次の続きです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9399589.html 字数制限のため、新たに質問します。 ボイラー技士の試験において、例題を見ると理論空気量や燃焼ガス量を求めるものが多いようです。例えば出題文章中で、「成分質量比」が h=0.14 とあれば、1kgの燃料中の水素の量が140gとなります。燃料の種類は問いません。灯油でも褐炭でも同じです。 さて発生熱量を求める時は、CnHnなら 分解されてHが離れる H2になる O2と化合する などで結合エネルギーの収支を求めたという学生時代の記憶があるのですが、ボイラー技士試験の例題を見る限り熱に関しての計算が全くありません。単位燃料1[kg]に対する気体の量だけ(m3/kg)です（技士としては燃焼用空気の量が少ないと公害の原因となるし、多すぎると煙突から熱が逃げてエネルギーの無駄になるので重要）。具体的には H+(1/4)O2 -> (1/2)H2O なので、1kgの燃料が必要な酸素O2量x[m3]は x=22.4*(h/1)/4 となります（実際の回答では空気の量を求めるので酸素の割合が2割なら5x[m3]）。 このx=22.4*(h/1)/4の"1"はHの分子量。"4"は燃焼反応式中左辺第二項のO2のモル数の分母です。この様に、モル数の比が前提がとしてあり、原料の量から生成物の量をその比を使って求め、更に生成物の量をm3で求める複雑さがあり、また燃料にはCやSも含むために技士の国家試験としては難易度は高い方です。 だから、 “m3を答える” であるならH+(1/4)O2 -> (1/2)H2Oの方が都合がいいのです。しかし “燃焼反応式を答える” であるならH2+(1/2)O2 -> H2Oが正答らしいです。 なお、出題形式はおよそ (1)燃焼反応式を示せ (2)空気比a=...の場合の理論空気量を求めよ (3)... です。 中学校での経験では、反応式は分数が出て来ては良くないので 2H2+O2 -> 2H2O が正解だったと記憶しています。だから H+(1/4)O2 -> (1/2)H2O H2+(1/2)O2 -> H2O 2H2+O2 -> 2H2O の３つがあり、迷うのです（私の本職は電気技術者です）。 ボイラー技士試験に合格する、という命題の達成にはH2+...を記憶しておけば良いのですが、灯油ではHはCxHyで含まれているのだから、H2+...は不自然ではないでしょうか。それよりは出題形式からH+...の方が自然な流れかと感じます。 化学に詳しい人にききたいのですが、それでも“燃焼反応式”はH2+...とするのは、Hを含む燃料が燃焼する時は必ずH2分子になってからという了解があるからでしょうか。それとも生成物のH2Oのモル数を整数にするために第二式が正答なのでしょうか。
10円玉の錆は何でマヨネーズなどの液体で綺麗になるんですか？酸化など色々調べて分かりましたがもっと詳しく教えて下さい。 出来れば長文でお願いしますm(_ _)m
MnO4- + 8H+ +5e- ⇄ Mn2+ +4H2O　標準酸化還元電位:E0Mn Fe3+ + e- ⇄ Fe2+　標準酸化還元電位:E0Fe 0.1 mol/LのMnO4-水溶液100 mLに，0.5mol/LのFe2＋水溶液100mLを加えた。この混合液の電位EはE0Mn，E0Fe，および混合溶液のpHを用いてどのように表されるか。2.303RT/F=0.059とする。 この問題で両方の電位EMnとEFeを求めてそれらから平衡定数を求めました。その後に反応モデルを書いてxなどを用いて近似をして各濃度を求めると思うのですが，そのモデルをどのように書いたらいいか分かりません。 博識のある方，お力を貸していただけないでしょうか？
水素は水に溶けますか？ 　　　　　溶けやすいですか？ 　　　　　溶けにくいですか？ ネットで調べてみたのですが、水素水についてばかりで、いいのが見当たらず、よければ、教えてください(*_ _)
有機物以外の物質で燃焼するものって何がありますか？？
院試の内容で以下の問いに対する解答に困っています。 一次元の井戸型ポテンシャルに捕獲された電子について考える。 V＝-E0　　0＜x＜a V＝0　　　x＜0　a＜x このとき領域0＜x＜aにおいてシュレーディンガー方程式を示してそれを解き，波動関数およびエネルギーを示せ。 この問いに対する波動関数とエネルギーは ψ＝√(2/a) sin(2π/a)x E＝(nh)^2/8ma^2 -E0 でよろしいでしょうか？ またこれは余談ですが，大学院を受験する学生は量子化学をちゃんと理解しているのでしょうか？ 私は過去問しか解いていないのですが，量子化学の教科書を見ると膨大な内容が書かれていて過去問内容の知識しか入れていません。教科書を見ると，過去問以外の内容は暗号のように見えます。
元素の周期表を眺めていたら、気になることにぶつかりました. 「太陽系」という欄に、各元素ごとの数値が記入されていました。その欄の説明は、次のようでした。 「太陽系での、その元素の存在度。ケイ素を1×１０^6個としたときの相対個数」 質問は、なぜ、ケイ素の個数が、他の元素の個数の基準として使われているのですか、すなわち、ケイ素は、どのような特性を持っているため、他の元素の個数の基準として相応（ふさわ）しいのですか？
大学の過去問です！分かる方大至急お願いします！ 原子価結合法では、互いに逆平行のスピンをもつ2個の電子が、二原子間に共有されるときにアンナな分子が形成される。この理由を「波動関数」「対称」「逆対称」「パウリの排他律」という言葉を用いて説明せよ。
電子レンジの磁場をトリフィーフドメーターで測りました。5cmくらいの所で、使用中マグネティックが100くらいになります。 電磁波が漏れているのでしょうか？ それとも普通なのでしょうか？ 教えて下さい。
電子レンジの下がパチっと焼けました。昨日、電子レンジを使うとパチっと音がして下の電子レンジと水を入れるタンクの間の部分が焼けて煙が出ました。 加熱水蒸気で調理できるタイプです。 昨日、ここをアルコール除菌のシートで拭いて掃除しましたが、半日たってから使用しました。 普通に故障とかならいいのですが、心配なのはこんな外の部分が焼けて、電磁波とかが漏れていたのでは？ と心配なりました。 長く使っていましたし、赤ちゃんが家にいるので家の中に電磁波が漏れていたのでは・・・と不安です。 詳しい方、電磁波が漏れていた可能性があるかどうか教えて下さい。
金めっきの種類の選定にはどういうガイドラインがあるのでしょうか。 あとで業者さんに相談するつもりですが少しは予備知識が無ければと思い、投稿させていただきました。 １． いろいろ調べてみたところ、 a)・硬質／軟質 b)・Co、Cu、Fe含有／純金 c)・Au、Ni-Au、Ni-Pd-Au d)・アルカリ浴／中性浴／酸性浴 e)・電気めっき／自己触媒型無電解めっき／置換型無電解めっき くらいの分け方がありました。 これらは独立して選び、組み合わせるものなのでしょうか（複雑でびっくりです）。 それとも代表的な組み合わせがいくつかあってそれを基本に調整するのでしょうか。 （例えば装飾用のa)-e)はxxxxx、電子部品のa)-e)はxxxxxやxxxxxが普通とか） ２. JISで規定されためっき種類の記号に、 金めっき：Au 工業用金めっき：E-Au があります。 この分け方はあまり見ませんが、実際普通に使われるのでしょうか。 またどういう違いがあるのでしょう。１とは無関係？ 専門の方またはお詳しい方に御指導いただけると幸いです。
Arは、空気中に０.９％含まれている。５.６Ｌの空気(０℃ １.０１３×１０^5Pa)中にＡrは何mol あるか。またAr原子はいくつ存在しているか。 おしえてください。御願いします。け
先日、家の庭にコンクリで角部分のみ土台を作りガレージを建て、湿気などが起きないよう作りました。 ですが、ガレージを作る際土を固めすぎたせいか、水が溜まるようになってしまい、大きな水溜りが出来てしまいました。 どこかに水を引っ張ればよいのですが、周りをアスファルトで固めてしまった為、簡単に作ることが出来ません。 以前、テレビで「砂漠に水を保持させる為、水の吸収力がすごい化学製品を入れる。」というようなことを行なっていたのを見て、逆に水を吸い上げ蒸発させるような化学製品はないのかな？と思っているのですが、ないのでしょうか？ アスファルトなどを剥がさずに水溜りを解消させる方法があれば、教えて下さい。
飽和水溶液は水に溶けれずに残った方ですか？それとも溶けれた方ですか？ 教えてくだい
もう一度質問します 界面活性剤の濃度を上げていくと臨界ミセル濃度以前ではモル伝導率が緩やかに減少するのに対し、臨界ミセル濃度以降ではモル伝導率は急激に減少します この理由について教えてくださればありがたいです
先日、ロケットストーブの燃焼に立ち会ったとき、ふと疑問に思ったことがあります。 灯油やガスを燃やして、燃え残りが出ることはありません。 しかし、燃焼効率の良いロケットストーブでも燃えカスが残ってしまいます。 組成の違いと言ってしまえば、それまでなのですが、例えば木材をとらえた時、その組成のほとんどは炭素であり、吸気中の酸素がすべての炭素に結合できれば燃えカスは残りません。微量にあるその他の物質は、もしかしたら残るのかもしれませんが、燃えカスを見る限り炭素の残留としか見えません。 この残留物も何らかの方法があれば完全に酸素と結合して、残留物をなくすことができるのでは、と思ったのですが、大きな誤解でしょうか？
燃焼反応式を求めるボイラー関係の出題があります。 c=0.8, h=0.2の灯油 C+O2 -> CO2 これは分かります。 H2+(1/2)O2 -> H2O これは、試験の回答としては H+(1/4)O2 -> (1/2)H2O とすべきではないでしょうか。
院試の問題で以下の問いに対する解答に困っています。 A→B　速度定数k1 B→C　速度定数k2 このときBの濃度は Bt=k1/k2-k1 × A0 × (e^-k1t - e^-k2t)　　① で表される。 (1)Aの半減期がBの半減期より10倍程度大きいとき，反応が十分経過すると Bt/At = k1/k2-k1 となることを①をもとにして説明せよ。 (2)Aの半減期がBの半減期よりもずっと大きいときAの消滅速度とCの生成速度が同じになることを①をもとにして説明せよ。 (1),(2)で近似を同じようにするとどちらも説明できたのですが，"10倍程度"と"ずっと大きいとき"の違いが分からず，出題者の意図が分かりません。 またBの初濃度は0なのにBの半減期とはどこの値をとるのでしょうか。半減期とは初濃度に対して1/2の濃度になった時の時間だと解釈しています。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
あきらめずに2度めの投稿です。酸素や水素の過電圧は関係あるのでしょうか．．。 １． 電気分解の陰極に亜鉛（標準電極電位が水素より小さく-0.763V)を析出させることができるのはなぜでしょうか。 ２. 電気分解の陽極に白金（標準電極電位+1.118V）を使って白金が溶けないのはなぜでしょうか（水の酸化反応の標準電極電位が+1.229Vなのにどうして）。
【産業廃棄物業者と化学】「産廃屋の倅です。ベンゼン、フッ素大好きっ子です。」 なぜ産廃業者はベンゼンとフッ素が大好きなんですか？ 何に使うんですか？
もう一度質問します ラングミュア吸着式の意味するところについて教えてください
質問です 界面活性剤の濃度を上げていくと臨界ミセル濃度以前ではモル伝導率が緩やかに減少するのに対し、臨界ミセル濃度以降ではモル伝導率は急激に減少します この理由について教えてくださればありがたいです
自由研究で10円玉(酸化銅)を調味料(酢など)で還元させる実験をしたのですが、レポートを書き終わった後にこれは還元ではないとしりました。提出は明後日です。書き直せるのは今日だけです。どうしたらいいですか？
酸化銅＋塩化ナトリウムの化学反応式ってありますか？あれば教えてください
高校に入り生物、化学、物理のうち化学を避けて生物と物理をとったのですが将来的なことを考えると化学を取ったほうがいいのでしょうか？
院試の内容で， 1-buteneと臭化水素との反応において遮光条件下と光照射条件下における主生成物が異なる。このときのそれぞれの反応機構を示せ。 と書かれているのですが，なぜ条件変更によって主生成物が異なるのか，分かりません。 ここからは私の考えです。 熱力学支配，速度論支配に関する問題だと考えていて遮光条件下では中間体が安定するような生成物，光照射条件下では最終生成物が熱力学的に安定となるような生成物が得られる。 最終生成物は1-chlorobutaneか2-chlorobutaneと考えていますが，熱力学的にはどちらも同じだと考えます。それか1-buteneがプロトン化した後，Br-イオンが中間体のプロトンを引き抜くのでしょうか？考えれば考えるほどドツボにはまっています。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
中3の教科書に、以下の記述がありました。（電池の単元です） ・うすい塩酸の入ったビーカーの中に亜鉛板と銅板を入れると、亜鉛板だけから泡（水素）が発生する。 ・亜鉛板と銅板をモーターにつなぐと、銅板からも泡が発生して、電池ができる。 以下、質問です。 １番目の記述について。ただ塩酸に入れるだけなら、亜鉛にも銅にも反応しますよね？亜鉛板「だけ」と書かれている根拠は何でしょうか？イオン化傾向とかの話なら、まず亜鉛が反応して、亜鉛が反応しきったら銅とも反応し始める、といった解釈でよいでしょうか？ 2番目の記述について。モーターにつなぐから電池ができるのじゃなくで、導線につなげば電池になるのではないのでしょうか？モーターにつなぐのは、電気が通ることを確認するためですか？それで、導線をつなげばイオン化傾向の小さい銅の方が陽極になって泡（水素）が発生する、という解釈でよいでしょうか？
C,H,Oだけを含む0.1gの化合物を燃焼させCO2とＨ２Ｏを得た。CO2, 0.191g H2O, 0.1172gのときこの化合物の組成式を出せ。 という問題なのですがCO2のモル数＝0.191/44=0.00434 H2Oのモル数＝0.1172g/18=0.00651 C=0.00434mol H=0.00651×2=0.01302mol なのでこの値からCとＨの質量を求めるとＣ＝0.05208g H=0.01302g Oの質量＝0.1-0.05208-0.01302=0.0349g Oのモル数＝0.0349/16=0.00218となり　　　　C:H:O=0.00434:0.01302:0.00218となり整数比にするとC2H6Oとなったのですがこの答絵で会ってるでしょうか？本に答えが載ってないので回答お願いします
【化学】今日、美容院に行ったら美容師が「シャンプーとリンスとボディソープの違いって知ってます？」と聞かれ「分かりません」と答えると「違いは油脂の落とす力の差なんですよ」と言いました。 で、油脂の落とす力の強い順は「リンス→ボディソープ→シャンプー」の順に強いと言いました。 ということは、ボディソープで体を洗っても臭い人はシャンプーで洗った方が良いということになりますよね。 しかし、私はボディソープの方がシャンプーより油脂を落とす力は強いと思っていて、美容師は間違えていて、「リンス→シャンプー→ボディソープ」の順に油脂の落とす力は強いと私は思っていますがどちらの方が油脂を落とす力が強いのか教えてください。 どちらが正しいですか？ もし美容師の言う通りなら体臭がキツイ人はボディソープではなくシャンプーで洗うべきということになります。
可能な限り途中式や導出過程など論理的に説明してください
この問題がどう解けば良いかわからないので宜しければ教えて下さいm(_ _)m 答えを見てもわかりません。 （5）マグネシウム原子が8こ、酸素分子が7こある。これらが化合したとき、どちらがいくつ残るか。 （6）銅の粉末を5.0ｇにして同様の実験を行うと何ｇの酸化銅ができるか。 （7）4.8ｇのマグネシウムを加熱したとき加熱後の質量が7.2ｇになった。このマグネシウムはあと何ｇの酸素と化合できるか。 （8）硫化鉄の、鉄と硫黄の質量比が7：４であるとき、 ①11.０ｇの鉄粉末と6.0ｇの硫黄粉末を混ぜ合わせて加熱すると、硫化鉄は何ｇできるか。 ②化合しないで残るのは、どちらが何ｇか。 馬鹿な自分にもわかるように詳しく説明お願い致しますm(_ _)m
メントスコーラの実験方法を教えてください
反応速度において疑問が1つあります。 2HI⇄H2+I2の速度式は-d[HI]/dt=k[HI]^2はわかるのですが， Br・+Br・→Br2の速度式が2k[Br・]^2になる理由が分かりません。k[Br・]^2ではないでしょうか。 博識のある方，分かりやすい説明をお願いいたします。
院試の内容で以下の問いに対する解答の困っています。 CaCO3+CO2+H2O⇄Ca2+ +2HCO3- この反応の平衡定数は1.25×10^-6 大気中で純水に炭酸カルシウムの沈殿を加えて溶解平衡に到達させた。大気圧を１気圧，大気中のCO2濃度を400ppmとする。このときの炭酸カルシウムの溶解度の値を求めよ。 この問題で，CaCO3の初濃度をx,減少濃度をyとすると，変数が2つあるのでもう一つの式が必要なのですが，その式がわかりません。 博識のある方、ご解答の程，よろしくお願いいたします。
小学生(高学年)の自由研究で、水道水、食塩水、砂糖水を製氷皿で凍らせた後に、どの氷が一番速く溶けるかを観察しました。結果は食塩水、水道水、砂糖水の順に溶けました。いろいろなサイトで見ると、食塩水や砂糖水は水道水より早く溶けるという結論となっています。砂糖水が水道水より遅く溶ける理屈は何があるのでしょうか？場所や配置を変えるなど、何回か実験しましたが、全て砂糖水が一番、遅くなりました。砂糖水の所だけ、温度が影響しているとは考えにくいと思います。どなたか教えて下さい。
βシートをαへリックスにするにはどのような反応をさせればよいですか？？
放電が起こる条件を教えてください
水分子は水素2個と酸素一個でできていますがその構造について質問します。 水分子の構造を調べると折れ線の角度まででてきて詳細に構造がわかりますが、このような構造を数学、物理の法則を用いて決定することはできないのでしょうか？
ホールピペットの上部に装着する液体を吸い上げるゴム製品を探しています。 ゴム球がついていない、吸い上げるだけのタイプのピペッターを探しているのですが、見つからず困っております。 正式な名称や販売元などをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
至急です！ 理科の研究で飲むヨーグルトとヤクルトを蒸発させる実験をやりました。 蒸発させたら変なふにょふにょな物体がでてきました。 この物体(？)の正体を教えてください。
東北大学大学の理学部化学科と、工学部の化学・バイオ工学科の研究室の一覧が一向に見つかりません。どなたか知っていればリンクを貼ってください、もしくは詳しい方がいらっしゃれば、有機化学をメインにどちらの学部か及びどんな研究をしているか詳しく教えてください。お願いします！
錯イオン [Ru(NH3)6]2+ ,[Ru(NH3)6]3+ はそれぞれ水溶液中で何色を示すのでしょうか。 また、もしわかれば理由も教えて頂けないでしょうか。
ネット動画でコーラで消火器代わりにしているのがあります(;^_^A 炭酸水で消火器代わりのものを作ることはできますか？動画見ると噴射力が半端なく、 何か薬剤入れているのではないかと思うのですが、何を入れているのでしょうか？ 指だけで蓋をすると方向定まらないのではないかという疑問があります。 わかる方、よろしくお願いします。
エタノールの水溶液0.220mol/Lは 何mmol/mlか。また、この水溶液の比重を1.00とすると、何重量％か。 無水酢酸が7.25gある 。物質量を求めよ。また密度が1.08g/cm^3とするとき体積を求めよ。 この2つの質問の答えを御願いします。
材料の計り方、実験方法について教えてください。 本を参考にしてます なるべく簡単にお願いします
ナフタレンが気相中で昇華性を示すのはなぜですか？
ベンゼン-ヨウ素錯体はベンゼンが電子受容体分子として働く 解答は×なのですが正しい文章はどのようになるのでしょうか？
・EG材 ・SECC これらは共に「電気亜鉛めっき鋼板」を指しているのでしょうか。これら名前の使い方はどうするのが正しいのでしょう。あるいは実際にどう使い分けれられているのでしょうか。
酢酸が1-プロピルアルコールより沸点が高いのはなぜですか？
ファンデルワールス力のポテンシャルエネルギーは、分子間距離rに反比例する という文が間違っていることはわかるのですが、どこが間違っているかわかりません。 教えてください。
気相中のエタン分子間には疎水性相互作用がみられる という文が間違っていることはわかるのですが、どこが間違っているかわかりません。 教えてください。
O2が0.112L(0℃ 1.013×10^5pa)ある。この中に含まれている電子はいくつか。 炭素原子中にふくまれる中性子の割合は重量比で何％か。また電子の割合は重量比で何％か。 O2が0.112L(0℃ 1.013×10^5pa)ある。酸素は何もるmolか。また酸素分子は何分子存在しているか。 教えて下さい。お願い致します。
クーロンポテンシャルエネルギーはイオン間距離の2乗に反比例する という文が間違っているのはわかるのですが、どこが間違っているのかわかりません。 教えてください。
コンデンサーの充放電を電子の移動モデルで説明してください。
院試の内容で以下の問いに困っています。 根平均２乗速さc^2=3<Vx^2>である 気体の速さはf(v)=4π(M/2πRT)^3/2 ×v^2　×exp(-Mv^2/2RT)であらわされるとき根平均２乗速さcの値を求めよ 積分公式:∫0→∞ x^2×exp(-ax^2)dx=3/8(π/a^5)^1/2 大幅に問題の文章を省略したのでわかりにくい箇所もあるかと思います。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
下の問題なのですが、 Bが陰極、Cが陽極になるとありました。 AとDの電極はわかるのですが、なぜ BとCがそのようになるのか教えて欲しいですよろしくお願いします。 全て白金電極で、左が塩化銅水溶液、 右が硫酸です。
おでこにまく、アイスなんとかとかいうアイテムよく使っています。 猛暑とはいえ、超冷たいアイスの帯をおでこにまいてなんか脳出家とか危険性はないのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
なぜ、りんごを砂糖水につけると変色しないのかを教えてください。 わかりやすく説明お願いします。
なぜりんごが茶色になるかを教えてください。とてもわかりやすく教えてください。
グラフがないので分かりにくいかもしれませんが 酸素ヘモグロビンの割合をグラフから読み取り数値を答えなさい 肺胞(A)パーセント組織(Bパーセント 組織での酸素のかい離量はいくらか(A)－(B)＝(Cパーセント 捕捉になるかわかりませんがh肺胞二酸化炭素分圧４０mmHg 組織二酸化炭素分圧７０mmHgです よろしくお願いいたします
車のホイルクリーナーの錆取りに使用されているチオグリコール酸アンモニウム（HSCH2COONH4）の最適な希釈量（％）をモル濃度と化学反応式から計算できますでしょうか。 例えば1％ではどの程度除去できるか、2％ではどうかなども。 よろしくお願いいたします。
院試の内容で以下の問いに対する解答に困っています。 基質を2-chlorobutaneから2-iodobutaneに変えると，E1反応の反応速度はどのように変化するか。 その理由も説明せよ。 一般的にE1反応は基質の濃度に”のみ"依存すると本に書いてあったのですが，私は脱離能の高いヨード基にすることでより反応速度は速くなると考えています。 また，SN1，SN2，E1，E2の反応速度は基質や求核剤や塩基の濃度だけでなく，脱離基や溶媒や立体効果も影響を及ぼすのでしょうか？ 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
水、塩水、砂糖水の中で、早く沸騰する順番は？
ナトリウムが0.38㎎のときの食塩量はどのように出すのでしょうか。
タイトルの問いになります。 コンデンサーは純粋に電気を貯める装置。 充電電池は、電池中に電気がたまるのではなく 内部で放電のときとは逆の化学変化が起こりその結果として物質が変化し化学エネルギーが蓄積される。 双方電気をためるように理解しましたが、 宜しくお願いします。
【ストローで粉物を掬えないのはなぜですか？】 ストローを水に入れて片方の口を指で塞いで持ち上げると水を吸い上げた状態で持ち上がります。 しかし、粒子状の物にストローを突き刺して指で片方の口を塞いで持ち上げると粒子は持ち上がりません。 なぜですか？ どうすれば持ち上がりますか？
【貴金属の話】24Kは24金ですが、24K GSや24K GPは24金ゴールドメッキでメッキなので表面のみ金で価値がないそうです。 24K GSと24K GPの違いは何ですか？ GS, GPは何の略ですか？
炭酸水素ナトリウムはなぜ無機物なのでしょうか。 炭素も水素も含まれていて、加熱すると水と二酸化炭素ができます。 有機物の定義に合っているじゃありませんか。
タイトル通りです。固形のが手に入らないので溶液で代用しようと思うんですが、molって・・・高校の化学でやったけど覚えてないです。結局　　固形で2g/1000L 0.000002%と同じになるようにしたいんですけど。計算の理屈も教えて欲しいです。
化学基礎の、molのところで質問です。 物質量、各体積の求め方を教えてください！ また、物質量と質量の違い、相対質量の意味についても、簡単に教えていただ期待です！ 全てにおいて、簡単に教えていただけると嬉しいです(、._. )、 ごちゃごちゃとすみません、、 よろしくお願いします！
なぜ使用の結晶がモールに着くのかわからん？
10%のアンモニア水200gに25%のアンモニア水を加えて15%のアンモニア水を作った。このとき加えた25%のアンモニア水の量を求めよ。 答え:100g 教えてくださいー><
0.4mol/Lの塩化ナトリウム水溶液100ml中に含まれるNaClの質量を求めよ。 ただし分子量NaCl＝58.5とする。 答え:2.34g 導き方を教えてください><
現在化学の勉強をしているのですがかい離や緩衝液の部分がよくわからず以下の2問が解けません (1)0.1M CH3COOH溶液を調製したところPH=2.88だった。CH3COOHのkaを求めよ。 (2)1.00M CH3COOH-CH3COO-buffer(PH4.74)1L中に0.2molのHClを加えたときPHはいくつか？ (1)の答えは1.77×10^-5 (2)の答えは4.57になるのですがなぜそうなるのかよくわかりません。 途中式や解説をできれば詳しく教えてほしいですお願いします。
観賞魚の病気で過マンガン酸カリウム（粉末）が必要なんですが、けっこうな劇薬で一般人で手に入りそうもありません。過マンガン酸カリウム溶液なら、どうにかなりそうなんですが、代用できますか？薄めるのに使われているのは　水　だけなんでしょうか？ 生き物に使用するので、アルコールとか添加物が入っていると困ります。
水和物の析出の問題で、 「CuSO4の水に対する溶解度は60℃で40、30℃で25である 60℃のCuSO4の飽和水溶液210gを30℃に冷却すると、CuSO4・5H2Oの結晶は何g析出するか？」 という問題なんですが、なぜ析出するCuSO4を求めて、それにCuSO4・5H2Oの式量/CuSO4の式量をかけるだけしゃだめなんですか？ (析出するCuSO4をxgとして、 40－25/100＋40=x/210 x=45/2.0 45/2.0×250/160=35.1…≒35) しかし答えは41gでした 詳しい方よろしくお願いします
「電気分解のルール」的な書き方で、 陰極：鉛、亜鉛も析出させることができる 陽極：白金電極は溶けない という内容を見ました。自分はどこで間違ったか、「標準電極電位で比較すれば良い」と思っていたのでわからなくなりました。標準電極電位は無関係なのか／なにか足りないのか、そのあたりをおしえていだだきたく、以下、質問を2つ投稿させていただきます。よろしくお願いします。 １． 電気分解の陰極に亜鉛（標準電極電位：-0.763V)を析出させることができるのはなぜでしょうか。 ２. 電気分解の陽極に白金（標準電極電位+1.118V）を使っても白金が溶けないのはなぜでしょうか（水の酸化反応の標準電極電位：+1.229V）。
高校化学について。 物質量（1mol）が全然わかりません。 原子量とかにｇをつける？って感じです。 粒子の数が6.02×10の23乗で気体の体積が22.4リットルっていうのはわかってますが、 、、。 載っけた写真で、質量の部分は違うのに、関係ないんですか？
10円ピカピカになる理由
院試にでてきた問題に困っています。以下，問題内容です。 次の式は酵素反応における反応速度を表すミカエリスーメンテンの式である。 d[P]/dt=kK[E]↓T[S]/(１+K[S]) ※[E]↓TはTが下付きになっていることを表します。 この式を参考にして，酵素の全濃度一定における反応速度と基質濃度の関係，速度定数と平衡定数の算出について300字で説明せよ。 以上が問題内容です。kとKも何の速度定数か平衡定数かは書かれていません。(おそらく酵素反応E+S⇄ES→P+EのE+S⇄ESの平衡定数と速度定数はES→P+Eの速度定数だと思われます。) 一般的な酵素反応の[ES]を定常状態近似にして求めたｄ[P]/dt=k[E0][S]/(KM+[S])(KMはミカエリス定数)は導けるのですが，この式と問題の式が違っており，問題の式から逆算しようとしたのですが，うまくいきません。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
質問します。山中教授が成功した鍵はどこにありますか。どんな才能があり、どんな運に恵まれましたか。よろしく。
次の化学式の中で酸化された原子、還元された原子を答え変化前と変化後の酸化数をそれぞれ答えよ (1)MnO2+4HCl→MnCl2+Cl2+2H2O (2)Br2+NaOH→NaBr-+NaBrO3-+H20 という問題なのですが (1)は酸化された原子がClで酸化数が-1から0に変化し、還元された原子がＭｎで酸化数が+4から＋２に変化した。 (2)は還元された原子はBr2で酸化数が0から-1に変化した (1)についてはこの答えであっているでしょうか？また(2)については酸化された原子がどれかよくわかりません。酸化された原子もBr2でいいのでしょうか？できれば詳しく解説お願いします。
化学の教科書です。 下線部の意味がわかりません。 1molと1molだったら、2molじゃないんですか？
化学が本当に苦手でアボガドロ数も理解できてません。 どなたか、バカにでも分かるように教えてくださいm(_ _)m （炭素が基準になってるということはわかります）
水9gに含まれる水分子の数を求める時の計算なのですがまず9/18=0.5でモル数を求め0.5×6.02×10^23=3.01×10^23 水分子の数は3.01×10^23個であってますか？
硫酸19.6gを水に溶かして1000mlにした溶液のモル濃度(mol/L)を求めよ。 簡単な割算ができず、、、 教えてください><
極性分子はどれか 塩化水素 二酸化炭素 四塩化炭素 メタン 答えは塩化水素ですが、基本的なことが分かっていません。 教えてください><
化学基礎の質問です！ （2）で、イオン半径について求める問題がありますが、イオン半径の大きさはどのように求めるのですか？ ご回答、よろしくお願いします( *´ `*)
学部レベルの有機化学の問題ですが、分かりません。 まず、(R)-2-ブロモブタンから反応剤①とアセトンで、途中生成物Aができます。 次に、Aに反応剤②とDMFで、途中生成物Bができます。 最後に、Bに反応剤③とH2Oで、(R)-2-ブタノールを合成します。 アセトンとDMFは非プロトン性極性溶媒なので最初2つの反応がSn2反応ではないかと考えています。Sn2反応が立体反転することはわかります。Sn1反応はラセミ体を生成するので今回の問題では出てこないと思います。 反応剤①～③と途中生成物A,Bと、なぜそうなるのかを教えて下さい。お願いします。
化学についてです！ 元素と原子と分子の違いってなんですか？
化学についてです。 ここの4行の内容がわかりません。 バカにでも分かるように説明してほしいです。 （同位体は理解できています。）
0.5mol/Lの塩酸400mlに8mol/Lの塩酸を加えて、2mol/Lの塩酸を作る。この時加えた8mol/Lの塩酸の量を求めよ。 途中でおかしな方向にいってしまいます、、 教えてください！><
4mol/Lの硫酸200mlに水を加えて0.5mol/Lにするときの水の量を求めよ。 教えてください！
酵素は何を低下して反応をおこりやすくするんですか？
高2の教科書化学基礎のないようなんですけど、分からないところがあって教えていただけるとありがたいですm(_ _)m 金属のイオン化傾向の大小を表したもの。 ・次の①〜③の金属の中で、最も陽イオンになりやすいものはどれか。番号を記せ。 ①アルミニウム②鉄Fe③銅Cu ・次の①〜③の金属の中で、塩酸に入れても水素が発生しない金属はどれか。番号を記せ。①ナトリウムNe②亜鉛Zn③銅Cu ・次の①〜③の金属の中で、常温の水と反応して水素が発生する金属はどれか。番号を記せ。①カルシウムCa②スズSn③銀Ag ・次の①〜③の金属の中で、天然で単体として存在する金属はどれか。番号を記せ。①マグネシウムMg②鉄Fe③金Au 酸の水溶液や塩基の水溶液の性質を述べた文である。酸の水溶液の性質を述べたものにはAを、塩基の水溶液の性質について述べたものにはBを記せ。 ・薄い水溶液は苦味があり、手につくとぬるぬるする。 ・赤いリトマス紙を青色に変える。 ・BTB溶液を黄色に変える。 ・フェノールフタレイン溶液を赤色に変える ・マグネシウムを溶かし、水素を発生させる。 次の物質が水溶液中で電離しているようすを、イオン式を使って表せ。 ・塩酸(塩化水素)HCI ･水酸化ナトリウムNaOH ･水酸化カルシウムCa(OH)2 ある元素がある。元素AにはA1とA2の二種類の同位体があり、同位体A1.A2の相対質量はそれぞれ6.0.7.0である。また、同位体A1の存在比は6%で、同位体A2の存在比は94%である。この時の元素Aの原資料を次のようにして求めた。( )に適する数値を記せ。 ・元素Aの原資料＝6.0×()+7.0×()＝() 物質の分子量を次のように求めた。()に適する数値を記せ。ただし、原資料は、O＝16、S＝32とする。 ・O2の分子量 酸素の原資料は16で、酸素1分子は酸素原子が()個結びついてできているから、酸素の分子量は、16×()＝()となる。 ･SO42-の式量 硫黄の原子量は、()酸素の原子量は16なので、硫酸イオンの式量は、()+16×()＝()となる。 次の化学反応式中の()に適する係数を入れて、化学反応式を完成させよ。ただし、係数が1の時は1と記せ。 ・C3H8+()O2→3CO2+()H2O ･CaCO3+()HCI→CaCI2+()H2O+CO2 分かるところだけでも凄くありがたいです！！(;_;)
PVAのりにお湯とホウ砂水溶液を加え、スライムを作る実験がよくありますよね。 小学生の娘の夏休みの自由研究で、その実験中に、他のものも加えて固まり方を調べていたのですが、 PVAのりに過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）を水に溶いたものを加えた段階で、 PVAのりが分離しました。 娘から「酸素系漂白剤がホウ砂と同じ作用をしたの？」と聞かれましたので 、いろいろネットで調べてみましたが、化学は苦手なのでハッキリわかりませんでした。 小学生にも分かるよう教えて頂きたいのです。 PVAのりに塩を加えてスーパーボール作りって実験もよくありますよね。 あれと同じように、スーパーボール状のものと水分に分離しています。 ですから、酸素系漂白剤の作用は、 「PVA同士を架橋するホウ砂の役割」というより、 「塩化ナトリウムによる塩析と同じ役割」ではないかと思ったのですが、 合ってますでしょうか。 塩析だとしたら、その説明は以下で合ってますでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 塩の「塩化ナトリウム」も酸素系漂白剤の「（過）炭酸ナトリウム」も 同じ「塩（えん）」という性質のものなので、 酸素系漂白剤もスーパーボール実験の塩と同じように、 PVAのりの水分と仲良くなってPVAそのものをはじき出してしまうから、 普段は水に溶けてて見えないPVAが、寄り添って固まってスーパーボール状に現れる ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ よろしくお願いします。
添付した図の、AとBの式は同じものです。 ある問題の解説は、Aのように書かれていたのですが、Aの（1）が反応してAの（2）になる場合、僕はBの（2）の方が自然な感じがするのですが、これは書き方の好みの問題なのでしょうか。それとも、何か決まりがあるのでしょうか。 また同じく、（2）が開環重合して（3）になる場合も、AよりもBの方が自然な感じがします。 ご教示くださいますようお願いいたします。
過冷却水を調べているのですが、結晶核ということばが出て来ました。 それは、主にどのような物質でできているのですか？ 過冷却はポカリとサイダーと麦茶と水道水です。
院試の内容で シクロヘキサノン→1,5-ヘキサンジオールの合成方法がわかりません。 一般的に置換基がついた(カルボニル基やカルボン酸など)シクロアルカンの開環あるいは環化の方法が分からず困っています。アルドール反応などの環化は知っています。一般的な合成方法などを教えていただけたら幸いです。
なぜ、水に塩を入れれば浮くのかが分かりません。ぜひ教えて下さい!!!!!
院試内容で以下の問いに対する解答に困っています。 2,2-dimethylbiphenylのR－エナンチオマーのみをふくむ溶液を調製し，その時刻を時間原点(t=0)として、比旋光度の測定を開始した。比旋光度の時間変化を測定して、R体からS体への異性化反応を追跡したところ，測定開始から時間t1だけ経過したときの比旋光度は，t=0のときの値の半分であった。 (1) 2,2-dimethylbiphenylがキラルである理由 (2) 時刻t=t1のときのR体とS体の濃度比 (3) R体の初濃度をR0，任意の時刻tにおけるR体の濃度をR，平衡到達時のRの濃度をR∞とすると、次式が成り立つ。 　R－R∞＝(R0－R∞)×exp(-2kt) ここでkはR体がS体に異性化するときの反応速度定数であり、またS体がR体に異性化するときの反応速度定数でもある。kをt1の関数として求めよ。 以上です。博識のある方，ご解答の程よろしくお願いいたします。
１． アンモニアを水に溶かしたとき、 アンモニウムイオンにならなかったNH3は、 水分子によって水和しているのでしょうか。 それとも窒素原子と水分子の水素とが水素結合しているのでしょうか。 ２．（質問を考えなおしてみました．．） 水和の一形態として、陰イオン（または中性の分子の電気的に負に偏った部分）に水の水素原子が引きつけられることも水素結合と呼ぶのでしょうか。
化学・フィッシャー投影法についての質問です。 以下のフィッシャー投影はαーD－グルコースでよろしいですか。 また、βーD－グルコースの場合も同じものになりますか。 化学初心者です。 教えていただければ幸いです。
物質が存在しない状態、完全な真空状態が絶対零度と言う考え方でいいんでしょうか？ 物質が存在する状態では絶対に、絶対零度にはならないんですか？
10円玉を綺麗にする実験をしました すると、マヨネーズとケチャップが凄く綺麗になりました。その理由を教えてください。
塩素を含むプラスチックには、 ポリ塩化ビニル以外になにがありますか？
シス形・トランス形に関しての確認です。 先ず、添付した構造式の丸で囲んだ部分が、原子番号の大きい上位で、それらが二重結合に対して同じ側にある左がシス形で、反対側にある右がトランス形で間違いないでしょうか。 次に、補足1に添付した構造式は、左右どちらも同じものということでよろしいでしょうか。 最後に、補足1に添付した構造式のシス形が、分子内水素結合により、図のようになり、トランス形より安定になるということでよろしいでしょうか。
水と食塩水どっちの方が早く溶けるの？
夏休みの自由研究で「紅茶の色はなぜレモン汁で薄くなるのか」というテーマの研究をしています。 発展研究として紅茶以外のお茶にレモン汁を入れても色は薄くなるのかという実験もやることになったので、烏龍茶、ほうじ茶、麦茶、緑茶で実験をすると、すべてのお茶の色が薄くなりました。 そこでなぜそうなるのかを調べたところ、紅茶をはじめ茶色系のお茶はテアフラビンと言う赤い色素にレモンの中の酸が作用し構造を変化させるためと分かりました。 しかし緑茶は赤い色素がないのにどうしてレモン汁で薄くなったのかがわかりません。 レモン汁が緑茶にどのようにに影響して色が薄くなったのでしょうか？ 具体的に説明していただけるとありがたいです。
元素の原子価が一とは、どういう事ですか？
中１です。夏休みの宿題で、気体についてやっているのですが、酸素、窒素、二酸化炭素、ヘリウム、アンモニア、塩素が、水に溶けやすいのか溶けにくいのかを知りたいです。 ご協力よろしくお願いします！
アルマイト処理されてない　生肌？のアルミで 表面を白錆びが出たら研磨という手法をとらずに 維持できる方法ってありますか？ ウレタン塗装クリアでも結局は経年で塗膜と素材面の隙間に 湿気侵入でえらいことになりますし、 やはりオイルまたはグリス系の定期塗布でしょうか？
【化学・水酸化カリウム】石鹸のボディソープに脱毛成分の水酸化カリウムが入っていてビックリしました】石鹸のキレイキレイ、ボディーソープのDove(ダウ)、どろ豆乳石鹸で有名などろあわわに水酸化カリウムが入っていました。 検索にヒットしないように水酸化Kと表記してパッと見でカリウムが入っているように見せていない。 水酸化カリウムは脱毛剤で毛が抜ける。 ダヴを使っている人はハゲると思う。 だって、水酸化カリウムって毛を溶かすからパイプユニッシュとか配管の髪の毛を溶かす洗剤に使われるものだから。 だから、Doveとキレイキレイとどろあわわは買わない方が良いと気づいた。 気にしすぎですか？ せめて育毛成分が入っているのなら分かるけど、なぜわざわざ髪の毛を溶かしてハゲにしようとしているのだろう。 汚れ落としなら別の成分で対応出来るし、水酸化カリウムを入れているのはハゲテロとしか思えない。 キレイキレイで普段手を洗っている人は手の毛が薄くなっていると思う。 どろあわわに至っては毛ごと抜けて綺麗になってそう。 豆乳イソフラボンのやつも同じ会社か知らないけど綺麗になるってレベルじゃねーぞ。
【化学】ブラジリアンワックスって何で出来てますか？ 主成分は何ですか？ ブラジル人のブラジリアン？のワックス？？？ リオのカーニバルとかで昔から使われていた現地の脱毛剤かな？ 成分が分からないので怖すぎます。
【化学】水酸化カリウムを除毛剤に使おうと思うんですが水酸化カリウムを除毛剤に使うのは危険ですか？ いま1番、身体に安全な除毛剤ってどういう除毛剤ですか？ 何か天然素材の食べ物が脱毛剤になっているものがあった気がします。
【化学】にがりの代用品として塩は使えるのでしょうか？ にがりの主成分は塩化マグネシウムで塩化マグネシウムといえば塩ですよね？ ということが、お米を炊くときににがりを入れるとご飯にツヤが出て美味しく炊き上がるって、化学的に言えば、炊飯器に塩を入れて炊いても同じようにツヤが出るのでは？ にがりと塩はやっぱり違うもんなんでしょうか。 もしかしてお米のツヤは塩のお陰ではと思いました。 にがり=塩化マグネシウム=塩で沸点が上がって真水より高温になるから美味しく炊けるということでは？
【化学】アルコールと果汁は比重が違うので2層に分かれる。 これって「ハロクライン」って言って良いんでしょうか？
ある板に錫と銅とアルミがそれぞれ粉状になって散布している（衝突してめり込んでいる，もしくは 埋まっているという表現の方が正しいかもしれません）状態であるとき，アルミ以外（錫と銅）が どこに散布しているのかを調べたいのですが，錫と銅それぞれに反応し，かつアルミには反応を 示さない薬品がございましたら，ご存知の方どうかご教授願います． アルミのみに反応し，他は反応しないので見分けられる，というのは出来れば無しの方向でお願いします…
院試の内容に関する解答に困っています。 以下，問いと悩んでいることを記します。 ・次の構造式を示せ。 1．(2R,3S)-2,3-dichlorobutanedioic acid →キラル中心のR,S配置を決定するとき，[O,O,O]と[Cl,C,H]のどちらが順位は上なのでしょうか？ 2．(S)-2-cyclopropyl-4-hydroxy-6-phenyl-2,5-cyclohexadienone →立体配置を決定する(S)はこの場合，どの炭素なのでしょうか？もしその炭素がcyclopropylのcyclohexadieneと結合している炭素だとすれば，どのようにしてSと決定されるのでしょうか？(cyclopropylなので順番が決められないのでは？) 質問ばかりで恐縮ですが博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
次の反応式 　C+O2=CO2 で、Ｃに対するO2の質量の比率が 　Cの分子量12 　Oの分子量が16で二つだから32 なので32/12≒2.67 これは分かります。 同じ教科書に、同じ反応式で“体積”の比率が 　…≒1.866 とありました。Ｃは炭素で固体なので、気体と比べれば体積は無視できるほど小さいのではないでしょうか。そうであればこんな数字は出ないと思うのですが。
緑色に見えてすぐに白熱灯のような色に変わります 緑色部分は大気の影響ですか それとも、元素の何が燃えているという言い方はできますか
院試の内容で以下の問いに対する解答に困っています。 1．KMnO4の個体を水に溶かして，0.1 mol dm-3のKMnO4溶液を作ると，その溶液が短期間は安定に存在する理由。 2．0.1mol dm-3のKMnO4水溶液を長期間にわたって保存した場合，溶液にはどのような化学変化が起こるか。 3．MnO4-を含む水溶液とMn2+を含む水溶液を混合すると，どのような化学変化が起こるか。 これらの問題とともに水溶液中でのMnのPourvaix図とそれに関連する標準生成Gibbsエネルギーが記されています。 以上，分かる方がいらっしゃいましたらご解答の程，よろしくお願いいたします。
電子って隣り合わないように入っていくんじゃ無いんですか？
現在高校で気体の性質について勉強しています。 そこで気体の状態方程式を習うときに気体定数が出てきました。 教科書には標準状態（圧力P=1.013×10^5、絶対温度T=273K）で体積Vには22.4Lをボイル・シャルルの法則ｋ＝PV/Tに代入して気体定数を求めていました。 なぜ標準状態の値を代入するんですか？
【酸化防止のオメガ3ナッツを買って思ったんですが、1番の酸化防止は食べないことでは？と思ったんですがどう思いますか？】抗酸化作用について。
圧力が4MPA、1?の水蒸気を発生させる最低カロリーはいくらですか? またその時に使う水の量は何リットルでしょう? 前提条件・・最初の圧力は大気圧で２０℃の水 以上お教えいただけないでしょうか? よろしくお願いいたします。
Born-Landeの式を用いてNaBrの格子エネルギーを求めたいです。イオン間距離のみ2.9×10^-10mと与えられてます。Ans.719kJ Born指数が8.5、NaCl型だからMadelung定数は1.75ということは求められたのですが、教科書やネットを調べてもいまいち式の意味がわからず、どう値を求めて行けば良いのかわかりません…。 写真のNAとはどういう値を指すのですか？できればその値の求め方も教えていただけると嬉しいです…。
電池について質問です。 電池のプラス極とマイナス極に金属板をつなぐとコンデンサーになると習ったのですが、このとき、プラス極側につないだ金属板から電子を吸い上げたときに、電池のプラス極側に電子が運ばれて、還元反応は起こりませんか？ 例えば、乾電池でいうと、 2H^++2MnO2+2e^-→Mn2O3+H2Oの反応は起こらないのでしょうか？
理想状態における水の分解反応におけるギブズ自由エネルギーは、正の値をとるか。負の値をとるか。 また、エンタルピー＞30×エントロピーとする
中学生理科 化学 自然研究 何がいいですか？ 教えてください できれば他の人とかぶらないような やつでお願いします
有効数字二桁まで求めよという問題で､ 何故５５×１０の3乗 が ５.５×１０の4乗になるのですか？ ５５は有効数字二桁ではないのですか？ 教えてください
脂肪酸の合成について質問があります。 脂肪酸の合成時に働くタンパク質は何か、わかる方いらっしゃいませんか？？
アルコールに氷を入れるとそれぞれ沈むか浮くかを教えてください。 ⚪︎ビール ⚪︎ほろよいなど （度数が低いもの） ⚪︎消毒液
ポリ硫酸第二鉄（通称ポリ鉄）ですが、下水処理ではどのように使うのが一般的ですか？ またはどのような所に入れるのが最も効果あるものでしょうか
NaAIO2+NaOH+水+コロイダルシリカ180°を12時間 この問題を解いてください、化学はまるっきりダメなので困ってます(╯•﹏•╰) 宜しくお願いします!!
塩化ナトリウム(NAcl)と砂糖(C12H22O11)が混じったものがある。この混合物を分析したところ重量比で20％の塩素が含まれていた。この混合物が50%あるとき砂糖は何ｇあるか。この問題が解けなくて困っている人がいます。急ぎで答えていただける方よろしくお願いします。
金属イオンは、硫化水素の吹き込みにより沈殿する物質があります。 同じく、水酸化ナトリウムやアンモニアで沈殿する物質があります。 また過剰に加えると再溶解する物質もあります。 高校レベルの金属イオンだけでいいのですが、 これらの効率のよい覚え方はありませんか？ 語呂合わせでも構いません。
200ｍｌの水を家庭用冷蔵庫の冷凍庫で凍らした場合、完全に凍るのは何時間後でしょうか？ よろしくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9042896.htmlでumisannnnnnnnnさんが質問している問題ですが、(ク)と(ケ)の導出方法を教えてください。
自由研究でph調査薬を使ってアルギン酸ナトリウム水と乳酸カルシウム水を調べたらこんな感じに紫っぽいものになりました。 これは何性なのでしょうか？
備長炭電池の実験をしています。 通常ならば、0.7V 程度の電圧が得られると思いますが、 いろいろ状態を変えても、0.1V 程度しか得られません。 原因として何が考えられますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
宿題の問題なんですが 塩素分子は塩素原子2個からなる。 塩素分子について、考えられる原子の組み合わせをすべて示せ という問題があるのですが 難しいので、 解説と答えを丁寧に詳しくおしえていただきませんか
中学2年生の夏休みの自由研究のテーマ探しに苦心しています。 理科の実験をしなければならないのですが、食品添加物を使った実験で、1日でできる 自由研究があれば教えてください。 できればあまりメジャーじゃないものを希望します。 よろしくお願いいたします。
梅干しは酸っぱいのに、なんで酸性ではなくアルカリ性なんですか？
化学 けん化などの加水分解においてどうして-ORが途中で取れるのですか？初心者なので優しく答えて欲しいです。お待ちしております。
実験で緩衝液を使っていて気になったことがあります。 pH8のリン酸緩衝液に酸性物質を少し添加したところ、pHが若干低下しました。 緩衝液の濃度が多量である場合、少量の酸性物質が加わってもリン酸塩の電離物と反応してpHに影響しないと思うのですが、何故pHは変動したのでしょうか？ リン酸のpKaから少し離れているため、緩衝作用が弱いのかなとも思いましたが、酸解離定数より緩衝液phが大きいのでリン酸はイオン型のほうが存在比率は高いですよね？ その場合、分子型が少ないため塩基に対する緩衝作用は弱い気がしますが、酸に対してはむしろ緩衝作用が増す気がします。 基礎的な部分で勘違いしている気もしますのでご教授頂ければ助かります。
この問題の解き方が分からないのですが、教えていただけませんか？
エチレンの節の数を教えて下さい！
夏休みの自由研究で、塩の結晶を素焼きの人形（レンガのような素材）につける実験をしています。 疑問に思ったことで、塩の結晶作りには食塩水の濃さも関係があるのかな…?と思い、調べたんですが、よく説明が分からなかったので詳しく説明してくださる方がいらっしゃると嬉しいです(^ ^)
以下の問題についてですが、答えを見てもよくわかりません。 分かりやすく解説して頂けませんか？ 問題： 酸化銅をつくる酸素と銅の質量比は４：１ 水をつくる水素と酸素の質量比は１：８ 二酸化炭素をつくる炭素と酸素の質量比は３：８ である。 酸化銅5.00gに炭素を加えて加熱したところ、炭素が不足したため、 残った物質の質量は4.20gであった。 この時、銅は何ｇでき、酸化銅は何ｇ残ったか。また加えた炭素は何ｇであったか。 解答： 銅・・・・・(5.00g-4.20g)×4=3.20g 酸化銅・・・4.20g-3.20g＝1.00g 炭素・・・・0.80g×3/8=0.30g よろしくお願いします
ヘスの法則って既知の反応熱から未知の反応熱を導く時に利用しますが、どんな時でも使えますか？問題集の回答にはヘスの法則を使わずに導く解答があってただページ数的な問題なのか、ヘスの法則を用いて求めるものは限られているのか、はたまたヘスの法則を使うより早く求められるかのか。疑問です。教えてください。
こんにちは。 化学反応について調べているのですが、花火などでみられる炎色反応は、化学反応と呼べるのでしょうか？
空気より軽い発泡剤は　ありますか？　より軽い物を教えてください
ヘッドスペース法で魚の成分分析をしています。 濃度が低いせいか、文献にあるような成分の種類も数もでてきません。 参考文献は濃縮しているので、同じように濃縮して、バイアルにいれてやってみると、ある程度期待したような結果となりました。 ただ、溶媒のピークが大きく、機器への影響が気になります。 参考文献は直接打ち込む方法なのですが、ヘッドスペースでの分析頻度が多い状況ですので、直接打ち込まずにできないでしょうか？ エチルエーテルを使用し、80℃オーブンです。 機器への影響、問題点を教えてください。 また、ヘッドスペースで感度が足りないときに、前処理の工夫で分析できる可能性があれば教えてください。 定性できればいい、という状態です。
グリホサートカリウム塩についてですが、溶解性として 水１０ｇ/Ｌ(２０℃)と記されています。 （日本中毒情報センタより） この溶解性とは２０℃において水１リットルに１０ｇの グリホサートカリウム塩で飽和水溶液となって後は溶け ないということでしょうか。
グリホサートカリウム塩についてですが、溶解性として 水１０ｇ/Ｌ(２０℃)と記されています。 （日本中毒情報センタより） 今、２０℃で１０gを１リットルの水に溶かした溶液は グリホサートカリウム塩１００％の水溶液と言って間 違いないでしょうか。 また、この溶液を水で４８％に薄めた溶液は成分４８％ と言って間違いありませんか。
問題 メチルシクロヘキサンでは、イス型のシクロヘキサンでメチル基がequatorialの立体配座が、axial-メチルのものより安定であるが、何故か？ equatorialの方がaxialより安定であることは分かるのですが、何故か？と聞かれると説明できません。 理由を、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します
縁日で買った、プニプニの光る玩具。 少し破れたのか中から液漏れしました。その液体がヤクルトのようなあまーい匂いなんです。 この、液体ってなんでしょう？
10ml中 9.25MBq の放射線を含む放射線ヨウ化ナトリウム注射液がある。 この原液0.1mlをとり、0.001Mヨウ化ナトリウムで希釈して0.1ml中1分間10000カウントするには何倍希釈すればよいか。ただし、測定器の見かけの計数倍率を１０％とする。
化学 反応速度 テストが近く、下記の問題をインターネットで調べても全く分かりませんでした(´-ω-｀) どなたか下記の問題の解き方を教えて貰えないでしょうか？こういう問題は全くの初心者ですのでわかり易く説明してもらえると助かります。 問題 ある反応において、通常は活性化エネルギーは70 KJ mol^ -¹ であるが、特殊な酵素を使うことによって活性化エネルギーを45 KJ mol^ -¹に下げることが出来る。酵素を使うことによって、30℃での反応速度を何倍に引き上げることができたか？
この化学の問題2問解ける方誰か教えてください。 （1）高さ2m、横10m、幅2.24mの箱の中に濃度100％の炭酸ガスが充満しています。標準状態で何molありますか？ （2）27℃の空気が体積流量2L/minで流れている。この空気が227℃の乾燥機トンネルに入った時、体積流量はいくらになるか。
原子力について質問です。 最近ふと原子力に興味を持ちまして、いろいろ調べたのですがややこしい記述が多くてイマイチ理解出来てません。 以下質問を箇条書きしますのでご回答よろしくお願いします。 1.臨海状態とは、同じ場所にウラン、プルトニウムなどを一定量以上集めると核分裂反応を勝手に起こしてしまう現象という捉え方でよろしいでしょうか。 2.爆縮レンズ効果とは少ない量の核物質（通常では臨海しない量）に超高圧力をかけて無理やり臨海反応を起こさせる 3.核融合反応とは、元素（原子？この辺曖昧です）に同じ元素を加速して衝突させ、その時の高圧でもって元素が融合し、大きな力を出す 以上3点です。 多分全部間違っていると思います。 ご回答よろしくお願いします
中学理科で酸化銅の還元について。 画像に写っている問題を教えてください。 それと、もし良かったら この実験の映像がありましたら教えてください。 調べても解らなくて困ってます。
水に農硫酸5mlを溶かし、300mlに調整した。このモルト濃度を求めなさい。(ただし農硫酸のH2SO4濃度は98%、密度は1.92g/cm3とする。) 早急に教えて下さい！
1-シクロブチル-1-ブロモエタンを水中で撹拌すると、2-メチルシクロペンタノールが生成した。この反応機構を示せ。 大学有機化学の問題ですが、わからなくて困っています。解説込みで答えを教えて頂けると嬉しいです。
化学の問題なんですが、全く分からなくて困ってます。 あるカルボン酸(RCOOH)を水に溶かすと、(1)式に示す電離平衡が生じる。 RCOOH⇄RCOO- ＋ H+ ･･･(1) 温度一定の条件では、電離定数Ka(mol/L)はカルボン酸の濃度によらず一定である。このカルボン酸の0.10mol/L水溶液の電離度αは、25℃で0.010であった。このカルボン酸は水に完全に溶解し、会合体は形成しないものとする。計算値は有効数字2桁。計算過程も示せ。 問1.このカルボン酸0.10mol/L水溶液の25℃におけるpHを求めよ。 問2.このカルボン酸0.10mol/L水溶液を水で100倍に薄めた。この水溶液中の25℃におけるカルボン酸の電離度αを求めよ。 問3.このカルボン酸0.40mol/L水溶液50mLに、0.20mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液50mLを加えて、緩衝液100mLをつくった。この際に起こる反応の化学反応式を示し、この緩衝液の25℃におけるpHを求めよ。 問4.この緩衝液に少量の酸を加えても、pHはほとんど変化しない。その理由を50字以内で説明せよ。
物理化学についてです。液相と気相のモル比を求める方法ってどんなものがありますか？
化学の質問です 分子間力に支配される物性(物質の巨視的な物理化学性質)を１つ挙げ、その物性と分子間力の関係を簡単に示せ という問題がわかりません、教えてください
2mol/lの塩化ナトリウム水溶液が200mlある。NaCl=58.5 この水溶液には何グラムの溶質を含むか？
洗面器を購入したら、ＥＶＡ樹脂製のゴムっぽい滑り止めが付いていました。 今まであまり見かけない素材だったので調べると 「アルカリに侵されるものもある」とのこと。 この侵されるとは具体的にどのような状態になるのでしょうか? 少々劣化するだけならよいですが、成分が溶け出すとかだとちょっといやです^_^; 洗面器なので、流石に石鹸(弱アルカリ)で影響かあるとは思いたくないですが、黒ずんだりした場合にカビキラー等(強アルカリ)かけたりするのはやめた方が良いのでしょうか？
【化学】肌に白色ワセリンを塗って寝て朝起きると肌が乾燥しています。 寝返りとかで布団に白色ワセリンの油が移ったわけではなく全身に塗った白色ワセリンが朝起きると肌が乾燥しています。 これはなぜですか？ 白色ワセリンの油を肌が吸収してなお乾燥したということでしょうか？ それとも寝返りで寝ているときに取れているのでしょうか。 あり得ますか？ 夜寝る前に白色ワセリンを塗って、朝起きると肌が乾燥しているって。 どうしたら乾燥しないで朝を迎えられるのでしょうか。 白色ワセリンって肌に塗っても吸収される物ではないのでただ乾燥を防ぐものなので、なぜ朝起きると肌が乾燥しているのか理解出来ません。 寝ているときに顔面を布団に埋めている気はしないんですが顔に白色ワセリンを全面に塗って寝ているのに朝起きると白色ワセリンのワの字もない。油っけもない。 どういう仕組みなのか教えてください。
【化学】無茶苦茶効く制汗剤が白色ワセリンだと気付きました。 白色ワセリンを塗った部分だけ市販の制汗剤と比べ物にならないくらいにその部分だけ汗をかいていませんし、汗も垂れません。 これはどういうことでしょう？ 汗を止めるのに油とは？ 油で汗腺を埋めてしまったので汗が出ない？ どういう理屈ですか？ ただ欠点はテカるので人前に出る人は使えない制汗テクニックです。
容積33ℓの箱の内部状態は、1気圧、2℃(275)であった。内部の圧力を変えないで、内部の温度を2℃から27℃に上昇させたとき、何ℓの気体が追い出されるか？ お願いします。
固まった粉石鹸乾燥するにはどうすればいい？
良く刑事ドラマなどで指紋を採取していますが大体は無機物からのような気がします。 植物のような有機物でも指紋って検出可能なのでしょうか？ 例えば竹とかは表面がツルツルで検出しやすそうですがどうなのでしょう？ それに検出可能でも雨や酸化などですぐなくなってしまうのでしょうか？
ゆばやおとうふが化学的加工で、 おからや豆乳、きなこが、物理的加工だそうです。 これがよく分かりません。 どうしておとうふが化学的加工で、きなこなどが物理的加工なのですか？
化学反応式の価数計算方法を教えてもらえないでしょうか？ xNO+yNH3+zO2→αN2+βH2O の、x,y,z,α,β の値をもとめる方法です。宜しくお願いします。
炭素と酸素から二酸化炭素が合成される化学式はC+O2→CO2で、原子量がそれぞれ12、16とあります この式は量を知りたい時、Cが12とOが16×2とが結合して二酸化炭素が40できるという意味ですか？ 違うなら量に関してどう読み取ればいいのでしょうか
黄鉄鉱FeS2のFeとSの酸化数を考えると、Feが2+でSは[S-S]2-となっているとあります。 この場合、Sの酸化数は-1となると思いますが、Sは酸化数-1をとるのでしょうか？ +2、+4、+6、-2などを取るとはありますが、いろいろ調べても-1をとるとは書いていないのですが。。。
UV-A,UV-B,UV-Cのうち ①可視光に近い順 ②電離作用が大きい順 ③波長の長い順 上記の3点について教えてください。
化学の勉強についてです。 貰い物なのですが化学の基礎問題精講の改訂版をもっています。 今 これの三訂版が出ていますが改訂版でも十分受験対策になりますか？ 化学はセンターだけしかつかいません。 意見をいただけるとありがたいです。
（Q１）トルエン、o－キシレン、ｐ－キシレンをそれぞれ酸化すると、いずれも酸性の物質を生じた。生じた物質の物質名と構造式を記せ。 （Q２）芳香族化合物の反応　反応経路について 　ｓｎ　　　　　　　NaOHaq　　　　　　HClaq ーーー→_________－－－－→_________-------→※＿＿＿＿＿＿ HClaq NaNO2aq ______の部分がわからないです。 ※の水溶液を冷却しナトリウムフェノキシドをとかした水酸化ナトリウム水溶液を加えると橙色の物質が生成する。この物質の構造式と物質名を記せ。 本当によくわかりません。よろしくお願いします。
砒素の鉱物として代表的なものに硫砒鉄鋼（FeAsS）がありますが、この硫砒鉄鋼に含まれるFe,As、Sの酸化数は何でしょうか？ また、黄鉄鉱（FeS2）の場合、Feの酸化数は＋２だと思うのでSは-1という理解で正しいでしょうか？
こんにちは。化学のことなのですが、いくつか質問があります。 •でんぷん水溶液10mLの作り方 •0.0025mol/Lチオ硫酸ナトリウムの作り方 •各試薬（硝酸マグネシウムや硝酸カリウムなど）を用い、0.5M硝酸水溶液500mLの作り方 を教えてください。
機械加工用の工具に必要な性質および工具の材質
水に農硫酸5mLを溶かし、300mLに調整した。このモル濃度を求めなさい。ただし濃硫酸H2SO4濃度は98%、密度1.92g/㎝3とする。
物理化学の問題の解答をお願いします。 元々苦手科目てかなり手詰まり状態です。指標などでも構いませんので、宜しくお願いします。
2mol/L塩化ナトリウム水溶液が200mLある。この水溶液を作成するのに必要な塩化ナトリウムは何グラムか？ (早急に教えてください！)
【真珠】真珠は汗に弱いそうですが、汗に触れるとどうなるんですか？ どういう変化が真珠に起こるのか教えてください。 真珠と皮脂に触れると劣化する？ 劣化するものを売っている？ 特殊コーティングされている？ 皮脂で劣化するものを平気で真珠のネックレスとかで売りますか？ 真珠メーカーも対策してますよね？
化学です 85度の水の蒸気圧を求めろという 問題で以外のように考えたのですが 違うところはありますか？
85.0℃における水(H2O)の蒸気圧を求めよ｡ この問題の解答(解説付き)をお願い致します｡
炭酸塩入りの粉石鹸で調理器具(アルミ以外)、食器、タッパなどをあらっています。 フッ素加工フライパン等、強アルカリ洗剤を使用しないようにとありますが、強アルカリ洗剤とはどのようなものをいうのでしょう？炭酸塩も強アルカリなのですか？ フライパンの洗い方が入れものに記載してあったので、何も気にせず使用していましたが、ふと気になりました。 それと、炭酸塩は炭酸ソーダとは全く同じものですか？混乱してしまいました。
化学です 85度における水の蒸気圧を求めるには どうすればよいでしょうか？
アセトアニリドのニトロ化において、水があるとどのような支障がでますか？
化学です 5-2がよく分かりません 解説お願いします
芽生麦の吸光度が初期の半分になるのは開始何分後か？ まず、近似しきはもとめました。そこからどうすればいいですか？ 化学の質問です
同一温度、同一圧力のもとでフッ素と気体Xを細孔から真空中に流出させた｡同じ物質量の気体が流出するのに、フッ素では14.0秒、気体Xでは28.0秒を要した｡気体Xの分子量を求めよ｡ この問題の解答(解説付き)をお願い致します｡
化学を専攻している者です。 大学で電荷移動相互作用を教わりましたが、 いまいち理解しかねています。 1. 電荷移動は電子のやり取りだとは思いますが、電子がひとつだけ移動するのでしょうか。 それとも孤立電子対のようなペアで移動するのでしょうか。前者の場合、単に電子のやり取りでイオン化してイオン結合を作る、あるいは共有結合を作るだけのような気がして、なぜ特別に電荷移動相互作用と切り分けて分類しているのかわかりません。 2. 二重結合を持つ分子同士であることが絶対条件なのでしょうか。代表例としてピレンやテトラチアフルバレンなどを教わりましたが、上に書いたような孤立電子対の移動と考えるなら、単結合のみを持つ化合物(炭化水素やハロゲン化炭化水素、ないしはヒドロキシル基を持つようなもの)と二重結合性の化合物(ベンゼン誘導体やカルボニルなど)の組み合わせでも起こりうると思うのですが。例えばハロゲンやアルコールなどは、炭化水素と単結合していても孤立電子対を持ちますよね。この孤立電子対がベンゼンのπ共役系に流れ込むことを想像しました。分極の大きさや原子半径、HOMO, LUMOなども関わって来そうな気もしそうですが、そういう例はありますか。 よろしくお願いします。
無機化合物を媒質として加水分解反応を起こさせる場合、無機化合物は何がよく用いられますか?又、調べた結果、求電子性の高いハロゲン化物等で、塩化チタン(IV)が出てきたのですが、用いやすい物で何がありますか?
芽生麦の吸光度が初期の半分になるのは開始何分後か、近似式はy＝-0.078X+0.3376
SiO2 で構成された物質はどうしていろいろな構造をとるのでしょうか？？？ 教えてください。お願いします
ヘプトや、ブタなど、1から10までこの呼び名でおしえてください。 化学の質問です
食塩水を沸騰させた場合と、沸騰水に後から食塩を添加した場合とで、液温に差が生じますか（時間が経てば同温になると考えますが、瞬間的にはどうでしょうか）
同周期での原子半径は、 原子番号が大きくなるほど小さくなりますよね？ 調べると 「原子番号が増えるにつれ、陽子の数も増えるのでその分引きつける力が強くなり、原子半径は小さくなる」 とありました。 一方、同族の原子半径は原子番号が大きくなるとともに大きくなりますよね？ これも調べたところ、 「電子殻が増えるので大きくなる」 とありました。 同周期でも同族でも、原子番号が増えれば陽子の数も電子殻も増えますよね？ 調べても、結局何が原因なのかよくわかりませんでした。 同族で原子番号が大きいほど原子半径も大きくなる理由と、 同周期で原子番号が大きいほど原子半径は小さくなる理由を教えてください。
化学です モル蒸発エンタルピーの問題です 解説お願いします
化学の質問です。Number of 1º-carbon atomsとはどういう意味ですか？
化学 塩 硫酸アルミニウムは、「正塩で、水溶液は酸性」ですか？
化学剤 A4って何？
210.6℃の標準沸点をもつニトロベンゼン(NO2-C6H5)を、35.0mmHgでの減圧蒸留によって精製したい｡この減圧下で予想される沸点(℃)を求めよ｡ただし、ニトロベンゼンのモル蒸発エンタルピーは47.7kJ/molとする｡ この問題の解答(解説付きで)をお願い致します｡
原子力発電所での発電設備や仕組みについて詳細な文章の中で中性子って言葉しか出てきません。 金属のチューブの中にウラン２３５を詰めて原子炉に入れて中性子を噴射すると有りますがどんな物を原子炉の中に入れるとウランは金属のチューブを通して吸収するのでしょう？ 覚醒剤の作り方と同様に公開しては成らない物なのでしょうか？ 分子記号や化学名等ではなく簡潔にお願いします。
鉄錯体の吸光光度分析において 発色試薬1,10-フェナントロリンの役割ってなんですか？ 教えてください。お願いします。
透明石けん（ＭＰソープ）にミルクパウダーを混ぜて白色の石けんを作りました。長持ちさせる方法として、真空パックの袋に、白色の石けんと無水エチルを少々加えて、真空パックをしたいと思っています。この方法で長期間保存することが出来るでしょうか。
飽和濃度から溶解度をもとめるにはどうすればいいですか？
大学生です 研究室に入り、初めてフレーム原子吸光光度法のやり方を教わりました。 クロムの吸着に関する研究を行っているのですが、この前、吸着前と吸着後のクロムをフレーム原子吸光光度法で測定したところ、吸着後の吸光度の方が値が大きくなってしまいました。 なぜこんな結果が出てしまったのか教えてもらえないでしょうか 吸着には自作の炭を使用し、クロムは0.5ppmで測定を行いました わかりづらい文章で申し訳ありません
有効数字について教えて下さい。 以下のとおりで良いでしょうか？ 100.4　→ 有効数字４桁 100.05 → 有効数字５桁
1番の問題です。答えはア 解答では加えた希硫酸10mLを無視して溶液が10mLのまま計算していたのですが、なぜ無視しているのでしょうか？問題には希硫酸の体積は無視できるとは書いてありませんでした。
混合物の密度についてなのですが 圧力5 MPa 温度15℃ の条件で二酸化炭素に六フッ化硫黄を混合させていくと 混合物中の六フッ化硫黄がある濃度を超えると混合物の密度が急増し、混合物が蒸気から液体へと状態が変わるらしいのですが、なぜこのようなことが起きるのかがわかりません。 詳しい方教えてください。
【化学】HMBとクレアチンってどういうものですか？
宿題で鏡を曇らせないようにする実験をしています。シャンプーとリンスで鏡が曇らなかったのですが、シャンプーとリンスの共通点がわかりません。お手数かけますが教えてくれる方よろしくお願いします。
どなたか解ける方いませんか？ よろしくお願いします…m(_ _)m
代謝について正しいものを全て選べ。 という問題ですがどれが正しいのか分かりません。教えてください。 1、トリグリセリドからエネルギーを産生する際は、脂肪酸はTCA回路へ、グリセリンは電子伝達系に直接運ばれる。 2、TCAサイクルと電子伝達系の反応はミトコンドリア内で行われる。 3、電子伝達系での反応では酸素は必須である。
熱化学方程式 溶解熱 皆さんは、「塩化水素の水への溶解熱は75kj/mol」「塩化亜鉛の水への溶解熱は73kj/mol」と言われたらどう熱科学方程式を書きますか？ 私は ZnCl2(s)+ aq = ZnCl2 aq -73kj HCl(g) + aq = HCl(g) - 75kj と書いたのですが解答は全部「+～kj」 でした。なぜですか？
溶媒の温度による溶解度の差が小さい物質は、いったん溶媒に溶かしてから溶媒を蒸発させることで、溶けきれずに析出する結晶を取り出せると問題集に書いてありました。 例えば塩化ナトリウム水溶液を上記の方法で再結晶させる時、元々溶けきれていなかった分は水の蒸発後に残ることはわかります。ですが、わずかながら水に溶けていた分は、水が蒸発した瞬間、いきなり固体として出現するんですか？ 水を蒸発させるということは、水溶液をどんどん熱していくんだと思います。そうすれば、いくら塩化ナトリウムでも、固体として見えている部分（つまり、溶けきれていない部分）は少しずつ減っていきますよね。でも、沸騰が始まると、今度はだんだん固体が増えていくように見えるのですか？ 表現が分かりづらくてすみません。
水素を完全燃焼するとなぜ液体の水がでる？ H2(気体)+1/2 O2(気体)=H2O(液体) +286kj なぜ液体の水が出てくる？ 気体ではない理由はなんですか？ 定義ですか？
薬品を明確に見分ける方法教えてください！⚠️条件があります ・液体は４種類、そのうちの薬品は３種類、塩酸、酢酸、水酸化ナトリウム(全て同じ濃度)残りの一つは純粋。 ・使える道具は、青いリトマス紙、マグネシウムリボン、アルミニウム片、電極、電源、電球、空のビーカーのみ。 ・手で触れる、舐めるなど等の安全でない作業はしない。 急ぎです！！お願いします
【化学】洗濯用洗剤に無リンの洗剤がありますが無リンって何ですか？ リンが入っていないのが売り文句なのでしょうか？ リンが入っていると何が悪いんですか？
亜硝酸イオンが分かった後、亜硝酸窒素にする時にかける0.3043は何から出ていますか？分子量だと思っていますが、計算すると合いません。何か勘違いしてるみたいなのです。わかる方どうか、教えて下さい。
炭素、水素、酸素、窒素からなる有機化合物Aの元素分析値は炭素46.6％、水素8.8%であった。また、Aについて以下のことが分かっている。有機化合物中の窒素を定量する方法に、化合物中の窒素をN2に変換してその体積を測定するデュマ法がある。この方法により分析したところ、0.1250ｇのAから標準状態(0°C、1.013×10^5Pa)に換算して13.58mLのN２を生じた。この有機化合物Aの分子式を求めよ。ただし、原子量は、H=1.0、C=12.0、N=14.0、O=16.0とする。 この問題の、解き方を教えてください。
塩化ビニルの構造式と示性式は同じですか？
今、小胞子培養をはじめ液体培地を取り扱っております。 その時、リン酸バッファーとMESバッファーを取り扱っています。 ※それぞれ別の培地で使っています そこで、質問なのですがバッファーはオートクレーブにかけてもよいのでしょうか？ バッファーだけフィルター滅菌した方がいいというのを論文で見るのですが、物によっては違うかもしれないため、不安になっています ちなみに、まだ培養はコンタミにより成功していません なので、培地の活性の変化などはわかりません
求電子付加反応とはなんですか？ マルコフニコフがさっぱりわかりません わかりやすくおしえてくださいー！！
化学平衡の質問です！ そもそもこのcsってなんですか？ しかも、塩化アンモニアの場合はこの式がそのまま入ってるのにたいし、酢酸ナトリウムはなぜか分子と分母が逆になっています！！ わかりやーすく基礎からおしえてください！！
炭素原子の混成がこのようになる理由をおしえてください！！ 基礎からわかりやすくおねがいします！！高校の分野から掘っていただけると勉強になりますー！！ 化学
なぜ、酸性度はエタン、エチレン、アセチレンの順番に強くなるのですか？ 単結合や二重結合などざかかわっているのですか？
双極子をもたないとはどういうことですか？わかりやすくおしえてください！ たとえば、ＣＣl4 化学の質問です
なぜ、比較的沸点が高かったり水溶液せいがひくいのですか？ わかりやすくおしえてください！
大学の実験で熱帯魚を太らせる為に卵の黄身を与えることにしました。しかし黄身は油性なので水に溶けません。魚の体に害がないように薬品を極力入れたくありません。どうやったら黄身と水を混ぜるでしょうか？(黄身と水は混ぜる前提です)
化学は図説などを見て勉強しないほうが良いですか？ ある日授業で先生に「本番時にイメージ図があるとは限らないからイメージで覚えるのは危険」と言われました。 自分はいままで図説を見て勉強していた(炎色反応や細密構造など)ので不安になり、質問させていただきました。 実体験なんかもあるとうれしいです。
購入後１０年近く経ったカメラ用防湿庫の内部が、１年ほど前から急に臭いだしました。商品説明書を失くしてしまったので材質が分からないのですが、おそらく内部はABS樹脂ではないかと思います。表面が塗装してあるかどうかは分かりませんが、少なくとも、見た目には塗装が剥げたような感じはありません。臭いの種類としては、かなり酸っぱいような刺激臭なのですが、ネットで検索していて、酢酸エチルが接着剤や塗装に使われていると知り、この臭いなのかな～と思っております。ただ、接着剤の臭いがする安い紙箱等の臭いと比較すると、少し違っているような気もします。いずれにしろ酸っぱいような刺激臭ではありますが。 ９年間臭いがしていなかったのに急に臭い出した理由がはっきりわからないのですが、その頃イオン式空気清浄機を使用していたので、放出されたオゾンに、塗料が励起されたってことは考えられるでしょうか。 また、中には写真など大切なものをいくつも入れているのですが、接着剤が揮発しているのなら、そういったものへの悪影響が考えられますよね？密閉に近い状態なので、尚更心配です。性質上、換気すれば良いような製品ではありませんから。このまま入れ続けない方が良いのかなとも思うのですが、長年湿度調整をしてきた物ばかりですので、今更出して湿度変化に晒すわけにも行かず…どうして良いか悩んでいます。 考えられる臭いの原因について、また、収納物（主に紙や印刷物、ディスク）への影響について、以上２点、教えて頂けますでしょうか。
C一Oはなぜ極性がつよいのですか？
PNPとNaOHを混和すると黄色を呈するのはなぜですか？
私は学部柄乾湿球温度計を使って室温や湿度を調べるのですが、 いつもたいてい湿度が88％とか妙に高い？数字がでます。 あの値は正確なのでしょうか。。
手元に1Lのアルコール水があります。 容器の裏には 　・発酵アルコール70.13w/w%（77v/v%） 　・緑茶抽出物0.01w/w% 　・乳酸ナトリウム0.01w/w% 　・グリセリン脂肪酸エステル0.01w/w% 　・ショ糖脂肪酸エステル0.01w/w% 　・精製水（純水）29.83w/w% と書いてありました。 見慣れない単位ですが、調べてみますと体積%と質量%というのがあるのですね。 そこで、試しに自分なりに計算してみると、計算が合いません。 計算の間違いを、素人にもわかるように説明していただけないでしょうか。 自分の計算と考え方を以下に示してみます。 まず全ての質量%を足してみます。 　70.13 + 0.01 + 0.01 + 0.01 + 0.01 + 29.83 = 100 100%ピッタリになりました。 このうち微量成分は0.04w/w%です。 計算を簡単にするため、微量成分は水のほうにカウントすることにしました。 （大きな誤差は出ないだろうということで） 　・発酵アルコール70.13w/w%（77v/v%） 　・精製水（純水）29.87w/w% とします。 次に、体積%のほうを見てみますと、77v/v%とありました。 単純に、以下のような比率だと考えました。 　1,000mL = （水）230mL + （エタノール）770mL 次に、体積かから重さを計算してみます。 水とエタノールの比重を検索しますと、 　水：1 　エタノール：0.7947 とどこかに書いてありましたので、これを頼りに計算してみます。 （温度や気圧によって比重が変化しそうですが、これも無視。） 　（水）230mL * 1 = 230g 　（エタノール）770mL * 0.7947 = 611.919g 　（全体）230g + 611.919g = 841.919g 　（質量%）611.919g / 841.919g ≒ 0.7268... ≒ 72.68w/w% 70.13w/w%（±微差）になるかと思ったら72.68w/w%。 2.55w/w%も差が出てしまいました。 私はどこで間違えたのでしょうか？ 水とエタノールを混ぜると、まるで砂利の中に砂を混ぜたように、体積が減る。 とどこかに書いてありました。 でも重さは変化しないはず。 77v/v%を（エタノール）770mlとしたのがいけなかったのでしょうか？
生化学の大学一年です まだ生化学はならっていないのですが 重点的に予習をしたいのですが、 化学均衡や、酸と塩基らへんをやればいいですか？ ほかに数学の微分などもしたほうがいいですか？ 初心者なので、アドバイスをください！ なるべくわかりやすくおねがいします！ 不安なのでついていけるかしんぱいです 化学の質問です
なぜ、うえの化合物はメチレンにはならいで下の化合物はメチレンになるのですか？ 命名するときこの順番はそもそもあってますか？ 化学の質問です！
濃度0.025mol/Lの塩酸のpkaの求め方が分かりません。分かっている条件はその塩酸のpHが1.57ということだけです。教えてください！
元素の中で半減期がありますが、英語表記の場合はどのように表記しますか？ 秒= 分= 時間= 年= 万年= 億年= とありますが、誰か教えてください。
鉄の濃度2.33•10^-5 健康飲料0.4mlを25mlに希釈 健康飲料50ml中の鉄イオン含有量を 求める問題で次の式になったのですが 25/0.4をする理由がよく分かりません 解説お願いします！
とある商品の気体発生量を測定した所、11リットル発生している事がわかりましたが、 ppmに変換した場合は数値としていくつになりますか？ 使用した材料は20gです。 すいませんが、教えて頂けると助かります。
大学の化学の質問です。 生化学の分野なのですが、有機化学の基礎をやっているのですが、この基礎はどれほど大事なのですか？先輩は有機化学だけはしっかりやれというのですが、まだ一年なので実験もやっていませんのであまりピント来ません。どれほど大事かおしえてください
透過率の対数が、濃度に比例することから何が言えるんですか？？ 急ぎでお願いします(＞人＜;)
タイトルの通りですが 0.20M Ag(CN)- に NaClを添加して AgCl が沈殿し始めるCl-濃度を求めたいです。 Ag(CN)-の全生成定数β２＝1.0×10^20 AgClの溶解度積　Ksp=1.8×10^(-10) お願いします
エステルについて C4H8O2で表されるエステルで、 回答には三種類しか書いてなかったのですが、私が緑色で書いたものもエステルとよびますよね？ なぜ書いていないのですか？
10リットル５リットルと３リットルで７リットルのみずは？
化学の質問ですが、ケクレ構造のかきかたがわかりません。 二重結合とかloanpairのかきかたはわかるのですが例えばオゾンだと斜めになるのがわかりません。酢酸のHが90度ではないのも謎です。sp3だからですか？ この見分け方をおしえてください
気体が水に溶ける、という現象が定性的に理解できません。 例えば、炭酸飲料なんかは開封前は高圧状態で「二酸化炭素が水に溶けている」状態なんですよね？この場合、二酸化炭素分子は分子のまま水分子に取り囲まれているのでしょうか？それとも、CとかOとかに分離した状態で水分子に取り囲まれているのでしょうか？取り囲まれているものは、気体のままですか？それとも、高圧のため液体になっているのでしょうか？ 今例に出したのは二酸化炭素ですが、溶解度の違いによって水の中ではいろいろな状態になっているんでしょうか？考えれば考えるほどわかりません。化学ってなんでこんなに複雑なんでしょうか。
「硫酸水素ナトリウムを水に溶かして0.01mol/L溶液を調整した。この溶液のpHはいくらか」 という問題で、 NaHSO4→Naイオン(+1)+HSO4イオン(-1) HSO4イオン(-1)+H2O→H3Oイオン(+1)+SO4イオン(-2) という二段階の反応を考えます(H3Oイオン(+1)はいわゆる高校までの水素イオンと同義ですが、実際には水溶液中に水素イオン単体で存在することはなく、このようにオキソニウムイオンとして存在します)。 添付した写真に書かれている通りに代入・計算を行ったのですがどうしても x、つまりオキソニウムイオン濃度が6.02×10^-3になりません。 0.0961705になってしまいます。この濃度が分かればpHも求められます。 解の公式を使って3回ほど計算したのですがやはり合いません。 化学が得意な方、どうかお願い致します。 写真：　裳華房　「基礎無機化学　改訂版」（一國雅巳　著）p152　より引用
共有結合と配位結合の違いを簡潔に教えてください！
銅試薬による還元糖の定量を行う際、発色試薬を用いて，分光光度計で吸光度を測定します。 その際、銅試薬（無水炭酸ナトリウム１５ｇ、酒石酸カリウムナトリウム２５ｇ、１５％硫酸銅五水塩４０ｍｌ、炭酸水素ナトリウム２０ｇ、硫酸ナトリウム１８０ｇ）を使用直前に調製します。 この銅試薬について三点質問します。 １．なぜ硫酸ナトリウムが必要なのか、そしてなぜ硫酸ナトリウムは多量に必要なのか分かりません。 2． なぜ炭酸ナトリウムを加えるのでしょうか。塩基性が強いと水酸化銅（Ⅱ）となって沈殿するの　　　で、弱い塩基性にするため炭酸ナトリウムを加え銅（Ⅱ）イオンをロッシエル塩でキレート錯イオ　　ンとして低濃度にするためでしょうか。 3． 塩基性にするため炭酸ナトリウムを加えているのになぜそれより弱塩基の炭酸水素ナトリウムを加　 えるのでしょうか。 以上、三点の質問について宜しくお願いいたします。
計算方法とか教えて下さい
トルエン、MEK等の溶剤が燃えた時の炎の波長がわかるサイトをご存知の方、教えていただけませんか。 何がしたいかと言いますと、世の中には炎を検知するセンサー、特に火事の発生を初期段階で検知して警告するために使うものが販売されています。通常の家の火事ですと一般的な木材やガスなどには対応しているようですが、塗装などのために溶剤が置いてある特殊な環境に対応しているかどうかがわかりません。調べたのですが、溶剤の炎の波長が出てきませんでした。 よろしくお願いします。
この文章から鉄イオンのモル濃度を求める事はできますか？溶液は25mlになります
あるいくつかの物質の抗酸化能の比較測定を、リノール酸でPOV法を行ってしようといます。 POV測定前に、リノール酸50g程度に物質の溶液化したもの数ml加えて、ビーカーに入れ40度か60度に保って数時間か数日空気に触れさせ、リノール酸を酸化させようとしています。（あるいは塩化鉄(Ⅲ）も入れて） ネット上でいくつかの論文を見ますと、同様の実験がありましたが、リノール酸をエタノールで数十倍から数百倍に薄めていました。このエタノールで希釈する理由についてお教えいただきたくお願いします。（リノール酸が濃いと、酸化が進みすぎるということでしょうか？）
中学生です。授業で花粉管の伸長を観察しました。授業後先生と花粉管が伸びる仕組みは何だろうかと聞きましたが先生も詳しくは知りませんでした。 そこで早速調べてみるとこの論文？が見つかりました。 koyo-h.nagoya-c.ed.jp/ssh/seibutu1.pdf 自分もこんな論文が書きたいと思いつつも読み進めるとどうやらカロースの生成と浸透圧で花粉管を伸ばすのではないかと書いてありました。 中学生なので当然初めて聞いたことばかりでしたが浸透圧ぐらいは理解できました。 しかし論文にあるような　スクロース→糖→カロースの流れがわかりません。 そもそも分子構造の図？もわからないのでちんぷんかんぷんです。 なので分子構造の図の説明からカロースの分子構造そして上のような変化の仕方まで丁寧に教えてくださいお願いします！！ ちなみに要領はいいほうだと思うので多少むつかしい話でも大丈夫です！ 理科が大好きなのでぜひよろしくお願いします。
高校化学　　9のウ 浸透圧の問題で、Cの分子量を求めるんですが解き方がわからないので教えてくださいm(_ _)m
ある化合物において、両末端がドメインで真ん中の部分がマトリックスのものがありました。 それをXRD測定するとミクロ相分離特有のピークとブロードなピークが測定されました。 そしてこのブロードなピークは両末端の部分であると考えられました。 マトリックスもドメインも非晶なのですが、末端だけブロードなピークとして現れたのは何故でしょうか。またどちらも非晶質であるのにミクロ相分離のピークはどこの部分を測定しているのでしょうか。
この問題の計算式を教えてください 非常に困ってます´д` ;
meq/kgはなんと発音しますか？
この反応は置換反応sn1でラセミ化ですか？ 化学の質問です！
基本的なことなのですが、 質量パーセント＝g/hgの変形において、 １０＾（－２）＝ｃですから、図のように、Ａ×１０＾（－２）（ｇ）＝Ａ（ｃｇ）ではないのですか？ ｈｇとしているのはどのように考えてのことなのでしょうか？
アルコールの溶解性でブタノールは無極性分子に近い形になるため水に溶けにくくなると書いてあるのですが、どうしてそうなるのか分かりません。無極性分子と無極性分子は溶けやすいですよね？
参考書に、蒸気圧について画像のような記述があったのですが、 物質はすべて平衡状態を目指して変化していく。という記述が納得できません。 どういう意味でここでは書かれているのでしょうか？
教えて下さい。
【化学】オイルタンカーが座礁して重油流出事故災害時に重油の流出範囲を抑え込むオイルフェンスというものが使用されますがオイルフェンスの素材は何ですか？ このオイルフェンスに使われている化学繊維？の素材は再利用出来るのでしょうか？ 1回使うと使い捨てなのでしょうか？
酵素電極を用いて血液中の糖濃度を測定するときってどのような問題が生じますか？ちょっとバイオセンサーについてまだあまり詳しくないのでここのところがよくわからないです。私は別に問題ないと思うのですがほかの人は問題点があるというので考えたのですがよくわかりません。できればわかりやすく教えてください
気体のプロパン1Lを完全燃焼させると、二酸化炭素は何L生成するか。 ただし、気体の体積は同じ温度、同じ圧力で測るものとする。 授業で炭素を見れば二酸化炭素の原子の数が分かると言われたのですがよくわかりません。 どうやったらわかるのか教えて欲しいです。
マイナスの疎水コロイドに、プラスの疎水コロイドをいれるとどうなりますか？ 凝析しますか？電解質を入れなければ凝析できない理由があるのでしょうか？
ある濃度の硫酸銅Ⅱ水溶液205ｇを、60℃から20℃に冷却したところ、25ｇのCuSO4・5H2O(式量250)の結晶が得られた。 もとの水溶液に含まれていたCuSO4(式量160)の質量は何ｇか。 ただし、CuSO4(無水和物)は、水100ｇ当たり、60℃で40ｇ、20℃で20ｇまで溶ける。 化学基礎の問題です。解き方がよくわからないので教えていただきたいです！
２Ｈ２＋Ｏ２→２Ｈ２Ｏ① ２ＣＯ＋Ｏ２→２ＣＯ２② ①と②を辺々加えて、Ｈ２＋ＣＯ＋Ｏ２→Ｈ２Ｏ＋ＣＯ２③ 問題を解いていて、化学反応式の量的関係を考えて式を立てる場面で、①と②個別に考えるのではなく、③を立てたら失敗しました。 ①と②を用いると、Ｈ２対ＣＯ対Ｏ２＝２対２対１で反応し、③を立てると、Ｈ２対ＣＯ対Ｏ２＝１対１対１で反応するので、③が誤りだということはわかるのですが、①と②を安直に加えてはいけない根本的理由は、 ①と②からわかるように、Ｈ２とＯ２、ＣＯとＯ２が反応して、新たに、Ｈ２Ｏ、ＣＯ２を生むので、Ｈ２、ＣＯ同士は無関係だからでしょうか？ ①と②を加えて③を作ってはいけない理由を教えてください。
HSAB則を使った問題について。 2HI + H2O → I2 + 2H2O この反応を HSAB則をつかって説明せよ という問題で、 解答は写真のような感じでしたが いまいち、どういう事なのか 分かりません。 詳しく教えてもらいたいです！
【化学】化学的に体内で油を吸着させて体外に排出させることは可能なのでしょうか？ デトックス商品の科学性を教えてください。
【本物のデトックス効果がある商品を教えてください】 デトックスの定義は以下とする。 「 体内を通過するだけの物にデトックス効果は無い。 体内の毒素を吸着し排出するのがデトックス。 ケイ素水にその機能は無い。 」 その商品は何を吸着させて体外に排出するのか教えてください。 化学的に体内で油を吸着させて体外に排出させることは可能なのでしょうか？
ポリスチレンで出来た容器に樟脳を入れておきたいのですが、ポリスチレンが変形したり、腐食したりしないでしょうか？
H－H、C－H、C－C、C＝Cの結合エネルギーがそれぞれ436、413、348、607kJ/molとする。 C2H41molとH２からC２H６が生じる反応の反応熱(kJ/mol)を整数値で記せ。 という問題なのですが、エネルギー図を使った解き方がこの場合よく分かりません。 どなたか教えて下さい。
【化学】シリコンとシリコーンの違いを教えてください。 ケイ素は珪素でシリコン。 珪素と珪藻土は同じですか？ 珪藻土は屋根の漆喰ですよね？ 漆喰はシリコン？ シリコンは体内に吸収されないので豊胸手術に使われていますよね。 体内に吸収されないケイ素を含んだケイ素水を飲むと下剤みたいに体内の不要物が便と一緒に排出されてデトックスになる。 ケイ素水が体に良いって矛盾はないのでは？ 体内に吸収されないケイ素が主成分なので栄養として取り込まれないし、デトックスで便秘も解消する。 これのどこが水素水詐欺の次はケイ素水詐欺かよと言われるのか理解出来ません。 デトックス効果は確実にありますよね。
化学についてです。 共有結合とイオン結合の見分け方を教えてください。
食中毒の原因として 化学物質では、シアン化合物や農薬があり・・・とあります。 シアン化合物って何ですか？ 腐敗の意味として、 微生物の作用をコントロールできないまま有機化合物を分解し、 ほかの化合物に変化することによって、食用に適さなくなる、とあります。 有機化合物とは何ですか？ 腐敗の意味がちんぷんかんぷんです。どういうことでしょうか？ 小学生でも分かるように教えてください。
【化学】ケイ素水が流行っていますがケイ素って何ですか？ なんで身体に良いんですか？
この木の実ってなんていうんですか？ なんかベトベトしてて位しか特徴がわからないので知識を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 あとジャンルに自然がない？
【化学】美容成分ペプチドのペプチドって何ですか？ ヒトオリゴペプチドどういうペプチドですか？ ペプチドってそんなに種類があるんですか？ ヒトオリゴペプチドのオリゴはオリゴ糖のこと？
以下の問題の解説において2点質問があります。 「ドロマイトは炭酸カルシウム及び炭酸マグネシウムを主成分とする鉱石である。CaCO₃とMgCO₃の混合物を850℃で加熱分解する。CaCO₃はCaOに、MgCO₃はMgOにそれぞれ変化する。試料（ドロマイト）の一定量をとり、その重さを測定した後、850℃で加熱分解した。再び重さを測定したら48.0％（百分率）の重量の減少がみられた。元の試料中に含まれていたMgCO₃は何パーセントか。答えは百分率で有効数字3桁まで示せ。ただし、ドロマイト中には主成分以外の不純物は含まれていないものとする。（原子量C＝12.0　O=16.0　Mg＝24.3　Ca＝40.0）」という問題について ①解説に「質量が48％減少したことより、かりにドロマイト100ｇを分解したら、48ｇのCO₂が発生することがわかる。」と記載があるのですが、なぜこのようにいえるのでしょうか？ 反応物の質量の減少分と生成物の質量の増加分が同じになると必ず言えるのでしょうか？ ②解説に「100g中のMgCO₃がｘｇ、CaCO₃がｙｇとすると、全質量よりｘ＋ｙ＝100 また、MgCO₃、CaCO₃各１molより１molのCO₂が発生するので、CO₂の物質量より (x/84.3)＋（ｙ/100)=48/44=12/11」と記載があります。 なぜ、(x/84.3)＋（ｙ/100)=48/44と置けるのでしょうか。 基本的な理解が出来ていないのかもしれません。 詳細な解説を頂けるとありがたいです。
高校化学の平衡定数についてです。 平衡定数を求めた結果、無単位になったり単位が残ったりすることがあります。どうして単位が一定にならないんでしょうか？ 例えば長さの単位だったらmのように決まった単位がないのでしょうか？ 無知ですみませんがどなたか教えてください.
【化学】美容成分EGF配合のEGFって何ですか？
【化学・人工甘味料の】ステビア、スクラロース、アセスルファムK、アスパルテーム、L-フェニルアラニン化合物が使われている代表的な商品を教えてください。
冷凍機のアキュウムレータはどうやって液体と気体を分離しているんですか？ 簡単に考えると液体の方が重いから液が入るタンクを付けてタンクの上から気体が抜ける様にすれば良いと思うのです。 ただタンクの中が液体でいっぱいになってしまえば溢れてしまうので不思議に思っています。
添付画像の問題の（３）の解説について、 ①溶けたＡｇ＾＋のほとんどが錯イオンになっているはずですから、Ｓ≒Ｓ‘という部分について →Ａｇ＾（＋）＋２ＮＨ３⇔[Ａｇ（ＮＨ３）２]^(+)という反応がかなり右に傾いている（Ｋの値はかなり大きく、１０＾７）という理由から[Ａｇ＾（＋）]≒０（Ｓ≒Ｓ‘）となっているのでしょうか？ ②ＮＨ３は錯イオン形成に使われる量を十分にオーバーするだけ加えられていますから、[NH3]=1-2S‘≒１という部分について →ＮＨ３は錯イオン形成に使われる量を十分にオーバーするだけ加えられていますというのはどうしてわかるのでしょうか？ また、[NH3]≒１ではほとんどＮＨ３が減っておらず、反応がかなり右に傾いていることと矛盾するような気がします。どういうことなのでしょうか？
有機化学の質問です。 アルケンに立体異性体は存在しますか?? また、どのような条件で立体異性体があるとみなすことができるのでしょうか??
Ｃ8H13NＯ2はどこからきてるのですか？ アミンはNで、アルケンは二重結合、エステるは右の部分 右の問題は、アルコールはOH、アミンはN、アルケンは二重結合、ケトンは右 次は、アミンはNアルコールはOH,アルケンは二重結合 最後は、アルキンは三重結合、エーテルはそのとなり、アミンはN,この右もエーテルなのですか？ やる気はあるのですがわかりません！ 化学の質問です！ バカに分かりやすくおしえてください！
オクテットに従うことはわかるのですが、いまだに暗記して反応を覚えてしまいます。機械的にやりたいのですが何かバカでもわかるコツとかありますか？ 曲がった矢印をかくコツです 化学の質問です
なぜ、左向きが有利なのですか？ ピクリん酸は蟻酸より強い酸だから左向きが有利なのですか？ 同様にアンモニア、ヒドロニウムもですか？ そのようか解釈でよろしいでしょうか？ 化学のしつもんです
塩分濃度2%の食塩水200gと 塩分濃度5%の食塩水300gを混ぜ合わせると何%の食塩水が出来るか。 という問題があって 解くと 答えが3.8%の食塩水になりました 合ってますでしょうか？ 確認お願いします(｡> <｡)
どうして、目線が写真のように右下から見ると、いすは右上から１が始まるのではなく、一番右から左へ一番目のとこが１になるのですか？ 同様に一番したもおしえてください。 化学の質問です
エタノールを燃やすとなぜなにも残らないのですか？
問2、3が分からないので教えてくださる方、図とか紙に書いたのを添付してもらえるとありがたいです。3はホントに分かりません。
【化学】プロテインは甘いですが砂糖が入っているのでしょうか？ ホエイプロテインで健康食品なのにまさか砂糖入れてないですよね？ なぜプロテインが甘いのか教えてください。
【化学】アスコルビン酸とビタミンCの違いを教えてください。
【化学】グルタミン酸ナトリウムとは何ですか？ サトウキビから取れるということは砂糖の別名ってことですか？ サトウキビに何を足してグルタミン酸ナトリウムは作られているのでしょうか。
2mol/l塩化ナトリウム水溶液が2リットルある。次の水溶液の中には溶質が何mol含まれるか？
中和滴定のｐＨを求める式を求めたのですが、これを使って、滴定曲線を描き、その形について考察をしたいと思います。 （ｐＨジャンプが起こる理由などを納得したいです） （例） Ｃ(mol/L)のＨＣｌ１０mLをＣ（mol/L)のＮａＯＨｘｍＬで滴定するとき、 （ア）０≦ｘ＜１０ ｐＨ＝ーlogC+log(10+x/10-x) （イ）ｘ＝１０ ｐＨ＝７ （ウ）ｘ＞１０ ｐＨ＝ｐＫｗ＋logC+log(x-10/10+x) のように求めました。 グラフを描きたいのですが、ｘ＝１，２，３、、、などと各値を代入してｐＨを求めて、エクセルを使う方法があるらしいのですが、この方法はどうでしょうか？ 私は、数学は数３まで勉強済みですが、コンピューターの知識はほとんどありません。 エクセルを使うのは大変でしょうか？
400mlの容器にエタノールを水で80%に薄めたいのですが、どの様に計算して薄めれば宜しいのでしょうか？
熱化学方程式の連立方程式の解き方を教えてください。 具体的な問題がなくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。 生成熱や中和熱など、何を1molとして式を立てるかはわかりますが、連立させて解く方法がわかりません。 HやO2などの移項はできますか？また 移項したらマイナスになるのですか。 足し算引き算は同じ物同士でないとできませんか？たとえば2H2とO2足してH2Oはできますか。 簡単な例題などがあると助かります。よろしくお願いします。
水酸化カルシウム 3,7gに含まれる a)カルシウムイオンの数 b)水酸化物イオンの数 をそれぞれ求めよ という問題です。 水酸化カルシウム１mol＝74g 3,7g＝0,05mol →6,0×10^23×0,05個の水酸化カルシウムがあり、 水酸化物イオンは一分子あたり2個含まれるので個数を2倍、 カルシウムイオンのそのままの個数 ⤴︎やり方はあってますか？また、イオンの個数の総和と言ったらイオン3個分だから 水酸化カルシウムの個数を3倍すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Ｌi一H 種種の元素の水素化物のケクレ構造である。loanpair 書き込み、希ガスの電子配置をとっていないものはどれか？ どうして、水素が希ガスの電子配置をとらないのですか？ リチウムは一個の最外殻電子をもっているとこまでわかります。
鉄はなぜ、最外殻電子が2こで、不対電子が4なのですか？ 4sに二個電子があるからですかね？ 不対は、3dの4からきてるのですか？
ヨウ素131とセシウム134とウラン235とプルトニウム240とキュリウム244では半減期が最も長いのはなんですか？ 化学の質問です！
化学 五塩化リンについて 五塩化リンはあるのに五塩化ホウ素がないのは、リンのM殻のs軌道が原子核よりも遠くにあるためですか？
硝酸銅に硫化水素水を加えるとなぜ、黒い沈殿が出るのですか？ そして、この黒い沈殿の正体はなんですか？
鋼材で、JISに化学成分しか載っていないもの(SUPやSKS等)の硬度や引張強さといった特性を知りたい場合はどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
二酸化ケイ素は水酸化カリウム溶液に溶解してケイ酸カリウムを得ることは可能でしょうか？ 水酸化カリウムの7%溶液に10グラムの二酸化ケイ素を入れて、100℃に加温して攪拌させてみましたが、さっぱり溶けません。 よろしくご指導のほどお願い申し上げます。
青色のBTB溶液に中性の水を入れたとき、青色のままだと聞いたのですが、どうして緑色にならないのですか？中性には、BTB溶液の色を変える性質はないのですか？
元素と原子の違いを教えてください
こんばんは。 チキソトロピー性ゲルはどのように調製されるものなんでしょうか？また、何がチキソトロピーに効いてくるのでしょうか？(構造？溶媒？)
教えてください。 タンクの材質表示でSS/RLとあります。 SSは鋼だと調べて分かったのですがRLがわかりません。 ちなみにタンクは薬品中和槽です。 よろしくお願いします。
酢酸20mlにイオン交換水25mlを加え45mlの水溶液にしたとき 水酸化ナトリウム25ml滴下した時の (OH-)の濃度を求めるには どうしたら良いでしょうか？ 水酸化ナトリウムの濃度=0.1005(mol/l) 酢酸の初濃度=0.1012(mol/l) 酢酸の解離定数=1.86•10^-5
変質というのは、たとえば、焼き魚を放置してカチコチになった状態のことですか？ 変敗というのは、どんな状態のことですか？ 酸敗というのは、油を放置して真っ黒にして使えなくなってしまう状態のことですか？ 教えてください。
新研究や新理系の化学などを読みましたがしっくりこないので、教えてください。 アルカリ金属、アルカリ土類金属の酸化物、水酸化物は水に溶け、強塩基性を示します。 また、それ以外は水に難溶で、塩基性度は低いです。 （酸化物）Ｎａ２Ｏ＋Ｈ２Ｏ→ＮａＯＨと反応するからです。 Ｎａ２Ｏ→２Ｎａ＾（＋）＋Ｏ＾（２－）と電離し、Ｏ＾（２－）＋Ｈ２Ｏ→２ＯＨ＾（－）という反応が起きています。 （水酸化物）ＮａＯＨ→Ｎａ＾（＋）＋ＯＨ＾（－）と電離します。 一方、水に溶けない酸化物、水酸化物については、 （水酸化物）Ａｌ（ＯＨ）３⇔Ａｌ＾（３＋）＋３ＯＨ＾（－）と水にはほとんど溶けず、あまり、電離しません。 （酸化物）上のアルカリ金属のように反応するが、水酸化物が難溶なため、それが酸化物の表面を覆い、反応が進まない。そのため、水に難溶とあるのですが、最初に、Ｎａ２Ｏ→２Ｎａ＾（＋）＋Ｏ＾（２－）のように電離しているのだから、水に溶けるのではないのでしょうか？ どういうことが起きているのかを教えてください。
ピローブロックのグリスアップの際、同業者は新品でもシールから目一杯はみ出るくらい注油しますが、私は新品の際はそんなに注油する必要ないと思いますが、誰か教えて下さい。よろしくお願い致します。
センター化学基礎についての質問です。 共有結合の窒素やヨウ素は丸暗記ですよね？ 窒素がN2 ヨウ素がI2みたいなものです。 丸暗記なら化学基礎に出て必要なもの、すべて教えて欲しいです。 ネットで調べてみたんですけど、共有結合の説明しか出てきませんでした。
先日エントロピーに関して習ったのでとりあえずwikipediaを見ていました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96 … この中でイオンのエントロピーが記載されているのですが、H+イオンとOH-イオンのエントロピーを足してもH2Oのエントロピーにならないことに疑問を覚えました。 例えば高校で習う水の電気分解反応式は以下になります。 これらのエントロピー変化(J/mol/K)を左に記載します。 全体反応 　　　　+81.7 1/2 H2O → 1/2 H2 + 1/4 O2 酸性時 　陰極　+65.3 H+ + e = 1/2 H2 　陽極　+16.4 1/2 H2O → 1/4 O2 + H+ + e 塩基性時 　陰極　-15.3 H2O + e = 1/2 H2 + OH- 　陽極　+97.0 OH- → 1/4 O2 + 1/2 H2O + e このようにエントロピー変化の合計値は同じですが、陽極と陰極の各値が変わるように思えます。 恥ずかしながら電気分解はpHが変わっても移動するイオンが変わるだけで結局反応自体は変わらないと思っていたため、このように大きく差が出てくることでショックを受けております。 (計算中は数式のような気軽さで移項したりH+とOH-を足してH2Oとしたりしていた記憶があります) これはつまりエントロピーを議論する必要があるときには、酸性の時とアルカリ性の時で全く別の反応として捉える必要があるということでしょうか。 そしてエントロピーはどのような物性に影響してくるのでしょうか。 例えば電気分解による発熱なんかには影響しますでしょうか。（発熱する極が変わったり） そもそもエントロピーを全然理解していないため的外れな質問になっているかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。
硫酸の配位結合について 参考書に硫酸が描かれていたのですが、Sの左右についているOはどちらも配位結合にはならないのはなぜですか？ またSについて原子軌道はどうなっているのでしょうか？
高校化学の実験についてです。 塩化亜鉛水溶液、硫酸銅水溶液、硝酸アルミニウム水溶液にそれぞれ水酸化ナトリウム水溶液を添加させます。 ①塩化亜鉛水溶液に少量の水酸化ナトリウム水溶液を添加すると、沈殿ができる。 ② ①に過剰の水酸化ナトリウム水溶液を添加すると、沈殿が消える。 ③硫酸銅水溶液に少量の水酸化ナトリウム水溶液を添加すると、水色が濃くなる。 ④ ③に過剰の水酸化ナトリウム水溶液を添加するとさらに青くなる。 ⑤硝酸アルミニウム水溶液に少量の水酸化ナトリウム水溶液を添加すると、沈殿ができる。 ⑥ ⑤にさらに水酸化ナトリウム水溶液を添加すると、沈殿が消える。 なぜ、上の①〜⑥が起きるのか教えてください。 わかりにくい文章ですいません。
硫酸マンガンを1リットル中に 2mM入れたい場合は、 2／1000×(硫酸マンガンの分子量)でいいんでしょうか？ 合ってるか分からないので、教えてください。
1リットル中に炭酸水素ナトリウムを0.5mmolいれるためには何gの炭酸水素ナトリウムをいれたらいいですか？
画像の反応で、一般にはアミドの方が反応しにくいのに、酢酸（弱酸）が、BzOの方ではなくNHの方のOと反応しているのは何か理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Niの電子配置は［Ar］4s2 3d8 これなら 2価の陰イオン【3d、4sとも閉殻】か 5価の陽イオン【4sは空で3dが半閉殻】に なりやすい気がするのですが、 実際は2価の陽イオンです。 どなたか理由を教えてください( ^人^ )
メタンの燃焼熱は890kJ/molである。メタン4.8gを燃焼した時に発生する熱量と二酸化炭素の体積は？ お願いします。
C5H12Oのアルコールの構造式を教えてください！第1級アルコールが4つ第2級アルコールが3つ第3級アルコールは1つあるそうです！
ゴム製品、ゴム手袋を燃やすと有害ですか？ だとしたらどのような物質がでてどのくらい人体に影響がでますか？ ゴミ焼却炉ではなく家庭で燃やした場合です
菌培養液を10^5倍希釈を行い、試験管内には10^5倍希釈した液体が5ml入っています。 その中から0.2mlをシャーレに塗り、コロニーを数えたところ、98個でした。 はじめの培養液中の菌数はは98×10^5 cfu/mlになるそうです。 なぜ、そのような数になるのか教えてください。 98×5個が10^5倍希釈液体1mlの菌数ですよね？だから98×5×10^5 cfu/mlではないのでしょうか？
AcGFPのAcを教えてくださいGFPは緑色蛍光タンパク質なのはわかったのですが。
高圧力の状況でも気体のみを透過するような物質を探しています。 液体(水に電解質を溶いた物)を電気分解し、発生した気体を溜めておきたいのですが、圧力容器には6～7気圧程がかかるように溜めておきたいです。 水の会合は高圧力下で壊れてしまうなどの情報を耳にし、ゴアテックスなどは使えないのではないかと思い質問させて頂きます。
石鹸製造のけん化法と中和法の化学反応式を教えてください
オキシドールについて。 オキシドールですが、主な内容は「過酸化水素水」ですよね？ 過酸化水素水と言えばロケット燃料にもなり得る物ですよね？ そんな物で傷口を消毒出来るって誰が思い付いたのですか？ 酢酸もそうです。 酢酸は危険物ですよね？ いくら薄めてるとは言え、タコとキュウリの酢の物にしようと思ったってすごくないですか？
イミンはR'2C=NRのような構造であるため、「イミノ基」は本来「=NR」だけだと思うのですが、調べてみたところ、第二級のアミノ基「－NH－」や、「－ＮＲ－」も「イミノ基」として扱われるというような記載を複数見かけ、混乱しています。そこでご質問です。 1)「－NH－」や「－ＮＲ－」はイミノ基なのでしょうか？ 2)SP2混成軌道でないものも「イミノ基」と呼ぶのでしょうか？ 3)「プロリンはイミノ基を有する」というのは誤りでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
【髪の毛の主成分は「アミノ酸」です】って本当ですか？ 髪の毛ってアミノ酸？ というか髪の毛だけでなく人間の身体って全部アミノ酸から出来ているので髪の毛だけに限った話ではないのでは？？ 髪の毛はアミノ酸から出来ている。体は何から出来ていますか？ あと美容メーカーの謳い文句で「髪の毛はアミノ酸から出来ているので、髪の毛にアミノ酸を塗り付けて髪の毛の品質を高めよう」ってアミノ酸から出来ているからアミノ酸を外塗りして髪の毛が本当に復活するのでしょうか？ アミノ酸で髪の毛の質を上げるという美容用品は水素水と同じエセ科学ですか？
生化学の一年です。 今のうちに化学を勉強したいとおもったのですが、調べたところ生化学はPHや、酸と塩基や化学均衡が大事だと聞きました。そこでこれらを基礎から勉強して講義に挑みたいのですが、オススメの参考書はありますか？高校のものでもかまいません。 基礎から学びたいです
PHや酸塩基、化学均衡などの基礎的なオススメの勉強書はありますか？ 分析化学です！ 基本的なPHの計算や、溶液調整のための計算などを勉強したいです！ 初心者なので難しいことはむりです笑 高校用でも構いません！
【ターニケット(止血帯)ってどうやって使うんですか？】tourniquetの使い方を教えてください。 例えば、切り傷をして出血しているとします。 止血帯をその切り傷の上に巻くだけで凝固して出血が止まるという品物なのでしょうか？ 出血帯って消毒液が付いている？ 消毒してから出血帯を巻く？？ 巻いて終わり？ 出血帯って駆血ベルトのこと？ 出血個所の上を縛って止血するのが出血帯？ 出血帯と駆血ベルトの違いはなんですか？
高分子への代表的な架橋剤を、グルアル以外で教えてください。 お願いします
【重曹で水素水が作れるって本当ですか？】合法ドラッグ、脱法ドラッグ、違法ドラッグ、危険ドラッグで財を成したドラッグクイーン(中国人)が水素水ビジネスに参入しました。 今までの粉末(パウダータイプ)で販売していた製造設備をそのまま水素水ビジネスに転用するため設備投資も一切掛からないとのこと。 製造拠点も日本の九州に作って製造を開始。 販売流通網も全国の某暴力団経由で準構成員にやらせるそう。 危険ドラッグのときに警察に逮捕される代わりに高給が保証されていた人たちを雇い直ししていきなり全国展開していくそうです。 危険ドラッグで旨味を味わった夜の個人バーのオーナーも仕入れるというので、昼間はバーで水素水カプセル販売をしつつ夜のバーの準備をして夜の客に売っていく。 これは物凄い危険ドラッグのとき並のビッグビジネスになるようです。 オーストラリアの裏カジノ関係者も興味があるみたい。 日本にあるダーツバーで現金がやり取りされている事実をオーストラリアのマフィア系も絡んで、山口組も絡んで来て、伊藤園が水素水を売っているのでついに暴力団も表稼業で財を築ける時代になったみたいです。 で、その粉末カプセルの中身がただ単に重曹だそうです。 重曹をカプセルに入れて、パウチ袋に入れてはい水素水カプセルの完成！ って重曹を水に入れると泡が は確かに出ますが、これって水素じゃなくて二酸化炭素な気がしますがどう思われますか？ また荒くれ者のアウトボクサー連中の暴力団の準構成員は逮捕される運命なのでしょうか？ 今度の今度はさすが大手の飲料メーカーの伊藤園まで売ってるんで安全ビジネスですよね？
なぜ、有機分子はC2H7の分子式をもつことができないのですか？ すごく不思議です。
なぜ、クロロホルムの孤立電子対が 18ではないんですか？ ぎゃくに、硫化水素はなぜか8こで メチルアミンは14こです。 ルイス式で表してもわかりません！
ＡｌＨ 3となるのはなぜですか？ アルミニウムは13族なので３の価電子をもつのでHは6となってオクテットそくによりあんていするのではないのでしょうか？ また、ＣＨ2Ｃｌ2とＳiＦ4とＣＨ3ＮＨ2 のばあい8個を越しています
ある文献を読んでいて、分子構造が対称だと吸収スペクトルがレッドシフトすると書かれていましたが、この理由がわかりません。 お願いします。
アンモニアってなに？
元素とは何ですか？
化学基礎に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 分子の極性について教えてください！電気陰性度とかも分からないです… 教科書も読んでいるのですが…
化学基礎に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 構造式、イオン式、分子式、電子式、組成式… これらの違いは何ですか？また、見分け方などもあれば教えてください！ お願いします
化学基礎に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 学校の先生が、金属元素はーーウムって言ってましたが、これは本当ですか？ 周期表を見てみると、カルシウムとか、ナトリウム、リチウム、ベリリウム等は非金属元素だと書いてあるのですが… また、金属元素と非金属元素の見分け方などあれば教えてもらいたいです
化学基礎に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 本当に根本の話で、聞くのが恥ずかしいのですが、○○結合が分かりません…。イオン結合、共有結合、金属結合、水素結合、その他もろもろ…。見分け方など含めて教えてもらいたいです！
ＣＨ３ＣＯＯＮa（Cmol/L)の[H^+]を求めたいとします。 Ｋａ（酢酸の電離定数）、Ｋｗ（水のイオン積）が与えられているとします。 図のように、式を立てたのですが、うまくいきません。（文字の消去の仕方は大丈夫だと思うのですが） Ｃ＋[H^+]ー[OH^-]≒Ｃとすると、画像の通り、失敗します。 しかし、その理由がわかりません。 ⑧の計算は、どうすればよいのでしょうか？
化学基礎の問題です。元素か単体かどちらの意味で用いられているか （1）水には約89%の「酸素」が含まれている （2）空気中には「酸素」が約20%含まれている （1）が元素なのは理解できるのですがなぜ（2）は単体なのかがわかりません。 ご回答お願い致します
混合物と化合物、単体と元素とは具体的に何が違うのですか？ 問題 銅を精錬する工場から、銅を含む水が流れ出て公害を起こした。 ここでの銅は元素、単体のどちらの意味で用いられているか この問題が解けません。詳しい方お願いいたします
大学生、文系です。 「基礎化学」という授業だったので受講したのですが、どうやら高校で「化学」を履修している人かつ「理系化学分野に進む人向け」の授業だったらしく（シラバスにそのようなことは書いていなかった）、まったく授業が理解できません。 もともと文系の研究者になりたく、数学や化学、物理など理系分野のものに全く面白さを見出せなかったので、センターだけ点を取れるような勉強をし、理解を怠っていました。 研究者になるためにはやはり広い範囲である程度の知識が必要だと思い、大学では「基礎」とあるこれを受講したのですが、全く理解できず困っています。 担当の先生が「出席していれば基本的には単位はあげる」と言っていましたが、月末に中間テストがあり、このままではおそらく1問も解けないでしょうから、それは避けたいです。 そこで、できる限りのことはしたいので、平易な解説のある書籍やサイトを教えて下さい。 使用教材は「化学はじめの一歩シリーズ 化学基礎」 特に「物質とエネルギー」「物質の状態変化」あたりの解説が充実していると嬉しいです。
酸化銅はCuO、酸化鉄はFe3O4(数字は小さい)ですが、銅も鉄も金属なのにどうして鉄は酸化するとFeOではないのでしょうか？
ｇ当量という言葉の使い方について、参考書では少ししか触れられておらず、検索で自分で調べたのですが、考え方は正しいでしょうか？ （例） Ｈ２ＳＯ４とＮａＯＨは1mol対2molで中和する。 この時、出しうるＨ＾＋の物質量＝出しうるＯＨ＾－の物質量が成り立っていて、どちらもこの場合、２molである。 １molのＨ＾＋、ＯＨ＾－を出しうる酸、塩基の量を１ｇ当量という。 Ｈ２ＳＯ４の１ｇ当量は４９グラム。ＮａＯＨの１ｇ当量は４０グラム。 そして、中和点においては、Ｈ２ＳＯ４とＮａＯＨのｇ当量が等しくなっている。 今回の例でいうと、両方とも２ｇ当量である。 物質の質量をモルではなく、ｇであらわしているときは、便利な概念？ （私はモルしか知らないので、混乱しています） （例）ＮａＯＨ１２０グラムを中和するのに、Ｈ２ＳＯ４はいくら必要か？ →ＮａＯＨ１２０グラムは３ｇ当量だから、Ｈ２ＳＯ４も３ｇ当量分すなわち、１４７グラム（１，５モル）必要。
炭素イオンのZ, A, Qを使って・・・・・ という課題がでました。 Zは電荷なので６ Aは原子番号で１２ Qってなんですか・・・・？ 分かる方よろしくお願いします。
教科書には1次結合はイオン結合，共有結合，金属結合で2次結合は水素結合，ファンデルワールス力とありますが，キレート結合は1次結合，2次結合として分類できる類のものなのでしょうか？
弱酸はなぜ、ほとんど電離しないのですか？
蒸留水に触媒:生の肝臓片 基質:過酸化水素水 で反応させ、終わったときにさらに肝臓片を加えたらどうなりますか？
リチウムイオン電池の取り扱い解説書読みました。 過充電、ショートは、厳禁ということが分かりました。 では、過放電はＯＫでしょうか。 手元に、ジャンク品のリチウムイオン電池(3.7v)とLEDアレイがあります。 LEDアレイは、ちょうど3.7v位で適当に光ります。 これで懐中電灯作った場合、電源オフ忘れると、過放電状態になります。 過放電で、リチウムイオン電池が劣化するということはあるんでしょうか。 例えば、ニッカド電池などは、過放電構わないみたいですね。
以前下の問題がわからないので質問をしたところ、何がわからないのか？など自分の情報が少なすぎたことを指摘されましたので追加します。現在自分は大学生ですが、自分は物理基礎程度の知識しかありません。下の問題は大学の熱統計力学の期末試験の問題です。下の問題についてヒントを読んでも何もわかりません。下の問題の回答と平衡温度の求め方などを教えてください。 20℃の水1kgの中に１００℃の鉄500gと100℃の鉛５００gを入れる。水、鉄、鉛の比熱をそれぞれ、1cal/g, 0.11cal/g, 0.13cal/g とし、熱は容器外には逃げないものとすると、平衡温度は何℃になるか？　（ヒント：平衡温度をＸ℃とおく。鉄、鉛の出すエネルギーと水がうけるエネルギーは等しいことから・・・）
ショ糖などは、不斉炭素を持っているため、旋光性を示しますが、 その炭素の４つの置換基が、どのようなものを持っていれば、右もしくは左旋光性を示すか また、どのような置換基が、大きな旋光性を示すか、 その知見や教科書がありましたら、教えて頂ければと思います。 もし、理論的な知見や経験則の算出が困難であれば、その理由を教えて頂ければと思います。
ゴム、繊維、プラスチックの構造上の違いについて教えて下さい。線状高分子や枝分れ高分子、網目高分子はどれに適するのかも教えて下さい。
模試の問題 それぞれの圧力足したら出てこないんですか
金属で水及び中性洗剤と反応して白色になるものはあるでしょうか？
元素Ａ，Ｂに対して、電気陰性度がＡ＞Ｂのとき、水中において次のように電離して、水和する。 Ａ－Ｂ→Ａ＾（ー）＋Ｂ＾（＋） 多原子分子においては、極性が最大になる結合がまず電離する。電気陰性度がＡ＞Ｃ＞Ｂのとき、 Ａ－Ｂ－Ｃ→Ａ＾（－）＋ＢＣ＾（＋） とあるのですが、 （疑問） Ｈ２Ｏ→Ｈ＾（＋）＋ＯＨ＾（－）であり、Ｈ２Ｏ→２Ｈ＾（＋）＋Ｏ＾（２－）ではない。 ＢａＨ２→Ｂａ＾（２＋）＋２Ｈ＾（－）であり、ＢａＨ２→ＢaH^(+)+H(-)ではない。 という事実はどう説明されるのでしょうか？
今実験のレポートを書いていて、水素イオン濃度が-0.001059mol/lになったのですが、ここからphをどう出せばいいのか分かりません！ 関数電卓を使ってもエラーが起きてしまって・・。 知っているかた教えて下さい！
Cを中心として、H、メチル基、Br、OR(OH以外)か何かのOで始まるもの が結合していて、仮にS配置であったとします。 SN2ではSR配置が反転することになっていますが 上記のCに求核剤OH-でSN2反応を起こしBrが脱離した場合 S配置のままであるように思えます。 BrではなくORの方が脱離してしまうとか立体障害などにより そもそもこういう反応は起こらないものなのでしょうか。 3°ではないから立体障害で起こらないという程ではないかなと思いましたが。
GC-MSで定性分析を行ったところ、ticにある化合物のピークが２つ出てきました。どちらもシミラリティ検索で同じ物質だと表示されます。 同じ物質なのに保持時間が異なって出てくることはあり得るのでしょうか？
完全非弾性衝突ははね返らないので2個目の絵はとまって、いますが1個目の絵の場合もはね返らずに一緒に動きますか？
ケトン基の由来を知っている方はいらっしゃいますか？ もしそうであれば由来をお教え願います。
高校生 化学基礎、化学、物理のオススメ問題集、参考書を教えて下さい。理学か工学部に入りたいのでこの３つは大学受験に必ず必要です。 しかしどれも全くもってできません化学に関しては定期テストですら点数を取れません。 こんな僕でも克服できるものがあれば教えて下さい。苦手すぎて何ができないのかすらわかりません。 要望ですが、レベルは最も低いものから高いものまで、幅広いものがいいです。
化学の問題です！ 回答と解説もおねがいします
化学の問題です！答えをお願いします！
濃度98%の濃硫酸のモル濃度は。 濃硫酸の比重を1.84、原子量はH＝1、s＝32、O＝16 お願いします。
炭酸についての質問です。炭酸は空気中では非常に不安定で、水に二酸化炭素を通して、水の中で存在させることが出来るようですが、水の中では、H2CO3として存在しているのでしょうか？それともHCO3マイナスとして存在しているのでしょうか？ 炭酸水中の、二酸化炭素と炭酸の平衡定数は、25℃で1.7×10^-3で、 炭酸とHCO3^マイナスの一段階目の酸解離定数3.6とありました。 ということは、二酸化炭素の500分の1程度が炭酸になっていて、その中の70%程度が炭酸水素イオンとなっているのでしょうか？ また、市販されている炭酸水などから出てくる、あの炭酸だと思っていた泡は、炭酸ではなく、二酸化炭素ということになるのでしょうか？
sp3混成軌道をとって結合している分子は、どれも軌道のなす角は、109.5°となるのでしょうか？ 構成する原子によって、角度が、例えば10°とか、大幅に変わることはあるのでしょうか？ 構成する原子にかかわらず角度がほぼ変わらないとしたら、私にはとても不思議に思えます。
混成軌道の勉強をしています。spと、sp2混成軌道の化合物をいくつか紹介していただけないでしょうか？ 探しましたが、なかなか見つかりません。 結合した時のモデルの図があれば、それもお願いします。
液体がある場合は気体の状態方程式は使えないのですか？ それとも飽和蒸気圧がpですか？
宇宙一わかりやすい化学の参考書もんだいです 電子はまず隣り合わないように入っていくのになぜ僕が下に書いたようにはならないのですか？
AgNＯ3は例外的に中性なんですか？
クラスター構造とはなんですか？
[H+]=(c×Ka)=(0.1×1.75×10^-5)=1.32×10^-3 pH =‐log[H+]=2.88 質問ですが、この式をかいせつしてください！
【糖尿病に】「クロム」というサプリメントがオススメと言われており、クロムは筋肉に糖を運ぶ働きを助けるという。 しかし、クロムは有害だと言う人もいる。 クロムの1日推奨摂取量は200μmg。 化学的にはどうなんですか？
初質問です。 今度、ホルマリン漬けされた糞便をPCR法で検査することになりました。 しかし、ホルマリン漬けされたものを検査することが可能かどうか調べてもわかりません。 どなたかご存知でしたら、 可能かどうか、また、ホルマリンを除去する方法があるのかを教えてください！ よろしくお願いいたします。
これって〰︎の所はやっぱ全部覚えたほうが受験に、役立ちますよね？
これまじでめっちゃ教えてほしいです！！！！！！ 硫化水素はHを出してるので酸化されていて そしてＨを出しているのでブレンステッドの定義より酸でもありますよね？？？？？？
mol数が変わらないとはどうゆうことですか？
メタンガス+2O2（ｇ）⇔CO2+2H2O（ｌ） この反応での圧平衡定数をもとめたところ e^323と莫大な数値になりました。このことから常温常圧では正反応だとなんとなくわかるのですが、このように圧平衡定数からどちら向きに反応が進むか考察する場合、どのように考えればいいのですか？
次の反応では448℃でヨウ化水素が78％生成する。 H2(g)+I2(g)⇔２HI(g) この反応においての圧平衡定数の求め方を教えてください ちなみに50くらいになるそうです
化学です！！ よく見かけるこの10%水溶液というのは 質量パーセント濃度が10%ということですか？？？
これを簡単に計算してください！ 1年前に学校で教えてもらって忘れました笑 化学の原子量計算のところです
ヨウ素は分子間力でくっついていて柔らかく沸点が低いので昇華するということですか？
0.10mol/lの酢酸水溶液がある。この溶液の水素イオン濃度とPHをもとめよ。 これはどのようなしきになるのですか？ また、答えもおしえてください。何べんも演習をしたいので笑
0.10mol/lの酢酸水溶液がある。この溶液の水素イオン濃度とPHをもとめよ。 これは、1×0.1×1.75×10-5乗でいいのですか？ そしてphは6となりました。 違っていたらわかりやすくおしえてください
弱酸である酢酸の水溶液がある。では酢酸と酢酸イオンとプロとんのなかで最も多いのはなにか。その理由をおしえてください また、酢酸ナトリウムのばあい何が多いのか理由もつけておしえてください
(2)の問題がわかりません。 反応物が分かれば反応機構は分かると思うのですが、ご教授よろしくお願い致します。 (4)のヒドロホウ素化の後の反応物もいまいち分かりません。
検体分子とはどのようなものでしょうか？検査するために必要な分子ということですか？ イオン化部についているスリットはどのような役割があるのですか？
化学の格子構造の問題で、問題にある正解が本当に正しいのかを確認したいので、教えて下さい。 添付写真にある「A」の最密構造を、 正解は、「面心立方格子」とありました。 これまで、添付写真の「B」の構造を「面心立方格子」だと思っていたので、 よく分からなくなってきました。 「A」の構造も、「面心立方格子構造(立方最密充填構造)」に入るのでしょうか？
立方最密充填構造(面心立方格子構造)をとる原子と、 六方最密充填構造をとる原子があるようですが、、 二つの構造は、「見る角度が違うだけで同じ配列」といったことを書かれているページが多いです。 しかし、配列が同じなら、どうして 立方最密充填構造(面心立方格子構造)をとる原子 * ネオン(Ne) * アルミニウム(Al) * アルゴン(Ar) * カルシウム(Ca) * ニッケル(Ni) * 銅(Cu)など と、 六方最密充填構造をとる原子 ベリリウム(Be) マグネシウム(Mg) スカンジウム(Sc) チタン(Ti) コバルト(Co) 亜鉛(Zn)など が存在しているのでしょうか？ 「見る角度が違うだけで同じ配列」であるなら、 上記の原子は、どちらの最密充填構造もとることになると思うのですが。
サリチル酸C7H6O3は水溶液中でC7H6O3→C7H5O3-+H+のように電離する。サリチル酸の10.0mM水溶液のpHは2.57であった。サリチル酸のpＫaを求めよこの問題の解き方を途中式を含めて詳しく教えてください
アンモニアは弱塩基である。水中ではNH3+H２Ｏ⇄NH4++OH-のように反応し、その平衡定数はＫ=1.8×10^-5である。0.1mol/Ｌのアンモニア水のヒドロキシイオン濃度は何mol/Ｌか。またその水溶液のpHを求めよ。この問題が全くわからないので途中式を含めて詳しく教えてください
濃度について。 塩分が2％の濃度の塩水と5％の塩分を混ぜたら 2％～5％の間の塩水が出来るらしいですが なぜ7％ではないのですか？ 理屈を教えてください。 簡単な質問でスミマセンw
陽イオンの系統的分離について。 塩化銀にアンモニア水を加えると、ジアンミン銀イオンと塩化物イオンが生じます。 その後、強酸である硝酸を加えると白色沈殿が生じるのは分かるんですが、同じ強酸の塩酸を加えては意味がないのですか？もしジアンミン銀イオンに塩酸を加えたらどのようになるのでしょうか？ 反応式も一緒に答えていただけると助かるのですが…
陽イオンに電子を与える際には、吸熱だという質問を見かけたのですが ほんとに吸熱なのでしょうか?
NH3Agの物質名はなんですか？
化学、電池と電気分解の関係性に関して疑問があり、質問しました。長くなりますがお読みいだだけたら幸いです。 ①電池の電極に関して 「イオン化傾向の違う２つの金属を互いに接触しないようにして、電解質水溶液に浸すと、電池が形成される」とある参考書に記載がありましたが、極端な話、ナトリウムと亜鉛を導線で繋ぎ、電解質(希硫酸)に浸した場合も、電圧は小さいとしてもナトリウムが負極として反応し、よりイオン化傾向が小さい亜鉛はイオン化が抑えられる(正極として反応する)のでしょうか？ ②なぜ溶液中のH+が直接電子を受け取らないのか ボルタ電池において、亜鉛板から放出された電子が水中のH+に電子を受け渡すのではなく、導線を伝い、銅板を通じてH+に電子を受け渡す理由がわかりません。 亜鉛単体を希硫酸に浸した場合も酸化還元反応が起こり、溶け出した亜鉛から水中のH+が電子を受け取り水素が発生する反応が起こると思うのですが、多少は同様の反応も起こっているのでしょうか？ また電子が導線を伝い正極に流れる理由を詳しく教えていただきたいです。 ③電池に電解質が使われる理由 ボルタ電池において、希硫酸が使われる理由としては、亜鉛が放出した電子を受け取る役割を果たすH+が溶液中に存在しているから、という理解で間違いないでしょうか？ また、発生する電圧の大小を加味せずに一般化するとすれば、負極の金属よりもイオン化傾向の小さいイオンが存在する溶液、に正極として電気(電子)を通す電極を浸せば、電池となり得るのでしょうか？ ④水の電気分解について 純水は電流がほとんど流れず、電気分解を行えないため、水酸化ナトリウムを加えることでOH-が生じ、OH-が陽極で酸化される、という事は理解ができます。しかし、とある参考書では「陰極では水が直接還元され、水素が発生する。電解の進行に伴って生じる電極-溶液界面での電荷のアンバランスを調節するなどの働きにより、H2Oの電気分解を促進させる」と書いてあります。この部分がよく理解できません。 この記述から、直接水を還元する事は可能であり、電圧をかければ純水も電気分解が可能なのではないか、と思いましたが、やはり純水の電気分解は不可能なのでしょうか？ 以上長文となり恐縮ですが、何卒ご回答頂けますと幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 最近微生物の学生実験をやっていて、ファージによる溶菌の実験を行いました。 そこで、ファージを希釈したのですが、その希釈に用いたのが滅菌した生理食塩水でした。 また、ファージについて色々ネットで調べてみると、生理食塩水や、SM溶液で希釈する、と書いてあるものばかりでした。 　そこで質問があります。 なぜ、ファージの希釈には、滅菌水ではなく生理食塩水やSM溶液なのでしょうか？ 調べたのですが答えを見つけられなくて困っています。 よろしくお願いします。
基礎が全然わからないです。 なんでこれでSO2の分圧を求めれるのですか？ 求めれるのは2SO2の分圧じゃないんですか？
電子親和力の説明では、「中性の原子が電子を取り入れて陰イオンになる時、エネルギーが放出される」と書いてあります。この、放出されるエネルギーの正体は何ですか？ 逆の概念であるイオン化エネルギーの方は、原子核からの引力に逆らって電子を無限遠まで離すので、外部からエネルギーを与えてやることが必要だとわかるのです。でも、電子親和力の方は、定性的にしっくり理解できません。外部からのエネルギーを必要とせず、無限遠から電子が勝手にくっついてくるんですか？
2Lの2％水酸化ナトリウム溶液を38％塩酸（1.18g ㎤）で中和するのに必要な量は、 何Ｌですか？
C炭素原子は、他の原子と反応して化合物を作る場合、電子を受け取っているのでしょうか？ それとも、電子を受け渡しているのでしょうか？ 以下に、私のイメージを書いておきます。 例えば、CH4メタンは、 炭素原子が水素原子より圧倒的に大きく(陽子の数が多く)、 水素原子の電子は、炭素原子側に引き寄せられるだろうと予想でき、 それから考えて、水素が電子を受け渡しているはずであり、 炭素原子は、4つの電子を受け取っている(引き寄せている)のではないかと予想しています。 また、逆に、 CO2二酸化炭素となると、 炭素原子より酸素原子の方が陽子の数が多く、 酸素原子の方が電子をより大きな力で引き寄せるので、 酸素原子が電子を受け取り(引き寄せ)、 炭素原子が4つの電子を受け渡しているのではないかと予想しています。 「細かい内容は別にして」、炭素原子が電子を受け渡しているか、受け取っているかの結果は、上の例で正解しているでしょうか？
sp^2混成軌道の読みを教えて下さい。 エスピー・ツーでしょうか？ それともエスピー・ニジョウでしょうか？
地学についての質問です。 Al2O3、SiO2、Fe2O3を地殻に多く含まれる順に並べよ。 という問題です。 なぜそうなるかや、覚え方とかあったなら教えてください！！
液中で銅のナノ粒子を生成させ、溶液中に均一に分散されている状態のものをろ過してナノ粒子をSEMなどで評価したいのですが、ろ過すると膜状のペラペラしたものになってしまいます。因みに作業としては吸引ろ過しているだけです。やはり、ナノ粒子として、粉末の状態で採取したいのですが、ろ過方法および乾燥のさせ方に問題がありますかね？乾燥は自然乾燥で、水やメタノールなどで洗浄も行っていません。それらも原因のひとつでしょうか？
六方最密充填構造と、立方最密充填構造(面心立方格子構造)は、単位格子の切り出し方が違うだけで、全く同じものというならば、 何故、六方最密充填構造の元素と、 立方最密充填構造(面心立方格子構造)の元素があるのでしょうか？ その二つに該当する元素は、どれも二つの構造であると言えるはずです。
同温同圧同体積の二種類の気体を体積を変えず(元のまま)に混合した場合温度と圧力にどのような変化がありますか?
同温、同圧の二種類の気体を体積を変えずに混合した場合温度と圧力にどのような変化がありますか?
質問です。炭酸水素ナトリウムの熱分解の化学式がわかる方、いらっしゃいましたら教えてください‼(^^;よろしくお願いします。
窒素原子の1ｓ原子軌道エネルギーは水素原子1ｓ軌道に比べて安定化する主要な理由を教えてください！ また、窒素原子の2ｐ軌道のエネルギーは水素原子1ｓ軌道を大差ない理由も、お願いします！
授業でエントロピーについて習ったのですが、孤立系の不可逆反応の例で 2NaHCO₃(固)+加熱→Na₂CO₃(固)+CO₂(気)+H₂O(気) と示されました。 ですが、これは加熱してあるので閉鎖系だと思うのですがどうですか？ 教えていただきたいです。
単体と水素と酸素と窒素とリンで生体が出来るというのは本当ですか？又、仕組みなどあれば教えてください。
農家用(？)の硫黄(８０%)は燃えますか？あの青い火になりますか？また硫化鉄や硫化銅などは出来ますか？回答宜しくお願い致します。
この問題の1番最初の所が曖昧です。ラジカル反応の逆マルコフニコフ則に従うことは分かるのですが、最後のhの引き抜きはhbrが1当量の為にどこから起こるのか分かりません。 そして、ジシクロヘキシルボランの反応に関しては本当にわかりません。 まずジシクロヘキシルボランと(2に書いてある条件が反応してアルコールが出来るのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
参考書に「＞Ｃ＝Ｃ＜」の４本の結合についている左上、左下、右上、右下から原子Ｒ１，Ｒ２，Ｒ３，Ｒ４についてＲ１≠Ｒ２，Ｒ３≠Ｒ４のとき、２重結合の回転障害によって、シス型、トランス型の幾何異性体が存在するそうです。 （疑問） ４本の結合にＡ，Ｂ，Ｃ，Ｄという４つの異なる原子がくっつくとき、その配置は６通り存在すると思います。 そのうち、①と②はＡ，Ｃの位置について幾何異性体（①はシス、②はトランス）、②と③はＡ，Ｄの位置について幾何異性体（②はシス、③はトランス）と考えることはできるのでしょうか？ いくつか参考書を見てみたのですが、シス、トランスに着目する原子（上ならばＡ，ＣやＡ，Ｄ）は同じ種類の元素（Ｈなど）の場合しかないです。 どなたか教えてください。
ナトリウムイオンと塩化物イオンのオスモル濃度の計算の仕方が分かりません。
お気に入り 半透膜があるU字管の液面差についての問題です。 断面積1cm^2のU字管の中央を半透膜で仕切り、一方に非電解質0.20gを溶かした水溶液10mL、もう一方から水10mLを入れた。27℃で放置したところ、液面差が5cmあった。非電解質の分子量はいくらか。溶液の密度は1.0g/cm^3、Hgは13.6g/cm^3とする。 この問題の解説をお願いします...なお、答えは80000を超える値になるみたいです。
【アルカリイオン生成器、アルカリイオン整水器、アルカリイオン浄水器の違いを教えてください】あとアルカリイオン電解水で生成された塩酸はどこに行っているのでしょうか？ 要するに、水道水から金属板を通して電解させて水酸化ナトリウムと塩酸を生成して人体に毒の塩酸を取り除いて水道水+水酸化ナトリウムのことをアルカリイオン水と言っているんですよね？ 水道水+塩酸のことを酸性水？ 酸性水=塩酸水だから飲まずに酸性水は肌に付けると美容効果があると謳っていたのですね？ なぜ塩酸が肌に良いのでしょう？ 水道水に水酸化ナトリウムの粉末を入れてマドラーでかき混ぜて飲んでもアルカリイオン水ですよね？ pH調整が難しいから機械を買うべきですが原理上は水酸化ナトリウムを水道水に入れればそれで済む話でしょうか？合ってますか？
化学の新研究（ｐ５００）にＣ７Ｈ１６の異性体を書く方法が書かれており、 炭素鎖が７連続→６連続→５連続→４連続と考えていく方針が載っていました。 ５連続の解説（画像）について、 「２位の炭素にはＣ１個しか枝につけられない。このことからｘ位には（ｘ－１）個までのＣ原子しか枝につけられない」というのがよくわかりません。 ①２位の炭素に２連続でくっつけたら｛Ｃ１－Ｃ２－Ｃ３－Ｃ４－Ｃ５－Ｃ６のＣ３につける｝のと一致するからというのはわかります。 しかし、このことからｘ位には（ｘ－１）個しかＣ原子は枝につけられないというのは４位には３個まで連続してＣをつけることができるということになっておかしいと思います。 （４位と２位は対称なので、場合の数的に同じ事情になるとおもうのですが。） ②２位の炭素には１個しかＣが枝につけられないとありながらも、Ｃ４連続の場合、 Ｃ１ーＣ２ーＣ３ーＣ４のＣ２の上下にＣを１つずつつけるのは可能です。 「」はどういう意味なのでしょうか？
【酸素95ccで何分間の呼吸が出来るのか教えてください】海水浴で自転車用のインフレーターにこの95ccの酸素カートリッジを突き刺して口に咥えたらどのくらい海に入ったまま呼吸が可能ですか？ 酸素95ccで何分間の呼吸が出来るのか教えてください。
【水素水は一昔前に流行したアルカリイオン水と同じって本当ですか？】アルカリイオン水の浄水器に水素を増やす鉱石入ってましたっけ？ その理屈だとPanasonicの水素水生成器とアルカリイオン水生成器は同じ製品ってことになりますけどアルカリイオン浄水器はアルカリイオン水イオン浄水器として売っていて、水素水浄水器は1機種しか出してないのでこの水素水浄水器とアルカリイオン浄水器は同じ製品というのは都市伝説でウソですよね？ じゃあ、一昔前にブームになった酸性水とアルカリイオン水が作れる機械を導入している家庭は水素水ブームが起こる前から水素水を飲み続けていたということになる。 でもそんなに見た目違いがないし、何よりアルカリイオン水を飲んでた人が長生きしているということもないということは水素水を飲んでも特に意味がないという結論をアルカリイオン水と同じと言ってしまったらそういうことになってしまいます。理屈上。
【化学】いまネットで話題の「塩化ナトリウムが95%の塩が危険」ってどういうことですか？
イオン化エネルギーと電子親和力と電気陰制度の違いとそれぞれの関係を詳しく教えて下さい。 お願いします。
先日、ミョウバン水の原液を作りました。ミョウバン水を使用する際は原液を30倍に薄める必要があります。 水で薄めたミョウバン水を150mL作るには、何mLの水が必要ですか？ 計算式も教えてほしいです。よろしくお願い致します。
硝酸アンモニウムがイオン結晶なのは何故ですか？ イオン結晶は金属元素と非金属元素からなると習ったのですが、どれが金属元素かが分かりません。 お願いします！
イオン結晶に含まれる陽イオンの数と陰イオンの数が等しいとは限らないとはどういう意味でしょうか？ 教科書読んでもよく分かりませんでした、、、
イオン結合、共有結合、金属結合、配位結合の見分け方ってありますか？ あったとしたらどうやって見分ければいいのでしょうか？
リービッヒ冷却器を壊してしまい，代替えとして アリーン冷却器を使おうと考えていますが，大丈夫でしょうか？ リービッヒはフラスコに連結して，斜めに使用していました。 高校の化学で紹介される感じです。 アリーンでも同様に使えるのでしょうか？ネットを見ると垂直に使っている感じなのですが・・・ 水を冷却したいです。（蒸留水の調整のため） 冷媒には水道水を使います。
半導体検出器はゲルマニウムに放射線が当たりイオン化が起こりガンマ線のエネルギーと数が分かるのですか？ またgm計数管はどのようにして測るのですか？
化学基礎の質問です。 H2SO4(硫酸)はなぜ二価になるのですか？
炎色反応教えてください ナトリウム、リチウム、カルシウム、バリウム、ストロンチウム、カリウムです。 ごろ合わせもあったら教えてください。 お願いします。
今度元素記号のテストがあるんですが覚え方が全然わかりません。 覚え方を教えてください！！ 出るのは１～２０の元素記号と元素名です お願いします
1分子の一酸化炭素について、σ結合とπ結合は各々幾つ存在するか教えてください
露点の謎 理解における露点の説明をみても気温が下がってふくみきれない水蒸気が液体と化すといった感じです。 しかし、実験だとかだと、ひたすらコップに入れた水を、冷やしているものが多いのです。気温自体はそこまで下がっているように思えません。どういった原理なのでしょうか？
0.05mol/Lの塩酸600mlと0.05mol/Lの水酸化ナトリウム400mlのpOHを求める際にはやはり一度、pHを求めてから水のイオン積を利用するしかないのでしょうか? 塩酸のpOH+水酸化ナトリウムのpOHのような方法はないのでしょうか?
二酸化ケイ素に炭酸ナトリウムを加えるとケイ酸ナトリウムと二酸化炭素がでてきますが、ケイ酸の方が炭酸より強いということでしょうか？ もしそうであるならば理由をお教えください。
白金触媒表面では分子状の水素や酸素は吸着しますが、同じ原子ではないフッ化水素HFは吸着されるのでしょうか。 もしフッ化水素HFが白金に吸着されるのでしたらそのメカニズムを教えてください。
原子量を求める問題で、 塩素には、相対質量が35.0の 35Cl と37.0の37Cl の同位体があり、存在比はそれぞれ75.8%と24.2%である。塩素の原子量を求めよ。 塩素の原子量を求めると35.484と出たのですが、もちろん間違えた答えでした… どのように計算して、どのような答えになるのか教えてください！
硫化物はなぜ多くの金属で沈殿を生じるのですが？ 結合が強いからですか？とするとなぜ結合が強いのですか？
塩素の電気分解で陰極では水素が発生します。水素イオンの方が水素原子より安定してい状態ならばなぜ電子をもらい、原子になろうとするのですか？よろしくお願いいたします。
aA+bB→cC+dD 反応速度ｄ[A]/dt,平衡定数Ｋ＝[C]^c[D]^d/[A]^a[B]^ｂ のようにモル濃度を用いて反応速度、平衡定数は定義されますが、 このモル濃度は溶液以外の場合（気体など）、[]内の物質Ａの物質量を粒子の分布体積で割ったものだと理解しておけばよいのでしょうか？ （鎌田の理論化学という本にはそう書いてあるのですが、ほかの本（新研究など）にはモル濃度をどのように考えるのかについて書かれていません）
半反応式についてなぜそのような式になるのか説明できる方はいらっしゃいますか？たとえば濃硝酸が二酸化窒素になぜなるのか、ということです。 わかる方がいらっしゃるのであれば、そのような式になる理由や考え方をご教授ください。電子の軌道や配置、どんな説明でもぜひお聞きしたいです。
強酸、強塩基と弱酸、強塩基の電離度の違いについて説明してください お願いします
10%の食塩水が320g、8%の食塩水が180gあります。両方混ぜ合わせて5%の食塩水にするには、何gの水が必要でしょうか？
電極にチタンプレートを使い、イオン交換樹脂を分離材として水素を含んだアルカリイオン水だけを 取り出したいと考えて居ます。酸素は陽極から逃げる様に思えます。構造を考えて居ますが 一般的に家庭用の水素サーバーの構造を教えて頂けますか？　またメーカー製のものはある程度 使うと酸化する様で電極を逆相を印加してリフレッシュする様ですが、この理由も知りたいです。 図面が出来て居ないので、説明が判りずらいと思います。よろしくお願いいたします。
塩酸は2HClでこれを電気分解すると普通なら塩素と水素が同じ量気体になるはずなのに何故ならないのですか？ 至急です
回答。ありがとうございます。 液体に対する個体が占める割合、濃度の表し方は、％の他に何がありますか？
回答、よろしくお願いします。 体積を測定できる器具を、できるだけたくさん教えてください。
回答、よろしくお願いします。 質量を表す単位を、できるだけ多く教えてください。また、その単位１は、何ｃｍ３（立方センチメートル）に相当するかも教えてください。
回答、よろしくお願いします。 質量を表す単位を、できるだけ多く教えてください。また、その単位１は、何ｇに相当するかも教えてください。
鼻の構造と鼻腔炎の原因を教えてください。 明日テストで出るのでお願いします。
【化学】頭にアルコールスプレーを掛けるとハゲますか？ 頭皮にアルコールを掛けてもハゲとは関係性はないのか教えてください。 アルコールとハゲるの関係性があるのかないのか教えてください。 ケガをした腕にアルコールスプレーを吹き付けても腕の周りの毛は抜けないので頭皮にアルコールスプレーをしても頭が禿げることはないと認識していますが正しい認識なのか知りたいです。 なぜ頭にアルコールを掛けるのか、頭にアルコールを掛けても血行は促進されず育毛効果はないと言った話は不要です。 アルコールを掛けるとハゲるのかハゲないのかだけ教えてください。
Ｎ２Ｏ４⇔２（ＮＯ２）① ２０Ｌの容器に0,70molのＮ２Ｏ４をいれ、一定温度に保ったところ、①の反応が平衡に達し、ＮＯ２が０、４０molとなった。 （１）反応したＮＯ２は何molか？ Ｎ２Ｏ４⇔２（ＮＯ２） （反応前）０，７mol０mol （反応量）－０，２mol＋０，４mol (反応後）０，５mol０，４mol （疑問） ①の反応では平衡に至るまでに、正反応（Ｎ２Ｏ４がamol失われ、ＮＯ２が2amol生成する） 逆反応（ＮＯ２が2amol失われ、Ｎ２Ｏ４がamol生成する）という関係があります。 上のバランスシートでは片方の方向の反応しか考えていないように思えるのですが、 どのように考えているのでしょうか？
左上(2)から(3)への1.6共役不可反応の反応機構を教えてください。 (2)→(3)の反応式の矢印上にある(1)、シュワルツ試薬、ジクロロメタンだけの反応機構だけでは(3)の7位のくさび(黄色く塗ったところ)を説明出来ませんでした。 右下にある不斉ホスフィンリガンド(A)も用いた反応機構を教えてください。
現在、電池について勉強しています。 そこで電池では過電圧がどんな種類でどれだけ生じてるかを勉強した時に拡散過電圧・反応過電圧は理解できたのですが 「抵抗過電圧」の部分で理解できないところがあります。。。 それは”溶液や膜で抵抗が生じる”という部分です。溶媒や電解質膜はイオンを運び、電子を通さない特徴があると学びました。 しかし、電子を通さないのに過電圧が発生して、しかもV=IRに従うということが理解できません。 電線（導線）での抵抗や触媒の抵抗など直接電子が流れている所で発生している過電圧はオームの法則に従うイメージがつくのですが 電解質膜ってイオンは通しても電子は通しませんよね。 なのに過電圧が生じて、さらに流れていない電流値に依存することが理解できません！ また、電源の内部抵抗とはこの抵抗過電圧の事を言っているのでしょうか？ お願いします！教えてください！
【菌】バナナの房を千切った後に千切り跡に出来る白い菌って何菌ですか？ これって良い菌ですか？ なにかこの菌を増やして何か発酵食品作れますか？
タイトルの通りです。 PCRの実験を始めたいので0.1μlでもチップの先に残ると結果がずれてしまうのですが、 どうしても液体が残ってしまいます。 60μlといった多い量では出し切れるのですが、 1μlや9μlでは出し切れないことが多いです。 チップを確実につける、ゆっくり押すといったことはやってるつもりですが、 何かコツがあれば知ってる限り教えてください。
【「アドキシン、2mgで(人を)殺せるよ」】本当ですか？ 「アドキシン、2mgで(人を)殺せるよ」 「うるし豆から抽出したの」 「体内に入ると12時間で嘔吐と下痢、発熱の症状が出る」 「毒素が細胞を壊して、飲んだ人間は臓器不全で死ぬ」 「このアドキシンが凄いのは病死と判定されるということ。仮に病理解剖に回っても摂取量が少ないので決定的な証拠は出ない」 「この2mgのアドキシンを赤ワインに混ぜて飲ませれば確実に暗殺出来る」 これって本当ですか？ うるし豆からアドキシンを抽出して殺害しても検死でも分からないって本当か教えてください。 ドラマでやってました。 ドラマで人を眠らせるタオルに吸わせるクロロフィルは吸っても眠らせることは出来ない化学的にはガセだと言っていました。
トンボ鉛筆から出ている消えいろピットというスティックのりは青色から透明に変化します。空気中の酸素と反応して、酸化して透明になるそうですが、この成分は何なのでしょうか？　企業秘密のようですが、類似の分子構造でもいいです。教えてください。
【住友化学の環境ホルモン農薬「プロシミドン」が話題になっていますが、なぜ環境ホルモンを農薬に使うんですか？ 国産苺が環境ホルモン漬けでEUの農薬基準値を超えているとか。 どれくらい食べたらヤバいんでしょう。 何がヤバいんでしょう？ 妊婦が食べると流産するくらいに危険？奇形児が産まれる？
元肥:苦土石灰100g/m2とは片手何握り位ですか
３０年前の車用（１５００CCクラス）のバッテリー(40B13L)を復活させてみました。 充電前は約９Vくらいでしたが、ナノパルサーを装着して0.5A位から徐々に充電したところ14.4V位まで復活しました。また、約2年前に購入した１２V・20A（WP20-１２）バッテリーが放置してましたので10V位に電圧降下していました。同様にナノパルサー【エコピュア12】12000Hzを装着して0.5A 以下で当初30分くらい充電後１Aで約12時間ほど充電しました。14.4Vまで回復しました。その後、そのままで約半年間放置しました。電圧は10V 以下に低下していました。再充電すると電流が0.2A位しか流れませんでした。メンテナンスフリーバッテリーなので電圧を15〰１６Vにし、電流を1A位で 約12時間充電したところ充電終了直後は14V位ありますが30分くらい経過すると11V以下に下がってしまいました。その後同様な充電を繰り返しても同様な結果でした。過充電はしないつもりですが、 良好なバッテリーに回復させる方法を教えてください。取りあえず、電圧が12V以上にキープすれば 容量不足でも使用できるのですが、よろしくお願いいたします。
生化学の問題です。 こんな時間にすみません。 解ける方、早急に教えてください！ 【問題】 未知の化合物Xは、2.0のpKaをもつカルボキシ基と、5と8の間のpKaをもつもう一つの解離基をもつと考えられる。100mLのpH2.0の0.1M X溶液に7.5mLの0.1M NaOHを加えると、pHは6.72に上昇した。Xの第二解離基のpKaを計算せよ。 解けた方、なぜそうなるのか等解説お願いしますm(__)m 詳しくしていただけるとなお嬉しいです。
気体の状態方程式は水に溶けた気体に対しても成立するのでしょうか？ （問題） 気体Ａの水への溶解にはヘンリーの法則が成立し、温度３２度、圧力１，０×１０＾５Ｐａのとき、水１，０Ｌに対し０，０５Ｌ溶ける。 内容積の調節可能な容器に１，０molのＡと１０Ｌの水を入れた。 ３２度、１，０×１０＾５ＰａのＡ１，０molの体積が２５Ｌとする。 というとき、 ①（３２度、１，０×１０＾５Ｐａ、０，０５Ｌの気体）と②（３２度、１，０×１０＾５Ｐａ、２５Ｌ、1molの気体）を比較して、①の物質量は、０，０５/２５＝０，００２molと求めているのですが、これは気体の状態方程式が成り立つということだと思います。 一般にも水に溶けた気体に対して状態方程式は成立するのでしょうか？ また、気体の圧力が１，０×１０＾５Ｐａのとき、水に溶けた気体に対しても１，０×１０＾５Ｐａであると上の解答では考えていますが、これはどうしてですか？（気相中の圧力と水に溶けた気体の圧力が同じとしてよい理由がイメージできません）
水素分子のσ軌道、酸素分子のπ軌道、塩化水素のσ軌道を模式図で図示しろ。という問題を教えてください。
硫黄の粉末(硫黄華)は分子結晶なのでしょうか? それとも共有結晶なのでしょうか? また、アモルファスである赤リンにはなぜ一定の融点があるのでしょうか?
問題に有効数字ｎ桁で答えよとある場合、途中計算までは有効数字を１桁多くとって最後にｎ桁で求めます。 しかし、問題に有効数字ではなく、整数で求めよなど、四捨五入する桁を指定された場合、途中計算はどのようにするのが良いのかがわかりません。 （問題） 塩化カリウムが水１００グラムに溶ける量は５０度で４３グラム、２０度で３４グラムである。 塩化カリウムの５０度の飽和水溶液１０００グラムを２０度に冷却すると、析出する塩化カリウムの結晶は何グラムか？ この問題なら、解き始める前に、途中計算ではどのように値を切ろうと考えるのでしょうか？
教えてください。 (？)-爺-婆-孫-犬-猫-鼠 ある関係性に基づいて並んでいます。 (？)に入る漢字を教えてください。
成人している子供ですが、アトピー皮膚炎を患って長いです。洗濯の時に次塩素酸入り漂白剤を使って皮膚への影響はどうか？不安を思っています。とにかく、保湿剤の軟膏が下着について通常の洗濯ではなかなか落ちませんし、黄ばみや黒ずみがひどくなっているので、一般的な漂白剤は使えないか思案中です。ネットで見ると直射日光で、水道水等は無害にできそうですが、衣類に付着したものについては、どうなのか疑問が残っています。本人は、酸性の温泉には皮膚に激震が走るほど痛くなって入れないと言っています。酸性のものが残る可能性があるとと、心配しています。お教え頂けませんか。
鉄と硫黄の混合粉末を加熱すると硫化鉄ができますが、なぜ発熱反応になるのでしょうか? 硫黄は共有結合で、鉄は金属結合をしていて それをはがして 硫化鉄のイオン結合を形成してるとおもうのですが 共有結合＞イオン結合ですよね? だとしたら、吸熱になりそうですがちがうのでしょうか?
Ptの電子配置は、[Xe] 4f14 5d9 6s1ですが、何故[Xe] 4f14 5d10や[Xe] 4f14 5d8 6s2ではないのでしょう。わかる方いらっしゃいませんか。
理科の問題です。 この問題が分かりません。答えに至るまでの式も教えて下さると嬉しいです。 60℃の水100ｇにミョウバンは24.8ｇまで溶けます。 質量パーセント濃度が10%である60℃のミョウバンの水溶液100ｇには あと何gのミョウバンが溶けますか？ 少数第2位を四捨五入して、少数第一1位まで求めなさい。 お願いします！！m(__)m
シリカゲルには塩化コバルトが含まれてて 吸水後→桃 乾燥時→青 なのに ケミカルガーデンで塩化コバルトを用いたとき CoSiO3が青いのはなぜですか？？ 周りに水があるので、桃色にならないのか 不思議です！！ どなたかお願いします！
水分子やNH3の基準モードは手計算で求めることができますか？ CO2の場合はやってみました。ただし、NH3や水分子の場合は2次元なのでどうしたらよいのかよくわかりません。運動方程式はどのようになるのでしょうか。
学校などではなぜ ナイロン66ばかりで ナイロン6の実験は行われないのでしょうか？
日本酒を熱燗する場合アルミの容器で毎日続けた場合　後々腐食するのでしょうか？ また、その熱燗した日本酒は成分的に人間に毒性のあるものが発生するのでしょうか？ どなたか教えてくださいませ。。。
二つのシアン化金カリウムの違いについて質問です、 シアン化金カリウムには、 ➀ シアン化第一金カリウム ② シアン化第二金カリウム の二つがあることを知りました。 分子式の違いなどは、ググって知ることが出来ましたが、 特性の違いや使い分けなどが分かりません。 宜しくお願いします
宜しくお願い致します。 この様な、液体が、いつの間にか家の中に在りました。 中身の分からない透明な液体で、蓋のところに、多分、カタカナの、デとサ1文字ずつ書かれたものです。何だか気持ち悪いので、検査してもらえる所はないか、お尋ねしてみる事に致しました。良いお知恵を拝借させていただきたいのです。
9.85gの中に3.01×10^22個が含まれている原子の原子量を求め、その原子は何かを求めなさい。 という問題があるのですが全然、分かりません。答えは原子量197,金とかいてあるのですが、出来るだけこの答えの求め方を細かく教えて下さい。よろしくお願いします。
問題は これらの物質100gの物質量を求めよ。(molです。) H2O、Au, U, Cs, CaCO3, Hg, C2H5OH, CO2, Cl2 数字は全部小さい数字です。 です。 解き方、途中式を教えてくだださい。 よろしくお願いします。
CCとmlの違い
【発酵食品に使われている微生物の】乳酸菌、納豆菌、酪酸菌、麹菌、酢酸菌、酵母菌って自然界のどこで採取出来るのでしょうか？ 自分で菌を採取出来るものですか？
なぜ左のルイス構造式はダメなのか理由を教えて下さい
手作り石鹸を作っています。 水酸化ナトリウムの使用量をできるだけ減らして作りたいのですが、 どうすればいいですか？重曹と水酸化ナトリウムを混ぜて使ってみたのですが、 石鹸はほとんどできません。なぜでしょうか。 エステルのアルカリ加水分解はｐHが弱アルカリでは進まないんでしょうか？ 加えるべき薬品等があれば教えてください。 例）お酢、塩、エタノール、ヨードチンキ、クエン酸、太陽光、加熱。
浸透圧について Aという溶媒とBという溶液を半透膜で仕切ったU字管にそれぞれいれたばあい、Bのほうのかさはおおくなりますが このときにBの方に水分子が移動し浸透圧が生じてますがこの浸透圧はAの浸透圧というのでしょうか?Bの浸透圧というのでしょうか?
化学の知識に自信がないので、問題と解答を丸写しさせていただきます。 【問題】水素と一酸化炭素の混合気体80mLに、酸素100mLを加えて完全燃焼させたら、反応後に90mLの気体が残った。はじめの混合気体中には、水素と一酸化炭素がそれぞれ何mLずつ含まれていたか。ただし、気体の体積はすべて標準状態で測定した値とする。 【解答】水素と一酸化炭素の燃焼する化学反応式を書き、混合気体中の水素をxmL、一酸化炭素をymLとおく。気体間の反応では、体積比＝係数比だから、体積変化の量的関係は、次の通り。 　　　　　　2H2 + O2 ----------> 2H2O 反応前　　　x　　　100　　　　　　0[mL] 反応後　　　0　　　100-x/2[mL]　　0（液体） 　　　　　　2CO + O2 ----------> 2CO2 反応前　　　y　　　100　　　　　　0[mL] 反応後　　　0　　　100-y/2　　　　y [mL] 反応前の気体の体積：x + y = 80 ---------(1) 反応後に残った気体の体積：(100-x/2-y/2) + y = 90 --------(2) (1)、(2)より、 x = 50[mL]、y = 30[mL] 【質問】 (1)反応物が混合気体の場合は、構成物ごとに反応式を書くのだということは、理解しました。でも、反応前のO2の体積が、なぜ両方とも100[mL]となるのかが理解できません。２つの反応前の体積の状態を足せば、(x+y) + 200 となって、題意に沿わない気がするのですが。例えばH2と反応した方のO2をz[mL]などとし、COと反応した方のO2を100-z[mL]とする方がより正確ではないでしょうか？ (2)上記(1)の疑問はとりあえずおいておくとします。反応後のO2の体積が、100-x/2や100-y/2となっているのは、2モルのH2やCOと反応するO2は1モル分なので、単純にxやyの1/2倍の体積だけ消費された、との考えで正しいでしょうか？ (3)この問題では、O2の一部が反応せずに残ったと決めつけて計算をしていますが、その根拠はどこから来るのでしょうか？H2やCOの方が反応せずに残る（=O2は全部反応に使われる）可能性は考えなくていいのでしょうか？ 化学の勉強を始めたばかりで、おかしな事を言っているかもしれませんが、合わせてご指摘いただければ助かります。
メタンガス ch4 1kgが完全燃焼する時の理論空気量は？ メタンガス ch4 1kgの完全燃焼 ch4 + 2O2 → CO2 + H2O この場合酸素 2m3N 必要です。 どんな理論や計算方法から、 酸素が2m3Nが必要なんでしょうか？ 素人にわかるように解説願います
（問題） 気体定数をＲ＝８，３×１０＾３（Pa×Ｌ/mol×Ｋ）とする。 可動式ピストンのついたシリンダー内にプロパン４，４ｇ酸素３２ｇを入れ、温度を２７℃にしたところ、体積は２７，４Ｌであった。また、圧力は１，０×１０＾５Paで一定であった。次の(1)(２)に有効数字２桁で、答えよ。ただし、Ｈ＝１，０、Ｃ＝１２Ｏ＝１６とする。 （１）酸素の分圧は何Paか？ （解答）O2=1mol,C3H8=0,1molである。 酸素の分圧＝nRT/V=（1×８，３×１０＾３×３００）/２７，４≒９，１×１０＾４Ｐａ（これは正しい） （２）２７℃の下でシリンダー内で点火し、プロパンを完全燃焼させた。 酸素の分圧は何Ｐａか？ （解答） ５（Ｏ２）＋Ｃ３Ｈ８→４（Ｈ２Ｏ）＋３（ＣＯ２） （反応前）（Ｐ｛Ｏ２｝）（Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝）（０）（０）←それぞれ上の物質の分圧。 （反応量）（－５Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝）（－Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝）（＋４Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝）（＋３Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝） （反応後）（Ｐ｛Ｏ２｝－５Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝）（０）（４Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝）（３Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝） よって、酸素の分圧＝Ｐ｛Ｏ２｝－５Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝＝５Ｐ｛Ｃ３Ｈ８｝＝（1/2)P｛O2｝≒４，５×１０＾４Ｐａ と求めました。 しかし、上の化学反応式の物質量の関係を考えると、最終的に気体は全部で、１，２moｌになり、そのうちＯ２は０，５mol残るから、１，０×１０＾５Pa×５/１２≒４，２×１０＾４Ｐａとなり、上の結果と反します。 上の（２）の解答のどこがダメなのでしょうか？
初歩的なことなのか、本やネットでは良くわからず困り果てています。どなたか知恵をお貸し頂けると幸いです。 　輸血後のヘモグロビン（Hb）の濃度計算は、予測されるHbの上昇量を輸血前の患者のHb量にプラスすることでわかるようですが、なぜ食塩などの濃度計算のように計算してはいけないのでしょうか？
イオン反応式についてですが、暗記するしかありませんか？ 例えば濃硝酸HNO3+H^+＋e^-→NO2＋H2O学校でNの酸化数が5で～…のうような話を聞いたのですが、あまりおぼえていません、、 暗記ではなくて論理的に考えてわかる一般論などがあればぜひご教授ください
イオン結合は共有結合と比べてなぜ結合が弱いのですか？
化学科の実験について… 大学での化学科の実験で使う薬品は身体に何らかの影響がありますか？ （腎臓とか肝臓） また何らかの影響が出た方はいますか？
炭酸ナトリウムに塩酸を加える。塩酸をある程度加えるといきなりpHが下がるのはなぜですか？加え始めの時、曲線がなだらかなのはH^+がCO3^2-と反応してHCO3^-となるからですよね？
硝酸アンモニウムに水酸化ナトリウムを加えるとアンモニウムイオンと水酸化物イオンが反応して、アンモニアが生じるのはわかるのですが、そのアンモニアを十分な希硫酸に溶かして少量水酸化ナトリウムを加えた時、どうしてアンモニアが生じないのがわかりません。どちらの場合もアンモニウムイオンは水酸化物イオンと反応してアンモニアを生じるとおもったのですが、、硫酸アンモニウムはほとんど電離もするだろうし…どなたかご教授ください。
学生実験でポリビニルピロリドンの密度をピクノメータで測定しました。30℃条件下で、濃度はそれぞれ0.024、0.03、0.036ｇ/mlで密度は0.99953、1.0002、1.0014ｇ/cm^3となりました。しかしwikipediaのポリビニルピロリドンを調べると密度は1.2g/cm^3と記載していました。この密度はなにを参考にしてあるのですか？また、密度は水とあまり大差ないのですが（比重は三桁を有効数字とするとほぼ1）この濃度だとこんなものでしょうか？
ある液体培地を作り その中にコウジカビを入れ ３日間培養させます。 その培地を吸引濾過し、 そのろ液に澱粉を入れて 100℃で反応させます。 コウジカビが作った アミラーゼなどの酵素が 働いて、ブドウ糖とかになります そのあと、その溶液に 蒸留水を加えて希釈した後 紫外可視分光光度計で 吸光度を測定するのですが 間違って、実験書に書いてある 量よりも多く蒸留水を 加えてしまいました。 このことによって 測定結果(吸光度)には どんな影響がありますか？
前処理用の固相抽出（SPE）カラムのsek-pakが必要なのですが、論文の中で、活性化のためにメタノール20mlと水20ml、実験では試料溶液10mlを2ml/minで注入、のち水5mlを同速度で注入してカラムを洗浄し、25v/v％メタノール水10mlで溶出する、とあります。カラムのカタログなどを見たところ、カラムvolumeが1mlほどのものばかりしかないのですが、シリンジを通して注入するためにカラムそのもののvolumeは大きくなくてよいということなのでしょうか。どのカラムを選ぶべきなのかよくわかりません。どなたかおしえてくださるとうれしいです。
リン酸緩衝液pH4.0を作成したいのですが、どうしたらよいでしょうか...
今高１のものです。高校化学を独学中です。無機化学を勉強していて、沈殿形成反応の説明でわからないところがありました。 どなたかわかる方教えてください。ルシャトリエの原理についてはまだ完璧に理解していません。 （疑問） BaＣｌ２とH2SO4を混ぜるとき、 Ba^2+,Cl^-,H^+,SO4^2-の４つのイオンが混在し、 BaSo4の水に対する溶解度が最も小さいことから、これが沈殿する。そうすることで、BaSo4が「反応系から除外される」。すると、BaSo4を増やそうとする方向へ反応が進み、 BaCl2+H2SO4→BaSO4↓+2HClのように反応する。 という説明があったのですが、「反応系から除外される」というのがどういうことかがわかりません。
ポリビニルピロリドンを粘度を測定することにより分子量を求める実験をしました。その際、結果は分子量は約9000となったのですが、試料のケースの平均分子量を確認すると40000と表記されていました。やはり、実験は何らかの原因により結果のズレが生じてしまったのでしょうか？また、平均分子量とはどのように考えればよろしいのでしょうか？
化学基礎と化学は内容は同じですか？それとも全く別の内容ですか？
私は高校1年生です。最終決定はまだ先ですが、理系大学進学を目指しています。 そこで、化学科に興味を持ったのですが、就職先がいまいちわかりませんでした。 もし、化学科に進学された方やその後の就職先はどのようなところがあるのかわかる方がいたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
デンプンとヨウ素溶液の化学反応はデンプンのらせん構造にヨウ素分子が入りこみ、青紫色に呈色するのですが、Ｉ２が入り込み、Ｉ２の色が黒紫だから、最終的に青紫色に見えると考えてよいのでしょうか？ いくつか調べてみたのですが、ヨウ素分子の正体がＩ２なのかがわかりませんでした。 どなたかわかる方おしえてください。お願いします。
活性酸素の分解するＳＯＤについて質問です。 調べる中で、活性酸素が スーパーオキシド→過酸化水素→ヒドロキシラジカルへという変化工程をたどることがわかりました。 その中で、スーパーオキシド→過酸化水素を補助するのが最近よく取り上げられるＳＯＤであることが分かりました。 ですが、強い酸化力を持つヒドロキシラジカルへの変化工程に一役買うという構図であるならば、ＳＯＤは活性酸素を除去しているとはいえないのではないでしょうか？ にも関わらず、ＳＯＤが活性酸素を除去する酵素として謳われているのはなぜでしょうか？ その構造を調べるうちに分からなくなってしまいました。どなたかお詳しい方、そのあたりを教えていただけるとありがたいです。
練習12を途中式を含めて教えてください
練習9.10を途中式を含めて教えてください 水の密度は1.00です
配線をカバーしているモールにカビのような黒い点々があります。 なのでカビを殺してから拭きたいのですが、モールに消毒用エタノールをかけてもいいのですか？ 調べたところモールはＰＶＣ製が多いようですが、我が家のがどうかは分かりません。 もし塩ビだった場合大丈夫ですか？ どうぞよろしくお願い致します。
別の質問をしたときに、沸騰や突沸に関しては、 化学工学の教科書をお読み下さい。あなたの好きな数式の山です。 と教えていただきましたが、 田舎に住んでいるために、本屋さんで内容を確かめることが出来ません。 通販で購入しますので、 沸騰や突沸について、詳しく書いてある本の名前と著者名を教えてください。 英語の本でもかまいません。 購入してゆっくり読みますので、よろしくお願いします。 なお、”泡のエンジニアリング”という本は読み終わりました。 いまのところ、泡に関してはこの本しか持っていません。 よろしくお願いします。
Na２CO3＋HCl→NaHCO3＋NaCl① NaHCO３＋HCｌ→NaCl＋H２O＋CO３② ①②がそれぞれ中和反応という位置づけで教科書、参考書（新研究）には書いてあるのですが、 ①②が弱酸の遊離反応ととらえてはいけませんか？ ※①は弱酸が遊離してはいませんが、Na２CO3＋HCl→NaHCO3＋NaCl① ＣＯ３＾２－がＨ＾＋を受け取りたがるという弱酸の遊離の時の説明にのっとって考えられませんか？（この場合ただの遊離と呼ぶのでしょうか？）
小生化学系学科で分析化学の講義でクロマトグラフィーの講義を受け段理論を学びました。その後卒研で実際イオン交換クロマトグラフィーを使って分離の実験をするようになり，基本的なクロマトグラフィー理論を知りたくなりあらゆる関連図書を探しましたが実践的な応用と安易な説明しかありませんでした。有る時偶然に生化学の専門雑誌で偏微分方程式を使った論文を見てこれだと思い必死によみましたが、解は有りませんでした。企業に入ってからガスクロマトグラフィーの書籍で神原教授の解説に先ほどの偏微分方程式の厳密な解法があり喜び勇み読みました。その後中国の書店でクロマトグラフィー理論の総括的な書籍を見つけた時には心が躍りすぐ購入し壱年がかり勉強し日本語に訳しました。殆どは移流拡散方程式と吸着速度式の偏微分方程式をラプラス変換で解く理論と，差分法や有限要素法で数値解析する方法です。日本の大学でこのような研究の論文を見たことはありますが少数派のようです。 企業ではこのような技術を実際レベルで実現してソフトウエアも販売されてます。小生が知りたいのは 海外ではこうした理論の教育が大学でなされ研究論文が多数ネット上であります。日本の大学でこうした教育をされているのはあまりないようです。もしこうしたクロマトグラフィー理論に特化した日本語の書籍があれば大学や大学院の参考書または教科書として使用できるでしょうか？大学の専門の先生方 または研究機関の専門家の方のご意見を是非ともお聞きしたいのです。よろしくお願いいたします。 　実はひと月ほど前にGoldstein関数の質問したのは小生です。あれからやはり自分で考えるのが本筋だと悟り気持ちを新たに考え直したら最近あっさりと正しい方法にたどり着くことが出来ました。
下線部に入る値を教えてください。また、2.0eq.とは何を意味するのでしょうか？ ｐ-トルエンスルホン酸エチル(2.0eq. ,____g,____mmol) （ｐ-トルエンスルホン酸エチル 分子量:200）
ギプスの相律についてです。 式としては f = c - p + 2 となっており c=成分の数 p=相の数 です。 このとき、成分の数 って言うのは 何なのですか？ 相の数と言うのは気相、液相 の数を数えたらいいんですが 成分の数がピンときません。 また、授業にて 系の状態を定める為に選んだ状態量を『状態変数』といい、 状態変数を用いて得られる状態量を 『状態関数』という。 示強性状態関数の最小数(自由度)fは ギプスの相律によって決まる。 と習いました。 ここで 系の状態を定めるとはどうゆう事か という疑問を持ちました。 あと、自由度を求めて なにに使えるのでしょうか？ 悩んでいる問題は 25℃の温度にて水とその飽和蒸気からなる系の自由度を求めよ。 です。
常圧蒸留装置についてです。 温度が高いものほど上に行くのになぜここでは温度の高いものほど下ほうのでしょうか？
いまのプロテイン業界のトレンドを教えてください。 日本より海外の最先端プロテイン事情を聞かせてください。 お勧めのこれを飲んだら急に筋肉がムキムキ付いたというような体験談を聞かせてください。
大気下，種々の濃度の重炭酸ナトリウム溶液を調製し，適当な緩衝剤を加えpHを固定したとき 重炭酸イオン濃度はどうなるのでしょうか？ 炭酸ガス平衡が動いて溶かした重炭酸ナトリウムの量に関わらず一定の濃度になりますか？
科学素人ですので、安全に気おつけて、実験を行なっていますが 解らないことがいくつかあります。 酸化銅を水酸化ナトリウムで溶かし、 ブルーの液体が出来ますが、これは、銅イオンだと思うのですが。 その液体の表面に、白い結晶の膜のようなものが張ります。 これは、何でしょうか？ ブルーの液体(銅イオン)を、粉末状の銅に戻したいのですが、 どのようにするのが、良いでしょうか？ 手軽に出来そうな方法等がございましたら、ご教授頂けると幸いです。
はじめて投稿します。よろしくお願いします。 私は理系の大学の4年生で、日々、研究生活を送っています。 写真は、実験に使用するガラス器具なのですが、運悪く破損してしまいました。 そのため、新しいものを購入したいのですが、どのカタログにも載っておらず、 ネットで調べてもなかなか出てきません。 もしかしたら過去の先輩が特注で頼んだものかもしれませんが、 どなたかこの器具と似たようなものを知っている方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、器具自体の胴体と先端は分かれており、接続部はすり合わせガラスになっています。 写真の赤い部品は先端と胴体を固定しているものです。
過炭酸ナトリウムの粉末に熱湯をかけて溶かしたら咳こみました。 なにか有毒なガスだったりしないでしょうか？？ 授乳中なので心配で質問させていただきます。
うんこ出ている湯気はうんこの気体ってことですよね？ それを吸い込んだらうんこを食ったことと極論で言えば同類になりますか？ それとも気体になった時点でうんこの成分はほとんどなくなってしまうのでしょうか？ 集めた気体を集めに集めて液体にして焼いたりして個体にした場合 茶色い固体になるのか？　質問多くてすみませんが よろしくお願いします。
ある参考書の問題で、 Ni^2+,Cu^2+,Zn^2+を含む水溶液に、気体HClを通じた後、＜気体Ｈ２Ｓを通じると沈殿が生じた。 ＞ ＜＞の変化をイオン反応式で示せ。という問題があり、 私は、(Cu^2+)+(S^2-)→ZnSと答えたのですが、正しくは、 (Cu^2+)+Ｈ２Ｓ→ZnS＋２Ｈ＾＋でした。 どうして私の答えではいけないのでしょうか？（イオン反応式の書き方がよくわかりません） この問題集のほかの問題においては 硝酸鉛（Ⅱ）水溶液に硫化水素を通じるイオン反応式をかけ、 （Ｐｂ＾２＋）＋(S^2-)→ＰｂＳまたは（Ｐｂ＾２＋）＋Ｈ２Ｓ→ＰｂＳ＋２Ｈ＾＋というものもあり、書くときの基準がわかりません。
この問題の解説が分かる方がいたら教えてください。 答えは3です。
ご質問させて頂きます。 はんだ付けをする際にまず、はんだ付けする部分を熱すると思いますが、その時に素子のリード線はともかく、基板の樹脂などがはんだ付けの温度で溶け出さないのはなぜでしょうか。 単純にはんだ付け温度が溶ける温度よりも低いからでしょうか。 ご解答頂けると助かります。
都立の高校の化学部に所属している高校生です。 化学に関してあまり詳しくはなく、有名な実験しか知りません。 いままでやったことがあるのは、テルミット反応、減圧沸騰、カルメ焼き、アルミ缶をバーナーで溶かす実験、万能指示薬作成、スライム作成（磁性、普通の両方）、炎色反応、固形燃料作成、反応熱を調べる実験等々・・です。 たくさんあればあるほどいいです。 実験名、内容と、できれば必要物質＆器具、それらが載ったURL等を教えてください。 また、先に挙げたものでも、やり方が違うのがあるかもしれませんから構いません。 マイナーなのでもいいです。 あとは個人的にですが派手なのが好きです。 自分で調べろ、とかそういうのはいいです。 全てノートに取らせて頂き、実験したいと思います。 量も質も両方求めています。 よろしくお願いします。
COOHの結びつき方からすれば、OH基で電離してアルカリ性になりそうな気がするんですがなぜHと電離するんでしょうか？高校の先生に聞いてもその方が安定するからとしか教えてくれません。 　僕の仮説はC=O結合でOが電子を持って行ってしまうことでC-O間での電子の偏りが緩和されて、共有結合寄りのイオン結合になっているため、O-H間のほうが極性が強いというところです。
水酸化ナトリウム５０ｍLと塩酸５０ｍLを混ぜたときの熱量。温度は１５度上昇。 熱量の式は、（５０＋５０）ｘ４．１８ｘ１５だと思ったのですが、クラスメイトは５０ｘ４．１８ｘ１５ではないかと言います。どちらが正しいですか？また、その理由も教えてください。 よろしくお願いいたします。
インドフェノール法を用い、茶葉のビタミンC含量を調べる実験をしたのですが、実験結果と食品成分表を比べると全く値が違いました。この原因としてどのようなことが考えられれますか？
こんばんは。 ふろの残り湯を水洗トイレの水を流すのに使っています。 このサイトでも問題がないとは指摘していただきましたが、 雑菌をできるだけ少なくしたいです。お茶の出がらしなど捨てる前に再利用できる ものがあれば教えてください。出がらしが聞くがよくわかりませんが。 ホームセンターで殺菌消毒剤買うとしたらどんなものがいいでしょうか？ 効果はあった方がいいけどコストも抑えたいです。(;^_^A その殺菌剤の定期使用が返ってコスト高になることはありませんか？ よろしくお願いします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
LHe➡液体ヘリウム　GHe➡ヘリウムガス であっていますか？
炭酸水素ナトリウムを加熱し、水上置換法で試験管に気体を集めると何の気体ができるか教えてください。ただし、石灰水や塩化コバルト紙、フェノールフタレイン液を使わず、前に書いた加熱実験のみの結果からわかる気体はなんでしょうか。また、その理由をお願いします。そして、発生した気体と加熱後の個体はなんでしょうか。それぞれ理由をお願いします。 更に、ホットケーキが膨らむのは、それらの結果に関連づけて、なぜだといえるでしょうか。 また、炭酸水素ナトリウムというのはなぜでしょうか。 沢山質問してしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
回答をありがとうございました．いま一つ化学オンチには理解するのが難しい状況です．アニリン染料が石炭のガス＋コークス＋コールタールのうち，ガス＋コークスは利用価値があったが，不用物であったコールタールから「モーヴ」が最初のアニリン染料としてパーキンによって発見された，ということですね．石炭が原料であるということからアニリン染料は無機化合物，それに対してアリザリン（茜の色素）やインディゴ（藍の色素）がアゾ染料であることから，アゾ染料は有機化合物と考えるのは間違いでしょうか？まったく的外れかもしれませんが，その程度のレベルなので，お許しください．
初めて質問させて頂きます。 画像の反応機構を口頭で説明したいのですが、よく分からないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
８０歳の老人です、計算が苦手ですのでよろしくお願いします。 趣味の園芸で必要になりました、濃度２００PPMの水溶液を１リットル作りたいですが粉剤の場合何グラム溶かしたらよいでしょうか、よろしくお願いします。
以前スーパーで、電子レンジで作るタイプの豆腐鍋セットを購入しました。 中身はパックに入った豆腐、乾燥野菜、出汁、プラスチックのトレーがセットになって包装されているものです。 作る時は付属のプラスチックトレーに豆腐、乾燥野菜、出汁、水を混ぜて電子レンジでチンします。 ここからが本題ですが、賞味期限がかなりすぎた豆腐鍋セットを処分しようとした際、包装の袋を開けた瞬間、蛍光イエローの液体がドバッと出てきました。 ちなみに豆腐や出汁の袋は一切破れていませんので、食材から出たものではなさそうです。 色は蛍光イエローのマーカーのインクや、洗濯機などに付いている水平かどうか見るための液体を想像していただけたら幸いです 乾いても蛍光イエローは残っていました 臭いは、形容しがたいのですが、甘ったるく、フローラルに近い別物で、科学的な臭いでした。 臭いを嗅いだ瞬間、気持ち悪くなり嘔吐してしまい、部屋に充満した臭いが強く、3日ぐらいずっと換気をしていました。 記載されていた電話番号に問い合わせてみたところ、報告はしておきますと言われましたが、未だに何の液体なのかはわからないままです。 この液体の正体は何なのでしょうか？
この画像の反応式が間違っているそうなんですが、 どこが違うのか教えてください（ ; ; ）
アニリン染料とアゾ染料の違いを，化学に疎い者にも解るように教えてください． よろしくお願いいたします．
会社に大型のノズル式の噴霧加湿器があってちょっと気になって調べたのですが、 レナード効果というものによってマイナスイオンが発生するということはわかったですが （微細な霧になる時に周りの空気から電子を奪いイオン化する） 大手家電メーカーの加湿器などでマイナスイオン発生する機種を調べると マイナスイオンやOHラジカルという言葉が出てきます。 このOHラジカルは水を噴霧する時にできるのでしょうか？ また水酸化物イオンとは違うのでしょうか？ 水を噴霧した時（10μm程度の微細な霧）また消臭や除菌などの効果は？ 色々調べたのですが難しすぎてよくわかりません。 簡単にわかりやすく教えて頂ければ有りがたいです。
塩酸はなぜ油に溶けないかを説明しないとダメなんですが、しっかりとした説明ができないのでわかる方教えていただけないでしょうか(；´Д`）
蒸留と分留の違いはなんですか？
ふとした疑問なのですが、混合物って元素記号で表すことは不可能なのですか？
どなたか教えて下さい。 100mL中に含まれるNO2量が0.01mLの場合、NO2量の定量下限値は何μLになるでしょうか？ また、NOx濃度の定量下限値は何ppmでしょうか？ お恥ずかしいのですが、計算の仕方も含めて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
水の電気分解をする際に水酸化ナトリウムを 溶かすと習ったのですが、 これでは、水酸化ナトリウムの電気分解に なってませんか？
標凖状態と言われたら22.4L/molを使うの？物質に対して使うの？
モル濃度とモル体積の違い
この問題が分かる方がいたら教えてください。
大学で、質量の単位は「kg」ですが、「k」は10^3です。「Kg」と書くの誤りです。では、コンピューターの世界では、キロバイトは「KB」ですが、なぜ大文字のKなのでしょうか？kBではないのでしょうか？と問われました。答えがわかりません(*_*) どなたか教えていただけないでしょうか？
酢酸とグリコール酸では、 ヒドロキシ基が電子吸引基のため グリコール酸の方が強い酸 であってますか？？
金、銀、銅、アルミ、等の金属の、マイクロ粒子若しくはナノ粒子(大きさは確認できませんが)以下の細かさの金属粉を入手したのですが、これで、電導性塗料をつくろうと思っていますが 粉体のまま、テスターで試したところ、距離を近づけても、導通してません。 テスターは別のものでも試しましたが、ダメでした。 信頼のある所から入手したので、偽物である可能性は低いと思います。 アルミは酸化し、皮膜が付いて導通しなくなるのは、解りますが、その他の金属でも 全てダメでした。 試しに、アルミ箔を、ヤスリで削って0.1mm以下の粉にしてみましたが、 これならば、導通します。 入手した粉はもっと小さいように見えますが、やはり細すぎる粒子の金属の場合、単体では電気は流れないでしょうか？ EVA洗濯のり等を繋ぎにしても、塗布した直後は、数千キロオームと抵抗値が大きく、しかしのりが、乾くと導通しません。 原因が知りたいのですが、なにか手がかりをご存知の方が居ましたら、ご享受ください。
閲覧ありがとうございます。 電気化学の初歩的な質問になってしまうのですが、分極とか電圧の違いはどこにありますか？ これまで様々な教科書を読んできましたが、一見その表現に統一性がなく、混乱しております。 JISにおいてはそれぞれ、 【分極】電極系において，電流が流れていない状態の電位から電流を流すように電極電位をずらす操作，又は電流を流すことによって電極電位がずれる現象。 【過電圧】単一電極において，ある値の電流が流れているときのその電極の電位と平衡電位との差。 と定義されています。 　自分の感覚的には、電流を流すことによって電位がずれる現象を総括して分極、特定の原因(酸素発生、水素発生等)によって電圧のずれが起こることを過電圧などと捉えていたのですが、非常に理解が曖昧です。また、これは電気分解か電極反応かによって捉え方が異なるものなのでしょうか。 どうかご教授ください。
イオン結合は+−になってくっつけど、共有結合の場合は右上の図のように共有して合計陽子1電子2なので−を帯びていますよね？
ギブスの自由エネルギーの公式で ΔG°＝-RTlnKとありますが このKとは圧平衡定数でも濃度平衡定数でもいいのでしょうか？？ 私が調べた限りではKpとされていましたが 電池の起電力のところで、 ΔG＝-nFE 、E°＝(RT/nF)lnKc とあり、ここからいうと ΔG°＝-RTlnKc となるのではと思ってます！！ ぜひどなたか教えて下さい（ ; ; ）
Hに電子が2個ついてたら−になりますよね？この写真も−にのるはずじゃ
共有結合ってイオン結合みたいに−にしたり+にしたりしないけど電気陰性度でどちらかにひきつけられるからどっちかに電子が偏るから符号はつけないのですか？また共有結合の場合は偏っていても無視するのでしょうか？
多原子イオンは共有結合してからこの場合は電子を一個もらうのですか？
イオンの形成について質問です。希ガスではない原子が希ガスの電子配置と同じになろうとする時に電子を放出したり受け取ったりして〜価の陽イオンになったり〜価の陰イオンになったりすると思います ですが、水素はヘリウム原子の配置にはなりたくないのでしょうか安定するのに H+はいったい誰の配置になったんでしょうか？
こいつら共有結合しますよね？ HはもClも希ガスにちょうどなるので でも参考書ではイオン結合していますおかしくないですか？Hが電子を出してH+になったら電子が0個でHeの電子が2個になるやつが安定するのにこれじゃ変じゃないですか？
水洗いはなんでコニカルビーカーはいいんですか？水滴がついていたらH+が増えるので濃度が濃くなる気がします！
1molって分子が6.02×10の23乗個有っても1molですよね？ 原子だけで見るわけではないですよね？？
イオンになると電気を通すのですか？ 電子が電気を通すのは初めてわかりますけど。
なんで100%にしてるんですか？ もしかしたら全体を10%とするかもしれないのに。
食塩水と食塩水をまぜたらより溶けやすくなるとかないんですか？ これはルールですか？
ベリリウムとマグネシウムは水酸化物が不溶でアルカリ土類は可溶、硫酸塩については逆。 これはなぜですか？？
モル凝固点降下定数はなぜ溶媒に依存するのでしょうか? 溶質にとらわれない理由を教えてください
急ぎです!! 問題 シュウ酸二水和物C2H2O4・2 H2Oの結晶を水に溶かして、0.100[mol/L]のシュウ酸水溶液10.0[L]を調製した。この溶液の密度が1.02[g/cm^3]であるときの、質量パーセント濃度を求めよ。 私の回答 シュウ酸の質量 0.100[mol/L]x10.0[L]x90[g/mol]=90[g] 溶液の質量 1.02[g/cm^3]x1000[cm^3/L]x10.0[L]=10200[g] 質量パーセント濃度 シュウ酸の質量/溶液の質量=0.00882[wt%] としたのですが、解答は0.882[wt%]です。 1000をかけたところが間違っているのは明白なのですが、なぜなのかが分かりません。 どなたかお助け下さい！！
【化学】ラドンガスって体に良いんですか？ なぜ身体に良いのか科学的、論理的に教えてください。
編入学を希望している者です。志望理由書の添削をお願いします。文字数指定はなく、指定のＡ４用紙３/４程度の枠に書くことになっています。 私は健康と美容の関係に関心を抱いており、在学中の短期大学では発酵食品を作りあげる微生物の種類や発酵食品がもたらす腸内での働きやその他健康への作用を学び、微生物の食品への働き方と発酵食品が出来上がる過程に関心を持ちました。そこで発酵学を更に研究し、新たな発酵食品を開発したいと考えるようになりました。 貴学では、食品生命科学コースに進み、より詳しい発酵に関係する微生物学と食品成分や食品加工などの食品開発に必要な知識を学びたいと考えています。短期大学では主な栄養素の定量や酵素を利用した反応速度の実験を行いましたが、食品開発に役立つ技術を身につけられる専門性のある実験を行いたいと考えています。食品栄養学研究室の食品微生物学グループに所属し、発酵を利用した菓子類をテーマとして研究を行いたいです。 貴学の魅力は、食品化学や分析化学の実験が行えることと、発酵に関して微生物を分子レベルで分析する研究室があることです。新規発酵食品の開発を研究テーマとするＡ教授の下で学べることも魅力的です。 学部修了後は大学院へ進むことを考えています。将来は大学で学んだことを、健康を気にして菓子類を食べられないといった悩みの解決に貢献できる、健康と美容効果の期待できる発酵を利用した菓子類の開発で生かしたいと考えています。（５４８文字） ＊第二段落の、短期大学では～のところは、短期大学で行った実験は開発には役立たないと、マイナスに思えてしまう文章ですか？ ＊貴学の魅力は少ないですか？ その他ご指摘お願いします。 回答よろしくお願いします。
「どうして葉っぱは緑色なのですか」 というのと同じで、答えようがない？のかもしれませんが・・・。 もともと鉄だったのに、この黄色はどこから来たのだろう？ ・・と不思議に思いました。 色について、へえ、おもしろい…　となるお答えがあればうれしいです。
塩２００ｇ 氷　１ｋｇ を水の中にいれ それでジュースを入れた試験管を冷やし アイスとつくろうとしました 結果は失敗して固まりませんでした そのまま氷が溶けて、試験管の中身は固まりませんでした 何が悪いと思いますか？
この写真の解説、回答お願いします。よろしくお願いします。
ベンゼンが二つ結合してナフタレンとなりますが、ベンゼンが共有している炭素原子同士が単結合の場合別の物質になるのでしょうか?
高エネルギーリン酸結合はなぜ分解される際にエネルギーを放出されるのですか? 高校化学の教科書には、結合が切断される際にはエネルギーを消費するとかいてあるのですがなぜこのような矛盾が生じるのでしょう？
ダイヤモンドと黒鉛の結合エネルギーには差があり、ダイヤモンドの方が大きいらしいですが ダイヤモンドより黒鉛のほうが安定してると参考書にかいてあります 自分は、結合エネルギーが強いほど物質が安定していると思っていたのですが なぜちがうのでしょうか
加熱されていなくて、水を加えていない濃硫酸そのものは、酸化力は強いですか？ありますか？弱いですか？ないですか？ お助け下さい。。。
ダイヤモンドの結合エネルギーは334kJらしいのですが、そもそも25℃１気圧の状況でダイヤモンドは気体状態なのでしょうか? 結合エネルギーとは気体状態のもの分解するためのエネルギーですよね?
この冬も使い捨てカイロを愛用しておりました。 そこで疑問に思ったので質問します。 使い捨てカイロは「鉄と空気の化学反応を利用して温かくなる」とは聞いていたので、開封すると温かくなるのは分かります。 ところが、うっかり落としてしまったものを拾うと冷たくなっていることがあります。 濡らしたり、密封したりしていないのに。 それをポケットに入れていると、ゴミ箱に捨てる時には温かくなっていたり…（体温で温まったわけではないと思います） この理由がわかりません。 使い捨てカイロが温かくなったり冷たくなったりする理由を教えていただけないでしょうか。
一酸化炭素を燃焼させると二酸化炭素が発生しますが、このときの燃焼熱と二酸化炭素のOとCの結合エネルギーが等しくないのはなぜですか?
平衡定数に分圧やモル濃度でなくてモル分率を用いてもいいですか？ またモル分率を用いたとき標準ギブズの自由エネルギーと平衡定数との関係はどうなりますか？
問 石灰石とうすい塩酸を反応させるとどんな変化が起こるか。
水の電気分解の問題ですが、陽極側の管の液を少量とって赤インキを1滴たらすとどのような変化が見られるんですか？
問 このうすい塩酸と過不足なく反応するマグネシウムの質量はいくらか？ 過不足なくの意味が分かりません。 よろしくお願いします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
大学受験生です。CO2が直線型でH2Oが折れ線形というのは丸暗記しないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
塩水を純粋に変える方法についてです。 理科の課題で塩水を飲める方法について探していたのですが蒸留作用が使えることは見つけました。ですが他にはなかなか見つけられなかったので質問しました。もし他の方法を知っていたら教えて頂けるとありがたいです。それからもう一つなぜ蒸留作用やその方法が使えるのかを教えていただきたいです。 もう一つ質問です。塩水の沸点はあるのかそれとも水と塩の沸点は別々のままなのか。もし塩水の沸点があるなら融点はあるのかそれとも塩と水の融点は別々のままのなか。 なぜ塩水を凍らせても塩と水に別れないのか。
物理化学の活量及び標準電極電位について 標準電極電位の電位の定義は反応に関与する全ての科学種の活量が1とされていますがこの時の活量は 固体は1[無次元] 溶媒は濃度×活量係数[dm^3] 溶液はモル分率×活量係数(大過剰にある場合は1)[無次元] という解釈していいのでしょうか？ つまり教科書に載っている標準電極電位の値はこの時の値ですか？ また活量がモル分率×活量係数だったり濃度×活量係数だったりして混乱するのですが、これは 本来、活量はモル分率×活量係数だが溶媒を扱うときは濃度のほうが便利 標準状態(標準電極電位など)を取り直せば活量の代わりに濃度×活量係数を用いても問題ない 例えば E＝E0−RT/F×ln(活量) の式は活量×濃度を用いてもE0を新しく取り直せば成立する という解釈であってますか？
【化学】水道水の浄水器はフィルターに放射能が付着して逆に体に悪いって本当ですか？
【化学】コーラに牛乳を入れると透明な液体になるのはなぜですか？ どういう現象ですか？
0.2mol/Lの酢酸水溶液。ただし、酢酸の電離定数Ka＝1.8×10^-5mol/Lとする。ただし電離度α＝√Ka/0.20 pHをもとめよ。log2＝0.3,log3＝0.48とする。 解けなかったので質問させていただきます。回答よろしくお願いします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
実験2 20gの物質Bを50.0立法センチメートルの水がはいっているメスシリンダーの中に入れたところ図3のようになった、 (1)実験2で物質Bの体積はいくらか。 (2)物質Bの密度はいくらか。小数第2位を四捨五入せよ。
濃度100mg/Lの硝酸ナトリウム標準液を作らないといけないのですがやり方がわかりません。 硝酸ナトリウムの式量は85です。 導出の方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
カニや、ロブスターの殻を溶かしてキチンナノファイバーを作りたいのですが、必要な溶剤を教えて下さい。
アジレント社の次のサイト、 http://www.chem-agilent.com/contents.php?id=1001 … 「水素炎イオン化検出器 (FID) は、ガスクロマトグラフィで用いられる標準的な検出器です。ほぼすべての有機化合物を検出できます。得られるクロマトグラムのピーク面積は、サンプルに含まれる成分の量に相関します。FID はきわめて感度が高く、9 桁という広いダイナミックレンジを備えています。唯一の短所は、サンプル成分が破壊されるという点です。」 の、 「得られるクロマトグラムのピーク面積は、サンプルに含まれる成分の量に相関します。」 というところですが、このFID検出器の信号でいう「成分の量」とは、「分子の数」に比例する量なのか、「質量」に比例する量なのか、そこが今私にとって問題となっています。すなわち、「分子量の大きい物質、『重い』分子でできた物質だとピーク面積が大きくなる」のか、それともピーク面積は「分子の数」にのみ依存するのかが、大きな問題となっています。どうなのでしょうか。よろしくご教授頂きたく、お願い致します。
こんにちは。 管理栄養士養成の４年制大学に進学するにあたって、大学の先生からは化学基礎、有機化学を勉強するようにと伺いました。 無機化学や理論化学（物質の状態と変化、化学反応とエネルギー、化学反応の速さと化学平衡）は必要ないのでしょうか。 また、卒業後、大学院で研究をする場合でも不必要ですか。 ちなみに食品化学に興味があります。
ルシャトリエの原理についてCH3COOH + H2O ⇔ Ｈ３Ｏ＾＋ ＋ ＣＨ３ＣＯＯ＾－ という平衡状態にあるときに、酢酸をくわえると電離がすすみますよね? なのに、高濃度の酢酸は電離度が低いって矛盾してませんか? どなたか解説よろしくお願いします
高校化学について質問です！ 高度さらし粉と、さらし粉の化学反応式をそれぞれ教えて下さいっ！
どなたか下記の問題を分かりやすく教えて頂けないでしょうか。 15%濃度の食塩水を作る時、水１リットルに対する食塩の重さは何グラムか。 よろしくお願いします。
0.12mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液10.0mlを0.050mol/Lのシュウ酸水溶液で滴定したところ12.0mlを要した。また、食酢10.0mlに水を加えて100,0mlとし、その10.0mlを上記の水酸化ナトリウム水溶液で滴定したところ6.0mlを要した。 うすめる前の食酢中の酢酸のモル濃度と質量パーセント濃度をそれぞれ求めよ。ただし、食酢中の酸はすべて酢酸とし、食酢の密度は1.0g/cm³とする わかりやすく途中式もお願いします
高校化学の問題で、C,Ne,Mg,Clのうち共有結合の結晶をつくるものを選ぶ問題で答えがCとありました。なぜでしょう?なぜほかの原子は共有結合をしないのでしょうか 丸暗記するしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
断面積が1.0cm^2のU字管の左側に窒素を入れ、水銀で閉じ込めた。温度が25℃のとき図aに示すようにh1=12.2cmであった。大気圧は760mmHgであるとする。この系でU字の右側から水銀を加え、温度25℃で図bに示すようにh2=h1/2=6.1cmにするには、水銀は何ml必要か。少数点以下第1位まで求めよ。なお、気体はすべて理想気体としてふるまうものとする。 この問題が分かりません。お願いします。
高校化学の理論化学のところをやってるのですが、 雲をつかむような内容の暗記ばかりで面白くありません。 一方数学や物理は大好きです。 とくに数学の証明問題はできるとすっきりして大好きです たぶん化学を系統だてて理解することができてないからだとおもうのですが。。。 こんな自分の化学の苦手意識がなくなるような本はないでしょうか。 ちなみに化学の新研究を買いましたが苦手意識のせいか かえって混乱しました。 あるいは化学をもっと身近に感じれる本だといいのかもしれませんが。。。 よろしくお願いします
製造ﾒｰｶｰの品管勤務者です。 ウレタン樹脂製造後の反応釜の洗浄液に樹脂がどのくらい残存しているかを量りたいのですが、 ウレタンにはほとんどUV吸収がないため方法がわかりません。 洗浄液はトルエンでその後アセトンでリンスしていますので、トルエン洗浄液もしくはアセトンリンス液中のウレタンです。 分析機器メーカーに問い合わせてもわかりませんでした。 宜しくお願いします。
実在気体の標準状態におけるモル体積が He...22.424L/mol H2...22.424 HCl...22.426 NH3...22.089 だそうです He H2のモル体積がわずかに22.4より大きい理由は 分子量が小さく分子間力もちいさいから気体としての体積は理想気体の体積に近いがそれでも分子の大きさはあるから、、、と参考書には書いてありこれはわかります。 ですがHClやNH3のモル体積が22.4を下回る理由が、 分子量が大きいことと極性分子だから分子間力が大きくなり分子どうしがひきあって全体積が小さくなるから、 と書いてあります。 ですが、体積がゼロではないので(理想気体でないから) 22.4プラスほんのちょっととなるはずではないのでしょうか？ なぜ22.4を下回ってしまうのでしょうか？
標準試料を購入して分析を実施していますが、使用頻度が多いため、標準溶液の量を最小限の使用にしたいと思っております。すみませんが、アドバイスをお願いします。 条件 　標準試料は1000㎎/ｌ　100ml　の試薬 　試薬で1、10、100ppmの濃度を作製 　それぞれの必要最低限のサンプル量は25ml必要 　どのように考えればよいでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
酸塩基滴定 本品1.5000gをはかり0.5mol/l硫酸（f＝1.000）で、滴定したところ、A＝36.88ml、B＝0.28mlであった。本品中の水酸化ナトリウム含量％はいくらか。 この問題わかる人、解説お願いします(・・;)
こんにちは。 少し錯綜しているのですが、エステルの命名法とアセチル化について六点納得がいかない点があります この六点についてご教示お願いできませんか？ １、 カルボン酸とアルコールの縮合反応でエステルが生成されるときの命名法について本には 「R-COOHのHが、アルコールのアルキル基と置換したため「カルボン酸名＋アルキル基」で命名する」 と書いてあったのですが、正確には置換したのは"R-COOHの-O-H"と"アルキル基+-O"ですよね？ この本ではエステルの命名のためのただ便宜上「R-COOHのHが、アルコールのアルキル基と置換したためカルボン酸名＋アルキル基」で命名する」と書いてあるに過ぎないのでしょうか？ ２、 ところで無水酢酸とエタノールの反応 CH3CO-O-CO-CH3 + CH3CH2-OH → CH3COOH + CH3CO-O-CH2CH3 なのですが、左辺を切断個所を合わせて書けば CH3CO-/-O-CO-CH3 + CH3CH2-O-/-H　（前者が前者と結合） となりますよね？ ３、 ２の反応はエステル化とはよびませんか？ あくまでカルボニル基とヒドロキシル基の縮合反応だけをエステル化と呼ぶのでしょうか。 だとすればこの理由でこそ、無水酢酸はエステル結合を持っているにもかかわらず、エステルではないということになるのでしょうか？ それとも別の理由で無水酢酸はエステルではないのか、あるいは無水酢酸はエステルなのか、教えていただけませんか？ ４、 本には２の反応がエステルの生成であるとともにアセチル化であるとも書いてあり、また同時に別の箇所でアルキル化を「CH3-CO-Rの形成」と定義しています。 ところがこの反応の生成物でアセチル基に結合しているのは、「-O-」あるいは「-O-エチル基」ですから、アルキル基Rではありません。「CH3-CO-R」が見当たらないと考えております。 なぜこれがアセチル化と呼べるのでしょうか？定義の方がおかしいのでしょうか？ ５、 「CH3-CO-O-CH2-CH3」を酢酸エチルと呼ぶためには、質問１のように考えると「CH3-CO-O-/-CH2-CH3」このように分けなければなりません。エチル基は「R-CH2-CH3」だからです。本当は生成過程では「CH3-CO-/-O-CH2-CH3」なのに「CH3-CO-O-/-CH2-CH3」と分けているのは命名法の便宜だからと現時点では解釈しております。 しかしいくら便宜であるからといって本当は「CH3-CO-/-O-CH2-CH3」にもかかわらず「CH3-CO-O-/-CH2-CH3」とみなして酢酸エチルと呼ぶことに違和感というか煮え切らなさがあります。私の理解がどこかで間違っていると思いますのでどうかご指摘願えませんか？ ６、 最後に、これは３と４と似た質問なのですが、もし２の反応がアセチル化であると呼べるとしても、さらに分からないのは、これがアセチル化であるという解釈と生成した酢酸エチルCH3-CO-O-CH2-CH3の命名法が両立するのかという点です。 「CH3-CO-O-CH2-CH3」を酢酸エチルと呼ぶためには「CH3-CO-O-/-CH2-CH3」このように分けなくてはいけません。 ところがこれがアセチル化であるためにはやはり「CH3-CO-/-O-CH2-CH3」このように分けなくてはなりません。アセチル基は「R-CO-CH3」だからです。 したがって酢酸エチルの生成がアセチル化であるためには「CH3-CO-/-O-/-CH2-CH3」このように分けて考えなくてはならなくなるわけですが、このとき真ん中の「-O-」はどのように考えればよいのでしょうか…？ 疑問である点というのは、「CH3-CO-O-CH2-CH3」を酢酸エチルと呼ぶことと、このような酢酸エチルの生成法をアセチル化と呼ぶことがなぜ両立するのかという点です。 お願いします！！
5mMギ酸アンモニウム（NH4FA）緩衝液のpHを7にしたいです。アンモニア水(NH4OH)を足せばいいでしょうか、どれくらい足せばいいでしょうか。簡単かも知れませんが、混乱しています。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m ギ酸アンモニウム緩衝液のpH=6.5 ギ酸のpKa=3.8 アンモニアのpKa=9.2
合成界面活性剤についてですが、繁用される原料のココナツオイルには、50％以上ラウリン酸が入っていると聞きましたが、なぜわざわざ還元して危険な１－ドデカノールを使うのでしょうか？ どう考えても、理由がわからず質問させていただきました。
こんにちは。 ハロゲン単体の酸化力の強さはF2>Cl2>Br2>I2ですよね？ 従ってたとえばCl^-では、 Cl2 + 2I^－ → 2Cl^－ + I2 と反応しヨウ素を酸化します ところでハロゲン化水素酸の強さは、フッ素酸を除けばHI>HBr>HClでしたよね？ この順になる理由として、Cl^－よりもI^－の方が電離後安定であるからという説明を受けたのですが、酸化力の上で言えばI2よりもCl2の方が高いためI^－よりもCl^－の方が安定であると思っていたのでうまく理解できません どなたか解説していただけないでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 両性酸化物である酸化アルミニウムと水酸化ナトリウムの反応式として ①Al(3+) + 8OH(-) → 2[Al(OH)4](-) ②3O(2-) + 3H2O → 6OH(-) ③Al2O3 + 2NaOH + 3H2O →　2Na[Al(OH)4] が与えられたのですが、なぜ水酸化ナトリウムとの反応でなくてはならないのかという点で、この反応の本質が分かりません。 ②式で酸素イオンがH2Oから電子を奪い倍の物質量の水酸化物イオンが生成していますが、この反応は一般に酸化物の酸素イオンと水との反応ですよね？ だとすればこの反応式全体は酸化アルミニウムと水との反応となって、生成した水酸化物イオンと余ったアルミニウムイオンによって錯イオンが形成されるという反応になるのではないのかと思ったのです。 この反応の意図といいますか、本質的なところはどこにあるのでしょうか 酸化アルミニウムと水の反応という実験ではいけないのでしょうか？ ところで酸化アルミニウムは水中で電離しますか？ この点も関係しているのでしょうか…？ どうかよろしくお願いします。
なんでこうしたら沸騰したとき 中身がこぼれないんですか？ どういう原理なんでしょう？？
無極性分子のメタンは分子全体としては電荷の偏りはないですが、炭素原子に注目してみると負の電荷を帯びてるのではないでしょうか そうすると、分子間力も強くなるとおもうのですがどうなのでしょうか
この問題が分かる方がいたら教えてください。
こんにちは。 NaClはイオン結晶でありながら塩でもありますよね？ イオン結晶でありながら塩ではない、または塩でありながらイオン結晶ではないような物質は存在するのでしょうか？ イオン結晶と塩とは、定義上どのように違いますか？ 両者の外延は一致しますか？ お願いします。
こんにちは。 酸塩基反応を陽子のやり取り、酸化還元反応を電子のやり取りと考えれば、酸塩基反応と酸化還元反応には何らかの関係があるような気がしないでもないのですが、二つは無関係なのでしょうか？ SO2やH2Sが還元剤だから酸は還元剤なのかと思いきやH2SO4やHNO3などはバリバリの酸化剤なのでやっぱり関係ないのかなとも思いました。 高校レベルの教科書ですと二つは分けられて考えられていますが、やはり無関係なのでしょうか？ お願いします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。 完全燃焼の問題
トヨタの燃料電池自動車ミライについて調べたところ、以下のスペックが記載されていました。 　・水素タンク容積：122.4L (前後計) 　・水素貯蔵量：5.0kg 　・充填圧力：70MPa 　・温度：20℃ 理想気体で計算してみたのですが、容積122.4Lのタンクに20℃で5kgの水素を圧縮充填すると、 圧力は49.24MPaにしかなりません。 高速充填の際、断熱圧縮で温度上昇した状態で70MPaなのかもしれない、と考えましたが、 容積122.4Lのタンクに5kgの水素を圧縮充填して、圧力が70MPaになるためには、 温度が143.3℃になってしまいます。 タンクの許容温度は85℃とのことで、充填時にそこまで温度が上がるわけでもなさそうです。 容積122.4Lに20℃で70MPaを正とすると、水素の重量は7.1kgとなってしまい、 貯蔵量5.0kgの記載と矛盾します。 70MPa@20℃で5kgを正とすると、タンク容積は86.16Lと、 公称値122.4Lの70%となってしまいます。 水素の臨界点は、－240℃と非常に低いため、 これらの矛盾が、理想気体と実在気体のズレであると考えるには、あまりに大きな差だと思います。 上記の条件のうち、どの３つを正としても、残る１つに矛盾が生じます。 これは、どういうことなのでしょうか？
水素水の代わりに水素ガスを吸ったらどうなりますか？
過酸化水素、ヨウ化水素、メタン、エタン、 プロパン、エチレン、酢酸、硝酸、硫化水素、メタノール、エタノール、硫化カルシウム 水酸化カリウムの化学式を教えて下さい。
この問題が分かる方がいたら教えてください。
標記の通りですが、CaSO4固体、ZnSO4固体ともに、カルシウムイオン(カチオン)、亜鉛イオン(カチオン)および硫酸イオン(アニオン)からなるイオン性化合物と考えます。 カチオンとアニオンの間はクーロン力と考えますので、赤外吸収は示さないと考えます。ですので、赤外吸収を示すのは、硫酸イオンの中の原子間の振動に起因するものと考えます。 カルシウムと亜鉛という、相手のカチオンの違いによる若干の波数の違いはあるかもしれませんが、基本的に表れる吸収シグナルは、硫酸イオンのものだけと考えますので、カルシウム塩であろうが亜鉛の塩であろうが、似たようなスペクトルになると思うのですか、違っているでしょうか。 よろしくお願い致します。
標記の通りですが、物質中の原子間距離を実測するには、どうするのですか。 例えば、次のようにあります。 「硫酸塩」-ウィキペディア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AB%E9%85%B8 … 「S-O結合長は149 pmであり、S-O単結合から予測されるよりも短い。例えば、硫酸におけるS-OHの結合長は157 pmである。」 この、"149 pm"とか"157 pm"などの値は、どういう測定方法で測れるのですか。よろしくお願い致します。
水は形状を変化させますが、固体・液体・気体で 原子核の周りの電子のスピードに変化はありますか？ あれこれ調べても出てこないないのですが もしかしたら、未だそこまでは観測ができないのかもしれないと考えています。 化学から離れて久しいので、よろしくお願いします。
１／２気圧で水は約８０℃で沸騰しますが、８０℃以上にする事で蒸発速度は速くなりますか？
大気圧で水が沸騰する温度は１００℃ですが、沸騰した状態でコンロを強火と弱火にした場合は蒸発速度は変わらないでしょうか？（条件：弱火にしても水の温度は１００℃を維持した場合）
すみません、中和滴定のことで質問なんですけど。塩酸の濃度標定と水酸化ナトリウムの濃度標定をやったんですが理論がわからなくて困ってて… 誰かわかる人教えてください‼ お願いします
化学を勉強中です。 塩が水に溶けるかどうかというのを たくさん覚えなくてはいけないのですが、 覚えるだけでは面白くなく、 理解したいと思うのです。 たとえば、 CaSO4, BaSo4, PbSO4 は解けないだとか、 Fe+は過剰アンモニアに溶けないのに Cu+やAg+は溶けるだとか。 このほかにも たくさんの例があり、 見つけるたびに 電気陰性度の違いや イオン化傾向を考えてみるのですか、 何しろ自分の勝手な解釈ですので 自信がありません。 なぜその塩、イオンが溶性なのか、 不溶性なのかということについての 考えられる理由を たくさん教えていただけないでしょうか。
2NH4Cl＋Ca(OH)2→CaCl2＋H2O＋2NH3 という反応が 弱塩基の遊離による反応だと 習いました。 この場合、NH4Cl2が強酸の塩とされ、 これは納得できます。HCl由来だと考えられるかです。 ただ、強酸として、CaCl2という根拠が イマイチわかりません。 こちらも、HCl由来だから、でいいのでしょうか？ そもそも由来とかいう考えが間違っていますが？
CaF2＋H2SO4→CaSO4＋2HF という反応が、熱濃硫酸が酸化剤として 働く反応だと習いました。 そこで全体の酸化数を考えて見ましたが、 CaF2の酸化数の考え方がわかりません。 私はいつも酸化数で酸化還元反応なのか、 弱酸の遊離なのか、熱分解なのかと 反応の原理を考えてきましたが 今回はそれが使えません。 CaF2の酸化数の考え方、また 酸化還元反応かどうかの判断のしかたを 教えていただきたいです。 この場合は O2の移動を考えるのかな？ とも思ったりしていますが‥
標記の通り、あることの原因を調べて対策を立てるために、訳の分からないごみを、それが何であるかという成分分析を行わねばなりません。そして、期限は５日後です。5日の最後には、報告書として提出せねばなりませんので、その時間も含めた5日間です。そして、分析機器としては、 ・FT-IR ・熱分解GC-MS ・原子吸光 ・DSC(示差走査熱量計) ・TG(熱重量分析計) （あと、ガスクロ、液クロがありますが、未知成分の分析には使えないだろうな、と思っています） 分離法として考えているのは、若干の種類の有機溶剤がありますので、それらで抽出を行って、抽出液を濃縮した物と、抽出残渣の分析、また、電気炉がありますので(900 ℃まで使用可能)、「低温」として200 ℃、「高温」として700 ℃で焼いたものの、残渣の分析、などです。 カラムクロマトなどもなく、ロータリーエバポレーターも濾過装置もありません。また、期限も5日後と、短いので、「できないものはできない」でいいと思います。 電気炉で焼いたら、金属は酸化物になると思います(窒素やアルゴンフローなどの設備がありませんので)。有機溶剤は、よく使うものはアセトン・トルエンなので、これらを使おうと思っています。 上の考えについて、「有機物・無機物入り混じった混合物の分離・分析」という観点から、何か気付いたことなどがあれば、ご教授賜りたく、お願い致します。
液化メタノール１Ｌが熱分解しガス化した時、何Ｌになるか？ご教授お願い致します。 熱処理炉（炉内温度９３０℃）にメタノールを注入し熱分解させガス化します。 ＣＨ３ＯＨ　⇒　ＣＯ＋２Ｈ２ その時の計算方法もお願い致します。 化学式： CH3OH 沸点： 64.7°C 密度： 792 kg/m³ 融点： -97.6°C 蒸気密度　１．１１ モル質量： 32.04 g/mol 蒸気圧： 13.02 kPa 自然発火温度　４６４℃ 引火点　12℃
こんにちは。 塩酸や希硫酸と、硝酸や熱濃硫酸の酸化還元反応における違いは、前者が 2H(+) + 2e(-) → H2 であるのに対し、後者は HNO3 + H(+) + e(-) →NO2 + H2O 等 のように、反応するのが水素イオンか、そうでないかの違いに尽きるのでしょうか？ またこの時、濃硝酸、希硝酸、熱濃硫酸のそれぞれどの部分(どのイオン？)と電子が反応しているのでしょうか？ 教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 H2Oの気液平衡について質問があります。 コックでつながれた容器A,Bがあり、それぞれ60℃、20℃だとします。 コックが解放されているとして少なくともいずれかには水滴がついているとした場合、とりあえず温度の低い容器Bに発生しますよね。 20℃の蒸気圧が2.0*10^3Paだとすると、このとき容器Aにも水滴がついている可能性ってありうるのでしょうか？ 分子の分圧がおなじであり、当然60℃の蒸気圧は20℃の時より高いので、発生し得る水滴は全てB側でしょうか…？？ 場合分けも頭の中で整理できず、混乱しています。 容量がA>B,A=B,A<Bの時で変わってきたりするのでしょうか？ H2O以外の気体分子が含まれるのと含まれないのとで異なるのでしょうか…？ 本などを見ていると、場合分けとしてAもBもすべて気体か、Aはすべて気体でBは気液平衡と書かれてあり、前者を否定することで後者を導いていたのですが、他の可能性はないでしょうか？ お願いします！！！
こんにちは。 酢酸の電離定数Ka=2.0*10^5(mol/L)だとし、 モル濃度0.20mol/Lの酢酸と、モル濃度0.10mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液を同量混合すると中和反応が起こり、 "CH3COOH+NaOH→CH3COONa+H2O" 中和反応の係数から酢酸と酢酸ナトリウム（酢酸イオン）が同じ物質量だけ残るため、[CH3COO-]=[CH3COOH]であり、 Ka=[CH3COO-][H+]/[CH3COOH]=2.0*10^5とから、(初めに混合したの酢酸と水酸化ナトリウム水溶液の体積さえわかれば)[H+]のモル濃度が判明、pHも分かるとのことなのですが、、 私の疑問は、中和反応後に[CH3COOH]=[CH3COO-]なのは良いとしてがなぜその関係が一定であり変化しないのかということです。 何らかの原因によってKa=2.0*10^5を保ちながら酢酸と酢酸イオンの物質量に違いが出てくるような気がしてならないのです…。 私としては、それらが変化することに３つほど理由があるように思えます。 １、CH3COOHとCH3COO-間でのH+の交換。 →結局物質量に変化はなし。 ２、溶液中のNa+とCH3COOHが反応。 →この反応が起こらないのはNaとHのイオン化傾向の違い(Na>H)によるのでしょうか？ ３、CH3COO-の加水分解反応。 CH3COO- + H2O → CH3COOH + OH- という反応によってモル濃度が変化するのではないかという疑問。無視できるほどに少ない？それとも原理的に起こらない…？ などなどで、なぜ[CH3COOH]と[CH3COO-]が中和反応後に変化せず、そのままKaによって水素イオンのモル濃度が出せるのかが分かりません。 濃度が不変である理由を教えていただけませんか？ お願いします。
化合物中の酸化数は O＝-2 H＝＋1 だけ決まっていて、水素酸素とくっついている原子の酸化数は変わる CH4の炭素の酸化数は-4 CO2の炭素の酸化数は＋4 イオン化したときの酸化数はその単原子イオンの電荷数によるので、大体はどの単原子イオンも酸化数が決まっている この認識であっているでしょうか？
ハンダ合金について質問があります。合金になった場合の原子量は単純にその金属の割合になるのでしょうか？ 例；スズ（原子量118.7）50％ と 鉛（原子量207.2）50％のハンダ合金→（118.7+207.2）/2＝原子量162.95 の合金になるのでしょうか？ また比率がスズ（原子量118.7）30％ と 鉛（原子量207.2）70％のハンダ合金となった場合でも、それぞれの金属の比率と含有量を掛け合わせて、原子量180.65でよろしいのでしょうか？
有機化学の質問です。 シクロヘキサノンに (1)CH3NH2 (2)CH3OH , H+ (3)NABH4 (4)CH3MgBr 上記4つの次の処理を加えて得られる生成物が分かりません。 有機化学に詳しくかた、よろしくお願いします。
この問題が全く分かりません。 めっちゃ詳しく教えて下さい。
何故－3(四角く囲ってあるところ)になるのでしょうか？
サイトによって Ｚab=σ(8kT/πμ)^(1/2)×Na^2[Ａ][Ｂ] と書いてあったり Ｚab=σ(8kT/πμ)^(1/2)×Ｌ²[Ａ][Ｂ] と書いてあったりするのですが どちらも正しいのでしょうか。 もしそうなら理由を教えてください。
いくつか質問があります。よろしくお願いします。 ・電離度とは、酸や塩基を水に溶かしたときに離れる(H+、OH−の出る量が多い)度合いということでしょうか？ ・また、硫酸や硝酸などの強酸は、この電離度が高いためH＋が多量に発生し、 イオン化傾向の弱い銅や銀まで反応してしまう、ということでしょうか？ ・例えばなんですが、塩酸にナトリウムを入れると、HCL→H+とCL−となり、 H+は水素に、CL−はNaとくっついて塩化ナトリウムになる、という反応過程であってますか？ ・上記した反応過程で発生した塩化ナトリウムを 塩 といいますか？ 金属元素は全て陽イオンにしかなりませんか？ よろしくお願いいたします。
以下の過去の質問のベストアンサーに関して ＞βは気体分子運動論から 1/kTと定められます。 とありますがこれはどういうことでしょうか。 おしえてください。 おねがいします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5681690.html
ある試料の中1.0168gの中にアルミ（Al)156PPMがあります。 Al2O3の重量％で表示するにはどのように変換すればよろしいでしょうか。 原子量：　26.9815 式量　：　101.9612
過去の質問にあるベストアンサーに関してなのですが 数学が苦手なものでして理解できないところがあります。 さいごのP(E) = const* exp(-βE)はどうしてこのようになったのでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5681690.html
アルミホイルの性質
理科の原子記号の覚え方でいいのありますか？
大学院の修論発表および、再発表で、ダメ。来週口頭試問が行われる予定なんですが、やっぱり大学院も落ちる、落第は、ありえるものなんですか？教えてください。
高校、化学の質問です。 炭酸ナトリウムNa2CO3 1.06gに含まれるナトリウムイオンNa➕は何個か。 という問題で、 1.06➗106✖️6.0✖️10（23乗）までは分かるのですがそれに ✖️2をしますよね？それはなぜですか？分かりにくいですが、早めの回答をお願いします。。
問３がよく分からないので，教えていただけないでしょうか？ 左は問題で，右は解説と答えです。
700%=何倍 よろしくお願いします
明日、化学のテストなんですけどいくらノート見ても理解できません 酸化数の求め方や酸化・還元 の求め方（？）教えてください！！ 酸化数の求め方は Oは0、Hは＋1って教えてもらったんですが、それ以外の原子は何ですか？？ かなり馬鹿なので理解しやすい回答が嬉しいです汗
基準溶液を数種類使用して検量線をもとに濃度を測定しております。下記について、このやり方で合っているかお教え願えないでしょうか。Ｆe基準溶液（1004ｍｇ/ｌ）100mlより1.5mlを採取し、500mlメスフラスコに入れる。同じようにCa基準溶液（100ｍｇ/ｌ）100mlより2mlを採取し、先ほどのメスフラスコに一緒に入れる。それをメスアップしたときの濃度計算は Fe : 1004mg*(1.5ml/1000)=1.506mg 1.506mg/500ml=3.012mg/L=3.012ppm Ca : 1001mg *(2ml/1000)=2.002mg 2.002mg/500ml=4.004mg/L=4.004ppm 基準溶液を2種類同じメスフラスコに入れた場合は、それぞれ入れた量を引く必要があると思うのですが？どうでしょうか？溶液は、蒸留水を使用します。
997mg/L基準溶液をピペットで0.5ml×10回（5ml）採取して、500ｍｌメスフラスコにメスアップした時の濃度（ｐｐｍ）を教えていただけませんか？
どうして不動態を作るんですか？ また、不動態を作るもので塩酸には溶けるのはなぜですか？
過マンガン酸カリウムの半反応式の平行定数の単位ってあるのですか？ ないと思うのですが。
希硫酸中で不動態を形成するK⁺やCa⁺、Na⁺も 濃硫酸中では硫酸水素塩をつくり溶解するのは何故ですか？
ネットで調べてもわからなかったのですが、分かる方いますか？
DMSOは揮発性が低い(または無い)溶媒と認識しております。 DMSOを、例えば薄いシャーレに拡げて、室内(常温常圧)で長時間(日または月オーダー)で静置した場合、多少は空気中へ揮発されるのでしょうか。それとも、"全く"揮発されないのでしょうか。 知見がある方、お願いします。文献等あればさらにありがたいです。
標記の件について、クロマトグラムにおける各成分のピークの高さと成分の量は、比例とかn次曲線とか指数・対数の関係にあるとか、なんらかの関係があるのでしょうか。私の学生時代に習った記憶では、「ピークの高さは、ラジカルイオンの発生確率に依存する」ということで、極端な話、少ししか含まれていない成分でも、どーんとラジカルイオンとして検出されやすいものは高いピークになるし、ラジカルイオンになりにくい成分は、量がたくさん含まれていても、ピークとしてはほとんど検出されない、ということも原理的に起こりそうに思うのですが、そこらへんはどうなのでしょうか。 要は、GC-MSデータの解析の時に、クロマトグラムの高いピークのところだけを調べていていいのか、ということから起こった疑問です。なるべくお詳しい方、ご回答をお願い致します。
典型元素について 「典型元素では、原子の価電子の数が周期的に変化する」のはなぜですか？
基本的な考え方がわからないのでよろしくお願いします。
専門化学の溶液です。 Q 次の水溶液を沸点の高い順に並べよ。ただし、電解質はすべて電離するものとする。 (ア)0.15mol/kgの尿素水溶液 (イ)0.12mol/kgのスクロール水溶液 (ウ)0.10mol/kgの塩化ナトリウム水溶液 A ウ、ア、イ この答えになる理由を教えて下さい(_ _).｡o○
大学１年のものなんですけど 化学という授業で原子や分子の電子状態を表記する方法で電子項というものをならったんですけど 分子の電子項が理解できません。 まず磁気量子数で振り分けてスピンをその中にいれていくんですよね？スピンを何個いれればよいのかは分子の何を見ればよいのですか？
大学の試験の課題で 磁気量子数が＋１と－１の軌道の運動状態の違いを述べよ っていうのが出たのですがわかりません。わかるお方教えて下さい。 大学の授業を復習すればわかりますよ。とかこのサイトで勉強すればわかるようになりますとかのコメントなら結構です。笑
化学重要問題集(2014)でわからないところがあります。 116番の(1)で、 0分後では塩酸が中和され、一定時間後では塩酸と酢酸が中和されるとあります。 しかし、(2)で、 塩酸の中和に要するNaOHは11.9mLとあります。 一定時間後も塩酸は中和されるのにどうして0分のNaOH滴下量なのでしょうか？ 問題、解説は補足にて
マヌカハニーのMGO成分ってなんですか？ MGOってなに？？
これからは高濃度除菌アルコール！っていうCMを見ましたがアルコールに高濃度ってあるんですか？ 今までの除菌ってアルコール濃度が100%じゃなかったってこと？ 高濃度除菌アルコールって濃度が何度のことを言ってるんでしょう？ 多分、ジョンソンアンドジョンソンのつけおき卒業！ これからはスプレーするだけ！ 高濃度アルコールで99.99%強力除菌！カビキラーアルコール除菌キッチン用だと思います。 http://www.johnson.co.jp/products/kabikiller_jyo … なんですか？高濃度アルコールって？
化学 溶液の反応 問、0.1mol/L MgCl2水溶液20mlに 0.2mol/L NaOH水溶液 x ml を加えたところちょうど反応が完結しMg(OH)2 y (g)が沈殿した。 (1)x、yを求めろ。 解答、0.1×(20/1000)×2=0.2×x/1000 x=20ml 何ですが、 質問、なぜ左辺に"×2"? 右辺では？
12.0mol/L塩酸(密度1.2g/㎤)の質量パーセント濃度の求め方を教えてください！
現在有機化学を専攻しております大学2回生です。 ぼちぼち、これまでに習った有機化学の知識を総復習しようかと思ったのですが、反応機構も今、復習するべきなのか迷っています。 先生方は、反応機構を覚えていれば未知の反応でも類推できると仰っていたのですが、あまり実感がわきません。 これまで出てきた反応において何故その電子はそのような動き方をするのか統一感がないように感じ、そのステップの膨大な量から、反応自体をそのまま記憶した方が有用で効率的であると感じてしまいます。 私がまだ、有機化学をかじった程度の知識しかないからそうのように感じるのだ、と言われれば身も蓋もないのですが、それならばそれで、これから反応機構を学習する上で、良い動機付けが得られればと思っております。
中学3年です。 ミョウバンの結晶ができる理由を ｢水の温度が下がると｣と｢溶解度｣という言葉を使って説明お願い致します
グルコースを解糖してATPをとりだすとのことですが、 グルコースにはC,H,Oしかないのに分解するとリン酸が合成されるんですか？ またはリン酸は他のところから持ってくるということでしょうか？ 極端にいうとリン酸が存在しない環境ではATPはつくれませんか？
磁気量子数が＋１と－１の軌道の運動状態の違いを説明せよ ってのがどうもできません。自分なりにしらべてみてるのですが、、、どなたか教えて下さい
夏の間や冷たい飲み物を飲む際、私たちは氷を入れてその飲み物を冷やして飲む事で、気温が暑くても冷たく美味しく飲めますよね。 逆に冬の間や温かい飲み物を飲む際は、ポットに入れてあったお湯と一緒に紅茶やコーヒーを淹れたり、コンビニで買う、レンジで温めて飲みますが、氷の様な存在の物を入れる事でその飲み物を温め、なおかつ入れた後にそれを取り出す必要が無い物はあるのでしょうか。(サバイバルなどで熱々の石を鍋に入れた水に入れる事で、その水が熱くなるような物です。)
問 主量子数が1と２のs軌道の運動状態の違いを解説せよ。
乾湿計は棒状の温度計並べて片方に水を含んだガーゼなどを巻き乾いている温度計と湿っている温度計ですが温湿計はデジタル表示や針表示が多くみられます。　乾湿計にはデジタル表示の物はないのでしょうか。
下の問題の解き方を教えてください！ よろしくお願いいたします。 ↓ 質量パーセント濃度15.3%のグルコース(C6 H12 O6)水溶液の質量モル濃度は何mol/kgであるか？
原子番号113番の原子を発見した日本の理化学研究所にその命名権が与えられ、さらに119番や120番の原子の発見を目指すと言っています。これらの原子は自然界には存在せず、既存の原子同士を高速でぶつけたときに誕生する原子だそうです。誕生しても存在できる時間はきわめて短く、たちまち変化してしまうのだということですが、そんな原子を作り出すことにどんな意義があるというのでしょうか？
放射能の半減期は、放射性物質によって違い、半減期何万年は、そう多くは無いのでは。割合とか、百年後の放射性物質の量とかに、もう少し緻密な説明が欲しいです。百年後のに解体してもいいのでは。その時に、新しい技術が生まれているかもしれません。
凝固点降下度が2.4Kの水溶液の凝固点は、純水に比べて何度低くなるか？という問題で 答えは2.4度なのですが、 Kを°度に直さなくていいのですか？ どうして直さなくていいのかが分からないので教えてください！
配位子がNH3よりCl-の方が安定な理由について説明せよという問題があるのですが、分光化学系列によるものだとは分かっているのですが、分光化学系列についての説明がうまくできません。 良かったら誰か教えてください(>_<)
不活性電子対効果とは何か例を用いて説明しなさい、という問題があるのですが、どなたか教えてください(>_<)
第3周期の元素には３Ｓ、３Ｐ、３ｄ軌道があるか。という問題です。 答えはバツなのですが、理由を詳しく教えてください、よろしくお願いします。
pH飛躍後にグラフの変化が緩やかになるのはなぜですか?
下の問題の答えの出し方が分かりません。 長いですが、お願いします！ 問題 炭素、水素、酸素で構成される化合物69.0mgを完全燃焼させた。その結果、二酸化炭素132.0mgと水81.0mgが生成した。求められた組成式＝分子式とすると、常温、常圧で気体の①と、液体の②の2種類の化合物が考えられる。②はその水溶液に、③と水酸化ナトリウム水溶液を少量加えて温めると黄色沈殿を生成する。 ①,②,③に入るのはなにか。 答えは、①ジメチルエーテル ②エタノール ③ヨウ素 です。
ベンズアルデヒドを自動酸化したときの反応式を教えてください。 それが載っているサイト、本もあれば教えてください。 また、ベンズアルデヒドが自動酸化されたとき、どのような変化が起こりますか？
大学院生で、需要に駆られて、専門でない有機実験をかじり出したものです。 イソシアネートとエタノールアミンを反応させて、OH末端の尿素誘導体を得ようと考えています。 しかし、イソシアネートはアルコールと反応してウレタン結合も得るため、どちらの反応が優位となるか、知見が欲しいです。 もちろん実験条件にもよるのかもしれませんが、尿素誘導体が支配的となる(と期待される)反応条件があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
この写真の①の計算が分かりません。 教えてください！ 答えは2.8です。
硝酸銀を金属の薬さじで測ると試薬瓶に残った硝酸銀はどうなりますか？
独学で高校化学をやるのですが参考書について相談にのってください。 最終的に筑波の2次まで使うことになりました。 60字程度の記述があり、wikibooksには↓のように書いてありました。 「基本的な問題が多い。2科目120分（学部により1科目のところもある）という変則的試験なのでもう一方の科目との時間の兼ね合いも十分考慮に入れたい。 また、糖類や繊維、アミノ酸に関する問題が出ることもある。大きな失点は許されない科目なだけに、マイナー分野もしっかりと対策しておきたい。」 とりあえず「フォトサイエンス化学図録」は買いました。 「鎌田/福間の化学講義」 「セミナー化学」 この2冊を最初にやって 「化学入門問題精講」 「化学基礎問題精講」 「化学重要問題集」 「化学標準問題精講」 この4冊を徐々にやって完璧に仕上げたら、旧帝レベルまでなるでしょうか？ この参考書の方がいいなどありますか？ この分野はこういう勉強がいいなどアドバイスもいただきたいです。
元素と原子の違いについて教えてください。 どちらも「通常の方法では分解することのできない最少単位」との説明を参考書などで見ますが、 この両者の意味の違いがわかりません。 また最近、「日本人が元素同士を合成して新しい物質を作ったので、その元素の命名権を日本 人が得た」とのニュースも読みましたが、そもそも元素同士を合成して新しい物質を作っても それを元素と言えるのでしょうか。 元素の定義からは外れないのでしょか。 以上、宜しくお願いします。
化学 気体 問題、N2とCO2の混合気体がある。この混合気体の密度は同温・同圧の酸素の1.2倍。 (1)混合気体のみかけの分子量は 38.4 (2)混合気体中のCO2は体積で何%か。 (2)解答、混合気体中のCO2の割合をxとすると、N2の割合は(1-x)。 44x+28(1-x)=38.4 x=0.65よって65%。 質量、(2)の解答が意味不明。 CO2の分子量が38.4のうちの65%であると解釈してしまいます。 (2)の解答の式から出た答えが体積になるのはなぜですか？
化学を専門に勉強している高校2年です。 実験で、ベンズアルデヒドとアセトンからジベンジリデンアセトンを作りました。 初め得られる粗生成物を再結晶する際、 メタノール、エタノール、水、アセトン、酢酸エチル のうち、どれが適切ですか？ その溶媒が適切な理由、他が不適切な理由も教えてください。 自分なりに調べたり考えたりしてみたところ、 水とアセトンは、高温で溶けにくかったり、低温で溶けすぎたりするため、不適切だと考えました。 回答よろしくお願いします。
フラーレンとは何ですか？ 調べてみたのですが美容についてばかり 出てきて、思うようなサイトを 見つけられませんでした。 どなたかフラーレンについて詳しく 教えていただけると助かります。
棒だけで書かれているとよくわからないのです。どうか簡単に見つける方法を教えてください
教えてください
教えてください
１７族のハロゲン分子Ｘ₂において、Ｅ（Ｘ₂／Ｘ‐）の値は、酸性溶液中と塩基性溶液中でまったく同じ値である。この理由を説明せよ。 という問題が出題されました。Ｅは、標準電位です。良ければ教えてください！
高校生であまり化学の素養の無い子に解るように教えて頂けませんか？ 回答が解りやすく、趣旨に適っていると思われる方にべストアンサーを出します。
水が凍ると氷になりますが、液体の体積と比べて何倍になりますか？
水が凍ると氷になりますが、液体の体積と比べて何倍になりますか？
これ教えて下さい:(´◦ω◦｀):
酢酸とアミノ基、あるいは、酢酸とヒドロキシ基が反応することをアセチル化と言いますよね。 例えばアミノ酸など、アミノ基とカルボキシ基を併せ持つ物質と無水酢酸を反応させるとき、アセチル化はアミノ基と（無水）酢酸の間でのみ起こると聞きました。 これはなぜなのでしょうか。カルボキシ基と酢酸は、アミノ基と酢酸よりも反応しにくいから、なのでしょうか？（ならば、このような反応のしやすさ、しにくさ、は何故生じるのか？） また、例えばヒドロキシアミンなど、アミノ基とヒドロキシ基を併せ持つ物質と無水酢酸を反応させるとき、アセチル化はアミノ基と酢酸の間で起きるのか、それともヒドロキシ基と酢酸の間で起きるのか、教えていただきたいです。 できれば理由も付け加えて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ジハイドロモノキシゲンってなんですか？
バイオガソリンって何ですか？ ガソリンと何が違うんですか？ ガソリンが恐竜の化石ならバイオガソリンは植物の化石から出来た石油から抽出したってこと？
化学において。質量百分率、% 問、質量百分率で炭素□ｱ%、…有効数字2桁で答えよ。とかいてありまして、"□ｱ"は"90%"になるなるのですが 解答は"9.0×10"と書いています。 なぜ"90"では、いけないのですか？
蛍光X線分析というものがあり、この結果からどのようなことが推論できるのかということについてお尋ねします。 地質学のような分野の人が地盤とか地層の土砂を採取して蛍光X線分析をやっているとのことです。それをやると結論としてどのようなことが推論できるのでしょうか。 例えば、この地層は何万年前は海の中だったとか、この地層はあの火山からの紛失物とか、川とか海の底の土砂を調べてこれはどこから来たとか、そのようなことがわかるのでしょうか。 分析結果は横軸が（電圧？）縦軸が含有率のようなもので線がスペクトル解析結果のように見えます。その図のピークに対応した電圧を比べたりして特徴的な成分を調べ、それが一致しているものが同じところからきたものと断定する、とかそういうものでしょうか。つまり土砂の指紋のようなものなのでしょうか。 この分析方法の原理と関係があるのでしょうか。 実は、知り合いがやっており、”キミ、知らないの？”とか言われて本人に聞くに聞けずお尋ねしている次第です。 よろしくお願いします。
メタノール（不要品）が手元にあるのですが、これを水に混ぜて不凍液を作りたいと思っています。ただ、メタノール蒸気は静電気でも火が付くくらい引火しやすい物だと思います。これで不凍液を作った場合の引火に対する安全性はどのような感じでしょうか？ 不凍液の用途としてはトイレの便相が凍り付かないようにするために用います。
【急いでいます】ブロモベンゼンをニトロ化する実験をしました。 レポートを書いているのですが、問題でわからないところがあるので質問させていただきます。 １、「純粋な」o-ニトロブロモベンゼンを得る方法。 ２、m-ニトロブロモベンゼンの合成方法。 上の２つがどうしてもわかりません。 わかりやすい解説を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ヤクルト４００の菌を培養して飲んでいます。下記のやり方です スキムミルク　６０ｇ　と　砂糖　２０ｇ　を殺菌したお湯５００ｃｃに加え混ぜ 人肌に冷やしたあとヤクルト４００を１本入れ、３７度で６時間ほど放置 できた後はクエン酸を混ぜて腐敗防止。 というやり方で菌培養に成功しているのですが、 しかしこのレシピだと砂糖の量が気になるため、アレンジをしていきたいと思っています。 そこで聞きたいのは １、砂糖を０にしても菌は育つか(０が無理なら１０ｇでは可能？) ２、スキムミルクとお湯を倍量、砂糖０、ヤクルト１本のまま　のレシピに代えてもうまく菌は育つか ３、(クエン酸入りの)種菌を５０ｃｃほど残して次の分を作り続けられるかどうか 菌の量というのは肉眼で分からないため、試しようがありません・・・ どなたかお分かりになるかた、よろしくお願いいたします
甘さである砂糖、加糖、ぶどう糖などがあります。０kcalの合成人口甘味料（アスパラテーム）の様なが、開発されていますが。糖尿病、ダイエットなどに有効とされています。しかし、塩（ＮａＣｌ）については、いまだ代替物質が開発されたということは、聞いたことがありません。代替物質が出てくれば、腎臓病、高血圧に有効です。現在はわかりませんが、開発中ですか？それとも、物理的に不可能なのでしょうか？
高1です 化学基礎の問題で分からないところがあるので教えてください。 化学反応式と量的関係というところです。 3.9gの亜鉛が塩酸とすべて反応したとき、 発生する水素の体積（標準状態）を求めよ という問題です。 急いでます。早めの回答待ってます。
お湯と水を冷凍庫に入れると、お湯の方が先に凍ると聞いたのですが、 なぜですか？
講義で次のような問題を解きました。 [問] 添付図のような球状の容器(20dm^3)とシリンダー(10dm^3)をコックの付いた連結管で接続する。 装置は完全に断熱されている。 コックを閉めた状態で球状容器に理想気体2molを封入した。 また、外圧は101kPaで一定であり、連結管の体積は無視できる。 コックを開きピストンを移動させた。 このとき気体の行った仕事と膨張後の温度を求めてください。 但し、最初の気体温度は25℃とする。 [解] 一定外圧に対して膨張するので、不可逆膨張である。 W=-PΔV=-101*10^3*10*10^-3=-1.01*10^3 J ΔU=Q+W=W=-1.01*10^3=nCvΔT=2*1.5*8.31*ΔT → ΔT=-40.513K → T=25-40.513=-15.5℃ 解答の1行目、W=-PΔV=-101*10^3*10*10^-3=-1.01*10^3 Jについて疑問があります。 この問題では、温度が変化しているため等温条件ではないはずです。 すると等温条件で用いるW=-PΔV=-101*10^3*10*10^-3=-1.01*10^3 Jはここでは適切なのでしょうか。 それとも私の勉強不足で、なにか条件を見逃しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
ポリエチレン、ポリプロピレンなどを、安全に(有害物質の出ないように)焼却処分するには、具体的にはどのような設備で、どのような条件で処分すればよいのでしょうか。専門業者ではどのような設備で処理されているのでしょうか。業者の方や、業界関係者の方など、その方面の知識をお持ちの方に、できればご教授頂きたいです。よろしくお願い致します。
東京喰種で、『血酒』なる物を聞いたのですが、血液がアルコール発酵する事はあり得るのでしょうか。或いは、血液に直接アルコールを混ぜたりとか。
カップ麺に誤って水を入れたことがありますが、３分経っても麺がガチガチだったという経験があります。同じ水なのになぜお湯の方が速く戻るのでしょうか。 温度によって吸水速度の違いがあるのでしょうか。
カビの殺菌用にオキシドールを購入したのですが、小さいものがなく大きいものを購入しました。 ただ殺菌にそこまでの量を使う訳もなく大量に余りました… オキシドールは何か他の用途で効率良く使うことはできますか？
雪を溶かしてみたいのですが、 ネットで塩が効くというのでやってみたら若干は解けるが、硬い氷みたいになってるのは解けません。 熱い熱湯はさすがに解けましたね。身近にあるものでは塩まくのがベストなのでしょうか？塩が氷や雪を解かすのはすごくじんわりなんですか？ アドバイスいただけると嬉しいです
ポリメタクリル酸メチルの分子量がいくらか教えて下さい。 平均分子量でもかまいません！ よろしくお願い致します。
固体群の成長を求める式について どうしてこのような式になるのか分かりません！ 本当に困っていて気が滅入りそうです。助けて下さい
化学の問題です！ なるべく早く答えてもらえるとありがたいです！
化学の問題です。 少し急いでいるのでなるべく早く答えてもらえるとありがたいです
TLC展開したATPやcAMPを検出したいのですが、良い方法をご存知でしたら教えて下さい。 使用しているのはシリカゲルF254プレートです。 ATPもcAMPも260nm近傍に強い吸収極大があるため、 UV照射するとスポット部位の蛍光が消光して検出できると考えました。 試しに、展開せずに直接1mMの原液をプレートにスポットしたものをUV観察してみました。 しかしながら全く検出できませんでした。 他の可視化方法としてヨウ素蒸気にさらしてみましたが、こちらもだめでした。 ポジコンとして同時にスポットした物質は発色しました。 論文などを調べてみたところＲＩを用いた手法しか見つかりませんでした。 やはりこれらの物質においては呈色剤や蛍光による手軽な検出方法は無いのでしょうか？
ガンプラの製作中、ABSと書かれたパーツをよく目にします。また、このABS樹脂素材は塗装すると脆くなって割れてしまうと聞きます。 塗装ができないという欠点がありながらこの素材を採用する理由は何なのでしょうか。一部にのみ使われているので何か理由があると考えるのですが。
どうか教えてください。 全くの知識がないまま、ABS樹脂（透明）を使った商品を製作しています。 名刺ホルダーのような形状をしたものです。 生産は中国になります。 形状確認や色校正を行うため何度もサンプルを作成していますが 毎回、カラーが異なって（濃く）出てきます。 ただ、今更ですが、明るい場所（仕事机の上）に置いていたサンプルと ダンボールに入れっぱなしだったサンプルとでは色味が異なってる事に気付きました。 太陽光や高温の場所に長時間置いておくと変色するとは聞いていましたが 蛍光灯の下に2〜3週間置いておくだけで色は変わるものなのでしょうか？ また、温度や明かりの種類などの影響もあるのでしょうか？ もし、温度や明かりで変色してしまうようだと、いったいどれが正式な色味か 分からないのですが、お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
10%アリルアミンと水を用いて、5wt%のアリルアミンを調製したいのですが、どう計算したらよいのかわかりません。アリルアミンと水をそれぞれ何gずつ測りとればよいのでしょうか？
大学受験化学の問題においてはそれほど重要な部分ではないかもしれませんが、例えばメタノールを生成する場合、「工業的には、合成ガス(CO：H2=1:2(体積比)の混合気体)をZnO－Cr2O3の触媒上を250～300×10^5Pa, 300～400℃の条件下で反応させて製造されている。　出典：化学の新研究」というように、「工業的には･･･」と書かれていますが、これは化学工業にとって重要であり、コスト面のことも考えられているためこのように書かれているのでしょうか？ また、これと対になるというわけではないと思うのですが、「実験室では･･･」と書かれたものもあります。これはコスト面のことはそれ程考えられていないものの、比較的容易に高校の実験室で生成することができる場合に使われるのでしょうか？
化学や数字に強い方、この問題が分かりますか？ いま割った風船の中の1molの空気が、地球の大気全体に拡散したと仮定する。このとき、我々一人一人の肺の中に、風船の空気の分子は何個含まれるか？ 条件 ・空気は地球全体に均一に広がる ・光合成などで変換はされない ・参考にする数値は下記の通り 地球の半径 6000km 空気の厚さ 15km 肺の体積（肺活量） 5.0L 空気1molの体積 22.4L 1molの分子数6.02×10^23個
ジャーマンポテトの作り方として ①　皮をむいてからゆでて、水切りし空気で冷まして、フライパンで油で表面を焼く ②　皮をむいて輪切りにして、電子レンジ。その後、フライパンで油で表面を焼く ③　皮をむいて輪切りにして、フライパンで油で表面を焼く これらは化学的には、人間がおいしく感じるには、どういう順番でおいしくなりますか 私の予想は １，２，３ しかし、どれもプロの料理人が実践しています
明治大学のヤラサーが女子大生を合コンで薬物を飲ませてレイプ未遂事件(←女子大生が誰も起訴しなかったので刑事事件にはならなかったが事件未遂)を起こしていましたが、明治大学の学生が作った酔い薬というのが、アルコール度数が高いウォッカなどを蒸発させてアルコール濃度を高濃度にした粉末を使用をしていたことが後の警察の捜査で明らかとなりました。 しかし、ウォッカを蒸発させると普通はアルコールが抜けるはずなんですが、明治大学の学生は頭が良いのでしょう。 ウォッカを蒸発させてアルコール濃度を高めることに成功したようです。 アルコール度数が高い粉末というのも理解出来ませんが、どのようにしたらウォッカからアルコール濃度が高い粉末が作れるのでしょう？ 化学に詳しい人教えてください。 普通に考えるとウォッカを蒸発させるとアルコールが抜けますよね？ どういうことでしょうか？
なんの原子が一番有効なんでしょうか？
中学受験用の問題ですが、②の問題の解説の ミョウバン11.8ｇを溶かす８０℃の水の量として最小のものを考えるとあり、 ７１．０ｇ×２０ｇ/１００ｇ＝１４．２ｇ　が８０℃の水２０ｇに溶ける。 よって選択肢の中にある答えを考えた時にはこれが最も少ない量になるので蒸発させる水の量は ２００ｇー２０ｇ＝180ｇ という部分がとくに分かりにくいようです。 （1）から小学生にも丁寧に教えて頂けると大変ありがたいです。宜しくお願い致します。 なお、答えは（1）①カ　②オ　（2）Ａ63.2　Ｂミョウバン　Ｃ食塩　Ｄ67
ある原子2.0×10^21個の質量は0.090gである。この原子の原子量を求めよ。 この問題が分からないので教えてください
アセンションのムービーで最初に構造式が描かれていますよね あれは設定内でC130若しくはプラシルと関係があるものなのかと思い調べてみたところ 1つは「トリアゾラム」という向精神薬だと分かり、やはり関係があるのか、と思ったのですが残りの3つは構造式を検索してみても同じような物質を見つけることが出来ませんでした。 もしかしたら他の3つは適当に描いただけの構造式かもしれないですが、それが何という物質なのか分かるという方は教えていただけないでしょうか。
CH3ClとＣＨ２Cl２が極性がある理由がわかりません。 ☆分子の極性の判断は、 ①分子の形、電気陰性度から電荷の偏り（δ＋、δー）を書き込む。 ②δ＋とδーの重心が一致すれば無極性、しなければ、極性。 もしくは、δ＋からδーへと向かうベクトルを合成して、打ち消されるかどうかで考える。 ということだったのですが ＣＨ４ならば、ＣのほうがＨよりも電気陰性度が高いためＣがδー、Ｈがそれぞれδ＋となります。そして、δ＋とδーの重心が一致することから、分子全体としては極性を持ちません。 しかし、 ＣＨ３ｃｌならば、ＣはＨよりも電気陰性度が高く、Ｃｌよりは低い、 ＣＨ２Ｃｌ２も同様ですが、ＣＨ４と違って、最終的にＣがどういう状態になるのかがわかりません。 ＣＨ４と同様の考え方（☆の考え方）をしようとしても、どうして図のように電荷を書き込めるのか、Ｃには電荷が書き込まれていないのはなぜかがわかりません。 どう考えるのでしょうか？
学校で、分子結晶は、分子が分子間力で繋がった状態。 共有結合の結晶は、原子どうしが共有結合でつながったものだと習いました。 そうすると、共有結合で原子が結びついてできた分子が、分子間力で繋がったものは分子結晶なのですか？ あと、分子結晶は、例を覚えておいたほうがいいのですか？ わかりにくくてすいません。 回答お願いします。
最後にzag+が沈殿するとありますが これは何と反応して沈殿するのですか？
この問題の6の解説で ZnSO4は3.23×10^-3であるから・・ のところがよく分かりません ZnSO4が電離するから Zn2+の濃度も同じと思ったのですが なぜ完全に電離するのですか？
これはなぜAlはイオンになり Feはそのままなのでしょうか
アンモニア水と沈殿を作るかどうかの 判断方法を教えてください
これがよく分かりません どういう事ですか？
Cuの色は赤らしいのですが これは炎色反応が赤だから赤なんですか？
これは何反応ですか？
このイオンはなぜ2+なのですか？
この反応で燃焼だからSO2が生成 するのは分かるのですが Cu2Oになる理由が分かりません CuOになったりしないのですか？
知識はゼロに等しいです。噛み砕いた例えが知りたい。 水爆ではないという意見が多いですが、単純に、パソコンや携帯が出だした頃の様に技術的には小型化出来るが、今の北には到底無理と読み取って良いのでしょうか？ つまり、幼稚園児が一足飛びで大学院レベルに達するのは無理、と。
タングステンの大きなアモルファスをたくさん作るのが難しいと聞きましたがなぜでしょうか？
CaO+3C→CaC2+CO これは酸化還元反応でしょうか？
これは酸化還元反応ですか？
銅に濃硫酸を加えて加熱すると二酸化硫黄が発生する、という反応の化学反応式について質問です。 正解は Cu + 2H2SO4 →　CuSO4 + 2H2O+SO2 ですが Cu + H2SO4 → SO2+H2O+CuO ではなぜいけないのでしょうか
この反応は何反応ですか？
Ca(PO4)2は高温でCaOとP4O10に分解する とあるのですが 何故CaOとP4O10なのでしょうか お願いします
NOは非金属の酸化物なのに 水と反応することはないのですか？
フェーリング液の調整の時に、硫酸銅五水和物とロッシェル塩を等量混合して用いるとありますが、 酒石酸ナトリウムカリウムを用いらなければならない理由を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
明日実力テストでずーっとヨウ素滴定が理解できなくて、、あと少しなので教えてください。 問題 濃度未知の過酸化水素水１０ｍｌをホールピペットを用いて正確にはかりとり２００ｍｌのメスフラスコに入れ標線まで純粋を加えて正確に２００ｍｌの溶液にした この水溶液２０ｍｌをホールピペットを用いて正確にはかりとり２００ｍｌの三角フラスコに入れ純水を加え５０ｍｌにした さらに過剰のヨウ化カリウムの硫酸酸性水溶液を加えヨウ素を遊離させた これにデンプンを加えビュレットから０．１０２mol/Ｌのチオ硫酸ナトリウム水溶液を滴下した 溶液が青色から無色に変化したところで滴下をやめた 平均滴下量は１９．４ｍｌだった 質問１　なぜわざわざメスフラスコに入れて２００ｍｌにしてメスフラスコに入れて、それをまた２０ｍｌ取り出しているのですか？受験生を混乱させるためでしょうか？？それともほかに何か意味があるのでしょうか？ 質問２　過酸化水素水は酸化剤　ヨウ素イオンとチオ硫酸ナトリウムは還元剤という考えでいいでしょうか？ それから、まず過酸化水素が電子をほしがってる状態で それにヨウ素イオンを過剰分加えると過酸化水素が電子を受け取って、ヨウ素イオンは電子を失ってヨウ素になる。 だけど過剰分入れてるから、まだヨウ素イオンとして残っているヨウ素イオンがまだある。 そこにデンプンを入れるから溶液がヨウ素と反応して青紫色になる。 そこにチオ硫酸を入れていくとチオ硫酸はヨウ素に電子を渡す。ヨウ素は電子をもらってヨウ素イオンに。 そこですべてのヨウ素が電子をもらってヨウ素イオンになると、青紫色が消えて透明になる。 ですよね。 チオ硫酸を入れてヨウ素はヨウ素のままで、チオ硫酸はチオ硫酸のままで溶液にとけているなんてことはないのでしょうか？？
CuやAgは硝酸、熱濃硫酸に溶けるとあるのですが これはCuやAgは硝酸、熱濃硫酸と反応すると いうことですか？
NO2+H2O→HNO3+NO これの係数はどのように考えれば 良いでしょうか
ＳＥＭの利用について箇条書きで質問したいと思います。ご専門の方にお伺いしたいと思いますが。 １．顕微鏡にかけるための試料は光学顕微鏡とかなりちがうのでしょうか。光学顕微鏡はプレパラートで平面2次元に閉じ込めて見るものですが、SEMは3次元のように見えますが。また光学顕微鏡は基本的には光が通過できる場合は下からレンズに光を当て、通過できない場合は上から光を当ててみると思いますが。そのような考え方との違いはどうでしょうか。 ２．水滴の中の含有物を見たいと思っているのですが、可能でしょうか。可能ならば試料の作成の仕方なども。 ３．数百倍程度だと光学顕微鏡でも行ける範囲ではあると思います。その倍率でも精度が全然違うといことになるでしょうか。 ４．もしそれを借用して使用するような場合（もちろん、試料の持ち込み）、いくらぐらいかかるものでしょうか。 ５．あるいは試料を送付して撮影してもらうとかのサービスがあるとしたらそのコストなども。（受けているところがあるかどうかは不明ですけれども）人件費と技術料などでかなり高額になりそうですが。テストで調べてもらってうまくいく場合、画像を購入するというような市場がないでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
銅片に熱濃硫酸を作用させると 気体が発生するという問題で 上の式ではいけない理由を教えてください 下が答えです
こういう反応は暗記ですか？
N2O4⇆2NO2の平衡定数0.006のとき 平衡時のN2O4、NO4の濃度を0.024、0.012の時のN2O4の解離度の求め方がわかりません 教えてくださいm(_ _)m
このような場合 Aの2e-の物質量とBの4e-の物質量は イコールですか？
このような場合 Aの2e-の物質量とBの4e-の物質量は イコールですか？
この一番下のFeSO4とFeSの物質量が 等しいので のところがよく分かりません お願いします
下の式の→の上の2e-とは 何を表しているのか教えてください
FeSO4が1molだとしたら FeSは1molになりますか？ 解説お願いします
化学です この問題の解説の5.4/25のとこが よく分かりません 詳しく解説お願いします
化学です この問題の解説の5.4/25のとこが よく分かりません 詳しく解説お願いします
化学です こういう問題のときどれとどれが 反応するのかが いまいちピンときません 皆さんはどのように考えて いますか？
化学です 以下の反応が起きているとき電子の移動する方向と その理由を教えてください
化学です これらの式からKIが出すe-の物質量＝I2が受け取るe-の物質量 という事が成立するでしょうか 成立するなら理由もお願いします
作成した銀塩化銀電極の電位が安定しないため、塩化銀、銀を電解によって、もとのまっさらな白金コイルに戻してから、再び銀、塩化銀を被覆させようと考えています。 そこで、塩化銀、銀を電解によってはがす際に組み立てる電池について以下のように考えています。 ・塩化銀をはがす 陰極室：0.1M NaOH水溶液中に銀塩化銀電極を浸す　AgCl + e^- → Ag + Cl^- 陽極室：0.1M AgNO3水溶液中に白金線を浸す 2H2O → O2 + 4H^+ + 4e^- ? ・次に銀をはがす 陰極室：0.1M AgNO3水溶液中に白金線を浸す　　　　　Ag^+ + e^- → Ag 陽極室：0.1M AgNO3水溶液中にに銀塩化銀電極を浸す　Ag → Ag^+ + e^- 以上の方法で、あっているでしょうか？
化学です この全体の反応の2H2SO4とは 液体ではなく固体なのでしょうか 理由もお願いします
酸化数がよく分かりません画像のとき解説では(S)+6→+4 と なっていましたが CuSO4を見たら+6で変わりませんでした なぜSO2の参加数を使うのでしょうか
以前に５番も質問させていただきましたが、６番もわからないようで困っています。 分かり易く回答して頂ける方、宜しくお願い致します。
かつて糊で付箋が貼られた古文書があり、400年経過して、付箋が剥がれてしまった。 これにヨードを添加するとヨードデンプン反応は起きますか？ 重要文化財指定の古文書なので出来ないのは知っていますが、750年以来の疑問の答になるか？と。 もしできるならの暇ネタです。
息子の中学受験用の問題です。（4）、（5）の解き方が分からないようで困っています。どなたか小学生にもわかるように易しく教えて頂けるとありがたいです。宜しくお願い致します。 答えは（4）40パーセント（5）20グラム　です。
「113番目の元素を合成に成功して、日本に命名権が与えられた」とニュースになっています。 しかし、’合成’したということはそれは「化合物」ではないでしょう。 化合物ではなく元素　ということを説明してください。
「亜鉛合金、PVC」と書いてあるオモチャは、身体に害は無いですか？
SF小説を読んでいたら、鉄にカーボンナノチューブを入れた複合材として人工ダマスカス鋼って言うのが出てきたんですけど、それってできると思いますか？ というかそもそもカーボンナノチューブってなかなか溶媒に溶けないって話ですけど融けた鉄に溶けるんでしょうか？溶けたとしたらコロイドみたいな感じでしょうか？
電子の数が一個減ってるんですがどこに行ったんでしょう？ 合わせて14C→14Nの反応の仕組みも教えてください。
タンパク質の、酸性・アルカリ性溶液中での側鎖の電荷（イオン化）について説明しなさい。
食塩水を電気分解してみたらこんなものができました。これはなんですか？
30箱に本を入れて自宅の実験室設計の部屋に積んでありますが、 小型の換気扇を半年つけっぱなしにしました。 もう毒は抜け終えましたかね。
私は10代で0歳児の母親です。 最近気付いたのですが、私は本当に無知で常識がありません。 保育園について聞くにしてもどこに聞けば良いか分からない状態でした。 お金の使い方も分からない。 最近保育園について調べてるうちに税金のこととかも調べましたがそんなことも知りませんでした。 政治のことも人との付き合い方もバイトの探し方履歴書の書き方資格の取り方。 どんな資格があるのか役に立つのか。 何も知りません。 何についてもこれはここで聞くとか誰に聞いたら分かるのかとかそういう事すらわかりません。 多分私はかなり視野が狭く物事の考え方もこれかこれと極端なんだと思います。 今は少しずつ調べていってはいますが 上手く説明できませんが根本的な「何か」が分かりません。 みんなが持っているような常識？が私にはないです。 例えば今高認をとって大学や専門学校に行きたいという考えがあります。ですがお金の面を調べるとしてもどういう大学か専門学校かによって全然違うしなー、どこに通うのか考えても何がいいのか全くわからないしー、勉強をするにしても何を勉強すればー、家族に相談するにしても何も考えていないのにーという感じで永遠ループします。 物事を何から考えたらいいのか分かりません。 極端な性格なのが原因かもしれません。 物事の調べ方や知り方って皆さんはなんとなく知ってるのですか？ こんな風に考えるのが苦手というか将来設計？が苦手な人っていますか？ 私には何が足りないのでしょう。 反面とりあえずバイトをしてみようと思ってるのですがしてみたら少しは視野が広がりますか？
全問わからないので教えてください
疎水結合は温度が上がると強くなるとのことですが、それを体感するための分かりやすい例はありますでしょうか？
CH2=C(CH3)2が2-メチルプロペンに CH3 ｜ CH3-C-CH3 が2-メチル-2-プロパノールに ｜ OH なる理由がわかりません。
有機化学についての質問です。 アダマンタンからアマンタジン塩酸塩を直接合成することはできないらしいのですが、実際にはどのような経路で合成するのか教えてください。 出来れば反応機構も説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
塩化第二鉄でアルミをエッチングしているのですが、表面が黒くなってしまいます。 その後塩酸につけても取れません。塩化第二鉄にはキレート剤としてクエン酸を加えています。 どうすれば処理後の表面をアルミの地肌のように白くできるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
オートラジオグラフィを応用すると、日常生活でどのようなことができるのでしょうか？
メタンの塩素置換体の名称が、塩化メチル、塩化メチレン、クロロホルムとなるのが理解できません。訳を知っている方は教えてください
今度、キャンプでアルコールランプを使おうと思っています。 1～2時間くらいの長時間燃焼を考えています。 しかし、ネットで調べるとアルコールの量が少量になってくると爆発するということを知りました。 仮に、火をつけっぱなしで知らないうちにアルコールの量が少なくなってて爆発。ということが起きることがあるのでしょうか？ とても怖いので、爆発するのかしないのかということと、爆発する仕組みを教えてください。
観賞魚用品に酸素を出す石というのがありますが、 例えばこの石と水を大きめのビニール袋に入れて、その袋の中の空気だけを人が呼吸したとしたら だいたいどれくらいの時間呼吸できるのか知りたいです 石はたくさん入れると酸素も増えるようです 火災等で煙をすわずに済むとか役にたてば面白いのですが
気体定数の定義について詳しく教えて下さい！！
おしえて下さい。80度の温水が20度に冷やされた空気の中を通ったら出口では何度になりますか？ 計算式とかあると助かります。 よろしくお願いします。
ヨウ素デンプン反応を繰り返す、リズミックウォーターを作るのに使用する、３種類の透明な液体とは、どの様な液体ですか。
メチルベンゼンのスルホン化における速度論支配および熱力学（平衡）支配とは何か？ という問題が分かりません！困っていますお願いします！
束一的性質について教えて下さい！お願いします
有機化学の質問です。３．４．５が分かりません！お願いします
PLA樹脂同士の接着に適した市販の接着剤を教えてください。
0.005mol/Lの水酸化バリウムのpHはいくつですか? 水酸化バリウムは水溶液中で完全に電離してるものとする 0.050mol/Lのアンモニア水のpHを調べると11であった、このときのアンモニアの電離度はいくつですか?
化学 コック連結 問、容器ア,イがコックで連結されている。 ア,イの内容積はいずれも1Lで容器内の温度は常に27℃に保たれている。 コックを閉じた状態でアには気体Aイには気体Bを同質量ずつ入れたところ、 ア内の圧力は2.0×10∧5Pa イ内の圧力は1.0×10∧5Pa。 コックを開いてしばらく放置したとき アまたはイ内の混合気体の圧力は何Paになるか。A, Bは互いに反応しないものとする。 解答、コックを開くとA, Bの体積はいずれも1Lから2Lになる。と書いてあるのですが、 なぜA, Bいずれも1Lから2Lになるのですか？ 全体が2Lになるのはわかるのですが、各々が2Lになるのが分からないです。
酵素反応において、反応初速度を求める場合、気質の分解率の値が重要になるのはどうしてですか？？？
灯油をドロッとするくらい粘度を上げる方法はないでしょうか。 できればゼリー状が望ましいです。 薪や炭の着火剤に使えればなぁと思っています。
アニリンのオキソニウムイオンとヒドロキシイオンを使う合成法が分かりません 朝から調べていますがたくさんの本にもネットにも載ってません。困ってます
化学電池の質問です。 （Pb/Pb^2+）対と（Zn/Zn^2+)対から構成される電池にの正極、負極での反応はどうなりますか？またPbの代わりにAgを使った場合の反応はどうなりますでしょうか？ よろしくお願いします
アンチ型やゴーシュ型など、アルカンの単結合における立体配座（回転の状態）の存在比は温度に依存するのですか。 例えば低温では比較的アンチ型が多くなるなどはあるのでしょうか。 単結合が回転する温度域での温度依存性の有無は...ということです。 どなたかお答えくださると幸いです。
この化学の問題を教えてください(＞人＜;)
下の化学の問題を教えてください！(＞人＜;) 塩化カリウムの水に対する溶解度は20℃で34.2g/100g水、60℃で45.8g/100g水である。塩化カリウムの20℃の飽和水溶液100gには60℃でさらに何gほ塩化カリウムが溶けるか。
酸と塩基が反応するときは、絶対にイオンになるのですか？
同じ化学反応をイオン反応式と化学反応式で表せという問題があるのですが、 原子や分子って、普段はイオンではないんですよね？ でもどうして、イオン反応式でも表すことができるのですか？
問.C7H8Oの構造異性体である、①0ｰｸﾚｿﾞｰﾙ②mｰｸﾚｿﾞｰﾙ③p-ｸﾚｿﾞｰﾙ④ﾒﾁﾙﾌｪﾆﾙｴｰﾃﾙ⑤ﾍﾞﾝｼﾞﾙｱﾙｺｰﾙ これらをエーテルに溶解させた後水酸化ナトリウム水溶液を加え振り混ぜると、ABCは水槽へ、DEはエーテル層へ含まれていた。Dを過マンガン酸カリウムで酸化すると銀鏡反応を示すFを経て酸性の化合物Gへと変化した。Cのベンゼン環の水素原子1個を塩素原子で置換した化合物には2種類の異性体が存在する。ABを無水酢酸と反応させたところ化合物HIが生成した。HIに過マンガン酸カリウムを用いて酸化するとJKへと変化した。得られたJKを酸性触媒を用いて加水分解するとLMが生成した。このうちMは医薬品として用いられている。 塩化鉄（Ⅲ）水溶液で呈色するのは何種類か答えよ。 上記の問題なのですが、画像のように考えたのですが、塩化鉄Ⅲに呈色する条件としては直接ベンゼン環にOH基がついているものなので、この私の解いた画像だと、ABCMの４つなのですが、解答では5つとなっています。どこで勘違いしているのかわからないので、かなりお手数をおかけしますがよろしくお願いいたします。
TLCで試料をTLC板にスポットした後、TLC版を完全に乾燥させてから展開層で展開する理由を教えてください。
問.酸化マグネシウム0.8ｇを1.0mol/lの塩酸100mlと反応させたところ1.2℃上昇した。この時の熱量を求めよ。溶液の比熱は4.2j/g･℃、溶液の質量は100gとする。 MgO＋2HClaq＝MgCl2aq＋H2O＋QKJ 原子量：MgO＝40 上記の問題なのですが、MgO＝0.8/40＝0,02,塩酸＝1×100/1000＝0.1より、MgOが完全に消費されるので、0.02Q＝4.2×100×1,2　Q＝25.2ｊ・・・これをkjに直してと解いてみたのですが、解答では、50×10＾－1となっています。 どこの考え方が誤っているのでしょうか。よろしくお願いします。
実験での数値の読み取りについてお聞きします。 最小メモリの1/10まで読み取るのなら 最小メモリが0.1単位の場合は0.01まで読み取ると思います。 最小メモリが0.2単位の場合は0.02まで読み取るのでしょうか。 0.44と読み取れたとき0.1単位か0.2単位かによって精度が異なる筈ですが、 数値末尾の0によっては表現できないように思います。 最小メモリが0.2単位の場合に0.44と読み取れた場合の有効数字は何桁なのでしょうか。
酸のモル濃度×価数×電離度、また塩基のモル濃度×価数×電離度はそれぞれ何を表しているか教えてください！
水と軽油を混ぜたエマルジョン燃料を作ってみたいのですが、乳化用の添加剤は買って済ませたいと考えています。なるべく長期間、エマルジョン状態を維持させたいです。どこに問い合わせすれば、入手できそうか教えて頂けると助かります。 ちなみに、水エマルジョン燃料は、手元のディーゼルエンジン式の小型農耕具に入れて、試験運転してみたいのです。５％、１０％、１５％、２０％と水の混合率を変えて、排ガスや動作音などを調べようと思っています。攪拌機は、超音波ホモジナイザーや工業用の液体用ミキサーを借りることができます。
引火性の液体は揮発して引火点に達したものであれば燃焼できると言われていますが、揮発せずに燃焼する液体は存在しますか？ 詳しい方、教えてくださいm(__)m
過塩素酸と硫酸は酸としてどちらが強いのでしょうか？そもそも酸の強さとはなんのことなのでしょうか。25℃の無限希薄溶液中での電離度や酸解離指数のことでしょうか？
等吸収点の波長による検出の利点が全くわかりません(´･ ･`) 参考文献なども一緒に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
例えば、水相、デカン、もう１つの油相で、3相の分離したものを探しております。 ご存知でしたら、教えていただければ助かります。 デカンが含まれていればよいですが、含まれていなくても構いません。
塩化ナトリウム10.0ｇに水を加えて正確に100㎖とすると、密度が1.07ｇ/cm3になった。この水溶液の質量パーセント濃度を求めよ。という問題の解き方を教えてください。 よろしくお願いします！
組成式Al2O3で20.4gに含まれるAl3＋の物質量を求めなさい、という問題の答えの求め方を教えてください。
現在、中高一貫校に通っている中２の女子です。 なりたい職業に迷っているというか・・・なんだか漠然としているというか ただ化学系の職につけたらいいなーとしか思っていない状態です・・・ 化学系の給料の安定した職などはないでしょうか？
1/6N規定の水酸化ナトリウム水溶液を作る場合、1500ccの精製水に10gの苛性ソーダを混ぜればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
どなたか引き抜きに詳しいかた教えていただけませんか？ 　 　直径13ミリの焼き鈍し済ジュラルンa2017丸棒を 冷間引き抜きを行い 6.9ミリまで引き抜き、ひずみを与える実験をやっているのですが、途中で破断してしまいます。 　 　そこでそもそもの話なのですが、途中での熱処理なしで、理論上は6.9ミリまで引き抜けるのでしょうか？
実験で1,10-フェナントロリンによる鉄イオンの定量をしたのですが実験操作中の酢酸ナトリウム水溶液2molL^-1をxml加えph=4.8の緩衝溶液とするらしいのてすが計算方法が分かりません。答えは2mlになります。そもそも酢酸ナトリウム水溶液のみで緩衝溶液ができるのでしょうか？ 実験では 1molL^-1の塩酸水溶液、アスコルビン酸、1,10-フェナントロリン5ml加えています。 よろしくお願いします
一般に白金は酸化しにくいと言われていますが、この場合容易に酸化されるのでしょうか？ネットで調べてもこの二種類の金属でボルターの電池を作った人が見あたらず実際に作ったらどのようになるのか興味があります。 宜しくお願い致します。
至急お願いします 中１理科の物質 気体の発生 特徴とかのところをわかりやすくシンプルにまとめてください。お願いします。
実験で発生させた気体アンモニアを、0.20mol/Lの硫酸50mLに加えて吸収させ完全に反応させた。 残った硫酸を0.50mol/L水酸化ナトリウム水溶液で滴定したところ、15ｍLを要した。吸収されたアンモニアは何ｇか？
個体の水酸化カルシュウム0.148ｇを過不足なく中和するためには、0.16mol/Lの塩素は何mL必要か？
（1）25℃、0.04mol/Lの塩酸(電離度1）のｐHを求めよ。log2＝0.3 （2）25℃、0.05mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液（電離度1）のｐHを、水のイオン積を用いて求めよ。log2＝0.3
何か違いはあるんですか？
わかりやすく教えてください！
化学のレポートで次のような問題が出ました。 水溶液中で電離している様子をイオン式を使って答えなさい。 NH3→( ) 教科書には NH3+H2O⇔NH4+ + OH- と書いてありましたが、問題には矢印の前にカッコは無かったので、答えは別にあるのでしょうか。 これの答えと詳しい解説を教えてください。 それと、H2 SO4→2H+SO4^2- はどうしてこうなるのか教えてください。 この質問の中の^2-と書いてあるのがイオンの価数で、他の数字は原子の数です。 表し方が分かりませんでした。 読みにくいとは思いますがよろしくお願いします。
大学の化学の問題なのですが、二重結合にHBrが付加する時の反応機構が分かりません。これが判らないと留年します。どうか力を貸してください。
大学の試験問題なのですが、この反応の生成物がわかりません。教授も答えを教えてくれません。留年かかってます。お願いします
高2です。 沸点上昇の単元を学習したのですが、授業を受け教科書を読んでみても沸点上昇の理由がぴんと来ません。 教科書には「蒸気圧降下のため溶液の蒸気圧が1気圧になる温度は、純溶媒の沸点よりも高くなる。」と書いてあるのですが、これは溶液が純溶媒とおなじだけの溶媒分子が溶液の表面から飛び出すようにするためには、より多くの熱エネルギーが必要ということですか？ ご教授おねがいします。
ポリ酢酸ビニル10ｇを水酸化ナトリウムで完全にけん化すると、理論上ポリビニルアルコールは何g得られるか。 解き方を教えてください。 よろしくお願いします。
高速液体クロマトグラフィーの実験を行ったのですが、その時用いた送液ポンプが約10MPaでした。 ここまで高い圧力をかける理由は何なんでしょうか？ 液体クロマトグラフィーは時間がかかるので、高速に液を送るために高い圧力をかけていることは分かるのですが、そのために大気圧の約100倍までの高い圧力である必要はあるのでしょうか？ 他に理由は無いのでしょうか？ 解答お願いします。
pHが3の酸性水溶液を希釈すると水酸化物イオンが増加するのは何故ですか? 計算ではなく、言葉での説明をお願いします
pHが1の水溶液を100倍に薄めるとpHは3になり pOHは13から11になりますが pHが減少するのはわかりますがpOHが増加する理由がわかりません 計算ではなく理論で説明お願いします
僕は軽度知的障害をもっていてあまりくわしくないのですが、今、水素水を飲んでいますが、メチレンブルーは持っていますが、メチレンブルーには反応しないそうなので、イソジンを入れて調べるとしたら、水素水の色は何色に変わりますか?また、他に確かめる方法はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
[Ｃ≡Ｎ]⁻、Ｃ≡Ｏはともに両端に非共有電子対があり、[Ｃ≡Ｎ]⁻はＦｅ³⁺、Ｃ≡ＯはＦｅ²⁺に強く配位する傾向があると聞きました。 どちらも、ほぼ同じような電子配置だと思ったのですが、一体二つの分子の何処に異なる価数の鉄イオンと配位しやすい理由があるのでしょうか。どなたか詳しい方、教えていただけると幸いです。
こんにちは！ 酸化還元の実験で過マンガン酸ナトリウムとシュウ酸用いて実験しました このときに希硫酸を加えたのですが なぜ酸性しなくてはいけないということが わからないです(>_<) お分かりになる方よろしくお願いします！
一般的な養生などで使う透明ポリシート（暑さ0.03~0.15mm）は、ヒートガンでシュリンクフィルムのように縮むのかどうか教えてください。 元々は半折シュリンクフィルムのロールタイプで幅1200mm程度を探していたのですが、幅が広いためか見つけられないでいます。 もしポリシート（養生用等）を代わりにできれば、半折幅1800mmなどの広いものがありますし、コスト面でも重宝すると思った次第です。 よろしくお願いします。
塩酸と硫酸のうち、塩酸でしか溶かせないもの、硫酸でしか溶かせないものをできるだけ多く教えて下さい。時間がないので、回答を投稿されたらすぐにベストアンサーに選びます。
塩酸にマグネシウムリボンを入れたらどうなりますか？時間がないので、回答を投稿されたらすぐにベストアンサーに選びます。
硫酸にマグネシウムリボンを入れたらどうなりますか？時間がないので、回答を投稿されたらすぐにベストアンサーに選びます。
ショ糖水溶液は電気流れますか？
【至急回答お願いします！！】化学の緩衝溶液についての実験をしました。0.2M-リン酸二素カリウムと0.2M-水酸化ナトリウムの混合緩衝溶液について、0.1M-水酸化ナトリウムを加える前後のpHを計りました。緩衝係数が最大となったのは0.2M-リン酸二素カリウム10.00ml、0.2M-水酸化ナトリウム5.00mlの時であり、その緩衝係数βは8.3×10-2でした。酢酸-酢酸ナトリウム混合緩衝溶液の時は濃度比が1：1の時に緩衝係数が最大なのに、どうしてリン酸二素カリウムと0.2M-水酸化ナトリウムの混合緩衝溶液の緩衝係数最大は濃度比2：1なのでしょうか。よろしくお願いします。
塩酸・硫酸・水酸化ナトリウム・水酸化カルシウム・水・ショ糖水溶液を判別する方法を教えてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9106180.htmlでは、多くの方の回答をいただき、ありがとうございました。今回は、前の質問とは異なり、材料の制限はありません。 ※禁止事項 ・息を吐いて二酸化炭素を入れる ・手を入れてみる、触ってみる ・においをかぐ ・見た目（ただし、色の違い・気体発生などの明らかなものは可） ・手で重さを比べる（測りを使えます）
「78.4Ｌの二酸化炭素に含まれる酸素原子は何molか？」 という問題について、二酸化炭素(NO2)のmol = 78.4 / 22.4 = 3.5(mol)ということはわかるのですが、なぜ酸素原子の量は、3.5 X 2 = 7.0(mol)となるのでしょうか？ 全体の二酸化酸素原子量は、Nが１、Ｏが2で３なので全体mol量から酸素原子の比率(2/3)を かけないと全体物質量より多くなってしまい整合性がとれないと感じてしまいます。 申し訳ありません。どなたか分かりやすく説明できる方回答お待ちしております。
CH4分子4.8×10の20乗個は何molか この問題がわからないので 解き方と答えを教えてください よろしくお願いします( ´•ω•` )
飲み物を入れるパックについて、再生紙が使われていないので、ある会社に電話で問い合わせて、再生紙を使うようにできないかと聞きました。「再生紙は食品を入れるものには、衛生上の問題で使え ない」と回答いただきました。 再生紙でも、衛生上問題ないように、紙パックを作れないのでしょうか？ 再生紙の紙パックを希望する理由は、森林保護のためによいと思うからです。
この化学の問題が全然わかりません(T ^ T) 教えてください！
この化学の問題を教えてください！よろしくお願いします！
硫酸と塩酸の判別方法を教えて下さい。 使っていい道具 ビーカー・ガスバーナー・試験管・マッチ・三角架・金網・薬さじ・ろ紙・漏斗・スタンド・リトマス紙・BTB溶液・フェノールフタレーン液・ガラス棒・スライドガラス・金属皿・駒込ピペット・メスシリンダー・マグネシウムリボン・べネジクト液・沸騰石・試験管ばさみです。量は限りがないものとします。 「混ぜて白く濁らる」以外であればお願いします。 ※禁止事項 ・息を吐いて二酸化炭素を入れる ・手を入れてみる、触ってみる ・においをかぐ ・見た目（ただし、色の違い・気体発生などの明らかなものは可） ・手で重さを比べる ・水酸化バリウムなどの書いていないものを入れる。
水酸化ナトリウム水溶液・水酸化カルシウム水溶液を判別する実験の方法を教えてください。 使っていい道具 ビーカー・ガスバーナー・試験管・マッチ・三角架・金網・薬さじ・ろ紙・漏斗・スタンド・リトマス紙・BTB溶液・フェノールフタレーン液・ガラス棒・スライドガラス・金属皿・駒込ピペット・メスシリンダー・マグネシウムリボン・べネジクト液・沸騰石・試験管ばさみです。量は限りがないものとします。 「混ぜて白く濁らる」以外であればお願いします。 ※禁止事項 ・息を吐いて二酸化炭素を入れる ・手を入れてみる、触ってみる ・においをかぐ ・見た目（ただし、色の違い・気体発生などの明らかなものは可） ・手で重さを比べる
水酸化ナトリウム・水酸化カルシウムを判別する実験の方法を教えてください。 使っていい道具 ビーカー・ガスバーナー・試験管・マッチ・三角架・金網・薬さじ・ろ紙・漏斗・スタンド・リトマス紙・BTB溶液・フェノールフタレーン液・ガラス棒・スライドガラス・金属皿・駒込ピペット・メスシリンダー・マグネシウムリボン・べネジクト液・沸騰石・試験管ばさみです。量は限りがないものとします。 「混ぜて白く濁らる」以外であればお願いします。 ※禁止事項 ・息を吐いて二酸化炭素を入れる ・手を入れてみる、触ってみる ・においをかぐ ・見た目（ただし、色の違い・気体発生などの明らかなものは可） ・手で重さを比べる
消費期限が2013年11月の無水エタノール（開栓済み）が見つかったのですが 期限が切れたものは、使用したら何かまずいことはありますか？効果がなくなるんでしょうか。 捨ててしまった方がいいですかね？
化学の質問です。 至急お願いします！！ 画像の問題がわからず困っています。構造式、化合物名を教えてくださいっ‼︎ 調べたのですが全くわからないので…よろしくお願いします！
塩素かどうか調べる方法で、答えは漂白作用がある、と言うような答えであれば正解とあったのですが、この答えは正解になりますか？ 「インクを付けたろ紙を近づけるとインクが消える」 お願いします！
「メタン（CH4）とエタン（C2H6）が体積比で１：２に混合された気体150gを燃やすと発生する水は何ｇになるか？」 化学式を利用して解くらしいですが、よく分からないです。
「メタン（CH4）とエタン（C2H6）が体積比で１：２に混合された気体150gを燃やすと発生する水は何ｇになるか？」 よく分からないです。
Ａが60.05g/mol、1mol/lのＡ溶液を250mlメスフラスコでメスアップして、濃度が0.5mol/lになるときのＡの必要量(ml)はいくらですか？ 似たような問題を見てもさっぱりわからなかったのでよろしくおねがいします。
高校化学の問題です。 500mlメスフラスコに60.05g/molのAを計りとりメスアップすることで1.0mol/lのＡ水溶液を調整する。 これを200mlメスフラスコでメスアップするとき、Ａの濃度0.5mol/lのときのＡ水溶液は何mlになりますか？？ 単位が混ざってしまってよくわかりません、よろしくお願いします。。
画像のようななめらかに動くピストン付きの容器に、1Lの水と0.15molのCO2を入れた。 (1)温度を10℃に保って、CO2を全て溶かすには、最底何Paの圧力をかければよいか。 (2)温度を10℃に保って、圧力を2.0×10^5Paになるようにピストンを調整したときのCO2の体積は何Lか。 (3)CO2の体積が0.80Lになる位置でピストンを固定して温度を20℃に保つと、容器内の圧力は何Paになるか。 もともと理論化学の気体の圧力絡みの問題が苦手で、これが分かりません。 答え、あるいは解き方の方針を教えてください。 (復習したいので、こちらの問題を解くにあたって 覚えていなければならない公式などもあれば教えてくれると嬉しいです。)
ベンズアルデヒドとマロン酸ジエチルをナトリウムエトキシドとエタノールを触媒にして桂皮酸を合成するときの反応機構が解らないので教えてください！
この化学の問題を教えてください！解説をお願いします！
「室温２４℃の教室で、カンの中に水を入れ水温を下げ、カンの表面がくもり始めたときの水温をはかると１６℃だった。教室内の湿度は何％か。小数点第一位まで求めなさい。」　この問題の解き方教えてください！
緊急！中1理科の問題です 1 水95gに食塩を溶かして5%の食塩水を作るとき、必要な食塩の質量は何gか 2 食塩15gに水を加えて15%の食塩水をつくるとき、必要な水の質量は何gか わかりやすい説明お願いします！
電子は原子殻の引力と電子自信が回転することによる遠心力がつり合っていると聞きましたが つまり、電子が原子殻から離れているほど原子殻の引力がよわくなり、電子自身の回転も弱くなるということですか？
9%の食塩水500gに水を加えて、生理食塩水(0.9%)を作ろうと思います。加える水のg数を計算しなさい。 の解答方法を教えて下さい。
エチンのσ結合には2つのCの (sp) 軌道が使われ、π結合には2つの炭素の (p) 軌道が使われる。π結合は (2) 個ある。C-Hのσ結合にはCの (sp3) 軌道とHの (s) 軌道が使われる。 ( )の部分を自分で考えたのですが、答えがありません… これであっているでしょうか？ 違っていたら答えと解説をつけていただけると嬉しいです！
Bocの脱保護に関して質問させていただきたいと思います。Bocの付いたポリアミドを合成したのですが、トリフルオロ酢酸でBoc基だけ脱保護したいと考えています。その際に、トリフルオロ酢酸によってアミド結合が切れてしまうことを懸念しています。詳しい方いらっしゃいましたら、アミド結合は外れずに残るかどうか教えていただきたいと思います。よろしくおねがいします。
タイトルの通りです 疎水コロイドが分散する理由は、疎水コロイドの粒子が水をあまり引きつけないため電荷が変わらず、同じ電荷同士で反発しあうということで納得できたのですが、親水コロイドの分散理由がいまいちピンときません。 教えてください。
セルロースに酢酸と無水酢酸および少量の濃硫酸の混合物を作用させ完全にトリアセチルセルロースにするとき、トリアセチルセルロース57.6ｇ得るにはセルロースは最低何g必要か。 またこの作ったトリアセチルセルロースをおだやかに加水分解するとジアセチルセルロースが得られる。 ジアセチルセルロース78.3ｇを得るには初めのセルロースは最低何g必要か。 教えてください。 よろしくお願いします。
高校化学の問題です。 375gの硫酸銅五水和物を375gの水に溶解した後、350gに濃縮して、20℃に冷却した。20℃のときの溶解度が26のとき、析出する結晶の重さを求めなさい。 という問題がわかりません。 試しに 350-X：240-160X/240=126：26 という式を立てましたが、X≒378という明らかにおかしい答えになってしまいます。 ぜひこの問題の解き方を教えていただきたいです。
お世話になります。 タイトル通り、薬学/薬理学を学びたいと考えております。 もっと正確に記載しますと、〇〇の薬理を見たいとか薬剤師になりたいというのではなく、薬学/薬理とは、その基本的な考え方と手法とは、というのを、学びたいと考えております。 勿論、そういったタイトルの雑誌なども市販されておりますが、可能であればお仕事でこういった知識を使われる先輩方にご助言いただければと思います。例えば新人の頃、この手の論文を参考にしたとか、学生時代の勉強で特に為になったところ、読むべき雑誌など。 前提 ・上記の記載でお気づきかと思いますが、私が薬理試験を行ったり、また薬剤師になりたいわけではございません。薬剤師さんや薬理試験担当者レベルに達する必要はありません（なるつもりで勉強しろ！というご意見にはグゥの音も出ませんが…）。 ・ごく小さなラボのバイオ系研究員です。上記の知識を得たい理由は職務のためですが、このご時世、よそのラボに勉強に行かせていただける希望もなく…尚、レギュレーションの許す限りは安全を守った上で実験を組むことが可能です（勿論、勝手にではなく社に申請して）。 ・病気で少しお休みをいただいていたので、一発、社のこれからの為に役に立つ知識を有する社員になりたいのです。そして正直、自分の単純な知識欲もあります。 ・この手のもので夜間学校などあまり聞いたことはないのですが、もしご経験のある方がおられましたら、是非詳細お聞かせください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103279 （回答番号3） 「空になったガスボンベ(アメリカじゃシリンダー)にemptyと書いたら院生曰く「ダメダメ奴ら読めないよ」と言ってＭＴと書いた、あきれて落ち込んだ。」 「ＭＴ」とはどういふ意味ですか。
カテキン、タンニン酸、ケルセチン酸のそれぞれの化学構造式と名称を教えてください
酸素分子がＯ２だということは、わかったんですが、その性質がわかりません。 わかる人教えてください！ このサイトいいよ！でも、構いません。 よろしくお願いします。
僕は軽度知的障害をもっていまして、頭がバカなので理解するのに難しいかもしれませんが、水素というのは、どういう気体と反応して色が透明になるのですか?水素だと検証するにはどういう物質がいるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
答えは、皆さんからのヒントやアドバイスをもらって自分で解いて先生に答え合わせしてもらうので大丈夫です。 まず(2)は、Ba2+の質量がa g ということは式にaは入らない気がするのですが、どうなんでしょうか？ (3)はまったくわからないのでヒントをお願いします。 (4)も同様です。
(2)～(4)なんですけど、詳しく教えてください！ ちなみに中学3年生です。
塩酸・硫酸・水酸化ナトリウム・水酸化カルシウム・水・ショ糖水溶液を見分ける方法を教えてください。見た目・触る・においをかぐなどは、なしです。使用可能材料は、 上の６つの液体・水酸化バリウム・ビーカー・ガスバーナー・試験管・マッチ・三角架・金網・薬さじ・ろ紙・漏斗・スタンド・リトマス紙・BTB溶液・フェノールフタレーン液・ガラス棒・スライドガラス・金属皿・駒込ピペット・メスシリンダー・マグネシウムリボン・べネジクト液・沸騰石・試験管ばさみ です。量は限りがないものとします。 まず初めにBTB溶液で酸性・アルカリ性に分けるのはわかりますが、後がわかりません。以下に続いて解説お願いします。 ①それぞれの液体にBTB溶液を入れる。反応後の色を見る。
理学部化学科と薬学部生命創薬科学科の違いを教えて下さい。
有効成分測定で検量線を作成して検量線から有効成分を算出する方法を教えて下さい。 ＳＴは3点検量線です。希釈は全て水とします。 標準品st-1　10.3ｍｇ/20ml→2ml/50ｍｌ→2ｍｌ+内標5ml/50ｍｌ　　8.24μｇ/ｍｌ　　 面積比0.294698299 標準品st-2　10.3ｍｇ/20ml→2ml/50ｍｌ→5ｍｌ+内標5ml/50ｍｌ　　20.6μｇ/ｍｌ 面積比0.750553553 標準品st-3　10.3ｍｇ/20ml→2ml/50ｍｌ→8ｍｌ+内標5ml/50ｍｌ　　32.96μｇ/ｍｌ 面積比1.157139862 以上　が標準品のデータです。上記よりｴｸｾﾙで式を算出しました。ｙ＝0.0349ｘ+0.0154　 サンプルのデータが101.1ｍｇ+内標10ｍｌ/100ｍｌ→　10110μｇ/ｍｌ ｻﾝﾌﾟﾙの面積比が0.192284714とします。 検量線の式にあてはめて　0.0154-0.192284714÷0.0349÷10110％＝0.0501％の答えが 出ましたがこの計算方法で合っているでしょうか？また答えは合っているでしょうか？ 素人の質問ですいません。よろしくお願いします。
気体定数のPa・L/K・mol という単位は1molあたり1Kの物質は～Paの圧力があるというのはわかりますがLはなにを表してるのでしょうか
触媒にテトラキス（トリフェニルホスフィン）パラジウム(0)を用いているのですが研究室においておいてあるものの色が茶色です。本来の色は明るい黄色ですが使っても反応は進むのでしょうか？
100ccの灯油が体積そのままで10℃から50℃に温度が上がった時、圧力は0.1Mpaから何Mpaになるのか計算方法を教えてください。 もし難しければ大体の値でも良いので計算が出来ればお願いします。 よろしくお願いします。
中学２年生です 現在、どこの高校に行こうか迷っています。 将来は化学の教授になって研究をしたいと目指しているのです。 中高一貫校でそのまま高校には行けるのですが どうせなら化学が普通より学べるとこがいいなって思って調べていたら 化学にも色々あって工業化学やらなんやら出てきて え？え？ってなってしまいました・・・ やっぱ　そのままエレベーターで高校行ったほうがいいのか、 化学はどんな種類があるのか教えていただければ幸いです
水垢（炭酸カルシウム、硫酸カルシウム）の分解方法で強酸性成分を使用しない方法をご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。 ネットでアルミホイルを使った除去方法を試しましたが軽い水垢のみ除去出来ました、推測では化学反応で帯電して水垢が分解したと考えています。 酸化鉄でも同じ効果が得られました。 これも金属の帯電ではないかと考えています、その他に化学反応で帯電を起こす方法や炭酸カルシウムや硫酸カルシウムを分解出来る化学反応をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
過酸化水素が酸性の酸化剤として働く時の半反応式が H2O2➕2H+➕2e−→2H2O ですが、このときの過酸化水素の中の酸素の酸化数は−1であり、それが2個で−2である。また、水の中の酸素の酸化数は−2が一つで−2である。 このように酸素の酸化数は変わっていないように見えるのですが、なぜ2e−を足しているんですか。
質量パーセント濃度が14.6%のスクロースC12H22O11の水溶液があります この水溶液の溶媒の質量が1kgのとき溶質の物質量は何molですか
水垢（炭酸カルシウム、硫酸カルシウム）の分解方法で強酸性成分を使用しない方法をご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。 ネットでアルミホイルを使った除去方法を試しましたが軽い水垢のみ除去出来ました、推測では化学反応で帯電して水垢が分解したと考えています。 酸化鉄でも同じ効果が得られました。 これも金属の帯電ではないかと考えています、その他に化学反応で帯電を起こす方法や炭酸カルシウムや硫酸カルシウムを分解出来る化学反応をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
π電子の数え方が分かりません。 ベンゼンなど二重結合のみの基本的なものは分かりますが、少し複雑になると分かりません。 ①フラン ②2,4-シクロペンタジエン-1-イドhttp://nikkajiweb.jst.go.jp/nikkaji_web/pages/to … のπ電子の数え方を教えてください。 ①はなぜO原子の非共有結合のひとつは環平面内でもうひとつは環に垂直になるのですか？
アラニンの0.1M水溶液10mlを0.1M水酸化ナトリウム水溶液で滴定した。また、この溶液10mlを0.1M塩酸で滴定した。図はそのときのph変化を測定したものである。(図は省略) 問題 アルカリ性でのアラニンの電離定数Kaを求める式をかけ。 それぞれの濃度について、双性イオンを[アラニン±]、陽イオンを[アラニン＋]、陰イオンを[アラニン－]と書くことにします！ アルカリでの電離定数とは何なのかがわからなくなってしまいました。 アルカリ性ではアラニンは陰イオンとして存在してるから、 (アラニン－)+水素イオン→(アラニン±) Ka=[アラニン±]/{[アラニン－][H+]} かなと思ったら 双性イオン→(アラニン－)+水素イオンとあり逆になってました。 アルカリでの電離定数なのにどうして双性イオンから電離式が始まってるんでしょうか？よろしくお願いします。
塗料関連の英文の翻訳をしておりますが、界面活性剤の所で、”Water Inclusion Alkyd Paints"とあります。このWater Inclusionとはこの場合どのような意味になるのかお分かりになり方は教えてください。 お願いします。
今メチレンブルーによる薬浴中なのですが、取り外した活性炭はどのように保存すればいいのでしょうか？ 洗って天日干しとかでいいのでしょうか？ それとも新たに買い換えたほうがいいのでしょうか？
化学 炭化水素 アルケン 問、アルケンAに臭素を反応させたところ 生成物の分子量はAの約3.3倍になった。 また、Aに水素を反応させたらアルカンBが得られた。 (1)アルケンAの分子式 C5H10 (2)Aと同じ分子式の炭化水素にはアルケン以外にどういう構造のものがあるか。 (2)の解答は二重結合はなく、環を1個もつ構造。 なんですが、「シクロカルカン」では、 ダメですか？
104.5度です。でも、双極子モーメントから出さねばなりません。 問題 水分子の双極子モーメントは1.84Dである。O-Hの結合モーメントは1.51Dとすると、H-O-Hの結合角は何度か？ 反対の問題はよく目にしますし、解けるのですが、どうもうまくいきません。教えてください。
酸化した状態が分かりやすい食べ物を教えて欲しいです。酸化防止剤の効果を調べたいです。 自分で思いつくのは、リンゴ、コーヒーなど… お菓子の箱によく酸化防止剤が入っているのを見ますが、そういったお菓子は酸化しやすいもの、また酸化した様子が分かりやすいのでしょうか？
今回のモーターショーを見てもいよいい水素時代が到来するらしい。その水素はどうして作るの？ 水の電気分解ならその電気は？
分子式 C3nH4n (1)n=1のときの構造異性体 Aは臭素と付加してC3H4Br2を与えた。 (2)n=2のときの構造異性体Bは不正炭素原子をもつ。1molのBは3molの水素と反応。 (3)n=3のとき そのうちのひとつCは二重結合をもたない。Cは金属ナトリウムと反応して1molのCから3molの水素を発生。その化合物に水加えてもとのCが得られる。Cの水和反応を水銀塩存在下で行うとDが得られる。ヨウ素を溶かした水酸化ナトリウム溶液をDに作用させるとヨードホルムが生成する。これを除いて酸性にするとC7H12O4のEが得られる。Eは二価の酸である。 (4)C9H12について一置換ベンゼンのとき構造異性体は2種類ある。Fは酸化するとGになり、Gは希硫酸で処理するとフェノールとHになった。 画像が見えにくくてすみません問題文だけ簡単に書き出しました。
はじめまして。 只今バス旅行で朝早くからビール、酎ハイを頂きながらバスに揺られております。 ところで人間はどのくらいの量のアルコールを摂取できるのでしょうか？教えてください。
プリントの問題の解説お願いします！
高校・化学基礎 イオン化エネルギーについて イオン化エネルギーが、周期表の右に行くほど大きくなるのは分かるのですが、上に行くほど大きくなる理由がわかりません。 どなたか教えていただけませんか？
原子量というのは、自然に存在するその原子の各同位体の割合に応じた質量数の平均の様なものですよね。 例えば水素は最も多く存在してる（９９．９８％）のが水素１で、他に水素２や水素３が微量だけあるから、原子量が１より少し多い１．００８になってるのは直感的にも理解しやすいです。 炭素も炭素１２が９８．８９％で、他に炭素１３が１％ほどあるらしいので、原子量は１２より少し多い１２．０１１ですよね。ここまでは分かります。 しかし酸素は酸素１６の存在比が９９．７％で、他に酸素１７と酸素１８が微量に存在してるらしいのですが、これだと原子量は１６より少し多い値になりそうに思うのですが、実際の酸素の原子量は１５．９９９と１６より少なくなっています。 この理由を教えてほしいのです。お願いします。
スクロールC12H22O11に触媒として濃硫酸を加えると水と炭素が生じる。という問題で C12H22O11→11H2O+12C と書いてあります。最後のCはC2にしなくても良いのでしょうか？ あと、カルシウムを水に入れると、水酸化ナトリウムと水素が生じる。という問題で Ca+2H2O→Ca(OH)2+H2 とあります。初めのCaはCa2ではないのでしょうか？ 教えて下さい。
自分の意思でお金を出すことに関しては金額も多分、気にしてない。なのに、仕方ない状況には小銭ですら気分を害す。どんな人だと思いますか？
私は、ボルタの電池の実験の考察を書かなければなりません。 １番目の考察 ＋極になる金属に決まりはあるか？あるとすれば、どのような決まりか？また、決まりがなければ、何か言えることはあるか？　　　　です。 このような、質問の答え？を見つけられる、ホームページがあれば、 また、この考察が少しでもわかる人がいたら、教えてください！お願いします。
アルケンとBr2を反応させるとブロモニウムイオン中間体を経てアンチ付加してアルカンが生成しますが、 アルキンと等モルのBr2を反応させてアルケンを作る場合、反応機構はどうなるのでしょうか？ アルケンの時のブロモニウムイオンのような三角の構造になりますか？
0.025mol/kg 無水シュウ酸 + 0.025mol/kg シュウ酸水素カリウム水溶液のpHはいくらになるでしょうか？ (pKa,1 = 1.27 、pKa,2 = 4.27)
レポート課題の問題ですが、 計算のしかたを忘れてしまいました… 問題は以下です。 〔問〕次の①～⑤のように消毒薬の使用液(希釈液)を調整した。理容師法施行規則・美容師法施行規則に定める使用濃度になるものには○を、ならないものには×を解答欄に記入しなさい。 ①かみそりをエタノール消毒するために、消毒用エタノール20mlを水480mlで希釈した。 ②血液が付着したタオルを次亜塩素酸ナトリウム消毒するために、5%次亜塩素酸ナトリウム製剤10mlを水490mlで希釈した。 ③シザーズをグルコン酸クロルヘキシジン消毒するために、5%グルコン酸クロルヘキシジン製剤10mlを水990mlで希釈した。 ④カット用レザーを逆性石けん消毒するために、10%逆性石けん製剤1mlを水999mlで希釈した。 ⑤コームを両性界面活性剤消毒するために、10%両性界面活性剤製剤0.1mlを水999.9mlで希釈した。 分かる方いらっしゃったら回答お願いします。 ○×だけでも結構です。 少し急ぎ気味です…汗 よろしくお願いします。
メチルセルロースゲルは、物質が急激に移動するのを防ぐはたらきがあると習い、「塩化銅の電気泳動」という実験でも使いました。 メチルセルロースゲルは、どのような原理で物質が急激に移動するのを防いでいるのですか？
海外では無期ジンクリッチプライマーの粘度調整剤や分散剤目的で油溶性のセルロース系樹脂が使われいると聞きますが、日本ではどのような分散剤や粘度調整剤が使用されるのでしょうか教えてください。 何かそれらに関するＵＲＬもあれば伏せて教えてください。
河合塾のサイトで公開されてるやつを見て答えのみしかなく解き方がわからなかったので質問させて下さいm(__)m 濃度未知の過酸化水素10mlを蒸留水で希釈したのち、希硫酸を加えて酸性溶液とした。この水溶液を0.1Mの過マンガン酸カリウム水溶液で滴定したところ20ml加えたとき赤紫色が消えた。希釈前の過酸化水素の濃度として適当なのはどれか。 0.25M、0.50M、1.0M、2.5M、5.0M、10M 希釈前のモル濃度をxとしてy倍希釈したとすると x/y×10/1000×2=0.1×20/1000×5より x=0.5y そのあとがわからないです。希釈したから選択肢の0.25と0.5はないだろうと考えても何倍に希釈したか書かれてなくどうしよもなかったのでよく見かける10倍希釈だろうと思って5Mにしたら答えは0.5Mでした。希釈してないように見えるんですがこの問題の考え方、解き方をよろしくお願いしますm(__)m
中3です。理科で「塩化銅の電気泳動」という実験を行ったのですが、考察が一番の加点項目で、普通に「塩化銅の色は同によるものであること、塩化銅が還元されて銅と塩素ができた。 」 などのことを書いただけでは加点があまりないです。なので、普通の中学校では学ばないような、発展的な内容の考察の案を下さい。 方法：ろ紙に食塩水をつけて、そこに塩化銅水溶液を垂らす。電流を流し、入りが移るのを見る。 結果：ー極側に色が移っていった。
部屋が寒いと感じるのは何℃からですか？
水分中の濃度に関して質問です。 水分1Ｌ中に、食塩が50ppm溶け込んでいると考えると、何グラムの食塩を溶かす必要がありますか？計算式もお願いします。
酸性のpH標準として、現在市販で売られているシュウ酸pH標準液、溶質を調べてみると0.05 mol/kgの二シュウ酸三水素カリウム二水和物のようです。pHは1.68。 文献よりpKa,1が1.27であるので、この緩衝液のpHが1.27に近い値であろうことはなんとなく予想できるのですが、どうやって計算すればpH = 1.68が出るのでしょうか？ ヘンダーソン・ハッセルバルヒの式から算出するのでしょうか？
スライムを作りました．PVAのりとホウ砂と水で作るものです．ブレンドは適度な粘度になるよう，適当に決めました．PVAと水を等量混ぜ，ホウ砂飽和水溶液を適度な粘度になるように調整する感じです．気づいた点は，調製してから粘度が安定するまで一晩かかる感じでした．しかし，さらに２週間くらい経過すると，粘度が下がり，さらさらの液体になってしまいました．透明度も僅かに落ち，濁りが生じています．この粘度が落ちる現象は何故起こるのでしょうか．いじって遊び過ぎると機械的な力でPVA分子が断裂するとか，ミセル化するとか，でしょうか．．．また，防止策はないのでしょうか．PVAの製品をいろいろ試すしか方法がないようにも思いますが，正直キリがないと思います．
金属製のドアノブ（通常は金色）に消毒目的でエタノールを振りかけたのですが、しばらくしてから見てみるとドアノブの色が青っぽい灰色に変色していました。 また金属が溶け込んだエタノール（色は同じで青っぽい灰色）がドアの壁面を伝って流れており、乾燥してしまった後に拭いたのですが、いくら拭いてもとれませんでした。 ドアノブがなんの金属でできているかはわからなかったのですが、調べると金属（ナトリウムなど）と反応すると金属アルコキシドを形成するということが書いてありました。 そこで以下の2つについてご存知でしたら、教えて下さい。 （１）アルコールは大抵の金属と反応するのでしょうか。 （２）拭きかけたエタノールと金属が反応してドアに垂れてしまったものはどうすればふき取ることができるのでしょうか。 詳しい方、何卒よろしくお願い致します。
マイナスイオンとオゾンは、同じものですか?
発見したのはだれですか・？？
こちらの問題の 問2の(3)からが分かりません。 分かる方教えてくださいm(__)m
ベンゼンと混酸の混合溶液を加熱し、反応後下層の混酸を取り除きます。ここに希炭酸水素ナトリウム水溶液を加えるとビーカーの底に粒状のニトロベンゼンが沈殿しますが、この沈殿を下層、希炭酸水素ナトリウム水溶液を上層と呼んでもよいのでしょうか？上下の区分は明確ではないと思うのですが…
アセチレン(C2H2)を完全燃焼したときの化学反応式を教えてください あと、アセチレン分子10個とちょうど反応する酸素分子は何個ですか？
シリンジを使った実験結果から大気圧を出す問題です。シリンジの内径、真空状態での体積／㎤　２０と３０と４０と５０の時のばね秤の重さ（引く力）を測定しました。また、大気圧下での体積が１０㎤の時に体積／㎤　２０と３０と４０と５０になるばね秤の重さ（引く力）を測定しました。更に、同様に大気圧下での体積が２０㎤、３０㎤の時にも積／㎤　２０と３０と４０と５０になるばね秤の重さ（引く力）を測定しました。そこから、大気圧を出せと言うことなのですが、測定値が多くて、どこをどのように圧力＝力÷面積に当てはめていいのか全然わかりません。誰か教えてください。
画像で失礼します。 ①を②にするにはOsO4とNaHSO3、H2Oを加えれば良いと思うのですが、 ①を③にするにはどうすれば良いのでしょうか？
次の化合物と同じ炭素骨格をもつ構造異性体を構造式で示せ。立体異性体の可能性は無視してよい。という問題において図のような疑問があるのですが、回答願います。
とある化学の問題で次のような記述がありました。 イオン結晶中の陽イオンと陰イオンの間に働くクーロン力fは次式で表される f=qQ/εr^2 しかし物理ではf=qQ/4πε0r^2と教わりました。(ε0は真空での誘電率) これはイオン結晶中の誘電率はε=4πε0であるということを表しているのでしょうか？
3.0Lの容器Aに2.0×10の5乗Paの窒素を 2.0Lの容器Bに1.0×10の5乗Paの水素を入れ コックを開いて両気体を混合した 温度は常に一定 混合後の気体について次の問いに答えよ (1)窒素の分圧何Pa (2)全圧は何Pa (3)各気体のモル分率はそれぞれいくらか (4)混合気体の平均分子量はいくらか 急ぎです 詳しい解答と解説をお願いします
よく、氷が水に浮くのは、氷の密度が小さいからだ・・・といいますが、次のグラフを見てください。 このグラフを見る限り、１５℃の水に、氷は沈むことになりませんか。 ①氷が水に浮くことを密度で説明できるのは、およそ7℃くらいの水までであるといえませんか？ そう考えると、 ②およそ２０℃の水道水を製氷皿いっぱいに入れて凍らせた場合、できた氷は製氷皿からあふれないのではないですか？ 学校で先生に聞いた話と食い違うきがしてなりません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
純粋な水の蒸気圧は97℃で0.89×10^5Pa、100℃で1.01×10^5Paである。 (1)尿素を水に溶かし、0.1mol/kgの尿素水溶液にしたところ、純粋な水に比べて蒸気圧が変化した。この蒸気圧の変化量の絶対値は0.002×10^5Paであった。この水溶液の大気圧下での沸点は何℃か。 (2)塩化ナトリウム0.15mol/kg 水溶液の大気圧下での沸点は何℃か。 (1)100.05℃ (2)100.15℃が解答です。 でも、何度やってもこの答えになりません。 どなたか教えてください。
アルカリや酸について教えて下さい。 アルカリ性は別名で塩基性と呼ばれます。 しかし、酸性は別名が無いと思います。 なぜ酸性には別名が無いのでしょうか？ もし、あるとすれば　なぜ知られていないのでしょうか？
よく言われていますが９８％の濃硫酸で鉄が溶けないが。希釈していくと溶けるのはなぜですか？ 化学式ではどのように解析しますか？ また、濃硝酸でも同じ事が起きますか？ 硫酸、硝酸、塩酸での鉄の不導体化は？％以上で起きますか？
ふいに思えば、何故くすりはよく、、、、塩水和物になってるんですか？気になります。
構造的に何が違いますか？
お忙しいところ、質問を読んでいただきありがとうございます。 息子に、この世にある全ての原子をくっつけることはできるのかと聞かれました。 恥ずかしながら化学を学んだ高校時代は遥か記憶の彼方なもので、全く分かりません。 現代にはそのような技術があるのでしょうか？ また、木綿はどんな原子が組み合わさってできているのかとも聞かれたのですが、 やはり分かりません。というか考えたことすらありません。 申し訳ありませんが、もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、 お教え願えませんでしょうか。 また、息子が幼稚園年中、私も大学以降は化学に全く触れていない為、なんとか素人でも 分かる言葉で教えていただけましたら幸いです。 それにしても最近の幼稚園はこんなことまで教えて下さるんですね…びっくりです。
空気を飲み水に変える装置がマサチューセッツ大で研究されているという記事を見ました。 説明を読んだのですが、難しくてよくわかりません。 どうやったら空気を水に変えられるか、わかりやすく説明していただけませんか？
錯体を作ると紫に呈色するのは知ってるのですが、反応式と錯体の図がわかりません。考えてはみたんですが、わかる方教えて下さい。
炭酸カルシウムと塩酸の反応①ビニール袋の中に、炭酸カルシウム10.00ｇと塩酸50ｍL(モル濃度6mol/L)を入れる。この時、炭酸カルシウムと塩酸は混ざらないようになっている。また、袋の口はしっかりと縛られている。また、これらを0.1モルの空気が入る箱（上面はあいている箱）に入れておく。この全体の重さをaとする。 ②ビニール袋の中の炭酸カルシウムと塩酸を混ぜて反応させる。袋は膨らむ。反応しないで残った塩酸を含む、膨らんだ袋を0.1モルの空気が入る箱（上面はあいている箱）にいれ、この全体の重さをbとする。 ③ビニール袋を破り、発生した気体を袋から出す。そして、0.1モルの空気が入る箱（上面はあいている）とこの全体の重さをcとする。 重さは全て電子てんびんで測りました。 この実験の結果の重さa.b.cについて質問があります。 結果としては、a>b>cになりました。 a>cになるのはわかるのですがa>bになる理由がわかりません。 袋の口がしっかり縛られていない、ということではないそうです。 aとbの差は何を示しているのですか？ 0.1モルの空気が入る箱（上面は空いている箱）の中に入っていた空気が押し出されてその空気の重さ比例した浮力が0.1モルの空気が入る箱（上面は空いている箱）全体にかかったとみていいんでしょうか。よく、袋だけで実験するときは浮力とみるパターンが多いのですが、箱に入っている状態でも浮力とみていいんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【化学・吸熱反応】吸熱反応が高い物質を教えてください。
【化学・保温・保冷ケース】発砲スチロールの保温・保冷ケースとプラスチック製の保温・保冷ケースはどちらの方が機能的に優れていますか？ 発砲スチロール、プラスチックより保温・保冷効果が高いケースはありますか？ 魔法瓶とかではなくケース型の保冷・保温ケースを探しています。
中2でやる鉄と硫黄の化合の実験の時に加熱すると光を出します。 その光っている時にでた発生した物はなんですか？
日本語 化学 溶解度 問、KClの20℃の飽和溶液100gには、 60℃でさらに何gのKClが溶けるか。 文章の意味がわからないです。 分かりやすい文章に変えてくれませんか？
質問させていただきます。 私の会社では、金型の製造をしているのですが外注先として中国に一部製作を依頼しております。　 中国から送られてくる金型の部品は、なぜか全体的に【硬い】です。 日本で材質は指定しているのですが、なぜ硬さに違いが出るのでしょうか。 混ぜ物に、不純物？などが含まれているからでしょうか？
質量パーセント濃度と密度の意味的な違いって何ですか？ 96の（2 ）がよくわかりません！
バイオ系の学生の者です。 実験の中で30％ポリアクリルアミドを使う機会があり、その時に誤って服に飛んでしまいました。 服は水洗いしましたが、自分の皮膚についていないか心配です。 アクリルアミドは重合すれば無害ですが、モノマーだと皮膚を透過し、神経系や生殖細胞に影響があるそうですが、跳ねて付いた程度の量であれば、そこまで気にする必要がないのでしょうか。 また付いたとすれば、ピリピリするなど異常が現れてすぐに分かるのでしょうか。 今のところ特に何も感じないですが、気づかないところで皮膚を透過していたらと思うと気になって仕方ありません。 特に生殖系へのダメージが割と本気で心配です(笑) 詳しい方がおられましたら、教えて下さい。
理系にお詳しい方、お力貸して頂けないでしょうか。 Ooho(ウォーターボール)を作っています。 アルギン酸＋水、乳酸カルシウム＋水でそれぞれの化学反応を利用し、出来た膜で水が包めてしまうというものです。 Ooho(ウォーターボール)の形態のおもしろさと、 中の水を利用して作品を作りたいと計画しているのですが、最後処理する際に、水を包んでた膜の部分がどうしても残ってしまい困っています。 残る膜を溶かしてしまいたいです。 塩がアルギン酸を溶かしやすいと伺い試しましたが、溶けずに失敗してしまいました^^; 何かアルギン酸を溶かす物質はありませんでしょうか？
メタノール95％、エタノール4％、水分1％ このくらいの成分の燃料アルコールはどの程度の量で致死量となってしまうんでしょうか？ とあるサイトでは、 メタノールを１０ｍｌ（または１０ｃｃ、約小さじ一杯）で失明。 ３０ｍｌ（または３０ｃｃ、約大さじ一杯）で致死。 と書いてあるのですが、本当でしょうか？
チッ化クロム膜の剥離状態での反応式が解る方。フェリシアン化カリウム　K3[Fe（CN）６]と水酸化ナトリウム　NaOHを溶かした溶液にチッ化クロム　CrN膜がついた金属片を入れるとCrN膜が剥離します。液性はフェロシアン化カリウムに変化します。この反応する際の反応式が知りたいです。宜しく、お願いします。
ドープの質問です。 大学院の研究で、硫酸マグネシウム七水和物にMn2+ をドープしたサンプルを作らないといけないことになりました。自分なりにドープの仕方を調べてみたのですが、これといったものが見つからず、困っております。 どのようにしてドープすればいいでしょうか？ 化学に詳しい方、よろしくお願いします。
大学で蛍光体の材料の論文を読んでいます。 題名にelastico-mechanoluminescenceという言葉があり、 論文中にもたびたび出てきているのですが、 elastico-mechanoluminescenceはなんですか？ 簡単にでも、細かくでもいいので、わかる方いらっしゃいましたら、お願いします。
現在、GPCでTHFを利用して測定を行っているのですが、様々な試料の測定を行っても同じ位置にピークが出るようになりました。 試料がどこかで詰まっていると思われるのですが、良い洗浄方法はありませんでしょうか？
「学校が突然煙だらけになった！」 というお話が書きたくて、トリックを探してネットをうろちょろしておりました。 しかし、ガチな赤リン、白リン等の化学物質が学校で偶然燃えて・・ なんていうシュチュエーションがあるわけもなく困っていたところ、 偶然ピンポン玉で自作煙幕が作れるという動画を見ました。 確かにピンポン球が素材になって、無茶苦茶煙が出ていました。 「それなら学校にもいっぱいあるし、何かの拍子で・・って流れも作れるかも知れない！」 と、思ったのですが、ここで疑問が湧きました。 それは、 『どうして煙が出るの？』 という、疑問です。 インターネットで調べても『セルロイドが・・』とか『ニトロセルロースが・・』という程度の答えしか見つかりません。　そして、それが最大の謎です。 なぜなら、セルロイド、ニトロセルロースは無煙火薬の材料です。 『低温で発火して勢い良く燃えて、煙も燃えカスも出ない』 まさにその性質通り、直接ピンポン玉を燃やした動画を見ると とんでもなく良く燃えているのですが、煙はあまり出ていません。 逆に、空き缶や、アルミホイルで包む等の密閉した容器にピンポン球を砕いて入れて火をつけると、 ものすごい勢いで煙が出る動画が山のように出てきました。 そのトリック（原理）が分からなくて使いたくてもお話のネタに使えません。 『偶然不良が吸っていたタバコが卓球部のピンポン球に引火した。』 これだと、ものすごい勢いで火災にはなりますが煙が出ないのです… これは、『ある程度密閉した状態で炙る』事に意味があるのでしょうか？ それとも、『密閉に使用するアルミニウム』が関係するのでしょうか？ 変な事には使いませんので分かる方、よろしくお願いしますm（＿　＿）ｍ
パラフィンワックスの取扱い、もしくは作り方に関して教えてください。 以前、だ液を出すために口の中で噛むためのパラフィンワックスがありました。 同じものが欲しくて探しましたが、見つかりません。ろうそく用のパラフィンワックスを購入して噛んでみましたが、口の中でボロボロとなり噛むことが出来ませんでした。 どなたかだ液を出させるためのパラフィンワックスの取扱い先か、その作り方をご存じであれば教えてください。よろしくお願いします。
この有機化学の問題がわからないので解き方も含めて教えてください。 炭素, 水素, 酸素のみでできた有機化合物 A、 Bがある。 A、Bを 15.43mg取り, 完全に燃焼させるとともに二酸化炭素39.89 mg,水8.29mg,が得られた。また、Aの分子量は140だった。 原子量H= 1, C= 12, 0=16 臭素水を通じても、 A,B とも変化はなかった。 ヨウ素と水酸化ナ トリ ウムを加えて温めたところ、 A は黄色沈殿を生じたが、'B' は沈殿を生じなかった。 B は水酸化ナトリウムで鹸化されて C と D を生じたが、 Aは鹸化されなかった。 Dは二段階酸化される と、 E を経て F になる。 F は酸性であり還元性も示す。Aの水素原子を塩素原子に置換すると2種類の化合物が得られた。 ⑴AとBの組成式と分子式はなんですか。 ⑵A〜Fの物質の構造式と名前を答えなさい。 よろしくお願いします！
4.0%と9.0%の塩化ナトリウム水溶液を混合して8.0%の塩化ナトリウム水溶液を1000gつくりたい。4.0%の塩化ナトリウム水溶液は何g必要か。 よろしくお願いします
食酢の密度を1.0g/cm^3であるとして、食酢500mL中に含まれる酢酸の質量パーセント濃度を求めよ。 よろしくお願いします
ある問題集の中にAX2型の結晶構造の図が掲載され「閃亜鉛鉱型」と間違って名前が掲載されていました。その結晶構造は、伝わるかわかりませんが 閃亜鉛鉱型の単位格子から 面心にある６つの原子を取り除いて 体心に１つの原子を加える というものです。この結晶構造の正式名称、わかる方がいらっしゃいましたらお教えいただけませんでしょうか？　正式名称が知りたくて、夜はぐっすり寝られます。 いろいろ調べた結果、赤銅鉱Ｃｕ２Ｏはこの結晶構造をとるみたいですが、赤銅鉱型なんてわけありませんよね・・・？？ 参考：http://blog.zaq.ne.jp/claystone/article/77/
酸性酸化物が塩基と、塩基性酸化物が酸と反応して塩を生じる仕組みを教えてください。
先日、厚さ4cmほどの牛ロース肉のかたまりをジップロックの袋に入れた状態で55℃のお湯の中に入れ、温度を維持したまま12時間加熱しました。 加熱によって肉の色が変わるのはミオグロビンの熱変性によるものと読んだことがあり、この温度なら色は変わらないはずだと考えていたのですが、加熱後の肉を見てみるとなぜか灰色に変色しておりました。 また加熱後の肉を半分に切ってみると、表面は灰色で、内部はロゼ色になっていました。 もし私の知識に間違いがありこの温度でもミオグロビンの変性がすすむのだとしても、肉の温度が均一に保たれていれば表面と内部で変性具合は同じになるはずです。そのため表面温度と内部温度に差があったのかと思い、再び同じ手順で加熱を行いながら今度は肉の中心温度をはかってみました。 しかし内部温度は最初こそ55℃より低かったのですが、2時間もするとお湯と同じ55℃まで達し、その後もずっとその温度のままでした。表面と内部で色の異なる原因は、温度の差にあるわけではないらしいことがわかりました。 またもし内部温度が十分にあがっていなかったのが原因だとすれば、湯温をあげることで中心も変色するはずだと思ったのですが、湯音を58℃まであげて加熱してみても同じ結果となりました。 そこで質問です。 1. 55℃という低温の加熱で牛ロース肉が灰色に変性したのはなぜでしょうか？ 2. 肉の表面と内部で温度に違いがなくても加熱後の色が違ってしまうのはなぜでしょうか？温度以外の要因が関係しているのでしょうか？ なお料理系のカテゴリで質問すべき内容かとも思ったのですが、こちらのほうが適切な回答がいただけそうだと思いこちらで質問させていただきました。
雨は何でできていますか？ 何かが水分子と結合しているのか、それとも水分子の中に混ざって存在しているのかも気になりました。
色々な無電解めっきをする時に、共存するイオン（硫酸や硝酸など）の種類によって、めっき速度やめっきの状態が変化するものでしょうか？
金属や貴金属に配位する配位子の種類や金属への配位しやすさ、安定度が網羅されている良い本があれば紹介いただけないでしょうか？
あと、SP3などの軌道は塩基性と関係ありますか？ 構造を見て塩基性、中性、酸性をどうやって見分けたらいいですか？もうわけわからないです。
pH計でコーヒーを測定。コーヒーのまま（原液）の場合、コーヒーを精製水で約5倍に薄めた場合、 どちらもほとんど同じpH値に測定表示されるのは何故ですか？
銀のスプーンとか金属を水に浸すとなぜイオンが溶出されるのでしょうか？ そのエネルギーはどこから来てるのか？ また、そのときに、電子が放出されますが、なにがマイナスに帯電されるのでしょうか？
水道水やプールなど塩素で消毒しますよね。 塩素は、どういう作用で消毒力があるのですか？ 塩素の消毒力と活性酸素は、関係あるのでしょか？ 教えてください。お願いします。
通常、クラウンエーテルは親水的な化合物ですが、カリウムなどのカチオンを包接し錯形成すると、疎水的になります。これはなぜなのでしょうか？化学に詳しい方教えください。
未成年(高校生)ですが薬局等の店で燃料用アルコールは購入できるのでしょうか？ 用途は、アルコールストーブです。
Cacl2　0.5molの中に含まれるイオン総数は何molか？ Cacl2　0.5molの中に含まれるcl－の数はいくつか？ Cacl2　2.22ｇ中に含まれるCa2＋の数は何個か？
練炭2個を閉めきった部屋で使用したとします。2時間～3時間後には大体どれくらいの一酸化炭素が発生しているんでしょうか？
自家製乳酸菌をよく作っています。 2リットルペットボトルに黒砂糖、塩等を入れて電気アンカで発酵させる方法です。 おととい作って昨日の昼確認した時は特に問題はありませんでしたが 夕方確認したら液漏れしてカーペットを汚してしまいました。 ペットボトルを横にして電気アンカの上で保温していました。 内容量の分量はペットボトルの9分目です。 発酵するとペットボトルはパンパンに膨らみます。 最初からずっと同じ状態だったのに、なぜ途中で液漏れしたのでしょうか？ 膨張してペットボトルのキャップが緩むことなんてことはあるのでしょうか？ それともほんの少しだけペットボトルの蓋に隙間があって、きっちり閉められていなかったのでしょうか？ 今まで使っていたペットボトルでは漏れることはなかったので 種類によっては膨張した時に漏れるのでしょうか？
アミノ基をOHやCOOHがある時にはアミンとして扱うのでなくアミノグループとして扱うのは前者の二つの方が命名法において優先だからですか？
フェニル基の炭素原子はSP2混成だから、アルキル基のSP3混成炭素原子よりも電気陰性度が大きい。よって電子吸引性が大きい。という意味がよくわかりません。
ヨウ素液を燃やすとどうなりますか?
分析化学におけるppb値が異なる溶液同士の混合の計算が分かりません 5ppb20mlに、ppb値がいくつの15mlの溶液を加えれば10、15ppbの溶液になりますか (5ng/l×20ml/1000l)＋(Xng/l×15ml/1000l)＝10ng/l×((20ml＋15ml)/1000l) X＝16.666…≒16.7ng/l 以上のように考えたのですが、自信がありません また培風館の定量分析化学の本に書かれている問題や例題を読んでも、該当する例がないため分かりません よろしくお願いします
アルコールを燃やして、お湯を沸かそうと思います 使うアルコールは5ml(約4g)　エタノール30％：メタノール70％混合 水道水200ccを200gのアルミ鍋(蓋つき)に入れ沸かします この条件でお湯は沸きますか？ 教えてください
炭酸水素ナトリウムをホットケーキを作るときに加えると、発生する二酸化炭素によって生地の内部に気泡ができ膨らむということはよく知られていると思うのですが、このとき発生する水蒸気は生地の膨張に影響しないのでしょうか？ 二酸化炭素による膨張だという記述はよく見かけるのですが、水蒸気が膨張に関与するという具体的な記述を見たことがなく疑問に思いました。 変な質問で申し訳ないですが、回答してくださると嬉しいです。
練炭の不完全燃焼について教えて下さい。 閉めきった部屋で練炭に火をつけてその部屋を閉め、その2～3時間後に再びその部屋に入ると一酸化炭素中毒になるんでしょうか？ 又、練炭に火をつけるとはどの程度つければいいのでしょうか？
この問題が全くわからないです。芳香族はそれぞれ一個ずつしかもたないのに何で五ヵ所に分割されたのでしょうか。A,Bがベンゼン環もってるから画像の部分で酵素で分割されたのは分かるのですがベンゼン環をもつアミノ酸はペプチドX中にトリプトファンとチロシン一個ずつだと問題に書いてるのにキサントプロテイン反応をおこす断片はA,B,D,Eだそうです。全く意味がわからないのでこの問題の解説よろしくお願いしますm(__)m
反射スペクトルからL*a*b*を求める方法を教えてください
人間の糞便の殺菌消毒の方法を教えてください
自由研究で、2%塩酸水溶液150gを0.2mol/lの水酸化ナトリウムで中和しようとしたら、先生から「0.2mol/l」は適切なのか考えるように言われました。 中和するのに酸、アルカリの適切な濃度って一般的な決まりがあるのですか？教えて下さい。 化学的な根拠等もあるようでしたら、一緒にお願いします。
工場の仕事でアルミについた油などをアルカリ洗浄剤で落とす仕事をしています。 しかし洗うとしばらくして使い物にならなくなるのですが、アルカリ洗浄のコツなどを教えていただけると嬉しいです。
実験で、sigma社の６―ハイドロキシドーパミン（H116-5mg)を使用しています。 一度溶解してしまった液が使用できるかどうかわからず、不安なので処分しています。 保存方法をご存知の方がおられましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
今、診療報酬請求事務能力認定に向けて独学で勉強をしています。 教えて頂きたいのですが、生化学検査のGluが何のことなのか分かりません。 インターネットで調べると、血糖(グルコース)と出て来ますが、 診療報酬完全攻略マニュアル2015年4月補訂版では、グルコースはBSとなっています。 どなたか教えてください。
検索してみたんですが、がっつり説明しているサイトは見つかりませんでした。 メインの話題があって、その話の流れで溶液燃焼法について軽く触れているサイトなら、複数見つかりましたが、「ナノ粒子の調整に適している」ということしかわかりませんでした。 今、扱っている論文で、実験方法として溶液燃焼法が使われているのですが、疑問だらけなんです。 具体的な内容は、シンプルに書きますと、以下の通りです。 ―――――――――――――――――――――― Sr3(VO4)2:Eu（Euを添加したストロンチウム バナデート）をつくるために、 溶液A：60%HNO3溶液に、Sr(NO3)2・H2OとEu2O3を溶かす （60%硝酸溶液に、ストロンチウムバナデートの水和物と酸化ユーロピウムを溶かす）。 溶液B：脱イオン水に、NH4VO3とC6H8O7を溶かす （脱イオン水に、アンモニウム バナデートとクエン酸を溶かす）。 溶液Aと溶液Bを混ぜて、加熱する。 ―――――――――――――――――――――― 疑問というのは、例えば、「なぜ上記のような手順をするのか説明してみろ」と言われても、私は、何も言えません。 「なぜ脱イオン水を使うのか？」 「なぜクエン酸を使うのか？」 「溶液燃焼法というのは、クエン酸を使うのが一般的なのか、それとも今回の場合は使われたってだけのことなのか？」 「どのような物質の変化の過程を経て、Sr3(VO4)2:Euができあがるのか？」 な～んにもわからないんです。 どなたか、少しでもたくさんでも、教えていただけませんか？ また、この通り、私は頭が悪いので、できればそこらへんの高校生に説明する感じでお願いします。
使っている問題集の解説について疑問に感じることがあったので質問させていただきました。 問題の答え自体は大丈夫なのですが、直後の解説に疑問を感じました。 それは 『塩化ナトリウムのように温度による溶解度の差が小さい物質を溶媒から取り出す場合、溶媒を蒸発させることで溶けきれずに析出する結晶を取り出せる。このような操作を再結晶という。』 といった旨の文章です。 溶液から溶質を取り出すために溶媒を蒸発させるのは『再結晶』ではなく『蒸発乾固』ではないのでしょうか？ それとも、『再結晶』という手段の中に『蒸発乾固』も含まれているのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
化学 緩衝液 酢酸水溶液100mlに 酢酸ナトリム0.014molを溶かすと濃度が 0.14mol/Lになって 「CH3COO∧-」=0.14mol/Lになると記載されているのですが。 なぜですか？ やはり単純に0.14mol/100/1000ですか？ それでも納得いかない(納得したくない)です。教えてください
「50gのCsClを40mlのTNE(TrisとNaClとEDTAの混合液)に溶かした場合、密度が1.69g/mlとなる」らしいのですが、これはどのように計算するものなのでしょうか？ 単純に考えると50g/(40+CsClの溶けた分)mlで、少なくとも1.25g/ml(50ｇ/40ｍl)以下になるのではないかと考えてしまうのですが、根本的にどういった計算により1.69g/mlという値が算出されるのか分かりません。 詳しい計算過程や数値は記して頂かなくても結構ですので、どのように考えて計算するのか、公式等あれば教えて頂けないでしょうか。 またこの1.69g/mlのCsClをw/vの%で表した場合、単純に1.69x100g/100mlで169%ということで良いのでしょうか。 頭が混乱して非常に困っています、どうかよろしくおねがいします。
樹脂に吸着せいている、たんぱく質を溶出したいです。 溶出用バッファー（イオン強度10ms/cm-1）では目的のたんぱく質は溶出されませんでした。 溶出用バッファー（イオン強度20s/cm-1）では目的のたんぱく質が溶出されました。 このことから言えることは、目的のたんぱく質のイオン強度は10s/cm-1以上20s/cm-1以下のイオン強度であるからでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 物質の溶解ですが、極性を持った溶質（イオン結晶と極性分子）は極性分子の溶質であるH2Oに溶けるという説明がなされますよね？ 極性分子の溶質がH2Oに水和するということは理解できますが、イオン結晶が水和する理由が分かりません…。 水分子の持ちうる電気量はせいぜいΔ+とΔ-ですよね？ 一方でイオン結晶は最低でもそれぞれ価数1で結合しています。 なぜ極性分子程度の電気量が、電子二個分の差の力で結合しているイオン結晶を引きはがすことができるのでしょうか？原子構造に関わる話でしょうか…？ イオン結晶であればどんなものであれ水和しますか…？ お願いします！！
0.1mol/Lの塩酸200mLと0.1mol/Lの水酸化ナトリウム200ｍLの作り方を教えて下さい。
化学の勉強の仕方が分かりません。 自分は物理と数学が得意なのですが、化学の勉強のコツがいまいちわかりません。 たとえば、主要な酸化剤と還元剤の反応を覚えたのですが、問題によって還元剤が酸化剤の働きをすることがあったり（過酸化水素とか水酸化硫黄？とかじゃなくて、ヨウ素とかその他もろもろ） 授業ではみたことがない二重結合が三つも四つも付いている有機化合物（選択肢のなかでわけがわからない名前で出題） 圧力か何かを水銀柱をつかって脈略なく数字を変えるなど なんか、後だしじゃんけんみたいで化学が嫌いになりました。 それに、数学はチャート式の解法を覚えて、それを組み合わせてとけばいいとか、 物理は出来るだけ立式して慎重にとけばいいとかある程度はスタンスが決まっているのですが、 化学はなんか確立しません。 化学重要問題集をチャート式みたいにおぼえればいいんですかね。 それか、化学の資料集を全部覚えればいいんですか？ 助けてください 指導お願いします。
中３です。 理科の問題で、アンモニア水をリトマス紙につけたとき何色になるか、また色を変えた物質は何か。という問題がありました。 とことん調べてアンモニア水はなんとなく、アルカリ性だということは知ったので色は青、でわかったのですが結局OH-は含んでいないはずだから『リトマス紙の色を変えた物質』となると何だろう？と思いました。 頑張って調べたのですが中々中学生レベルの解説がなくあまりわかりませんでした。できればでいいので中学生でもわかる説明、お願いします。
①ブレイキングバッドという海外ドラマで、純度99％のメス（いわゆる覚せい剤のことでしょうか？ ）を作っていましたが、実際普通の化学教師としての知識があれば純度90％近いものを作ることは出来ることなんでしょうか？ ②日本の巷に出回っている覚せい剤の純度はどのくらいなんでしょうか？（ピンキリではあるでしょうが）
炭酸ガスの発生量が分からないので計算が得意な方お願いします。 水と反応するイソシアネート溶液があります。NCO%は21.5％です。 100％水と反応するとして35kgのイソシアネート溶液から発生する炭酸ガスの発生量はどのくらいでしょうか？ 計算式も含めて回答お願いします。
今ストームグラスを作っています。 結晶が少ないので水を数滴入れて調整しているのですが 結晶の量はどれくらいになればいいですか？ 底のある試験管でやってます。 そして今水を入れたばかりの結晶小さいですが、大きくなりますか？ 底の方にたまってもやのようになってます。
問題 水素原子のエネルギーEnはボーアの理論によるとEn=−n^2/R,(n=1,2,3,.....)で与えられる。 (1)Rの単位は何か？ (2)n=∞とはどのような状態か50字程度で説明せよ。(3)n=1からn=2への吸収の波長は121.6nmである。n=2からn=3への吸収の波長は何nmか？
大学一年のものですが、200字も書けないません。 あなたならどうやって書きますか？ 問題 水素分子と一酸化炭素ではどちらに近いか理由とともに200字程度で述べよ。
こんにちは。 ボルタ電池ですが、なぜ負極側で １、Zn→Zn(2+) + 2e(-) ２、2H(+) + 2e(-) → H2 ３、Zn(2+) + SO2(2-) → ZnSO2 と自己完結するのでなく、一度電子が正極側まで流れてから水素イオンと結合したりするのでしょうか？ お願いします。
【化学】塩化アルミニウム粉を肌に塗って大丈夫なんでしょうか？ アルミニウムって吸収されませんか？ アルミニウムは人体に害なのでアルミ鍋は買わないという人いますよね。 その塩化アルミニウム粉を肌に塗って良いものなのか心配です。
「定常状態ピーク」と「定常状態トラフ」の意味を教授願えませんか？ 解説されているサイトのアドレスを教えて頂くだけでもありがたいです。 可能なら、このようなベーシックな化学の知識が身に着く本または教科書を紹介して頂ければありがたいです。なお私は文系出身でほとんど科学の知識がありません。 よろしくお願いします。
窒素原子による立体異性体について知りたいのですが ①添付した画像の左の分子について、この窒素原子は不斉窒素原子と呼べるのでしょうか？（A,B,Cは異なる置換基です） また、光学異性体は存在することになりますか？ ②添付した画像の真ん中の分子と右側の分子は立体異性体の関係にあるといえますか？ 理由も教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします<(_ _)>
勉強中の学生です。 TOPOvectorをつかっています。 購入した時は、無色透明だったと感じたのですが、 最近、vectorのチューブをみるとうすピンクにみえます。 保存はー２０℃で、使用する時はon iceにしています。 いたんだり、なにかコンタミしているのですか？ それとも、こんなもんなのですか？
化石燃料なしで集積回路、エネルギー機器、飛行機といったものを作る方法を教えて下さい。
「酸化銀を熱分解して酸素を発生させる実験を行い、発生した酸素を集めて調べたい。100ｍｌの酸素を発生させるには何ｇの酸化銀が必要か。小数第三位を四捨五入して答えよ。原子量Ａｇ108、　Ｏ16」の問題で、解答をみると、Ａg2O：O=232:16の質量比必要なＡｇ2ＯはできるＯ2の16/232倍、100mlのＯ2は1.3*100/1000=0.13ｇ必要なＡｇ2Ｏは0.13*232/16＝1.885（約） この解答をみてまず思ったのが、なぜ化学反応式　2Ａｇ2Ｏ→4Ａｇ+Ｏ2からの比（4：1とか）　を使わないのでしょう？それがあるので、どうもこの解答の意味もさっぱりわかりません、根本的に何かわかっていないのでしょうか？？ぜひ教えて下さい
亜鉛原子1個には30個陽子がありますが、亜鉛イオン1個にはいくつの電子があるのでしょうか。。
自分は今学生で文系学部に所属しています。物理もしくさ化学を独学でやる、といった場合は何から手をつければ良いのでしょうか？中学や高校で使う教科書を読めばいいのでしょうか？ 自分は文系学部なのでそっちの方をやれよ(´Д` )と自分でも思いますね、笑。しかし、中学で理科がめちゃくちゃ楽しかったのを覚えていて、それが頭から離れないためとりあえず理科がしたい！と思いました。
溶解度積の計算において、沈殿する分は濃度に含めるのか含めないのか、添付（リンク先）の問題で混乱しています： http://postimg.org/image/gwlccklmf/ 添付画像の(d)の解答においては、AgClの沈殿が生成しているのにもかかわらず、その沈殿分のCl-は考慮せずに、 [Cl-] = (元から溶解していた分) + (2滴から来た分)　…☆ としています。 しかし、(e)の解答においては、 (沈殿したAg+) = (元から溶解していた分) - [Ag+] ・・・つまり、移行すると、 [Ag+] = (元から溶解していた分) - (沈殿したAg+)　…★ となり、沈殿した分は考慮されていることになります。 ☆と★は矛盾しているように見えるのですが、どういうことなのでしょうか？ 多分、私は、溶解度積中の計算に使う[Ag+]、[Cl-]が何なのか理解できていないのだと思います…助けてください！
雨樋で合成樹脂と塩化ビニルの見分け方がわからないです。 どうやって見分ければいいのでしょうか？塩ビ用の接着剤、雨どい用接着剤はどちらにも使えるのでしょうか？ トタンみたいな素材はあれは何でしょうか？ 鉄っぽいものは鉄用の接着剤であれば鉄系なんでも付きますか？ よろしくお願いします。
「原子爆弾のエネルギーは、原子が核分裂反応するときに放出するエネルギーである」ということですが、これ、一番最初に発見した人って、どうしてそれが分かったのでしょうか？ まさか、普通の理科の実験みたいに、 「ためしにやってみたら、本当にそうなった」 ってわけじゃないですよね。 それから先日、某映画の試写会に行きました。 原子力発電所のエネルギー源としての核燃料（ウランだかプルトニウムだか、どっちか忘れました）をタンカーで運んでいる最中にテロリストからシージャックされました。 積んである核燃料に向けて高温を発生させる巨大ロケットエンジンみたいなものを噴射して、核爆発を起こし、東京を滅亡させよう、という計画が行われましたが、警察などの活躍で、すんでのところで危機は回避されました、っていう映画なんですが、 「核燃料に高温のロケットエンジンの噴射を浴びせたら、核爆発が起こる」 って、実際にそうなんでしょうか？
化学的知識は、まったく無いので、ココで質問するのですが・・・ 現在、クエン酸の粉末を、100均で購入した、 「『ネジ締め』できるプラスチックケース」に入れて常時保存しており、 食事の時に、水の代わりに、炭酸水にガムシロップと混ぜて飲んでいます。 ・・・が、最近、ビタミンCの粉末も手に入れました。 両方、混ぜて飲もう・・・と思うのですが 「クエン酸粉末と、ビタミンC粉末」を、100均で購入した、 「『ネジ締め』できるプラスチックケースで混ぜた状態」で、 長期保存して置くのは、品質的に大丈夫でしょうか？
浸透圧についての質問です 浸透圧とはどこにかかる何の圧力なのでしょうか?Ｕじかんなどにおいて、浸透圧の実験時Ｕじかんの上からかける圧力によって同じ高さになる圧力でしょうか? それとも 半透膜にかかる左右両方からの原子の移動時の力の面積あたりの力の差のことでしょうか それともまたべつの面積あたりの力なのでしょうか?図やwikiなどを見てもよくわからないので私のような頭の悪い人にもわかるようにお願いします‼
フタル酸水素カリウムが水溶液におけるpH標準物質として用いられているのはご存知だと思います。 有機溶媒においてもフタル酸水素カリウムのpHの値付けがされているという事実は知っているのですが、具体的に有機溶媒の種類まで把握できておりません。 いま、参考書などを読んで、探しているのですが、なかなか見つかりません。 どなたか、種々の有機溶媒におけるフタル酸水素カリウムのｐHがまとめられている文献などをご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Ka=[H^+][A^-]/[HA]=(αC)^2/(1-α)C=α^2C/1-α 弱酸の電離度αはα<<1だから1-α≒1 Ka=α^2C とあるのですが、αが物凄く小さいならば分子にあるα^2のαも消えてCのみになると思うのですが何故残っているのでしょうか? また同じように蒸気圧降下の問題で P1-P/P1=na/na+nbという式を変形すると P1-P/P1=(na/nb)/{(na/nb)+1}・・・① と変形できて さらにnaの物質量がnbの物質量よりもかなり小さい場合、①の右辺の分母(na/nb)+1を1とできる とあるのですがこのときの右辺の分子は0にならないのか理解できません……誰か分かりやすくお願いします
【科学】なぜ氷やドライアイスだと部屋が冷えないのでしょうか？ 氷とドライアイスではどちらが部屋が冷えるのか調べる http://portal.nifty.com/kiji-smp/150827194408_1. …
宜しくお願いします。 たとえば二酸化窒素を水に溶かして硝酸を得る化学反応 3NO2 + H2O → 2HNO3 + NO がありますが、｢二酸化窒素を水に溶かして硝酸をつくる｣という問題で化学反応式を書けと初めて言われたとき、正直一酸化窒素が出来るとは微塵も思いつきませんでした。 せめて何が出来るかが分かれば係数合わせたりとか出来るのですが、初見だと 2NO2 + 2H2O → 2HNO3 + H2 とか書いてしまいます。これはこの問題に限ったことではないです。 どことどこの結合が切れて何が出来る、というパターンはあるのでしょうか？ しっかりした結合ならまだいいのですがNO2やNOは共鳴構造になっているし、どう考えたらいいのかが分かりません。 なぜこの反応で一酸化窒素ができて水素は出来ないのかを教えてください。 加えて、化学反応で出来る生成物の考え方などあれば教えてください。 オストワルト法などの反応は今はもう覚えてしまったので問題はないですが、暗記してるだけなので、今後入試などで、見たことのない化学反応式が出てきた時に似たようなことが起こるのがとても不安です…
有機化合物 エタノールとフェノールについて 「アルカリと反応して塩をつくる」 これはフェノールだけに当てはまると 解答に記載されているのですが エタノールはナトリウムと反応して ナトリウムエトキシドという塩をつくるのではないでしょうか？ フェノールはナトリウムフェノキシドを作って両方塩をつくるのでは？
化学のmolについてがよくわかりません　詳しく教えてください　お願いします
教科書や過去の質問などを見ていると、塩酸に酸化力はないとする文が多く見られます。 たとえば、マグネシウムと塩酸の反応で、マグネシウムを酸化させる塩酸は酸化力が関係してないのでしょうか？
中学生です。 今年の理科の自由研究は、色水を入れたコップを外に置き、温度の変化を調べるものです。 ・水は100ml ・絵の具は1g ・絵の具の色は赤、青、緑、黒、白、無色 ・10分後、30分後、1時間後、2時間後にそれぞれの水温と気温を計りました。 結果はこうなりました。 赤 青 緑 黒 白 無色 10分後 34.8 35.4 35.8 36.2 33.8 35.4 30分後 38.5 39.2 39.6 36.2 41.1 38.8 1時間後 38.8 39.6 40.0 36.5 41.5 38.9 2時間後 39.2 40.0 40.4 36.5 41.7 39.2 結果は光を吸収する順に、黒→緑→青→無色→赤→白 となりますよね。 これであってるのでしょうか。 そもそも光を吸収する色の順番はなんなのですか。 考察、というのも何を書けばいいのかわかりません。 助けてください‼︎
ブドウ糖(C6H12O6)の量(mg)＝αD×□ □に入る数値を有効数字4桁で求めなさい。 ただし、ブドウ糖の変旋光が平衡状態となったときの光旋光度[α20D]を52.9°とする 補足 本品ブドウ糖約4gに対応する容量を正確に量り、アンモニア試液0.2mL及び水を加えて正確に100mLとし、よく振り混ぜて30分間放置したあと、旋光度測定法により20±1℃、層長100mmで旋光度αDを測定する。 上記の問題がわかりません。公式に当てはめたりしましたが計算が違うようなので途中式も、書いてください。よろしくお願いします。 比旋光度の公式 [α]t d＝100×α(旋光度)/C(g/mol)×層長(100mm)
【化学・着色料】着色料は虫から出来ているって本当ですか？ 何の虫ですか？
40%の透過率から吸光度を算出 その際のlogの計算が解けません。 40/100を両方を5と4で割って、 40/100＝8/20＝2/5 log10(2/5) log2ーlog5 ＝0.3ー0.77 ＝0.47 と算出出来たのですが、0.397が正しい答えなのですが…。 計算はどこが間違っていたのでしょうか？
美容、薬品に詳しい方にお尋ねします。 美容室でカットだけしたのですが「泡で濡らす」と言われシャンプ台でヌルヌルした液体を塗布。流さずタオルドライ後ドライヤーでスタイリング。髪型がお願いしたのと真逆だったのとヌルヌルが気持ち悪かったので帰宅後シャンプーしましたがヌルヌルがいつまでも出てきました。削がれていたので蛋白が流出したかと思っていましたが、 そのままガジガジに固まりました。あまりにおかしいので毛髪を見てもらったところ表面はザラザラ、くねくねに曲がり、枝毛、断毛、毛先のキューティクルはほぼないハイダメージ。カットだけで一体！？ 美容室が何を使ったか教えないのでメーカーなどに問い合わせました。 接着剤でゴワゴワガジガジに固まる現象はパーマ液などのオーバータイム。 シャンプー、リンス、皮膜やムースなどではドライヤーで熱を加え二時間放置したところでこういうことにならないが一致した見立てでした。 ストパもデジパもやっていません。カットだけでブロー前にシャンプー台で何か塗布しただけです。その液体は白濁していてトロミがあり泡立っていました。甘い香料の匂いがありましたが、匂い、質感がシャンプーにしては薬品ぽかった？？ パーマ液のような成分を含んだ仕上げ用のスタイリング剤はありますか？ パーマ液を添加してブローする事はありますか？？ どなたかこういう事例をご存知の方お教え願えませんか！！
化学に詳しい方にしつもんです。 フッ素F2・塩素Cl2・臭素Brについて結合力の強さを比較する問題で 私は結合の種類で分類してから考えようと思ったのですが(実際には私にはできませんでした)、解答では、全てが無極性分子であることを利用して質量を比較し、ファンデルワールス力の大きさで決めていました。 ここで質問です。 1.3つの物質が何の結合によって形成されているかを見分けるにはどう考えれば良いのでしょうか？ 全て非金属どうしですので、共有結合だと思ったのですが、、、 2.イオン結合、共有結合によってできた物質も分子よぶのでしょうか？そもそも分子って詳しくはな んでしたっけ、、、 3.1とかぶりますが イオン結合・共有結合の見分け方を教えてください。 4.分子間力とは全ての分子間に働いていますが、それはイオン・共有・金属結合をしていても変わりませんよね？ 初歩的かつ何を言っているのかわからないものもありますが、ほぼ独学の者なりに努力して疑問をまとめてみました。
実験で水300gで卵62gのを使い、食塩20gで浮いたのですが、密度はいくらになりますか？
【化学】「フッ化水素酸」は何に使用するものなんでしょうか？ どのように使用して、使用するとどうなりますか？ 日本最大の広域指定暴力団山口組の御用達だそうです。 人を溶かすのでしょうか？ 私はヤクザの人を殺す商売を否定してるわけではないです。
化学式について分かりやすく学べる本を読みたいのですが、おすすめのものはありますか？ 中高とあまり勉強してこなかったもので、中学生レベルから理解できるようなものが良いです。 ドリルのようなものでもかまいません。
70グラムのだし汁に、1.2グラムの濃い口しゅうゆを入れた場合の塩分濃度は、どうなりますか？
化学初学者ですので、とんちんかんな質問をするかもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。 以下の問題で、二つの解法によって小数点以下が食い違うので、質問させていただきました。 （問題） 60℃の水100ｇにCuSO4・5(H2O) （硫酸銅五水和物です）は何g溶けるか。 ただし、CuSO4の溶解度は水100gに対して40gとする。また、CuSO4・5(H2O)のモル質量は250、CuSO4の分子量は160とする。 回答ではx(g)溶けるとすると、水の総量が100＋(90/250)x (g) 、これに溶けるCuSO4の量が(160/250)x (g)で、100gに対して40g溶けることから、比の計算をするとｘ＝80.6 (g)となります。 これが参考書に載っている正答です。 ただ、ここでCuSO4・5(H2O) がｘ（mol）溶けるとすると、水の総量は100+90x (g)、溶けるCuSO4の量が160x (g)　となり、同様に比の計算をすると　x=0.32 (mol)　となります。 CuSO4・5(H2O) のモル質量が250なので250×0.32=80.0 (g)　となり、正答とは0.6 (g)の差が出てしまいます。 小数を0.322にすると80.5 、0.3226にすると80.65となり誤差は小さくなりますが、これでも正解とみなされるのでしょうか。 それとも、何か根本的な勘違いをしてしまっているのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
タイトル通りですが、カッターの襟が黄ばんでしまいました。 このカッターはもう廃棄しかないのですが、ちょっと化学分野に興味を持ってしまいました。 まず、この反応は、首の脂質によるものもしくは、化粧水や日焼け止めによるもの？ 次に、化学反応的にはどういうことが起こっているのでしょうか？重合？ 興味本位ですが、お知恵をいただければと思います。
下記の問題に取り組んでいますが、初学者の為苦戦しています。 解答だけでなく、計算方法や考え方もご教授頂けると助かります。 ＊問題文は原文ではありませんが、情報は漏らさず記載しています。 【問題】 １．A社の現在の操業度は80%である。 ２．いま、新規の顧客甲社から、@70円の価格で1万個の特別注文を受けた。 ３．下記の[資料]を参考にして、この注文を受けるかどうか検討しなさい。 【質問】 １．受注の可否の判断方法 ２．利益増加額（または損失増加額）の計算方法 申し訳ありませんが、ご教授願います。 [資料]
化学 アンモニアから硫酸アンモニウムを生成する過程の化学反応式を教えてください
化学 不揮発性ってどういう意味ですか？
二年前美容室でカット後「泡で濡らす」と言われシャンプー台でお湯に溶いたぬるぬるした液体を塗布され、流さずタオルで水を切りドライヤーでスタイリングしました。 ぬるぬるが気持ち悪かったので帰宅後すぐ洗い流しましたが落ちずガジガジに固まりました。 髪を削がれた直後は切り口から蛋白が出るのか粘り気味ですが二三日で回復します。が、その時は数日後いっそうゴワゴワに固まったのが記憶に残っています。 最近になりやっともつれ固まりカナダワシみたいだったところが解けてきましたが、解けたところがねちょねちょしています。二年間美容室へは行ってないし、家庭ではアミノ酸系シャンプーと天然オイルを使っています。 ざらっとした物が出て髪はストレートに戻っていきますが、何か残留成分が残っているのかそれとも髪のタンパクが出ているのか？ メーカーに問い合わせたところ二年も落ちないスタイリング剤は考えられないので 蛋白変性の可能性があると。 担当美容師はは何を使ったか教えません。その液体は泡が立っていたのでリンスとかでなくシャンプーだったかもしれません。 界面活性剤を塗布し熱を加え二時間放置すると髪が溶けてくっつく可能性はありますか？？ 当時毛髪診断も受けていますが、でこぼこザラザラくねくねで断毛多く毛先のキューティクルがほぼないと。 カットだけで何もしてませんし、その前後に他の美容室で何かしたということも全くありません。使用したのがリンスやスタイリング剤であればくっついて固まることはないですよね。 現在髪に付着しているねちょねちょしたのは粘着成分か？蛋白か？ どこか調べれるところはないでしょうか？ お分かりになる方どうかお教えください。
中学理科です。ベネジクト溶液は何に反応して何色が何色に変化するんですか？
農薬、化学肥料、食品添加物、化学薬品の原料が 石油であると聞いたことがあるのですが、 本当ですか？教えて下さい。
金属の材料名と思いますが、教えてください。
以下の画像の［２］、［３］の解法がわからないので、どちらかだけでも教えていただけると助かります。
NaclとKClとは、共にNaCl型結晶格子をとって結晶している。粉末X線回析により、(100)面に対する第一次X線回析ピークが、NaCl:2θ＝11.8°、KCl:2θ＝10.6°に現れるとして、NaClとKClの結晶のモル体積比を計算せよ。なお、(100)面とは、X線と単位格子の長さで交わりＹ、Ｚ軸とは平行な面である。必要なら、次の数値を用いよ。sin5.9＝0.1027、sin5.3＝0.09237、sin11.8＝0.2044、sin10.6＝0.1839 という問題です。途中の計算も含めて解法を教えてください。
周期表で同族の酸素および硫黄の水素化物であるＨ2OおよびH2Sにおいて、∠H-O-Hが約105°であるのに∠H-S-Hは92°である。この差異について説明せよ。 という問題なのですがおそらく電子配置の観点から考えるのかと思いますがわかりません。 よろしくお願いします。
早めに教えてください。 シャンプーと洗剤を凍らせてみました。するとシャンプーの方が洗剤よりも早く凍りました。これはなぜですか？何かの成分のせいですか？教えてください
早めに教えてください。 シャンプーと洗剤を凍らせてみました。するとシャンプーの方が洗剤よりも早く凍りました。これはなぜですか？何かの成分のせいですか？教えてください
【化学・福島県大熊町】防護服を着てお盆の墓参りって福島県大熊町の人ってバカなの？ 防護服姿で原発事故から５回目のお盆　福島・大熊町 http://www.asahi.com/sp/articles/ASH8F5CTKH8FUGT … 防護服って放射線を遮断するものではなく、放射能の付着を防ぐだけのものですよね。 防護服が放射線を防ぐと思ってこの人たちは着てるんでしょうか？ 放射能はもう原子炉建屋内で防いでいるので防護服を着る理由は何もないのでは？ なぜこの人たちは防護服を着てお墓参りをしてるの？
自由研究のため、牛乳に酸性の食材をいれて固まる実験をしています。レモンや酢、オレンジは固まったのに梅干しを入れても固まりませんでした。なぜでしょうか。教えてください。
そもそもどうやって作りだしているんですか？
問、ある温度・圧力で一酸化炭素1.0Lに 酸素2.0Lを加えて点火し、一酸化炭素を完全に燃焼させたあと気体を前と同じ温度・圧力にもどすと体積は何Lになるか？ 解答、2 CO+O2→ 2 CO2 CO2は1.0L生じる。　O2は1.5L余る。coはすべて反応する。 よって、最後の気体の体積は 1+1.5=2.5Lになる。 で答えが2.5Lなのですが、2.5Lが納得できません。
問、プロパノール12gの燃焼に必要な空気は標準状態で何Lか。ただし空気は体積で２０％の酸素を含む。 化学反応式　　2 C3H8O+9 O2→6 CO2+8 H2O 22.4×12/60×9/2×100/20=約101L　　なんですが、なぜこうなるのですか？→「100/20」？
化学の問題について質問です。 画像の問6の(a)の(ii)と(b)のD、E、Hがわかりません。 どなたか教えていただけると幸いです。
化学の問題について質問です。 画像の問2の(b)が分かりません。 どなたか回答を教えていただけないでしょうか
化学の問題について質問です。 下記画像の問題がわかりません。 (a),(b)の回答を教えて下さい
この問題全ての解き方わかる人いますか？
酸素100gを含むFe3O4の試料の重さはいくらか？の問題なんですけど、わかる方いますか？
中学1年です 自由研究で日光とお湯どちらが早く溶けるか調べました。幼稚だとおもいますか。 もっといいやつやったほうがいいとおもいますか。
中学1年です 自由研究で日光とお湯どちらが早く溶けるか調べました。幼稚だとおもいますか。 もっといいやつやったほうがいいとおもいますか。
共有結合と分子結合の違いを教えてください。 また、共有結合は非金属同士の結合と習いましたが、 分子結合についてよくわかりません。
教科書によれば、たとえばフランス革命のころラヴォアジエの著書には３０くらいの物質が元素として挙げられていたそうです。当時は周期律や電子構造の概念がなくて、元素の定義は「これ以上単純な物質に分けられないもの」ということでした。そこで質問ですが、「これ以上分けられない」ということをどうして確認したのでしょうか？　技術が進めば分けられるかもしれないから元素とは言い切れない、と思わなかったのでしょうか。それとも「その時代の技術水準では分けられそうもない物質を一応元素と呼んだ」というのが本当のところでしょうか。
教科書を見ると酸化と化合、硫化鉄や硫化銅こそ乗っているのですが硫化という語句自体は載っていなかったので気になりました。
塾の模試でこのような問題がありました。 解説を見ると、小麦粉は水に溶けにくいと書いてあります。 なぜ小麦粉は水に溶けにくいと言えるのでしょうか？ どなたか解説お願いしますm(_ _)m
こんにちは！ 自分は現在文系の大学3年生です。 最近、ゼミ活動がきっかけで理系の大学生と関わり合いを持った事きっかけに、科学(化学)に興味を持ち始めました！ 日常生活において、これまで気にしていなかった現象を化学的な視点から説明できるのは凄いと思ったからです。 とはいえ、自分も自分の専攻インターンで忙しいため、そこまで専門的には取り組めない、、、 そこで、化学、科学、物理の入門に最適な書籍やインターネットサイトがあれば教えていただきたいです！ 内容としては、「中高生にもわかりやすく」解説しているものが理想です。 よろしくお願いします！
HPLCを使って化合物の分取をしたいと思っています。 pHを変えて分取効率を良くしたいのですが、 溶離液に緩衝液を使用すると、分取した分画を乾固させると塩が析出しますよね？ それはどうやって除去したら良いのでしょうか？
【化学・サリチル酸】ウオノメコロリの主成分であるサリチル酸ってどういうものですか？ 皮膚を溶かす？シンナーみたいなもの？ シンナーの主成分と似ている匂いがするのはなぜですか？
16元素であるOおよびSの水素化合物H2OとH2Sの沸点を比べるとき、H2Oの沸点の方が高い理由を蒸発熱の説明と関連付けながら説明してください。 よろしくお願いします。
塩化ナトリウム（式量：58.5）を用いてヒトの体液と等張な水溶液を１L調製したい。35℃におけるヒト体液の浸透圧は7.5atmであるとして、以下の問いに答えてください。 ただし、気体定数R＝0.082(atm・L/mol・K）とします。 (1)塩化ナトリウム溶液中に必要なイオン粒子のモル数を計算してください。 (2)水溶液中の塩化ナトリウムの量(g)を求めてください。 途中の計算の過程や解説もできるだけ詳しくお願いします。
電池の両極を銅板につなぎ、銅板を寒天(NaClを含む)に突きさして電気を流し、電気分解させる自由研究を行っています（私は大学生、自由研究をやっているのは中学生） 正極からはCuが銅イオンになること、陰極からは水素が発生することは分かります ただ、なぜ寒天(溶液中)に電解質（NaCl）がなければいけないかがよく分かりません というのも、 正極：Cu→Cu+2と2e- 陰極：2H2O+2e-→H2＋2OH- という反応が起こることは分かりました しかしこの中に、NaClは登場していないことが謎です 陰極付近で、この反応にNaClが何か一役かっているらしいのですが 分かりやすく教えていただけますか よろしくお願い致します
宜しくお願いします。 ある食品を冷凍庫に入れた時、-１８度程度の温度で凍るものと凍らないものがあります。 食品を冷凍することで腐敗や劣化を遅延させることができるのは もちろん「細菌の活動が抑えられる」ことも有ると思うのですが、 他の要因として、 「凍って”固まる事”自体に劣化（物質の変性）の抑制効果があるのかどうか」を伺いたいです。 凍る＝分子の運動が緩慢になり「固まる」ことによって 化学的な反応速度も緩慢になり、 それによって味、香り、色調の変化がゆっくりになる。 という理屈は正しいかどうか、有り得るのかどうか、という質問です。 「凝固点が－１８度より低く一般的な冷凍庫程度の温度では凍らない食品」 と「凍る食品」を比較した場合、 凍らない食品は物質の化学的な反応速度という観点で 食品の変性が進みやすいのかどうか。 もっとも、「凍らない事の理由」が様々で、 例えば塩分が強く凝固点降下を起こしているようなものは そもそも塩分が強いので微生物が繁殖しにいから腐りにくい、 などということはあるかと思いますが、 そういった生物学的観点での特性を無視できるとした場合、 単純に液体であるものと固体であるものでの変性速度に差が出るのかどうか、 教えてください。
凝固点降下が発生するのは、例えば塩化ナトリウム水溶液の場合、0℃時点で水分子は静止？していても塩化物イオンやナトリウムイオンが動いているので、水分子の静止を妨げ、溶液全体の分子が動いているから、イオンが動かなくなるまで凝固点が下がるという解釈でいいのでしょうか？
ＧＣ－ＴＣＤで水素ガスの測定をしています。 検量線作成で使用する標準ガスはアルゴンベースですが、測定する試料は大気（air)ベースなのです。 ベースとなるガスが違うことで測定結果に差が出てくるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 補足 キャリアガスはアルゴン、カラムはパックドカラムです。 標準ガスはメーカーが規定の濃度に調製したガス缶タイプのものを使用しています。
スムージーはダイエットに効果があるのでしょうか？ 身体を冷やすというのも聞くのですが、どうでしょうか？
中三です。やり方を忘れてしまいました。 バカな僕でも分かるような解説をお願いします。 （先生に聞けば？という回答は止めてください。）
作用極と参照極には電圧が掛かっているのに何故微小電流しか流れないのでしょうか？ 非分極性電極と関係はあるのでしょうか？
10円玉の銅貨（銅）と、金（Gold、ゴールド）は、似たような分子？配列ですか？ 似たような物質なのでしょうか？
理科の問題で 「銅とマグネシウムの混合物が4.4gある。これを完全に酸化すると6.0gになった。マグネシウムは何ｇあったか？」 答えは1.2ｇ　 テストでぼくは先生教えられたやり方ではない方法で解いて正解してしまいました。 それがこれです。　6.0-4.4=1.6 　1.6÷２＝0.8　 　　　　　　　　　マグネシウム：酸素＝３：２なので 　　　　　　　　　3:2＝ｘ：0.8　　ｘ＝1.2 マグネシウムは1.2ｇ これって正しい解き方ですか？ 銅とマグネシウムの混合物が何ｇでも、完全に酸化させたものが何ｇでも 通用しますか？回答お願いします。
鉄道会社のイベントで蒸気機関車用の石炭を貰ったのですが、自宅で保管する上で注意すべきことはありますか？ 石炭はこぶし大の大きさで２個あります。今はビンに乾燥剤と一緒にいれて保管しています。 石炭は自然発火するらしいので、気になっています。
昔　偶然発見したのですが プリクラの流行り始め頃　それにセロテープを貼ったら いつしかプリクラ写真から　貼っていた部分の画が消えていました 携帯の裏の説明書にも　一部テープを貼っていたら　いつしかやはり文字が消えていました これらは　何故消えてしまうのでしょうか?? セロテープの何の成分と　化学反応してしまうのでしょうか?? こうなると　電気配線等に使われるかもな　ビニルテープにも 何か不安を覚えてしまいます 大丈夫でしょうか??
店に売っているパックの水素水を買って、そのパックの水素水を思いっきり振って発生した空気に火をつけたら高校の化学の実験でやったようにポンといい音がするものですか？
分子内に二重結合と三重結合を両方とも持つ化合物に対して OsO4を用いてエポキシ化を行った場合、 どちらが優先して反応するのでしょうか？ 教科書、ネットで探しても見当たらなかったので… 詳しい方よろしくお願いいたします。
室温付近で温度が10℃高くなると反応速度が2倍になる反応がある。この反応速度が、温度300℃では室温での値の何倍になるかを求めよ。 この問題にアレニウスの式を用いて活性化エネルギーを求めたのですが、負の値になってしまいます。その場合は負の値のまま計算するのか、絶対値で正の値に直して計算するのかがわかりません！
20℃において、同じ質量で同じ体積のメタンCH4と酸素がある。酸素の方が大きい値を示すものをつ次の1～4のうちから１つ選びなさい。(H=1.0、C=12、O=16) 1、分子の数　2、密度 3、メタンを温度一定で温度を100℃にしたときの圧力と、酸素を温度一定で半分の体積に圧縮したときの圧力　 4、両者の体積は同じままで、温度を変えて圧力を同じにしたときの温度 こたえは4なのですが、それぞれどのように値を比べているのか全くわかりません>_< わかるかた、解説をお願いします！
容積６ﾘｯﾄﾙの容器中に、ヘリウム、ネオンおよびアルゴンをそれぞれ10㌘ずつ含む混合気体が入っている。この混合気体の圧力は20℃で何ﾊﾟｽｶﾙか。 (He=4.0、Ne=20、Ar=40、気体定数Ｒ=8.3×10の3 乗) 答えは1.3×10の6乗なんですが、解き方が全くわかりません>_< 化学に自信のある方、どうか解説をお願いします！
子供と一緒に自由研究をしています。 ムラサキキャベツと中華めんを煮て緑色にし、それに調味料を色々混ぜる実験をしたのですが、 呑むヨーグルトをまぜてしばらく置いておいたら、麺がグレーに変わってしまいました。 最初は薄い緑色だったのですが・・・のむヨーグルトには乳酸が含まれているので、 それが関係しているのかと考えてみたのですが、酸性にかたむけばピンク色になるはずでは？ 一緒に「酢」「レンモン汁」で実験した麺は、ピンクになりました。 何故グレーになったのか？何性になるとグレーになるのか？ 詳しい方にお教えいただきたいです。
ハロゲン単体の沸点は、周期が大きくなるほど高くなりますよね。その理由は、原子量が大きいほど分子間力が大きくなるからであると、説明されたものをよく見かけますがどうも納得がいきません。 ロンドン分散力の存在自体を否定するわけではなく、単純に質量の大小によるのではないかと思います。なぜなら、m<v^2>∝Tだから、同じ温度でも質量が重ければ分子の飛行速度は遅くなるので、その影響が無視できないと思うからです。 とはいえ、ロンドン分散力による影響と、私の考えと、どちらの影響が大きいのか確信が持てません。何か、参考になる文献など、紹介していただけませんでしょうか。
2011年センター追試の問題です。 濃度未知のシュウ酸水溶液0.25㍉㍑に十分な量の硫酸を加えて、0.050ﾓﾙﾊﾟｰﾘｯﾄﾙ過マンガン酸カリウムで滴定すると、過マンガン酸カリウムによる薄い赤紫色が消えてなくなるまでに20ﾐﾘﾘｯﾄﾙを要した。このシュウ酸水溶液25ﾐﾘﾘｯﾄﾙを過不足なく中和するためには、0.25ﾓﾙﾊﾟｰﾘｯﾄﾙ水酸化ナトリウム水溶液が何ﾐﾘﾘｯﾄﾙ必要か。 (硫酸酸性水溶液中でのシュウ酸と過マンガン酸カリウムの酸化還元反応およびシュウ酸と水酸化ナトリウムの中和反応の化学反応式は与えられています。) 回答よろしくお願いします。
大学をAO入試で受けます。 今日 AOのエントリーシートの結果通知日なのですが 全く連絡が来ません。 郵便か電話かどっちから来るかわかりませんが 不合格だったとしても 結果通知がくると思うのですが… 大学に問い合わせた方がいいですか？（泣）。
101回目の薬剤師国家試験国試を受けようとしている薬学生です。 自分の知識量の無さに絶望しています。 残り後７ヶ月程しかないこの段階で国試の必須問題ですら、ほとんどわかりません。 1年生〜5年生までは短期集中型で、試験の１ヶ月前ぐらいから知識を詰め込み試験を通っていました。成績は悪くありませんでした。(良くもないですが) しかし試験が終わると途端に何もやらなくなるので勉強した内容をほぼすべて忘れてしまっていました。 そうしてここまできて、自分の頭にたまってる知識はほとんど無く、ゼロに近い状態で模試を受けてもちんぷんかんぷん。かつ、国試のレベルは年々上がっている、さらに出題範囲が広すぎて、もう絶望感で押しつぶされそうです。 そこでこれからの計画を考えたのですが、とりあえずCBTレベルの基本的な内容を理解し直すことが底上げになるのではないかと考え、コアカリをマスターしようかと考えたのですが、どうでしょう？ そこがクリア出来たら、次は国試の必須→理論→実践と進めていこうかと考えています。 薬剤師国家試験を受けた方、受ける方、ぜひアドバイスをいただきたいです。 ほとんど白紙状態の知識から、どうやって国試レベルまでもっていくことが出来るでしょうか？？
基底状態において、酸素分子が常磁性である理由を教えて下さい。
HClとNaOH水溶液を混合し、その混合溶液の水素イオン濃度を求める問題について質問です。 問題集の解答には、 HClの電離による水素イオンの物質量から、中和により失われる水素イオンの物質量を引き、差し引き後の物質量の総和を混合溶液の体積で割る。 という趣旨で説明されています。 ここで疑問なのですが、NaOH水溶液を作る際に用いた水の電離による水素イオン濃度は考えなくて良いのですか？ 参考書を参照しましたが、その事についての記述を見つける事ができませんでした。 ご教授よろしくお願いします。
今、学校での研究で、加工機械を使い、研究に使う 簡易測定装置を自分でつくっている途中です。 研究の一環で、「測定装置を液体窒素に漬ける」という実験をしたいのですが、 測定装置の一部に、これからはんだづけを行う予定です。 はんだは液体窒素温度に耐えられるのでしょうか？ はがれてしまったり、何か異変が起きてしまうようであれば、 別の接着方法を検討するつもりです。 変な質問とは承知の上ですが、何かご存知のかたは 回答よろしくお願いいたします。
水素平衡電位の測定をしたのですが教えてください。 硫酸水銀第一照合電極(vs. NHE. 680 mV)を用いて水素流し始めを約500 mVとして水素平衡電位測定を行った時に、時間に対して、500 mVから0 mV付近までは緩やかな電圧降下が起きますが、0 mV付近から平衡電位まで電圧降下が急激に起こります。理論的にどういった理由でこれが起こるのでしょうか？？
(1)Ｎ2Ｏ5の分解　2Ｎ2Ｏ5→4ＮＯ2＋Ｏ2　①の速度式を素反応1～4より Ｎ2Ｏ5の反応速度を求めよ。 ただし中間体ＮＯとＮＯ3についてそれらの濃度の時間変化がゼロとして答えなさい。 （定常状態近似） １　Ｎ2Ｏ5→ＮＯ2＋ＮＯ3　　　　　　：速度定数ｋ1 ２　ＮＯ2＋ＮＯ3→Ｎ2Ｏ5　　　　　　：速度定数ｋ2 ３　ＮＯ2＋ＮＯ3→ＮＯ2＋Ｏ2＋ＮＯ　：速度定数ｋ3 ４　ＮＯ＋Ｎ2Ｏ5→3ＮＯ2　　　　　　：速度定数ｋ4 答え、d[N2O5]/dt = -2k1k3[N2O5]/k2+k3 (2)k1,k2,k3の活性化エネルギーをそれぞれE1,E2,E3として、 k2＞＞k3の場合の反応①の見かけの活性化エネルギーEaをもとめよ。 わかる方、詳しく解説していただけるとありがたいです。
Siの原子量28.09 比重2.328である。質量100gのSiの体積は何cm^3か？ ですが自分なりに解いては見たんですが以下で合ってますでしょうか？ また別の解き方があるなら教えてほしいです。 （解） 1molが22.4Lより→22.4×10^3 cm^3であるから V=(100/28.09)×22.4×10^3=7.97×10^4 [cm^3]
wikiには色々詳しい説明がなされておりますが正直そこまで詳しい説明が必要とは思ってません。 私が機械系の技術者とすると、エポキシ樹脂って何？って言われてどれくらいの知識を持ち合わせていれば恥ずかしくないですか？
酒造会社の製造部門で分析の仕事をしていました。 日本酒製造の繁忙期は、３～４か月毎日のように分析試験で使用する「水酸化ナトリウム」を吸引する状態でした。いつからか、自分の思考回路がおかしいことに気が付き、「うつ」かな？とも思ったのですが、どうもそのようでもないのです。頭の中が真っ白な状態で、何をして良いのかわからず不眠状態で、やる気も起きない状況です。最近知ったのですが「水酸化ナトリウム」は劇薬とのこと。 薬品を管理できる人も管理する人もいないままに作業をしていたのです。 今思うに、長年吸い込んだために体内に蓄積され脳に障害が起きているのではと考えるのです。 ネットでは、薬品による火傷類については記述がありますが、長期にわたり吸い込んだ等の対応については記述が見つかりません。どなたか薬品会社にお勤めか、専門機関で扱っておられる方で、対処法をご存じな方は教えて頂きたく投稿しました。 病院に行くとしても一般のお医者さんで対応できるのでしょうか。
日本薬局方収載医薬品って何種類ですか？
火は普通 水をかければ消えます。ところが、フライパンの油が燃えた火に コップの水をかけると 炎は小さくなるどころか、余計に大きくなります。 どうしてでしょうか？
高校化学で例えば6HF +SiO2→H2SiF6+2H2O の場合で、F6になるのかとゆうのがわかりません。　覚え方としては丸暗記なんですかね?Fは何かとくっついたら6なるよ～等指針があればいいんですが。よろしくお願いします。
すみませんが計算が分かる方 化学の計算問題の計算過程を教えていただきたいです。 0.10mol/Lの酢酸水溶液について、水素イオン濃度を求めよ。 なお酢酸の電離定数はka=2.0×10^-5mol/Lとする。 よろしくお願いします。
ステロイド骨格を持つものは芳香族性があるのでしょうか？ ベンゼン環を持っているので芳香族性があると判断したのですが、どうも違うようで困っています。 解答よろしくお願い致します。
１２％NAOH（密度1.13）を0.1mol/L溶液に調製したいです。 調整量は104Lです。水とNAOHそれぞれいくつ入れたらNaOH0.1mol/Lが104L調製出来ますか？ 質量＝１１３０g 1130×0.12=135.6gNaOHが入っている。 135.6÷40=3.36モル 3.36モルを0.1モルにしたいから、33.6倍希釈 合計104L調製したいから・・・ 3.1Lの１２％NAOHを入れて水で１０４Lにメスアップするであってますか？
3つの溶液があり濃度が①100μg/ml②50μg/ml③500μg/mlの時、それぞれ濃度が50μg/mlになるよう混合させ全量20μlにするにはそれぞれを何μlと水何μl加えればいいのでしょうか？実験でのこのような 計算がとても苦手でして…
土葬した子犬（４ｋｇ）の骨はどれくらいで溶けてなくなるのですか？
1. ph12の水酸化ナトリウムを水で1000倍に薄めた。phはいくつか。 2. 0.2mol/Lの硫酸20mLを中和するには、0.2mol/L水酸化ナトリウム水溶液が何mL必要か。 3. 次の酸化剤や還元剤は参加や還元反応後、何に変化するか。特徴となる物質を１つ化学式で答えよ 酸化剤 還元剤 (1)KMnO4 → (1)H2S → (2)H2O2 → (2)H2O2 → 何回やり直しても❌でヘコんでます。
分析で液体クロマトグラフィーを使用していたのですが、 以前サンプルを調製していた際に以下のことが気になりました。 どう対応すべきだったのかどなたか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ・メスフラスコに試料を投入し、溶解させるのに液Aを所定量加えて、液Bをメスフラスコの標線になるまで加えました。しかし、数分後には体積が変動して液面は標線以下になっていました。 この場合、用いたメスフラスコの体積分液体が入っていないことからサンプル濃度は目的よりも高くなってしまいますので、再び液Bを標線までくわえました。 この対応は正しかったのでしょうか？
アセトンに過マンガン酸カリウムを加えても爆発は起こりませんか？ また、水にシアン化カリウムをとかしたものの廃液処理をする際に、過マンガン酸カリウムを加えてから塩基性廃液へ処理するという手順は間違っていませんか？ 水＋アセトン＋シアン化カリウムについての廃液処理で、まずシアン化カリウムを過マンガン酸カリウムにより酸化させ無毒化した後に塩基性廃液に捨てようと考えてます。 この際に、アセトンが酸化されて過酸化アセトンになってしまわないかが不安です。 発煙硝酸によりアセトンが酸化されて爆発するという話を聞いたので… よろしくお願いします。
計算の仕方がわかりません ある量の気体アンモニアを入れた容器に0.30mol/Lの硫酸40mlを加え、よく振ってアンモニアをすべて吸収させた。反応せずに残った硫酸を0.20mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液で中和滴定したところ、20mlを要した。はじめのアンモニアの体積は、標準状態で何Lか。 どなたかよろしくおねがいします。
化学の中和滴定がわかりません。 ある量のアンモニアを入れた容器に0.3mol/Lの硫酸40mlを加え、よく振ってアンモニアをすべて吸収させた。反応せずに残った硫酸を0.2mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液で中和滴定したところ、20mlを要した。はじめのアンモニアの体積は、標準状態で何Lか。 最初からわかりません。 すいません、だれかよろしくお願いします
元のppmを希釈して希望するppmにしたいです Aの原液が1000ppmで希釈して30ppmにしたいです Bの原液が100ppmで希釈して0.7ppmにしたいです 詳しい方程式を添えてくださると嬉しいです どうか知恵をお貸しください
実験結果が理論値と大幅にずれてしまいました。 ー実験内容ー 尿素と塩化ナトリウムの凝固点を測定し、凝固点降下の式からそれぞれの分子量･式量を求めました。 t0:純水10.0g(W0)の凝固点…0.15℃ t1:純粋10.0g＋尿素0.6g(W1)の溶液…凝固点-1.70℃ t2:純粋10.0g＋NaCl0.3g(W2)の溶液…凝固点-0.70℃ ①t0-t1=(W1/M)/(W0/1000)×1.88より M(尿素の分子量)≒61.0 ②t0-t2=(W2/M)/(W0/1000)×1.88×2より M(塩化ナトリウムの分子量)≒133.0 ー終ー 尿素は問題なかったのですが、塩化ナトリウムについては完全にアウトです… どこで間違えてしまったのでしょうか。 NaClは電離するので２倍になると考えたところが間違いなのでしょうか…？ ご指摘をお願い致します。
非臨床試験で、「1.5LD50を投与した」「20LD50を投与した」などと言う場合に、"LD50"の前の数字（この例では1.5や20）は何を表しているのでしょうか？（"LD50"の"50"は下付きですが、ここでは表示できないので普通のサイズになっています。）LD50が「半数致死量」で、投与した動物の半数が死亡する用量をいうのは分かります。 素人にわかるように教えて頂けますか。よろしくお願いします。
理科でこういう問題があるんですけど。↓ 内側を水でぬらし、少量の線香の煙を入れた簡易真空容器の空気を抜いていくと、容器内が白くくもった。空気を抜くと容器内の圧力はどうなりますか。 この答えが『下がる』なんですけどなんでですか？真空って圧力が低いんじゃないんですか？
非臨床試験で、「○○IU/mLの本薬1mLをラットに投与した」という場合、この「○○UI/mL」と「1mL」はどういう関係にあるのでしょうか？1mLをIU/mLに換算すると「○○UI/mL」になるということでしょうか？専門家の方からのご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
GC/MS分析のクロマトグラフのデータを整理しているのですが、サンプリングスパイクのピークがどれなのかわかりません。 サンプリングスパイクのピークはどこに出るものなのでしょうか？ また、サンプリングスパイクについて詳しく説明されているサイトなどないでしょうか？
硝酸６７．５％　　３７．５ｇ＋水（純水）３０ｇか？ 硝酸６７．５＊１．４（比重）での式 ６７．５＊１．４＝９７．４ ９７．４/100*30=29.2 水（純水）２９．９ｇ？
塩素酸について調べると、O2つと配位結合し、OHと単結合している、という説と、O2つと二重結合し、OHと単結合しているという説が見つかりました。 某サイトの質問コーナーで、2013年の質問なのですが、「最近はClとOの電気陰性度の差が大きい為、単結合になっている。よって配位結合だ。」という主張が、ありました。しかし、それ以前の記事では、二重結合に近い。と主張されています。 そこで、僕は、「本当は配位結合だが、二重結合並みの結合エネルギーを持っている」のか、それとも「本当は二重結合だ。」なのか、「塩素酸(亜塩素酸とかも含む)だけは配位結合で、二酸化硫黄、硫酸は二重結合だ。」なのか、判断に困っています。 受験で出た時はどれも配位結合、と考えるのがいいですかね？ 最新の情報ではどうなっていますか？ また、どのように考えておられますか？ 回答、よろしくお願い致します。
^35Cl : ^37Cl = 3 : 1　のCl2と、^1Hのみを含む水素と、を反応させて出来たHCl(以下ではAと表記) 0.400mol を^2H (以下ではDと表記)のみを含む重水2molに溶かし、これを十分な時間放置した後、蒸発させて得られた塩化水素Bの平均分子量を求めよ。 という問で、重水中ではD^+ 2molとDO^- 2molに電離してるから、^35Cl、^37Cl、^1H、^2H　(それぞれ、0.3、0.1、0.4、2.0mol)を組み合せて、分子量が36、37、38、39のHClが3 : 15 : 1 : 5作られる、と考えたのですが、 解答では^2Hが4.0molで組み合わせています。 なぜ4.0molなのですか？ Cl^-がDH^-からD^+を奪うのですか？だとしたらその仕組みを教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
1.真鍮釘をビーカーに入れて1:1硝酸(調整済み)を加えドラフト中で加熱溶解して完全に溶かす。 2.上のものに水を加えた溶液に6Mアンモニア水(調整済み)を加える。 1.2でそれぞれ起こる化学反応の反応式がわかりません。教えてください。
この度、社内に薬品を使用する実験設備を検討しています。 会社立地は工業団地で、使用する薬液は弗酸やアンモニア、過酸化水素などを洗浄用途に使用します。 実験室ですので、小規模な部屋を改造する予定です。 施設の薬液タンクやドラフター、排気設備に関しては情報が集められたのですが、必要な資格や申請がよく分りません。どんな資格者が必要で、どこに申請する必要がありますでしょうか？ 役所に問い合わせる前に、事前に勉強したいのでご存じの方よろしくお願い致します。
酢酸エチルの合成について質問です。 酢酸とエタノールを濃硫酸を触媒に用いて反応させたあとに塩化カルシウムを加えて加熱させました。このときの塩化カルシウムの役割はなんですか？ 乾留させた液体を取り出し、飽和塩化カリウム水溶液を加えました。このときの飽和塩化カリウムの水溶液の役割はなんですか？ そして2層にわかれたうちの上層だけ取り出して、そこに炭酸ナトリウムを反応しなくなるまで入れました。このときの炭酸ナトリウムの役割はなんですか？ それぞれの試薬の役割を教えてください。反応式や使う考え方も教えてもらえると助かります。
並列に接続された電解槽⑴～⑶のどこかに0.1Ｍの濃度で、75mlのAgNO3,150mlのCuSO4, 100mlのFe2(SO4)3の水溶液が入っている。 すべてPt板（A~F,A・C・Eが同じ極）で0.07Ｆの電流を流したところ、⑴の電解槽から標準状態で532mlの気体が発生した。また、Ｅの重量の増加量はＣの増加量の2倍であった。 ①電解槽⑴に流れた電気量は何Ｆだったか？ ②析出した銅は何グラムだったか？ 解き方含めお願いします<m(__)m>
－20℃の氷36ｇを加熱して全てを100℃の水蒸気にするにはおよそ何kJ（キロジュール）の熱量が必要か。 氷の誘拐熱を6kJ/mol、水の蒸発熱を41kJ/mol、氷の比熱を2.0J/(g･K)、水の比熱を4.2J/(g･K)、水の分子量を18とする。 この問題の解き方、答えがわかりません。 途中式だけでもいいので教えてください。
タイトルとおり、読み方を教えてください また炭素を数える順番を教えてください 画像の場合、右側にも左側にも 「HCOH」がありどちらを１番にしたらいいのかわかりません 宜しくお願いします。
パワーポイントに化学式と化学構造式を書きたいのですが適当なFreeのソフトをご存知の方教えてください。
薄層クロマトグラフィーについての質問です 実験で、①合成着色料の入っている食品と、 ②天然着色料（合成着色料が入っていない）の入っている食品（スピルナル青、イカ墨など）から、毛糸染色法を用いて薄層クロマトグラフィーの試験溶液を抽出しました。 展開溶媒は、酢酸エチル、メタノール、アンモニア水を使いました。 実験結果は、 ②の天然着色料の色素は溶出されず ①の合成着色料の色素のみ、色素が溶出される という結果となりました。 ここで、疑問に思ったのですが、 どうして 薄層クロマトグラフィーでは、 ①の合成着色料の色素が溶出され、②の天然色素の色素は溶出されなかったのでしょうか？ 長文ですいません よろしくお願いします
10％食塩水は何モル？ 1L中に58.8ｇ食塩が溶けているから・・・ ということは1モル＝5.88％？ だから10％食塩水は1.7モルだと勘違いしておりました。 正しい解き方教えて下さい。
３０％の硝酸を９０％のモノタノール中和しましたが異常に高温を発生60度以上？ １０％の硝酸でもかすかに湯気 NaOH25%では発熱はしましたが湯気は出ませんでした。 これは化学反応の湯気（けむり）？ また、モノエタノールで中和する意味和ありますか？ 排水処理などの関係でしょうか？ 最後に1点モノエタノール９０％molは？ 以上４点の質問ですよろしくお願いします。
ピリジンにトルエンを入れて加熱すると黒くなるんですけどなぜですか？？ニトロ化とかの反応起きてたりしますか？？
中和に関する問題だと思うのですが、溶液の種類が複数ある際にpHをどのように算出するのか そして酸をどのように扱うのかよくわかりません。どなたか解説をお願いできないでしょうか。 1dm3中に0.1molのアンモニアと0.2molのメチルアミンを含む水溶液がある。25℃でｋ所の水溶液50cm3をとり、これをpH = 9.50にするためには0.1 mol/dm3 HClを何cm3加えれば良いか アンモニアとメチルアミンのpKaはそれぞれ4.75、3.26である。 という問題です。 解答は112.6 cm3です。 よろしくお願いします。
高校の化学の授業で絶対温度が出てきましたけど、絶対温度(K)は、なんのためにあるんですか？
H2Oを組成式か分子式か知る方法はありますか？
香料として食品添加物に認められている桂皮酸(ｹｲ皮酸）について、測定法を探しています。 一時、保存料として問題となったことがありますが、その関係で想定法を調べています。 検体は漬物です。よろしくお願いします。
論文で触媒濃度が0.1mol%Irと書いているのですが、これは一体どのような値なのでしょうか。 基質濃度は20mM、溶媒は6mLと記載されています。ちなみにイリジウム触媒を用いています。 実際にこの場合だとイリジウム触媒を何g（何mol）で調整したら良いか教えて頂けるとありがたいです。 教えて下さい！
紫外線芽が化学的反応が著しいというのはどうしてでしょうか？ わかる方教えてください よろしくお願いします。
化学の問題です 塩化ナトリウム5.85gを水0.50Kgに 溶かした溶液の沸点上昇度は何Kか。 有効数字2桁で求めよ。 ただし、水のモル沸点上昇は0.515Kg/mol とし、塩化ナトリウムは全て電離 するものとする です！お願いします！ やり方を教えてください！
高速液体クロマトグラフィー(HPLC)についてです。 最適化とは何でしょうか。 infusionとFIAについても教えて頂きたいです。
モル吸光係数2.5×１０^3cm^(-1)・mol^(-1)・Lの物質16mgを含む水溶液1.0Lを調整し、その透過率を測定したところ40％だった。 この物質の分子量として、正しい値は。 ただし、セルの光路長は、1.0cmとし、log2=0.301とする。 正解　１００ すみません、教えてください。
環境空気中のノルマンヘキサン濃度を測定したところ、27℃、101kpaで172mg/ｍ^３であった。 ノルマルヘキサンの空気中の濃度（体積分析）として、正しい値は。 ただし、ノルマンヘキサンのモル数を８６g・mol^(-1)、気体定数を0.082l･atm･K^(-1)・mol^(-1)とする。 回答　　50ppm すみません、よろしくお願いします。
浸透圧の原因となるのは「溶存している」溶質という表現をよく見かけますが、「溶存」とはこの場合どのような定義なのでしょうか？ 例えばコロイドは浸透圧に寄与するのでしょうか？ 10nmぐらいの粒子だったらこれも浸透圧に寄与するのでしょうか？
お助けください。 メチレンクロライドを入れっぱなしの250ml缶（フタ付の缶コーヒー、フタは閉じていた）のなかから メチレンクロライドがすべて揮発しました。1ヵ月前から横の席に置きっぱなしで放置されていたようです。 平日9時から5時半まで、職場です。 1）どのぐらい吸引してしまった可能性があるでしょうか。 2）人体にどのような影響を与えるでしょうか。がんになりますか？ ※調べたら50mg/kg以上吸引すると発ガン性が50％を超えるとありました。 どなたか詳しい方お知恵をお貸しください。
熱化学の問題です。 20℃、1atmにおけるC(グラファイト)、H2、CH4の燃焼熱⊿Hはそれぞれ-394.13、-285.95、-891.10kJ/molである0℃から600℃の間の定圧モル熱容量Cpは Cp(グラファイト）＝4.60 + 0.02008 T - 0.000005 T^2 Cp(H2) = 27.20 + 0.0038 T Cp(CH4) = 22.34 + 0.0481 T である。 500℃、1atmでのメタンの生成熱を求めよ 解答は-86.75ｋJです。 何度計算し直してもこの値にならず困窮しています。 お手数ですがどなたか解説お願いします
1HNMRスペクトルにおいて、積分値が3でダブルダブレットのピークはどのような結合状態のプロトンが考えられるでしょうか。 ちなみにこの分子の化学式はC6H12Oです。プロトンのNMRから、積分値がそれぞれ3のシングレット、タブレット、ダブルダブレット、それ以外の３つのプロトンのピークはそれぞれ多重度mで積分値が1です。不飽和数が1で13CNMRスペクトルでは210ppm付近にピークを示していることからカルボニル基が含まれていることが予想できているのですが、上記のダブルダブレットのピークがネックになってしまい先に進みません。
銀でできたコインを水中に入れると、銀イオンが発生するようですが仕組みを教えてください！ イオン化するにはエネルギーがいると思うのですが、そのエネルギーはどこからくるのか？ マイナス側の電子はどこにいくのか？ 化学式など
一般論としてお尋ねします。 酵素に界面活性効果はあるでしょうか？ 油と水を乳化するときに、ある種の酵素を混ぜると、既知の界面活性剤よりも乳化が進むと、きき及びました。この例では酵素を特定しておりませんでした。 そこで、概論として酵素の界面活性効果有無について教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
タイトルの件で質問します。 pHの測定にて『温度』が影響することは知っています。 この『温度』についてもう少し掘り下げてみると、 ①pHガラス電極に生じる起電力がガラス電極の温度毎で異なる。 ②被測定物自体の電離状態が温度毎で異なる。 が考えられると思います。 これに対して、私は以下のように理解していますが、間違っていますか？ ・①については、温度補償機能を有するpH計では、内部処理により温度の影響を回避したpH値を表示しているのでデータ取り扱い時には考慮する必要なし。 ・②について、液温が異なる状態で測定されたデータがあるとして、仮に25℃で測定されていたとしたら、示されたであろうpH値をネルンストの式から換算して算出することができる。 　　　pH=(E(x)-E(s))F/RT　（ネルンストの式） 　　　　　E(x)：ガラス電極の電位　 　　　　　E(s)：比較電極の電位 (0.199V ,25℃) 　　　　　Ｔ：温度 R：気体定数　Ｆ：ファラデー定数 例)　30℃ pH8.5　　⇒　　25℃のpHは "8.5×(273.15+30)/(273.15+25)" ただ、この場合、E(x)を一定値として取り扱っているしまっていることと、式の中の T:温度が何の温度を表しているのかが不明であり、誤った認識をしているようにも思えております。 有識者の方、おられましたら、何卒、よろしくお願いします。
硝酸３０％を使用してステンレスを不動態処理を行います。 その化学式を教えてください。 また、浸漬時間はどの程度で、硝酸は劣化しますか？
炎色反応の実験で、溶液を変える際濃塩酸に白金線をつけ加熱することで洗浄される原理がわかりません。 例えば水酸化ナトリウム水溶液の炎色反応を調べた場合、加熱すると固体の水酸化ナトリウムが残りますよね。そこに濃塩酸をつけると塩化ナトリウムが残ってしまい、次の溶液の反応を正しく測れないのではないでしょうか？
金属のイオン化列がイオン化エネルギーの小さい順には並ばない理由を教えてください。 たとえば、リチウムはアルカリ金属の中でイオン化エネルギーが一番大きいのに、イオン化傾向は大きいのはなぜなのでしょうか
p-メトキシアセトアニリドのニトロ化の実験をしました。 そこでレポート課題としてp-メトキシアセトアニリドの反応性は？というものが出たのですが、何を書けばいいのでしょうか？例えばアセトアニリドと比較して、とありましたが反応しやすいとかしにくいとかということですか？反応性とは何ですか？ あと置換基-NHCOCH3の名前を忘れてしまったのですが何と言うのですか？
左辺に水と二酸化炭素 右辺に水素イオンと炭酸イオンをかいた場合 矢印は両方向を向きますが この右辺と左辺が逆転すれば 矢印は右方向だけになります。 これは単純に暗記するべきものでしょうか それとも明確な理由があってのことなのでしょうか よろしくおねがいします
中学三年生の理科で電池をやっています。 そこで気になったのが電池の＋と−はイオンに関係あるのでしょうか？ 電子の移動には関係あると思うのですが、銅板と亜鉛板の実験で亜鉛板が−極なのに電子を手放していたのでそう思いました。 よろしくお願いします
水酸化ナトリウム水溶液にマグネシウムリボンを入れたときに塩酸は気体が発生するのに、水酸化ナトリウム水溶液は発生しないのですか？教えてください
25%NaOH水溶液 4mLのときの物質量(mmol) が、何度やっても求められません。解き方を教えてください。 NaOH : MW 40.00, d=2.130 答えは0.213mmolになるらしいです
至急お願いします。 中３理科の問題です。 電解質の水溶液に銅板と亜鉛版を入れて電池をつくると、－極になるのはどちらか。 という問題で、答えは亜鉛版なのですが、なぜ亜鉛版なのかが分かりません。 イオン化傾向が関係しているのでしょうか？ 分かる方、回答お願いします。
①比熱 3.3×10^3 J・kg^-1・K^-1の油 0.30kg・s^-1を向流二重熱交換器で90℃ から30℃に冷却したい。20℃の冷却水を0.36kg・s^-1用いたときの出口 水温を求めよ。 ②．①で冷却水を油と同じ方向（並流）に流せば、油は理論上何度まで 冷却できるか。 並流では次第に油と水の温度差が減少し、管の長さが無限大の場合 両者の出口温度は等しくなる。
①比熱 3.3×103 J・kg-1・K-1の油 0.30kg・s-1を向流二重熱交換器で90℃ から30℃に冷却したい。20℃の冷却水を0.36kg・s-1用いたときの出口 水温を求めよ。 ②．①で冷却水を油と同じ方向（並流）に流せば、油は理論上何度まで 冷却できるか。 並流では次第に油と水の温度差が減少し、管の長さが無限大の場合 両者の出口温度は等しくなる。
水分15%を含む湿り材料を水分10%まで乾燥させるのに4時間かかった。 操作条件を同じにして、水分5%まで乾燥させたい。後、何時間かかるか。
こんにちは。 飲食業を経営する者ですが、次亜塩素酸ナトリウムを使った殺菌に関して疑問があってこちらにご質問させて頂きました。 というのは、次亜塩素酸ナトリウムの殺菌力は、一旦希釈すると有機物との反応や紫外線などによって低下するという話を聞いたからです。 ところが、それに関してちょっと疑問が…。 というのは、希釈後にスプレーに入れて数日したものでも、独特のハイター臭さはすると思うのです。 で、ふと「こんなに臭いがするのに本当に殺菌力はないのだろうか」と。 臭いがありながら、殺菌力がないということに関し、自分で考えてみてひねり出した理由は、 1.　あの臭いは次亜塩素酸ナトリウムのものではない、ということ？ 2.　次亜塩素酸ナトリウム自体は存在するけれども、有効濃度が希釈時よりも下がってるので、狙った効果が得られないということ？ ・・・そんなところですが、想像の域をでません。 それとも、自分の思いつかない別の理由があるのでしょうか？？ ネット検索してもなかなか狙った回答に当たらないため、こちらに質問させて頂きました。 どなたかご存知の方、教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願い致します。
昔、映画で、極点だか、山頂だか、 水銀を使い、何かファインダーを覗き込んで、経緯度だか、標高だかを測ってるシーンがあったのですが、あれはどういった原理なのでしょうか？
図の４－フェニルアゾー１－ナフトール、１－フェニルアゾー２－ナフトールはどうしてこういう様に命名されるのでしょうか？ 数字のつけ方を含めて教えて下さい。
イオンを作るには、水溶液をつくる以外の方法はないんですか。
高校化学の教科書にイオン化エネルギーとは、例えばNaの場合、Naから Na+ ＋ e- に変化すること、と書いてあります。 イオン化エネルギーは陽イオンになるためのエネルギーと理解しているのですがNaからNa+に変化するためのエネルギーという解釈ではいけませんか。 e-をつけなければいけない理由を教えてください。
TTXを持つとして知られているツムギハゼのことなのですが、 地域によって全く毒を持たないものもいるとの記載が いくつかのインターネット記事に見受けられます。 具体的にどの地域に無毒のツムギハゼが存在するか、 また地域によって、というのは有毒餌が存在しなかったごく狭い地域なら無毒になる可能性があるという意味なのか(わかりにくくてすみません) わかる方がいれば、少しでも情報があれば 教えていただきたいです。宜しくお願いします。
化学を独学中です。 無水フタル酸とメタノールからフタル酸メチルができるという反応について、詳しく知りたいのですが、 無水フタル酸はフタル酸の脱水からできる、カルボン酸無水物、メタノールはアルコールです。 私は、カルボン酸無水物とアルコールの反応について、 アルコール＋カルボン酸無水物→カルボン酸エステル＋カルボン酸と勉強したのですが、うまくあてはまりません。 どういう様に反応しているのでしょうか？（できれば、化学式でこの物質のこの部分とこの部分が組み合わさっているというように示してほしいです。 例、無水酢酸とエタノール→エタノールのＨと無水酢酸のＣＨ３－ＣＯＯという部分が組み合わさってＣＨ３ＣＯＯＨ酢酸になり、エタノールのＣｈ５Ｏと無水酢酸のＣＨ３ＣＯで酢酸エチルができた）
アルミホイルで水垢が取れると良くネットで拝見します実際に良く取れましたが、アルミホイルと水垢（炭酸カルシウム）との間にどういう反応が起きているかが非常に知りたくて投稿しました。 どなたかご存知の方ご回答宜しくお願いします。
化学を独学中です。教科書の理論化学は一通り読んだのですが、加水分解という用語の指す意味が分かりません。新研究や辞書を見ましたが初学者には難しかったです。 塩の加水分解（弱酸の陰イオン、弱塩基の陰イオンが水のＨプラスと結びつく） という現象では加えるのはあくまでも「水」です。 しかし、有機化学の教科書には次のような例が出てきます。 ①カルボン酸エステルのけんか →カルボン酸エステルに水酸化ナトリウム水溶液を加えると、カルボン酸とアルコールに加水分解される。 けんかについては調べてみたら、加水分解と中和の２つが混ざった現象 Ｒ１ＣＯＯＲ２＋Ｈ２Ｏ→Ｒ１ＣＯＯＨ＋Ｒ２ＯＨ（加水分解） Ｒ１ＣＯＯＨ＋Ｎa。ＯＨ→Ｒ１ＣＯＯＮa＋Ｈ２Ｏ（中和） ∴Ｒ１ＣＯＯＲ２＋ＮaOH→Ｒ１ＣＯＯＮa＋Ｒ２ＯＨ（けんか） 確かに水を加えるのだということがわかりました ②クロロベンゼンの加水分解 →クロロベンゼン＋NaOHaq→（加水分解）フェノール＋NaCl ①②では加えるのはNaOＨaqです。加水分解というのはどういう意味なのでしょうか？②でも①や塩の加水分解同様にＯＨ-と陽イオンの反応が起こっているのでしょうか？ （初学者にわかるような解説をいただけたらと思います） どなたかわかる方よろしくお願いします。
ザクトの成分の中で「研磨剤」として効果があるものは「シリカ粒子」でしょうか
そんなに反応に時間がかかるのですか？
Ａ（Ｃ11H14O2）を還流冷却機のついたフラスコに入れ、十分量の水酸化ナトリウム水溶液を加え、反応が完結するまで加熱した。室温まで冷却後、酸性になるまで希硫酸を加え、ジエチルエーテルで抽出した。ジエチルエーテルを除くと二種類の化合物ＢとＣが得られた。ＢとＣを分離後、無色の結晶として得られたＢに炭酸水素ナトリウム水溶液を加えたところ、発泡を伴って溶解した。また、Ｂをシクロヘキサンに溶解し、凝固点降下を測定することによ。、Ｂの分子量を算出したところ、約240であった。つぎに、Ｃを酸化したところ、化合物Dが生じた。ＣとDにそれぞれ水溶液中で水酸化ナトリウムとヨウ素を作用させたところ、いずれの場合にも黄色の同じ物質が沈殿した。また、Ｃに濃硫酸を加え、160〜170℃に加熱したところ異性体の混合物が生じた。なお、Ｃは光学異性体であった。 ①化合物ＡからDの構造式を示せ ②凝固点降下の測定により求めたＢの分子量から、シクロヘキサン中でのＢの存在状態を構造式で示し、それについて60字以内で説明せよ。 ①と②に加えて、 ＮaOH処理の目的を教えてください
・ＮaOH処理の目的 ・ＡをＢとＣに分解してＢの分子量がＡの分子量より大きくなるのはどうなっているんですか。 （1）（2）を主に教えてください
常温で気体の状態の物質を2つ混ぜて数百度に加熱すると、沸点が常温より少し高い新しい液体の物質ができるという合成では 加熱した後に冷めてくると、突然新しい液体が現れるのでしょうか？
塩化カルシウムCaCl2 0.100molの質量は ( A )gである。これを水に溶かすと、全部で( B )個のイオンに分かれる。 ( )内に適当な語を入れてください。 Cl=35.5 Ca=40.0 です 答えは 最初の( A )が11.1 次の( B )が1.8x10の23乗 です なぜこのようになるのか、解説お願いします。
6.0%のアンモニア水を450gつくりたい。 30.0%のアンモニア水(密度0.90g/cm3)は何mL必要か。 0.40mol/Lの塩化ナトリウム水溶液を300mLつくりたい。 塩化ナトリウムは何g必要か？ 原子量:H1.0 N14.0 Na23.0 Cl35.5 答え7.0g 原子量:H=1.0 N=14.0 Na=23.0 Cl=35.5 教えてください。
ラズベリーの育て方
化学 遺伝子の本体を核酸という。 は, 合っていますか？ DNAじゃダメなんですか？
乙４を持っていますが表題の件については参考書に載ってなかったと思います。 気になったのでネット上で調べましたが、見当たらないので質問させて頂きました。 燃焼範囲（爆発範囲）を満たしていれば気温の条件には左右されないのでしょうか。 摂氏50度の砂漠でもマイナス70を記録した南極ドーム基地でも爆発するのでしょうか。 ガス関連の国家資格をお持ちまたは関連の専門職で 理由を説明できる方のご回答をお待ちしています。
塩化鉄水溶液を熱湯にいれるとコロイドができることは知られていますが、 ほかに鉄系以外の液がコロイド、ナノ粒子ができる系を教えていただければと幸いです。 熱を変えたら、瞬時にナノ粒子ができる系を探しております。 無機系だけでなく、有機系も探しております。
水酸化ナトリウムの電気分解で起こる変化の化学反応式ってなんですか？ 分からないので教えて下さい。 出来るだけ早めにお願いします。
アンモニアの生成反応 N2(g)+3H2(g) ⇔ 2NH3(g) の問題で解答では 系にはH2,N2,NH3の３成分だけ存在しているので全圧をPとすると P=P(H2)+P(N2)+P(NH3),P(H2)=3P(N2) とありますが、P(H2)=3P(N2)がよく分かりません。 H2,N2の一部がアンモニアの生成反応に関与して 残ったH2,N2と新しくできたNH3の分圧の和が全圧になる と思っていたのでP(H2)=3P(N2)が納得できません。 最初のN2,H2の物質量に依存するのではないかと思います。 解答の説明をよろしくお願いします。
セルロースを含む粉末状の食品廃棄物(ナッツの殻等)の成分分析をしたい場合、XRDかXRFどちらが測定法として適切でしょうか？
亜硝酸ナトリウム0.15gに蒸留水で1000ml作る。 そのうち10ml取り100mlのビーカーに入れ蒸留水を加え100mlにする。 そこから8mlを測り新しいビーカーに入れ蒸留水を加え100mlの溶液作る(溶液Aとする) 溶液A2.5ml、蒸留水17.5mlを合わせた時亜硫酸イオン濃度はいくつ(μg/ml)になりますか？ また溶液Aが5ml、10ml、15ml、20ml蒸留水が15ml、10ml、5ml、0mlをそれぞれ加えた時の亜硫酸イオン濃度はどうやれば出せますか？ 答えは分かっていますがやり方がわかりません。 よろしくお願いします。
現在高校の課題研究で訪問する大学を探してるのですが、 大阪近辺でケミカルライト(シュウ酸エステルを用いた化学発光)などの研究を行っている大学は無いでしょうか。 できるだけ早急にご意見いただけると嬉しいです。
蒸気圧が高いほど蒸発するといういみがよくわかりません。 蒸気圧とはそもそもどういうものなのでしょうか。どこに向かって働く力なのでしょうか。教えてください。
ナフタリンの化学式がC10H8になる理由を言葉にできないです。 化学式をC10H10にしたら間違っているということは何となく理解しています。 しかし、言葉として表現できません。
滴定が終わるとビュレットを逆さまにしておくように言われました。別に液が固まるわけでもないのに意味が解りません。どうかわかる方がいたら教えてください。
サイクリックボルタンメトリーにおいて、IR損がある場合、横軸の電位にそのIR損がプラスされて乗ってくるとのと認識でよろしいでしょうか？ また、掃引速度を変えたときに、そのIR損の影響は変わりますか？変わる場合、どのように定量できますか？ 宜しくお願いします。
①:硫酸銅(Ⅱ)水溶液に亜鉛板と銅板を離して入れたとき、銅板はイオン化傾向が一緒なので変化せず亜鉛板は亜鉛のが銅(銅イオン?)よりイオン化傾向が高かい(強く?)ので直接電子を硫酸銅水溶液中の銅イオンへ渡し銅が析出するという認識でよろしいですか?()は銅イオンが正しいですよね? ②:イオン化傾向は亜鉛>銅>銅イオンで正しいですか?もしくはもう銅イオンはイオンだから銅イオンを比べるのはおかしいですか? ③:硫酸銅(Ⅱ)水溶液に亜鉛板と銅板をくっつけ浸すと、どちらにも銅が析出するらしいですが、このとき析出した銅はどちらとも真下に落ちてるんですか?どちらも表面に析出ですか? ④:③の時、亜鉛板の電子が放出されて隣の銅板の電子を貰うから銅板はCu^α+になり硫酸銅(Ⅱ)水溶液中のCu^2+とはなんも反応しない気が・・・分かりやすく解説お願いします！ ⑤:硫酸銅Ⅱ水溶液中に亜鉛板と銅板を導線で水溶液に浸さないように繋ぐとすると電池になりますが、導線を水に浸すとどうなってしまいますか? 銅銭のまわりにも何か析出したり発生しそうな気がします。 以上5つの質問のうちわかるものだけ教えてください!
量子化学の分野になると思うのですが、 水素型原子の電子分布は E=-13.6Z^2/n^2 においてn増大で広がり、 Z増大で縮むと 私の使用するテキスト（教授が独自でまとめているものです）ではなってあるのですが そもそも何故エネルギーの値と電子分布が関連してくるのでしょうか、、、？ 早めの回答お待ちしております！宜しくお願いします。
その時歴史が動いたの曲名ですが誰か教えてください一番初めです
三つよりの糸は切れにくい。 (『新共同訳聖書』伝道の書 4章12節) *** *** *** *** *** コラーゲンの三重螺旋の利点は、構造上の強度を高めることにあるのですか。また、それ以外に理由があるのですか。
化学系の大学生です。 希土類の発光について勉強をしているのですが、項記号から電子がどの磁気量子数Mzの軌道に入っているのかがわかりません。 Pr3+:[Xe](4f)2の場合の1D2→3H4の遷移による発光なのですが 基底状態の3H4の場合はL=3+2＝5、S=1/2＋1/2＝1、J＝5－1＝4となり 　　(↑　)　(↑　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) Mz　 3　　　 2 1 0 -1 -2 -3 のように電子が入っていることがわかるのですが、 励起状態の1D2の場合はどのようになっているのでしょうか？ また、Eu3+の場合の発光、5D0→7F1、7F2の場合はどのように電子が入っているのでしょうか？
500μg/mlを200倍希釈したら濃度はどうなりますか？ また、10mg/mlを10倍希釈したら濃度はどうなりますか？
s45c炭素鋼焼き入れの冷却は水冷ときたのですがうちの会社では、油冷でやってるきがしたんですが今更あほな質問で上司にも聞けずだれか詳しいかたがいらしたら教えてください
会社から領収書貰ってきてと言われたのですが これは領収書ですよね？ 受領書と書いてありますが… 大丈夫ですかね？
反結合性軌道の形成は、よく下記URLの右側の図のように説明されています。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0200a/conte … しかし、1s軌道の波動関数 1/√π (a0)^(-3/2) exp(-r/a0) は常に正であり、これならどのように重なっても強めあう、つまり節ができることは起こりえない気がしてなりません。 なぜ、符号が異なるように2つの1s軌道が重なることが起こり得るのでしょうか。
結晶硫酸銅を加熱して無水硫酸銅にすることで、結晶硫酸銅五水和物の組成式を求めました。 るつぼの質量＝W1 るつぼの質量＋結晶硫酸銅の質量＝W2 るつぼの質量＋無水硫酸銅の質量＝W3 とすると、 CuSO4,H2Oの分子量はそれぞれ160,18なので理論上は CuSo4：H2O＝(W3-W1)/160：(W2-W3)/18＝1:5 となりますが、このとき｢５｣との誤差が最大･最小になるのは、W1,W2,W3の誤差がどのようなときか という問題が分かりません。 お教えいただけると嬉しいです。
0℃、1気圧において、1.12ℓの容器に封入されている気体の炭化水素に、過剰の酸素を圧入して完全燃焼させて冷却し、生成した水を集めたところ1.8グラムであった。この炭化水素に適当な触媒を用いて水素を最大限に付加させたところ、炭化水素と同容量の水素を消費した。炭化水素何か？
純硝酸（HNO3）として126kgを含むものを中和するために使用する、1袋25kgの炭酸ナトリウム（Na2CO3）の最低必要数は何袋か？ （原子量は与えられています）
硝酸水溶液は極性溶媒ですか？
水蒸気が気体中に占める体積割合を求めたいです。 水蒸気圧　0.002MPa 大気圧　　0.1013MPa の場合、 大気1m3　の内、水蒸気の占める体積割合の求め方はどのようになるでしょうか？ 求め方1 = (0.002/0.10135) 求め方2 = √(0.002/0.10135) のどちらかが正解だと思うのですが、どちらが正解でしょうか？
凝固組織に及ぼす金属の純度 というのが分かりません、誰か教えて下さい。
１．ナトリウムと水　　２．炭酸ナトリウムと希塩酸 ３．亜鉛と希硫酸　　　４．亜鉛と水酸化ナトリウム水溶液 ５．ナトリウムとメタノール 　解説：この問題は難しため、要点のみ解説する・・ 　　　　まー要点が書いてあるだけです。 　２が正解です。 　以上の問題で、私の現在のレベルの素人からして１．と４．は水がついてるので水素が発生する気がします。また、５．もメタノールは、たしか、化学式”H”があったような気がしますのでそれも消去します。　あと残りは、２．３．ｄすが、絞り込みに見当もつきませんし解説の内容すら理解できません。 　皆様の解説をお待ちしております^^ その解説を読み理解を深めたいと思います。 　いじょよろしくお願いいたします。
NH3 を15%含む空気 30kmol・h-1 と水を向流に接触させて、95%のNH3を吸収させたい。このとき、必要な最小水量 L［kg・h-1］を求めよ。ただし、NH3 の水への溶解度は 5g・(100g水)-1 とする。
以下の表にベンゼン-トルエン系の x(液相中の低沸点成分のモル分率)と y(気相中の低沸点成分のモル分率)の関係をまとめる。 ベンゼン 40mol%、トルエン 60mol%の混合液を沸点に加熱して毎時 100kmol の速度で精留塔に供給し、塔頂より 95mol%のベンゼン、塔底より 90mol%のト ルエンを得たい。還流比を 2.0、塔内圧を 1atm として留出液量、缶出液量、理 論段数および原料供給段の位置を求めよ。
ヒ素を買うには、身分証明証がひつようとされていますが、高校生は買えますか？
問題集より ほかの物質より酸化される性質をもつもの・・・ 還元剤 　以上は正解でそうです。 　 私的には、酸化剤　と思うのですが 　皆さんどう思われますか 　よろしくお願いします。
この問題の解き方、答えを教えてください！よろしくお願いします(´･_･`) 酢酸のpKa=4.76である。 十分に希釈された酢酸溶液のpHが4.76の場合のCH3COOHとCO3CO-の濃度はどのような割合か。
t-Butyl alcohol の‟t”の意味を教えてください。
トイレボールなど、塩素系のパラジクロロベンゼンのある所で、サンポールなどの酸性洗剤を使うと有毒ガスが発生する危険性はあるのでしょうか？事故例や大丈夫だったという経験はありますか？有り勝ちなシチュエーションですが、規制なども無く野放しにされているようなので、ちょっと怖いですね。 因みに私は、酸性洗剤を使うトイレ前の玄関に、蓋の内側にパラジクロロベンゼンを付けた生ゴミ用ゴミ箱を置けるか検討中です。 http://www.gakkoujimu.jp/chemical-1.htm
※ (NH4)2S←4と2は小文字の数字です。 問 硫化アンモニウム ： (NH4)2S の54.4g中の アンモニウムイオンNH4^+ の イオンの物質量を求めなさい 解答 1.6mol 解法、 1、原子量から、式量を求める → (NH4)2S: (14+1.0×4)×2+32＝68 2、式量の値に単位(g/mol)をつけ、モル質量を求める →68g/mol 3、物質量を求める →物質量(mol)＝54.4g÷68＝0.8mol 4、物質量に、組織内に含まれるイオンの数をかけて、イオンの物質量を求める →0.8×?＝1.6mol →？＝3 以上です。 なぜイオンの数が3なのかが、解りません。 イオンの数とはなんですか、どこから出てきた数ですか？
スルファミン酸（H3NSO3）の酸解離定数は0.99という記述がありましたが、これは-SO3Hと-SO3-の定数だと理解しております。 その一方、アミン-NH2も-NH3+になると思うのでpKbが存在すると思うのですが、pKbはいくらになるのでしょうか？ このアミンはプロトン化しないのでしょうか？
超ド素人なので、質問の仕方がわからないので、イメージを箇条書きします。 ・水溶液の中に以下の元素が含まれています。 Ce58(ｾﾘｳﾑ）40g La57(ﾗﾝﾀﾝ)256g Nd60(ﾈｵｼﾞﾑ)220g Y39(ｲｯﾄﾘｳﾑ)4,500g Tb65(テルビウム)275g Dy66(ｼﾞｽﾌﾟﾛｼｳﾑ) 288g Er68(ｴﾙﾋﾞｳﾑ)150g ・各元素を効率良く、安価に取り出す方法を知りたい。 ・一般に装置が販売されているのでしょうか？メーカーも知りたい。 ・オーダーメードになるのでしょうか？製作できるメーカーも知りたい。 宜しくお願い致します。
ラベルの表示の耐消滅性に関する試験で、下記条件の溶剤が指定されていました。 溶剤に関して無知なため、ご教示頂きたくご回答お願いします。 もし、その溶剤を少量で販売してくれる会社をご存じであれば、併せてご回答を宜しくお願いします。 ＜溶剤条件＞ この試験に使用される石油は、脂肪族溶媒ヘキサンであって、芳香族化合物の最大体積含有率が0.1%、カウリブタノール値が29、初期沸点が約65℃、乾点が約69℃、比重は約0.7lk/lのものとする。 もしくは、 石油アルコール（脂肪族溶媒ヘキサンであって，芳香族含有量体積分率 0.1 %，カウリブタノール値29，初期沸騰点約 65 ℃，乾点約 69 ℃及び比重約 0.68 g/cm3のもの）
超ド素人の私は、質問の仕方がわからないので、以下にイメージを箇条書きしてみます。 ①酸化セリウムは水に溶けない。 ②例えば塩化カルシウムの溶解度は、74.5 g/100mL(20℃)で、1Lには最大で745g溶け、サラサラの水と同じ？ ③この水溶液＝水＝水に近いサラサラ状態というか、水＝水溶液＝のような状態を保つ、酸化セリウムの出来るだけ限界に近い投入量gを知りたいのです。 超抽象的なイメージでごめんなさい。 宜しくお願い致します。
私の所では、ペットボトルをごみで出す際、水洗いして出すことになっています。 いろいろなペットボトルを水洗いしていますが、スポーツドリンクのペットボトルだけ、乾燥が遅く、いつまでも水滴がついたままになっています。 何か理由があるのでしょうか。
濃度95%硫酸（17.8mol/l，密度1.84）を水で希釈して濃度5%の硫酸溶液を100ml作りたいと思っていますが、その際必要な95%硫酸は約5.2632g（2.8604ml），水は97.1400（97.1400ml）でよろしいでしょうか？またその際の溶液のpHは約0.29でよろしいでしょうか？ 実際に作製したところpHが0.35となり，計算が間違っているのか、それとも測定機器が正しく測れていないのか，不安になり質問させていただきました。面倒な質問で申し訳ございませんがどなたかお助けください。よろしくお願い致します。
純水に塩化カルシウムを投入して、出来る限り高濃度の塩化カルシウム水溶液を安全に作る方法（手順、分量、注意事項など）を教えてください。 超ド素人なので、どう質問したら良いものかわからないので、今抱いているイメージを以下に箇条書きしてお伝えします。 ・1,000リットルと2,000リットルの2種類容器の純水を準備します（常温とは20度位でしょうか？）。 ・10グラム/リットルの１％より高濃度の塩化カルシウム水溶液を作ることは出来るのでしょうか？ ・常温の範囲の高濃度な塩化カルシウム水溶液を使用（準備）したい。 ・塩化カルシウム（０M～？）には種類があって、それぞれ水に混ぜた時の発熱する温度が違うらしい。 ・水温が上昇しても、火傷したくないのでお風呂温度（40度位）くらいには抑えたい。 ・出来る範囲で短時間に安全に常温範囲の高濃度の塩化カルシウム水溶液を作りたい。 ・2種類の容器に使用する塩化カルシウムの種類、重さ（ｇ、ｋｇどちらでも）、平均的な購入価格を知りたい。 宜しくお願い致します。
最近、学校で酸、アルカリについて教えてもらいました。 水溶液にしたとき、 電離して、水素イオンを発生させるのが酸。 電離して、水酸化物イオンを発生させるのがアルカリ。 酸は、 酸→水素イオン＋陰イオン でした。 そこは、理解できたのですが、 ＨＣｌ（塩酸）→Ｈ+（水素イオン）＋OH-（水酸化物イオン） と、習いました。 ここで、疑問が出ました。 塩化水素を塩酸にすると Ｈ３O+（オキソニウムイオン）＋Ｃｌ-（塩化物イオン） になるんじゃないんですか？ となると、Ｈ３O+というのは物質を酸にする働きがあるのですか？ 先生も教えてくれませんでした。 教えない意味はなんとなくはわかります。 けれども、知りたくてしょうがないので、どなたか教えていただけないでしょうか？ 自分の質問がおかしければお伝えください。
CaO+SiO2→CaSiO3という式の中で、 ルイス酸はSiO2となりますが、なぜでしょうか。 確かに、SiO2はO2-(電子対)を受け取っており、 ルイス酸とみれますが、同時にCa2+(電子対受容体)も受け取ってるので、 ルイス塩基とも見て取れるのではないでしょうか。
溶融状態における高分子鎖には排除体積効果が見かけ上働かないことを説明してほしいです 詳しく書いてある本やホームページでもいいので教えてください
0.08mol/ℓの塩酸100mlと0.04mol/ℓの水酸化ナトリウム水溶液100mlとを混合した。 この混合液のpHはいくらか？ ただし水溶液は完全に解離しているもの、log2=0.30とする。 教えてください。よろしくお願いします。
問題1 次の物質1モルを十分な量の希硫酸に溶かした場合、発生する気体の体積が0℃、1気圧で最も大きいのはどれか？ （アルミニウム、亜鉛、硫化鉄、亜硫酸ナトリウム、炭酸ナトリウム） 問題2 エタノールの蒸気が空気中で完全燃焼するときの最高の蒸気濃度として、次のうち正しいものはどれか？ ただし、空気中の酸素濃度は21.0vol％とする。 （3.3vol%、19.0vol%、5.3vol%、25.0vol%、6.5vol%） 解法とあわせて教えてください。よろしくお願いします。
第2、第3周期の2族元素と13族元素を比べると、2族元素の第1イオン化エネルギーの方が大きいようなんです。この理由を最外殻電子配置から説明していただけませんか？大学のレベルで説明していただけるとありがたいです。
NeはFと比べてもNaと比べても、どちらよりも第1イオン化エネルギーが大きく、電子親和力が小さいようなんです。この理由を最外殻電子配置から説明していただけませんか？
化学超初学者ですので、基本的かつバカな質問かもしれませんが、お願いいたします。 （問題） 25℃におけるオクタン、ベンゼンのの密度をそれぞれ0.70g/cm^3、0.87g/cm^3とし、1L=10^3 cm^3とする。 40mLのオクタンと30mLのベンゼンを混合した。この混合溶液の25℃における密度は0.76g/cm^3であった。この混合溶液の質量は何gか。 解答としてはオクタンとベンゼンのそれぞれの質量を求めて足すことで54.1gと出て、その解法も理解できるのですが、以下の考え方はダメなのでしょうか。 混合溶液の体積は、40mL+30mL=70mLで、この混合溶液の密度は0.76g/cm^3なので、 70mL × 0.76g/cm^3 = 53.2g はっきりとダメな理由がわかりません。 わかりにくい質問ですが、お願いいたします。
「セレン化物は、硫化物よりも求核性が高い」のはなぜですか？ 自分のイメージでは、硫化物の方が分極しているし、硫黄の方が小さい原子だから、 求核攻撃しやすいのではないかと考えてしまいます。
私は味噌汁に卵をいれて煮たものが大好きです。 この前また同じ様にしようとしたら味噌汁の具が多かったので 味噌汁の汁を少し別の鍋に移して強火で卵を煮ました。 すると卵が煮えたのと同時に味噌の色の塊が出始めて汁は味噌が入っていないようなただのだし汁になりました。 これってコロイド溶液の塩析か凝析かなんかと思いましたがなんか違うような… これって理屈で説明できる現象でしょうか。
硫酸水溶液の電気的中性について教えてください。 電気的中性だと、下記の式になるのですがどうやって導いたのでしょうか。 また、なぜ2SO4(2-)に2が付いているのかがわかりません。 左辺の電荷が「＋1」で、右辺の電荷が合計「－5」で電荷が合っていないと思うのですが・・・ ∴[H+]＝[HSO4-]+2[SO4(2-)] 硫酸の電離は下記のように起こると思います。 1段階：[H2SO4]→[H+]＋[HSO4-] 2段階：[HSO4-]→[H+]＋[SO4(2-)] 1段階目は完全に電離しているので、 [H+]の濃度は1段階目と2段階目の合計と、 [HSO4-]と[SO4(2-)]の合計ということはわかりました。
砥石などに使われる炭化ケイ素は磁性体でしょうか？電気は通すのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
高分子の分野の特性比について最近習いました。 平均二乗末端間距離を回転異性状態モデルを使って求めるとこまでは理解していたのですが、最後に特性比というものが出てきてよく分からなくなってしまいました。 高分子鎖の大きさを議論するときに特性比Cを用いるそうですが、特性比を見れば何が言えるのでしょうか？実際の高分子鎖の状態などを絡めて特性比の物理的意味をどなたか教えてください。 手持ちの教科書といくらにらめっこしても分からず…… 自由連結鎖の特性比が１になるのもよく分かりません。 お恥ずかしい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
熱して水が生じる物質には水素がありますが、その他にもナトリウムがありますよね？ そのほかにはどんな物質がありますか？それらの共通点は？
とある、空気温度の飽和水蒸気量(g/m3)から、露点温度(℃)を計算で求めたいのです。 どういった計算式で、求められるのか教えて頂けないでしょうか?
①二酸化酸素2.2gの中に何個の分子が含まれているか。 ただし、二酸化酸素の分子量を44とする。 ②30％の塩水が、60gあるとき、塩水に含まれる塩の量。 ③2.0molの水酸化ナトリウム水溶液0.2Lのモル濃度 答えと途中式と解説教えてください！ 一つでも良いのでよろしくお願いします
２O2+3Oには酸素が何個あるのでしょうか？ けして皆様を馬鹿にしているのではございません_ _ 　午後から真剣に悩んでいます。 　私的には酸素O＝７個だと思うのですが、 　よろしくお願いいたします。
添付写真はエタノールの燃焼の反応式ですが 　酸素は合計何個あるでしょうか！？ 　私的ではC=５　回答は９６g÷６gで＝６個 添付ファイルの写真から判断しまして皆様どう判断されるでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
問題集に 有機物の官能基と物質の組合わせとして次のうち誤りはどれか・・で (5) ケトン基・・・・アセトアルデヒド →誤り 　以上ですが 　それでは、 　ここでいう 「ケトン基」の組合わせの物質としまして、何が該当するのでしょうか？ 　また「アセトアルデヒド」にも”ここでいう”物質の組合せはあるのでしょうか？ 　以上よろしくお願いいたします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　以上サイトの説明で 「炭素原子は、基本的に結合にもちいる手を４つ持っており・・・」 　とあるのですが、手とは何のことですが？ 　　もし理解したら、化学反応式が分かるようになるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
最外殻電子と価電子の違いがわかりませんでしたが、理解できたつもりです。 最外殻電子は、 1番外側の殻に入る電子の最高数 K殻2個、L8、M18、N32 価電子は、 (各原子の中で)1番外側に入る電子の数 例 H(水素)→1、O(酸素)→6 これより 最外殻電子(の数)＝価電子の数 は、希ガスが当てはまる。 こんな解釈で正しいでしょうか。
高1です。 化学の沈殿反応についてです。 硝酸銀水溶液と水道水の化学反応式を教えてください。 わからなくて困っています。 お願いします。
アンダーソン局在とはどういったものでどういったものに利用されているのか教えてください． また，アモルファス半導体とアンダーソン局在との関係について教えてください． アモルファスを半導体として使用するときにアンダーソン局在という現象をうまく利用することで半導体としての効率がよくなるのですか？
燃焼に伴って発生する赤い炎は、高温の炭素粒子が光っている。 　本当ですが 　よろしくお願いいたします。
すみません教えて下さい。 35%の塩酸を希釈して5%の塩酸を作りたいのですが塩酸と水を何対何で入れればよろしいでしょうか
温度40℃、湿度0％の空気を 温度0℃まで、冷却しても、湿度0%のままで、 ドレインは排出されないと考えてよろしいのでしょうか？
「単体を表す原子」と「元素の周期表の原子」と何か違いがあるのでしょうか！？ 　　宜しくお願いいたします。
水が混合物か調べる方法で、加熱するというものがあります。 その実験で、なぜ水とエタノールの混合物が沸騰しても一定値を取らないのかの説明で、エタノールが先になくなり水の割合が多くなるとあったのですが、この説明をよりわかりやすくお願いします。
それぞれ液体状態のとき、 ・C2H5OHは水素結合を作る ・CH3CHOは水素結合を作らない これはなぜでしょうか。調べてみても双極子相互作用やらちんぷんかんぷんで・・・高校生にも分かりやすく教えていただければ幸いです。
中学校2年で化学変化の学習をしています。 二酸化炭素はCO2で、1個の炭素原子に2個の酸素原子が結び付いているのに、酸化銅はCuOで、1個の銅原子に1個しか酸素原子が結び付いていません。 なぜ炭素の時は2個で、銅の時は1個なのでしょうか。 逆に酸化銀はAg2Oだから、酸素原子1個に銀原子が2個も結び付いていますよね。 複雑で覚えられません。 先生に聞いてみると、酸素原子には手が何本かあるなどと言われて、さらに分からなくなっています。 分かりやすく説明お願いします。
化学が苦手で偏差値50程度の高3です。 現在、今まで化学に手をつけずにきたので化学がほとんどできない状況です。 高2の時に「ニューグローバル」が学校で配られ、高3になって「重要問題集」が配られました。 今の私には重要問題集は難しすぎるので、基礎〜標準のレベルの問題集で勉強したいと思っています。 色々と化学の勉強法を調べると「セミナー化学」という問題集一冊を完璧にすればそこそこのレベルまで上がるそうです。 私もセミナーで勉強したかったのですが、私の学校ではセミナーを採用していませんでした。 書店で注文すると別冊の解答がついてこないので、化学が苦手な私にはきついと思います。 そうなるとニューグローバルを取り組んだほうがいいのでしょうか？ ニューグローバルとセミナーは同等の問題集ですか？ 高2の時にニューグローバルをなんとなく解いていましたが、正直微妙でした。 今さら新しい化学の基本的な問題集を探す余裕はないので、ニューグローバルでいいのでしょうか？
皆様　宜しくお願い致します。エクセル関数sumifsを使用して期間別商品別の合計を集計したいのですが、うまくできませんのでどうか教えてください。 Ａ　　　Ｂ　　　　　Ｃ　　　　Ｄ　　　　Ｅ　　 受注日　伝票ＮＯ　納品県　　商品名　　数量 3/2　　　101　　　神奈川　　AAAA　　　10 3/15　　 102 長崎　　　AAAA　　　15 3/20　　103　　　 石川 BBBB　　　 7 3/25　　104　　　愛知　　　AAAA　　　 20 4/2　　　105　　　大阪　　　BBBB　　　　5 集計　3/1から3/30間のAAAAの数量 　　　=SUMIFS(E2:E6,A2:A6,"2015/3/1：2015/3/30",D2:D6,"AAAA") 結果　0　　実際は45のはず。 よろしくお願いいたします。
大学の有機化学の範囲で質問です。 添付した画像の左側にあるようなヨードメタンによるメチル化、さらにHofmann脱離に関する問題です。 反応後につくられる化合物の答えが、画像の右側にあるのですが、僕が赤いペンで修正しました。 というのも、修正前の答えは炭素が６つしかなく、どう考えてもHofmann脱離後には炭素が７つで、左端の単結合が二重結合になると思うのですが、正しいでしょうか？ご意見をいただけると幸いです。
大学範囲の有機化学で質問です。少し見えにくい画像で申し訳ないのですが、添付した画像の左側にあるような２つの五員環が単結合でくっついた化合物に硫酸を加えると、画像の右側にあるような構造になるようです。 硫酸なので、脱水？とも思いましたが、五員環が六員環になっていることや、ヒドロキシ基がカルボニル基に酸化されているのが何故か分かりません。反応の過程や原理を分かりやすく教えていただける方がおられましたら、大変ありがたいです。
【★高校化学★】炭酸電離の問題がわかりません。 2個しつもんです 以下URLの画像で ◼︎p208下から2行目「その溶液が全体として電気的に中性」である理由がわかりません ◼︎p209下2行[CO3 2- ]の係数がなぜ2なのか理由がわかりません むずかしくてこまってます。・°°・(＞_＜)・°°・。 ご回答よろしくおねがします♡ 問題解答は以下URLにあります http://blogs.yahoo.co.jp/nanpa2_20141201/archive …
緊急です！化学の問題なんですが 1.0×10^5×V1/(273+20)=2.6×10^4×V2/(273－50) 答え→2.9 どう計算しても合いません（泣） 教えてください！
問題:P192 　水は、一定の温度ではなく、外圧が高くした方が飽和蒸気圧が高くなる。（誤り） [解説]　飽和蒸気圧とは、飽和状態蒸における蒸気の圧力である。温度 　　　が一定であれば、その蒸気圧も一定値を示す。外圧は関係しない。 以上ですが？ 　　　　外圧が１気圧から仮に２気圧になった場合、沸点は上昇して、蒸気圧は 　　　　上がると思います。なので、飽和蒸気圧も上がるような気がします。 　　　　　私の頭の中では→飽和蒸気圧＝蒸気圧　としか思えませんが！ 　　　あえて飽和をつける意味が分かりかねます！？ 　　　　※”蒸気圧と飽和蒸気圧の違い”を教えていただけないでしょうか？ 　　　宜しくお願いいたします。
平衡に関する質問です。高校生です。 C（s）+CO2（g）⇄2COの反応において参考書に ・C（s）は濃度一定なので、ありさえすれば平衡点とは無関係 ・C（s）が増えれば表面積が増え、右向きの反応速度が大きくなって平衡は右向きに移動すると思われるが、逆向きの反応を起こして固体になるにはすでにある固体表面が必要なので、逆向きの反応速度も固体C（s）の表面積に比例して大きくなるから平衡は移動しない と書かれているのですが、二番目がよくわかりません。 逆向きの反応で、CO分子はC原子との衝突によって活性化エネルギーを超えるエネルギーをもらわなければならないので、Cの固体表面が必要だということでしょうか。 逆向きの反応速度はv=k[CO]^xであることからすると違うような気がします。 それとも空中でC（s）がパラパラと生じるのを嫌うのでしょうか。 黒鉛の結晶構造をつくるためには’土台’が必要ということなのでしょうか。
ステンレスの溶接部分の表面に緑色の粉が発生してました？ それはなんですか。 ご存知のかたがいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
アセトンやヘキサンなどの有機溶媒は天然に存在することはあるのでしょうか？合成でのみ得られるのだとしたら、歴史的にはいつぐらいから作られるようになったのでしょうか？また、それらを合成するヒントとなったのはどういう経緯からなのでしょうか。
アリル位の臭素化について教えてください。 というのも、NBSを用いたときはアリル位が選択的に臭素化されるのにたいして、臭化水素と過酸化物を用いたラジカル反応では二重結合が開裂して臭素化されますが、その違いが何によるものなのか分かりません。 臭素の濃度が低く保たれることが(NBS)、アリル位を選択的に臭素化させるために必要という記述は見つけましたが、臭素の濃度はイオン的付加反応よりラジカル付加を優先させるとは思いますが、なぜアリル位のみを選択的に臭素化するようになるのでしょうか？ もしかしたら簡単で私の調べが足りないだけかもしれませんがどなたかよろしくお願いします。
25℃で純粋な水1.0ℓ中に含まれる[H^+]は1.0×10^-7mol/ℓである。 この温度での水の電離度を求めよ。 水の密度を1.0g/㎤とする。 という問題を教えてください。
ヒドロキシ基やカルボニル基など、管能基というものは炭素と結合するのですか？ それ以外の元素と結合することもありますか？
軽油のタンクに雨水が大量に入り込み白濁してしまいました。 かなりの量なので捨てるにはもったいないです。 この水分を分離する方法を教えてください。
ある公立高校入試問題からの抜粋です。 入試問題では、銅と酸化銅の質量関係のグラフが提示されています。 質量関係の結果（グラフ）から、銅原子1個の質量は酸素分子1個の質量の何倍か？ という問いなのですが、この問題は、原子の質量比を取り扱っているので発展内容だと思うのですが、 公立高校の入試として出題されています。 「いいのかな？」と思うのですが、私の認識のどこが間違っているのかわかりません。 正しい見方、見解をご教示いただければと思います。 よろしくおねがいします。
調理場で働いている者です。 題の通り、ステンレスのシンクにこびりついた白いざらざらが取れなくて困っております。 相当度の強いやすりでこすれば取れることは取れますが、同時にステンレスも痛めてしまうので何かきれいに取れる方法が無いか探しております。　 こびりつく要因ときれいに除去する方法が分かる方が居ましたら回答お願いします。 シンクの中に８０リットルのお湯を入れ、漂白剤は下記の成文のものを100ｇカップに擦り切れ２杯入れるようにしています 過炭酸ナトリウム(酸素系)、金属イオン封鎖剤、界面活性剤(ポリオキシアルキレンアルキルエーテル) アルカリ剤(炭酸塩)、安定化剤
古い話を読んでいて疑問に思いましたので質問させていただきます。 灯芯に火をつけると、燃料であるろうや油が灯芯をつたって燃えていきます。 一方で、灯芯は燃料以上に燃えやすいものが使われていると思います。 普通に利用して、先に灯芯が燃え尽きてしまわないのはどうしてでしょうか。 以上、よろしくおねがいします。
フッ化水素の水素結合がジグザグに曲がっているのはなぜですか？フッ素原子の非共有電子対は３つあるのに
こんばんは。有機化学を勉強しているものです。 塩基のプロトン脱離能とプロトン脱離能について質問があります。 現在大学で有機化学の問題を出されているのですが、そのなかに「CH3CO２-Na+,C2H5O-Na+,(C6H5)3C-Na+のなかで どの塩基が次に示す化合物のプロトンを引き抜くのに適しているか」という問題があり、次に示されている化合物には、アニリン、エチルメチルケトン、ジシアノメタンなどが挙げられています(ほかにもあるのですが、全部聞くのは気が引けるので割愛します）（注意書きでremoved of >50% of one protonとあります) アニリンはアミノ基の、エチルメチルケトンはメチル基の、ジシアノメタンはメチレン基の水素を脱離するのには、上の三種の塩基をのうちどれを使えばいいかを選ぶ問題なのですが、この問題の考え方がわかりません。 中途半端な知識しか持っていないため、単純にpKaから考察すればいいのか、HSAB則といった法則を持ち出すのか、あるいはSN1やSN2といった何かしらの反応機構を考える必要があるのかわからないでいます。 可能なら上の３つの答えも教えていただけるとありがたいですが、この問題を解くのに必要な考え方やアプローチの仕方を教えてほしいです。 可能でしたら、HSAB則について、硬いや柔らかいの基準、またそれを見分けるにはどうしたらいいのか、どう推測したらいいのかを補足して教えてもらえるとうれしい限りです。
化学を英語で勉強しようとしています。レベルは日本でいうと高校で初めてならう程度です。アメリカもしくはイギリスの高校の化学の教科書や参考書でお勧めのものがあれば教えて頂けませんか？アマゾンで取り寄せて勉強しようと思っています。よろしくお願いします。
質問、エタノールはアルカリと反応して塩をつくらないのですか？ ナトリウムエトキシドは塩ではないのですか？
問、アニリンは何を原料としてどういう反応でつくるか？ 自分の解答、アニリン塩酸塩を還元してつくる。 解答、ニトロベンゼンの還元 なんですが、自分の解答を試験で書いたらマルもらえますかね？
次にあげる物質の化学反応式（常温（20°C）、1気圧において） １．亜鉛と希硫酸⇒Ｚｎ + Ｈ2ＳＯ4 → ＺｎＳＯ4 + Ｈ2　・・・・・・・水素発生 ２．金属ナトリウムと水⇒２Ｎａ ＋ ２Ｈ２Ｏ → ２ＮａＯＨ ＋ Ｈ２　・・水素発生 ３．炭化カルシウムと水⇒CaC2 ＋ 2 H2O → C2H2 ＋ Ca(OH)2　　　・ アセチレン発生 ４．炭酸カルシウムと希塩酸⇒CaCo3 ＋ ２HCl → CaCl2 ＋ H2O ＋ CO2・二酸化炭素 ５．水素化カルシウムと水⇒CaH2 + 2 H2O → Ca(OH)2 + 2 H2・・・・・水素発生 　以上間違いないでしょうか！？
「HPLC分離」について教えて下さいませんか？ただ今読んでいる文献に関する疑問です。「ピークが2本に分離される」とはどのような意味があるのでしょうか？また「ピークが１本」とはどのような意味があるのでしょうか？ちなみに、私は文系出身で化学はほとんど知識がありません。初心者にも分かるように要点だけでも教えて頂けるとありがたいです。
私は、新薬開発会社を営んでおります。 共同研究及び契約等に関し詳しい方教えてください。 但し、貧乏会社なので出世払い可能な方を希望します。
ある一覧表の集計を別シートへ集計表として出したいです。 シート「一覧表」に A1～Ｉ１まで 日付　　交付番号　　排出事業者　　運搬受託者　　作業所　　No　　種類　　数量　処分業者 とあります。 この一覧表から 条件１　種類ごと 条件２　数量の集計 を行ってシート「集計表」に抽出したいです。 最初は以前に作成したAutoFilterを使った種類別に一覧表へ集計する事を考えたのですが、種類が多いことと拾いたい条件が２つなので、もう少し簡単に１つのシートで出せるかなと思いました。 ですが自分ではコードがわからず立ち止まってます。 丸投げで申し訳ありませんが、どなたかコードをお教え下さいませんでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　以上の書き込みの中に ”たとえば 電子が一個離れた時 マイナスの電荷を電子ひとつ分失うので” の中に”一個離れた時”とは、マイナス電子しか離れないという決まりがあるのでしょうか！？ 　それとも、プラスの電子も離れる場合もあるのでしょうか！？　 私の勘違いでしたら、ご了承くださいませ。 　以上よろしくお願いいたします。
「NAPカラム」とはどのようなものでしょうか？「ゲル濾過機」という説明を発見しましたが、素人でも分かり易く説明して頂けると幸いです。また「NAP」は何の略でしょうか？よろしくお願いします。
早速質問します。 例えば、 容器の中に液体が入っており、その中に仮に塩化物イオン0.75mol、ナトリウムイオン0.50mol 入っていたとします。 このとき、この液体は0.50mol/Lの 塩化ナトリウム溶液であるといえますか？ また、さらにそこにナトリウムイオンが0.15mol入ってきたとして(液量の変化は考慮に入れず) 、 この溶液は 0.65mol/L の溶液であるといえるのでしょうか？
スクロースのフェーリング反応の化学反応式を教えて下さい。 フェーリング反応の式はわかるのですが、R(疎水基)の部分になにをいれていいのかがよくわからず困っています。よろしくお願い致します！
次のような文章があったのですが、教えてください。 「金属元素の中では、アルカリ金属の反応性が最も大きく、 また一般に同じ族の金属では原子番号が大きいものほど 活性が大きい傾向があります。」 なぜ、 同じ族であれば、原子番号が大きいものほど活性が大きいのでしょうか？
学校の宿題でタンパク質変性とは、どのようなことか、タンパク質の高次構造との関係で述べなさい。 っという問題が出ました。 できればわかりやすく解説お願いします。
こんにちは アオタックというインクを初めて購入してみたいと思います。 取り扱い注意でこぼしちゃいけないと言われたのですが、どんなリスクが有るのしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
先日久々に8年ぶりに人間ドッグを受けました。 前回の便の潜血検査では陽性でしたが 消化器科で腸カメラを受け痔であることが判明しました。 今回の検査では陰性でしたが 人間ドッグを受けた直後の排便の時 出血がありました。 真っ赤な血で肛門から出たばかりの感じでした。 ただの痔でょうか？ 消化器科で調べた方がよいでしょうか？
ヘック反応などではパラジウムの0価が触媒の活性種だと思いますが、反応でよく用いられるのは酢酸パラジウム(Ⅱ)だと思います。これらはどのような反応機構で還元されて0価になっているのでしょうか？ よくトリフェニルホスフィンなどの塩基で…という記述を見ますが具体的にその塩基がどこの部分のどこを攻撃して…のような詳細を教えてほしいです。自分でかなり調べたつもりなのですが見つけれませんでした…。 どなたかご教授お願い致します。
教科書や参考書などを見ていて、疑問になった点があります。 NaOHの製造について 容器（？）の中にまず、食塩水（NaClaq）が入っていて 陰極側で鉄（Fe）を用い、陽極側で炭素（C）を用いる。 陰極では水が溶けて水素が発生（還元）　陽極では塩化物イオンが電子を放出（酸化）、塩素発生　 という反応が起こりますよね。そして、ナトリウムイオンの移動で．．．　と この反応のまず最初に、なぜ鉄（Fe）がそもそも溶けるかということに疑問があります。 鉄の水との反応性の項目を見たところ、高温の水蒸気と反応して水素発生と書いてあります。　 食塩水は中性であり、水とおんなじ（？）扱いをすれば、反応はしないのではないか、と思います。 なぜ鉄は反応するのでしょうか… ごくごく基本事項ではあると思う方もいらっしゃると思いますが、 なにとぞ疑問に思ったので、質問させていただきます。 ご回答お願いします！
真空装置を使って高真空にしたいのですが、雨の日には高真空にしにくい理由をおしえていただきたいです
二塩化エタンについて調べている時に見たのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://member.tokoha-u.ac.jp/~unv41414t/sotuken1 … 上の２つのページにアセチレンと塩素で二塩化エタンでなく四塩化アセチレンができると書いてあって、 https://books.google.co.jp/books?id=POpDBAAAQBAJ … の365～366ページ のページではエチレンと塩素では二塩化エタンになると書いてあり、 アセチレンと塩素では四塩化エチレンになるけど、エチレンと塩素では二塩化エタンになるということなのでしょうか？ 他のページで、エチレンと塩素は反応し続けると二塩化エタンから、三塩化、六塩化エタンになると見たのですが、そうなのでしょうか？
生体化学反応が進行できるのはなぜか説明しなさい。という課題が出ました。 ぜひおしえてください。 お願いします。
黒くて導電性のあるアルミホイルっぽいものを探しています。 大学の実験で、 ●光を反射させないために黒っぽくて（且つザラザラしていて） ●表面が導電性をもっていて ●（一般的なものに比べると厚くて固いけれど）アルミホイルのように薄くて変形させられる というものを探しています。 大学の実験室にそういうものがほんの少しだけあるのですが、足りないので新たに購入したいのです。 どこから購入したのか分かればよいのですが、かなり古くからあるものらしく，誰も入手先を知りません。 焼き芋用の黒いアルミホイルを試したのですが、僕が購入したものは導電性がありませんでした。 これは一体なんというものなのか， どこで購入できるのか， ご存知でしたら教えてください．
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スマホから、gooブログにメールを送ったけどどこに行ったのかな？
窒素ガスの圧縮係数について教えて下さい。 窒素の圧縮係数について記載されているサイトを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
窒素ガスの充填時の重さの計算方法を教えて下さい。 300L容器に窒素ガス94MPa充填したときの容器内の窒素の重量を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
以下化学の問題です。 ０°Ｃ、１気圧（1.013×10の5乗Pa)で３.0ℓの一酸化炭素と6.0ℓの酸素を混合して完全燃焼させた。 このときの、反応した酸素の体積および反応後の気体の体積をを求めよ。 　ただし、気体の体積は0°Ｃ、1気圧（10.13×10の5乗Pa)として計算する。 [解説] この問題は、次のか化学反応を式を作らないと説くことができない。 　　　CO + 1/2 O2 = CO2 一酸化炭素１モルに対し、酸素0.5モル消費している。この比を一酸化炭素3.0ℓに当てはめる 　　　と、酸素は1.5ℓ消費していることになる。これらが反応した酸素の体積となる。また、 　　　酸素はもともと6ℓあったことから、燃焼に消費されずに残っている酸素量は 　　　　6.0ℓ - 1.5ℓ = 4.5ℓと 　　　なる。燃焼後に新たに生成される二酸化炭素量は、化学反応式により3.0ℓである。 　　　従った、反応後の気体（酸素と二酸化炭素）の体積は、4.5ℓ + 3.0rℓ＝7.5ℓとなる。 　　　　正解は 　　　反応した酸素体積　1.5ℓ　　 　　　反応後の気体の体積　7.5ℓ 　　　だそうです。 　　　私的には、CO、３ℓに対して、CO2になるためには酸素があと1.5ℓ必要なので、 　　３ℓ＋1.5ℓ=4.5が反応後の気体の体積になると思うのですが 　　　反応した酸素体積　1.5ℓ　　 　　　反応後の気体の体積　4.5ℓ 　　ではないでしょうか？ 　　　なぜ、反応後の気体の体積がCOの３ℓに対して、7.5ℓになるのですか？ 　　　よろしくお願いいたします。
危険物乙４類の試験問題集からです。 [問5] 一酸化炭素5.6ｇが完全燃焼するときの酸素量は、標準状態 　　　　(0°C、１気圧(1.013×10の５乗Pa）で何ℓか。ただし、標準状態１molの気体の 　　　体積は22.4ℓとし、原子量はC=12、O=16とする。 　　　2CO + O2→２CO2 [解説] 一酸化炭素(CO)の分子量は、１２＋１６＝２８。 　　　　燃焼させるのは5.6gであるため、5.6÷２８＝0.2モル。 　　　　化学反応式によると、一酸化炭素２分子と酸素１分子が反応している。このため、 　　　　　一酸化炭素0.2モルに対して、酸素0.1モル消費する。 　　　　　標準状態の気体は１モル＝22.4ℓであることから、22.4ℓ×0.1モル＝2.24ℓ 　　　　の酸素分子が必要となる。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以上ですが、解説で”一酸化炭素２分子”とあります。COであれば”炭素１分子”ですが どうして”一酸化炭素２分子”で１分子多いみたいです？ここで言う”一酸化炭素２分子 とは、何に当たるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
高校でたんぱく質か糖類の実験をすることになったのですが、寒天を使ったもので、何か良い実験はありませんでしょうか？高校生でも出来るものがいいです。よろしくお願い致しますm(__)m
化学（消毒薬）について専門の方にお聞きしたく質問させていただきます。 少し前に内科クリニックに受診、帰宅後に上着から異臭がすることに気が付きました。当該クリニックに問い合わせたところ、なかなか問い合わせに応じませんでしたが、最終的に内視鏡等の滅菌に使用するグルタルアルデヒドの可能性が判明いたしました。付着した場合は水で洗浄すればよいとのことでしたが、室内にしばらく干していたことにより、室内の壁、家具等に付着、汚染されていないか不安です。 揮発したグルタルアルデヒドが室内環境を汚染する可能性はありますか？また、汚染されるとするならば除去方法はありますか？ ご教授いただければ幸いです。
実験の手順で分からないところがあります。 硫酸イオンを硫酸バリウムとして沈殿させて、その沈殿の重量を測定しました。 まず初めに、硫酸の含まれた試料50mlをビーカーにとり、そこに水を加えて約100mlにするという操作を行いました。 なぜ水を加えたのでしょうか。 単純に試料を扱いやすくするためですか？
ガス温度1000℃、入口蒸気温度150℃、流量20kg/hで、配管出口蒸気温度が1000℃になるためには15Aの配管長さは
CH2Cl2 + 2 NaI (2 Kl)→ CH2I2 + 2 NaCl という式で、ヨウ化ナトリウム又はヨウ化カリウムとジクロロメタンでフィンケルシュタイン反応という反応が起こりジヨードメタンが作れるとホームページで見たのですが、 ヨウ化ナトリウムとヨウ化カリウムの2つ以外では作れないのでしょうか。ヨウ化鉄などでは作れないのでしょうか？ そして、ヨウ化ナトリウムはどうやって合成されるのでしょうか。
理科の問題集について質問です。 数学のFocusGoldや青チャート(網羅形参考書?)に相当する、物理や化学の問題集にはどのような物がありますか？ （たとえば、セミナー、重要問題集など） 回答お願いしますm(__)m
大学の課題なんですけど、高校でやってない内容もありわかりません。 教えてください‥よろしくお願いします。
大学の課題なのですが、高校でやってない内容もありわかりません。 教えてください‥よろしくお願いします。
ジエチルエーテルを入れる容器として、メチルペンテン樹脂（TPX)、ポリメチルペンテン（PMP)、アクリル樹脂（PMMA)を考えていますが、この中に不適当なものはありますか。 詳しい方ご教示ください。
ある本で，溶液の酸化還元電位が大きい（この場合+0.91(V vs NHE)）と，Cuなどの貴金属の金属不純物の除去に効果的，と書いています。詳細な状況は，貴金属で汚染されたウェーハをHF/HCL溶液で処理を行った場合，ウェーハ表面に付着している貴金属の除去に効果的である，とのことです。
大学物理化学の反応速度に関する問題です。 物理化学に詳しい方ご教示ください。 よろしくお願いします。
分かりにくいタイトルですみません。 今度、化学をテーマにして研究を行うことになりました。高校生です。 何を研究するか、身の回りで研究対象となるものを探していて、「フルーチェ」を思いつきました。 どこかで「フルーチェは加工乳、豆乳などでは固まらない」と聞いたことがあったので、なぜ固まるのかということとともに調べようと思ったのです。 ところが実際フルーチェを見てみるとそのような記述はなく、調べてみると最近は大丈夫、みたいに書かれているのを見ました。 多少がっかりしたのですが(←)、疑問に思いました。どうして固まるのでしょうか。 それを調べようかとも思ったのですが、あいにく過去の商品は手に入らないので質問させて頂きます。 長文すみません。
グラフとスペクトルの意味の違いを教えて下さい。
油田の炎はなぜ火が出てるの？
HF/HCL/H2O(=1:1:5)に硝酸銀（AgNO3）溶液を混ぜたら，薬液が白くなり発砲しました。 化学的にどのような反応が生じたと考えられるでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
剣道部二年ですが退部したいです 退部はできると思いますが防具は高くせっかく買ってもらったのに親に悪いと思っています 退部理由は練習時間が長く精神的につらいからです この前一度家出を自分でもよく分からずしていました 顧問には一度やめるようなことを言ったら顧問から後悔するよ。けど最後は自分で決めなと言われました どうすればいいでしょうか 早めにお願いします
６０℃の水１００グラムに硝酸カリウム６４グラムを溶かし密度１.３ℊ／㎤の水溶液xを得た 水容液６０℃に保ち水をいくらか蒸発させた。その後冷却して２０℃で長時間放置したところ、結晶が析出した。その質量を測定すると３８.４ℊであった。蒸発した水の質量を求めよ。 このような問題です。教えてください。
温度差発電を利用した物は見かけますが、三体が変化するタイミングには膨大なエネルギーの授受がありますが、この反応を利用して、電気を取り出す事は原理的に出来ない物なのでしょうか？
電子部品に書かれた記号の意味を教えてください。 電子部品は、NRF24LO1とCC2500とA7105と言う3個の部品です。 まずNRF24LO1ですが、 GND------グランド（アース） VCC------電源 は分かりましたが、他が分かりません、ご教授お願いします。 分からないのは以下です。 CE,CSN,SCK,MOSI,MISO,IRQです。 次にCC2500です。 SI,SCLK,SO,GDO2,GDO0,TX_EN,RX_ENです。 次にA7105です。 GIOI,GIO2,SDIO,SCS 以上です。 多くてすいませんm(__)m お手数ですがよろしくお願いします。
境界を越えて低圧配電線のある自家用電気工作物が有りますが、違法ではないのですか？
物理化学の大学一年で学ぶ内容を独学で学ぶときオススメの書物（参考書など）を教えてください。全く触れたことがない分野なので正直何をやるかはなんとなくしか知らない程度などです。物理化学を1から始めることを前提でお願いします。理系の大学生です。
金属の融点について、 アルカリ金属などの金属は融点が低いのに、 他の金属は融点が高いのはなぜですか？ また、金属結合のイメージ的に、そんなに融点が高いのが分かりません。 共有結合のシリカとかよりも高いのがあるのが、よくわかりません・・ 宜しくお願い致します。
紫キャベツなどアントシアニンを含むもので色の変化から酸性やアルカリ性が分かるということは理解できるのですが、そもそもアントシアニンを含むものは何性なんですか?
水道水をバケツに汲み置きし、1〜2日間程、常温で放置するとphはあがりますか？さがりますか？
現中3の理系選択者です。 今年の夏頃、某大学のOPに行くことにしました。 ただ、何の知識もないまま行くのもどうかと思いインターネットで調べてみたのですかどこにも化学科で勉強する内容が書いてありませんでした。 どなたか簡単でもいいので勉強内容を教えていただけませんでしょうか。
外国人に専攻を尋ねたところ Teleinfomatics と言われましたが、単語を検索しても出てきません。 Teleinfomatica も探しましたが日本語の役がありません。 どのような意味でしょうか？
液体窒素容器（ＬＧＣ容量１０７㎥）を使用していますが、液体取り出し弁、保圧弁を閉じている状態でも、２４時間で液量を表す浮きが１目盛の半分少なくなってしまうのですが、これは正常でしょうか
炭酸のお風呂がありますが、どうして水が温かくなっても炭酸が抜けないのでしょうか？知っている方教えてください。
電子レンジで金属を燃やした
化学の問題でわからないので教えてください 炭酸ナトリウム0.12ｇ/ｌの溶液のＭアルカリ度をもとめよ 但し、炭酸ナトリウムの分子量は、106とする 解き方と答えを教えてください
Si原子と6個のF原子および電子2個からそのまま等価なSi－F結合6個を有する分子SiF6が生成しました。SiF6の構造と電化を記してください。 答え 総価電子数＝4+7×6=46、全電子数46+2＝48 Si-F総結合電子数=2×6=12、F総非結合電子数=6×6=36、合計12+36=48 という問題で総価電子数と全電子数はSiとFのそれぞれの最外殻の和に電子2個を足したのは分かるのですが、Si-F総結合電子数とF総非結合電子数の数値の意味がわかりません。（×6は結合が6個だから6倍しているのは分かるのですが、その前の2と6の意味がわかりません。）噛み砕いて解説していただけると助かります。宜しくお願いします。
化学のテキストで反応速度と化学平衡について以下の部分を質問したところ、別の回答者さまから以下のように回答されましたが、最後の2式 [H2O]＝[H2O]0＋[H2O2]0･{1－e^(-kt)} [O2]＝[O2]0＋(1/2)･[H2O2]0･{1－e^(-kt)} が何を表すのかわかりません。またどのように導くのかわかりません。噛み砕いて解説していただけると助かります。宜しくお願いします。 『質問1式②の意味がわかりません。 質問2式④の関係から式⑤、式⑥へのそれぞれの式の変形に関して途中計算がわかりません。 「H2O2→H2O+(1/2)O2―① v(H2O2)=-d[H2O2]/dt=2d[O2]/dt―② ｖ(H2O2)=k[H2O2]―③ 過酸化水素の分解反応は代表的な一分子反応です。時間経過によってH2O2の濃度は減少するが、その値は、式②と式③を書き直した式④の関係から式⑤または式⑥で表される。 -d[H2O2]/dt=k[H2O2]―④ In(H2O2)=-kt+In[H2O2]0―⑤ [H2O2]=[H2O2]0・e^(-kt) ―⑥ ここで[H2O2]0は過酸化水素の初濃度(反応速度を測り始めた時の濃度)である。時間を追って過酸化水素の濃度を測定すれば反応速度定数kの値を知る事ができる。」』 と質問したところ、 『H2O2 → H2O + (1/2)･O2 ‥(1) H2O2 の分解速度は v(H2O2)＝－d[H2O2]/dt＞0 と表せる。分解により[H2O2]は減少する故、d[H2O2]/dt＜0 となる点に留意。「－1」を乗じて正の値にしておく。 O2 の生成速度は d[O2]/dt＞0 と表せるが、(1)の係数から v(H2O2) は O2 の生成速度の２倍になる故 v(H2O2)＝2･d[O2]/dt ‥(2) と書ける。 一次反応であるから速度定数を k とするに v(H2O2)＝－d[H2O2]/dt＝k･[H2O2] ‥(3) を満たす。この変数分離形の微分方程式を解くと、 －d[H2O2]/dt＝k･[H2O2] ‥(4) ∫d[H2O2]/[H2O2]＝－k∫dt ln([H2O2])＝c－kt ‥(5) [H2O2]＝C･e^(-kt) t＝0 で [H2O2]＝[H2O2]0 である故 C＝[H2O2]0、 [H2O2]＝[H2O2]0･e^(-kt) ‥(6) [H2O]＝[H2O]0＋[H2O2]0･{1－e^(-kt)} [O2]＝[O2]0＋(1/2)･[H2O2]0･{1－e^(-kt)』} と回答されました。
20年ほど前に、天然石の結晶を作れるというものを自由研究のつもりで買ったのですが、その当時はうまく作れませんでした。 今なら作れるんじゃないかと思ったのですが、説明書も無ければ、ネットで調べてもわかりませんでした。 手元にあるのは、アメジストとエメラルドの粉状の結晶です。 エメラルドは茶色く変色しています。 たしか、熱湯で溶かして、瓶に入れて放置し、数週間や数ヶ月で結晶化するといったものだったように思います。 本当にこのような方法で結晶を作ることができるのでしょうか？
化学の参考書に詳しい方お願いします。化学を基本から勉強したいのですが、苦手です;;.そこで参考書を色々調べましたが、しっくりとくるものがありませんでした。読んでみたのは ・宇宙一わかりやすい〜 ・岡野の初歩から〜( ・照井式〜 ・鎌田の理論化学 他にチャートや総合的研究や新研究など 宇宙一はわかりやすいが、網羅性にかける 岡野の初歩からは、岡野流の計算が合わなかったし網羅性に欠ける 照井式は詳しいが、わかりやすくはないような… 鎌田の理論化学はシンプルで書いてないことがある どれもいい参考書なんですが、抜けてるところがあり、独学にはちょっと厳しいです いい参考書知ってる方お願いします
酸化性塩の定義を教えてください。 また、遊離酸についても教えてください。 よろしくお願いいたします。
何故分子の体積が０でないと状態方程式が成り立たないんですか？　分子の体積があると何が問題なんですか？
Wikipediaに、導電性ポリマーは実際には導体ではなく半導体の性質を持つと書かれていました。 半導体ということは、導電性ポリマーは整流作用も持つのでしょうか？ よろしくお願いします。
"Direct reductive amination of carbonyl compounds using sodium borohydride-silica chloride" http://journals.tubitak.gov.tr/chem/issues/kim-1 … "Silica Chloride: A Versatile Heterogeneous Catalyst for Esterification and Transesterification " https://www.thieme-connect.com/products/ejournal … に触媒として"Silica Chloride"の言及があるのですが、 これは、SiO2Clですか？それとも、SiCl4？あるいはまた別のものでしょうか？
原子は電子配列を安定させようとしてイオンになりますよね。また安定状態のほうが低エネルギーですよね。　塩素（不安定）が塩化物イオン（安定）になるとエネルギーが下がるのは分かるんですが、ナトリウム（不安定）がナトリウムイオン（安定）になって何故エネルギーが上がるんですか？　ガチで悩んでるのでよろしくお願いします。
酸性・アルカリ性について 黄色い便は酸性、褐色の便はアルカリ性だと思いますが、 宿便はアルカリ性なのでしょうか？ それから、塩はアルカリ性ですが、 梅干しは酸性なのかアルカリ性なのか混乱しています。 というのは、座禅断食の明けの食事の時に 梅湯を飲むと宿便がドバーッと排泄するのですが、 その仕組みをうまく説明できません。 アルカリ性の宿便に梅の酸が反応し中和する。 それで、宿便が腸壁からはがれる。 でも梅干しにはアルカリ性の塩分が含まれている。 梅干しではなく、塩だけぬるめの湯に溶かして飲んでも、 宿便を排泄できるようです。 宿便はアルカリ性、塩もアルカリ性。 ますます混乱してしまいます。 また、加熱野菜はアルカリ性、 生野菜は中性との説がありますが本当でしょうか？ アルカリ性の加熱野菜ばかり摂ると発癌しやすくなるとのこと。 酸性食品ばかりではなくアルカリ性食品でも癌になるのでしょうか？ 上記のことについて詳しい方、 回答をお願いします。
現在、効果のある水素水サーバーを探しています。 水素原子水をつくれる水素水生成機ってございますか？ 親が水素水を飲んでいて体調が良くなったというので 私も飲んでみたいと思い、いろいろ調べています。 一般的に多いのが水素分子水です。 水素原子水を作れるのが「アクアクローバー」という商品です。 ただ、他にも水素原子水を作れる商品があるようなのです。 はっきりした事は分かっていないようですが、 活性酸素には水素原子水の方が効果がありそうです。 「アクアクローバー」は水素原子水を作れるそうですが、 水素含有量が少ないので他の商品と比較したいです。 有名な「ルルド」は水素含有量は問題ないですが、水素分子水です。 もし他に水素原子水を作れるサーバーがあれば教えて欲しいです。 私と同じように水素水についてかなり調べた方、 アドバイスがあれば宜しくお願いします。
潮解と水和の違いはなんでしょうか？ どう使い分けたらよいでしょうか？
パーオキサイドって何ですか？ 教えてください。
酸化物プロトン伝導体について 酸 (eg. H3PO4など) と ぺロブスカイト型などのH+をはじめは含まずに、欠陥＋H2OでH+を有するものがあると思います。(初心者なんで、違うかったらすみません。) 結構、研究とかについて、ぺロブスカイト型のんが多いと思うのですが、なぜですか？ メリットや、酸のデメリットなどがあれば教えてください
無機化学を勉強しているものです。 専門外なので詳しくわかっていないと思うのですが、、 ポリマー固体電解質がイオン伝導する際、 ポリマー鎖の動きによって伝導する機構が支持されていると思います。 この伝導機構は、 どのような実験のもと or どのような理論のもと、 実証され、支持されるようになっているのですか？ 宜しくお願い致します。
等電点5.5の酵素をカラムに吸着させる際にカラムの平衡化バッファーのphを5にしました。 溶出させるバッファーのphを6にしました。 何故、平衡化、溶出バッファーは同じphにしないのでしょうか？ご教授下さい。 （バッファーは共に水に酢酸アンモニウムを加え導電率を調整し酢酸でphを調製してつくりました。吸着樹脂は陰イオン樹脂です。）
70%水溶液を更に20%水溶液に希釈する方法を教えてください。
昔アルカリ性のものは苦く感じると聞いたことがあるのですが 唾液はアルカリ性ですよねなぜ苦くないのでしょうか？
酸化性塩類と強酸を混ぜると発火爆発するのはなぜですか？ 簡単に教えてください。よろしくお願いします。
「sol for inf 」とはどういう意味でしょうか？何かの濃度でしょうか？例えば、「Fully diluted sol for inf may be stored refrigerated…」などと使うようです。化学英語にお強い方、よろしくお願いします。
水素の吸引器具を自作しようと考えています。吸引のため、医療用のソフト鼻腔酸素カニューラを使用するつもりです。しかし心配が出て来ました。分子の小さい水素は、吸引チューブを通過してしまうのではないかという不安が出てきたのです。どなたか詳しい方はいらっしゃらないでしょうか？
鎖式有機化合物に OH基一つはアルコール OH基二つはグリコール OH基三つは何？ OH基四つは何？
ペニシリン等の抗生物質の使用によつて、薬剤耐性菌が増殖する傾向がみられます。この薬剤耐性菌は新たにその遺伝的性質を獲得するのですか。それとも、もともと保持してゐた遺伝子が発現するやうになるのですか。 新たに獲得するのであれば、どのやうな仕組みなのですか。
アニリンやニトロベンゼンは窒素、酸素を持ち、水素結合をすると思います。 にも関わらず、非水溶性を示すのはなぜでしょうか?
甲種危険物試験の勉強中です。 消火剤の「強化液」として「炭酸カリウム水溶液」が書かれていました。 炭酸カリウム水溶液には「冷却効果」「負触媒効果」があるようですが、その原理を教えて下さい。
シクロプロパン化=シクロプロパンになるということではないのでしょうか？ そのことを調べているうちに見た図の中で、六角形のいろいろな部分にシクロプロパンの三角形ができていたのですが、それは六角形の部分も含めてシクロプロパンなのでしょうか？ 三角の周りにCと書いてあるものやBrと書いてあるものがあったのですが、どちらもシクロプロパンなのでしょうか？ シモンズスミス反応とはシクロプロパンの作り方なのでしょうか？ ノルカランはシクロプロパンではないのでしょうか？ どのように言葉で表せばいいのか分からず変な文章なのですが、お願いします。
29週の妊婦です。もともと骨量が病的に少なく、妊娠前から貝カルシウムのサプリメント 6粒を毎日欠かさず飲んでおり、妊娠発覚後も引き続きサプリメントを飲み続けていました。 最近になり、ふと放射能汚染が気になり始め調べてみて、貝殻にはかなりの量の放射能が含有されていることを知りました。 もう妊娠後期。今ごろ気にしても仕方がないことは重々承知しているのですが、赤ちゃんに影響がないか（小児がんなど）、どうしても気になってしまって(>_<) サプリメント 6粒は重量も たかが知れているので、問題ないでしょうか…。 毎日欠かさず飲んでいましたし、貝殻の汚染濃度は突出して多いようなので気になります…。。
高校化学について。 高校の化学は化学基礎の内容が理解できてないとできませんか？もう一回同じようなこともするのですか？
例えば、次のサイト http://www.saiden-chem.com/t_sekkei_ema.html などで、「モノマーのTg(ガラス転移温度)」というものが定義され、議論されていますが、よく読むと、 「モノマーのホモポリマーのTg」 を意味するようです。ここで疑問に思ったのですが、一口に「ホモポリマー」と言っても、重合度や、2官能以上のモノマーであれば分岐度などによってまったく異なる高分子物質となると思うのですが、この「モノマーのTg」とは、どう考えればよいのでしょうか。
メタノール3molが完全燃焼するときに消費される酸素の常温（２０℃）、1atmにおける体積はいくらか？ ただし、０℃1atmでの気体1molの体積は22.4lとする。 って問題があるのですが、どうやって解くのでしょうか？ 20℃のときではなく、0℃のときの体積なら解けるのですが…。
化学において、 「重～」とは何を意味しているのでしょうか？
前に使っていたPC(Windows XP)で、化学式描画ソフトISIS Drawをダウンロード・インストールして使っていたのですが、今のPCにもインストールして使いたいのですが、ユーザー登録情報を忘れてしまいました。確認方法がわからず困っています。どなたかご存知の方、ご教授頂きたく、お願い致します。
次の言葉を、英語で何というかご教授願います。 ・「はじく」(「濡れる」の対義語として) ・「撥水性の」 ・「帯電防止剤」 　よろしくお願い致します。
今、化学で溶解度についてやっているのですが、この問題の(3)の解き方がわかりません。 解説をお願いします。
オゾン濃度７５ｐｐｍ　２L/minの場合　mg/hrだとどれぐらいの数値になりますでしょうか？ 比重が１ではないと思いますので計算できません 比重が１でも出来ないのですが・・ どなたか、わかる方いらしたらご教授ください
ヒドロキシアパタイトはリン酸カルシウムの一種なのでしょうか？ それとも、リン酸カルシウムの構成要素の内のひとつなのでしょうか？
スパッタ法の勉強をしているのですが、RFマグネトロンスパッタで起きる放電はグロー放電ではないのでしょうか？DCスパッタなどの直流でしかグロー放電は起きないのですか？
中東情勢について。 isisとは、アルカイダ--＞isis なのか　旧イラク政府のバアス党がシリアから--＞isis なのか？　イラクiイラク内スンニ過激派--＞isis なのか？　よくわかりません。isisの成り立ちについて詳しい方解説よろしくお願いします。
UV硬化型塗料・インキにおいて、酸素による重合阻害として考えられる実例として、薄い塗膜のときに、硬化不足になる(厚い塗膜のときには十分硬化する)という現象は、適切でしょうか。急ぐ課題ですので、よろしくお願い致します。
化学 平衡 10.0L容器に二酸化炭素CO2と水素H2を11.0molずつ入れ、1200Kに保つと、一酸化炭素COと水蒸気H2Oが６.00molずつ生じて平衡状態になった。 (1)この温度における平衡定数Kを求めよ。 解答:1.44 (2)同じ容器にCO2とH2を1.20molずつ入れ、1200Kに保つと、平衡状態に達したとき、COは何mol生じているか。 解答:0,655mol 解答と解説よろしくお願いします
化学 熱量KJ 問. メタンCH4の燃焼熱は891KJである。1.12Lのメタンを完全燃焼すると発生する熱量は何KJですか？ 答. メタンが1mol燃えたとき891KJ メタン1.12L燃えたときQKJ 1.12Lは1.12/22.4=0.05mol 891×0.05は ＝44.6KJ 1.12Lは1.12/22.4=0.05mol この式の22.4の出し方を教えてください。
ある密閉状態の中で可燃物（空気も存在する）を燃やし、中のものが燃え尽きたとき、外の圧力が高ければ圧力差でペットボトルの実験のようなへこむ現象が起こる可能性はありますか？ その時、中の空間は真空とまではいかないまでも圧力は低い状態になっているのでしょうか？ 条件として中のものが燃え尽きたとき、故意に冷やすようなことはせず、また外の空間は数百度の高温状態にあると仮定します。 理系ではないので圧力にあまり詳しくないのですが、アドバイス願います。
外車ディーラーに行ったときに「国内のウォッシャー液はメタノールベースだから導電性のあるエタノールベースの物を使用しなくてはならない。今の車はウォッシャー液に電気を流してセンサーが残量を確認しているので。」と言われました。 メタノールもエタノールも絶縁性だと思うのですが、こんな違いがあり得るのでしょうか？
こんにちは。 気体の冷却凝縮について質問です。 充填物を入れた直管に気体を通すことによって冷却凝縮の効率化を行うことを検討しています。 このときの凝縮効率の変化を算出する式が知りたいのですが何かないでしょうか。 水分についても同様の実験を行うことを考えているので、水分についてでも大丈夫です。 少しでもヒントがほしいので是非宜しくお願い致します。
化学の問題なのですが、2番と3番の問題が分かりません！ 自分なりに考えてはみたのですが、いまいちわからずです。 分かる方がいれば、解説をお願いします。
MALDIを使って質量分析を行っています。 水素原子源のフィラメント温度を上げると、ペプチドのマススペクトルが徐々に右にシフトしていっているように見えるのですが、これはなぜでしょうか？ よろしくお願いいたします。
詳しい方教えてください 洗剤には界面活性剤が入っていると聞きました。 ある実験をしてますが泡立ちが邪魔になるのですが 界面活性剤のみを使用しても泡立ちますか？ そもそも界面活性剤のみが入手できるかもわからないですが、宜しくお願い致します。
水蒸気蒸留は、本や用語辞典で知識だけは身につけていますが、その経験がありません。用語辞典によると、次のように書かれています。 　操作としては、水とほとんど混和しない物質中に水蒸気を吹き込み、物質中の揮発成分を水蒸気とともに蒸留する、とのことです。 　水蒸気蒸留が適している物質の特徴としては、 (1)普通の蒸留方法では分解するおそれのあるもの。 (2)沸点より低くても相当の蒸気圧を持つ高沸点物質。 とのことですが、具体的に、上記(1)(2)を満たす物質の例を挙げて頂けますでしょうか。可能ならば、それらの分解温度、沸点等も併記して頂ければ助かります。 　よろしくお願い致します。
30年ほど前、ZSM-5の合成データをとる実験の手伝いをしていました。詳しいことは何もわからず… 水ガラスを使っていたのと、強制排気の装置を覚えている程度です。 使っていただろう材料と　強制排気していた物質について知りたいのですが、 こんな質問で答えをいただけるでしょうか？ お願いします。
化学物質(特に酸性)で、 酸化力 腐敗性 爆発性 急性毒性　 などなど、この他にもいろいろあるのでしょうが、全くもって意味が分かりません。 どなたか詳しくできれば他の性質等も教えて頂けますでしょうか。
出土している穴の並ぶ型に海のウニの刺をさして、穴の中にガラスの材料を入れて焚き火で燃せば ガラスビーズ玉が出来るのでは？との発想を実験したいのですが、高温で溶けてガラスになる物質は何でしょうか。砂利の中で白く見かける石英を粉にして作れますか？　ちなみに焚き火すなわち野焼きの温度は６００度から１０００度です。また古代人がやってないかなの実験可能な何か良いアイデアがあったらちょうだい！ 海のウニの刺を立てるのはビーズ玉の穴を作れるかなという発想です。
外国産のダイズ油の性状について，日本薬局方の記述では微黄色澄明とあるのですが，実物を見るとどうみても無色で試験成績書も無色です．これは規格外と判断すべきなのでしょうか？何かこういった経験や対策をご存じの方が居られましたら教えていただけないでしょうか．
開放系における互いに非混和な液体の沸点についてご質問いたします。 書籍をあたったところ、 『このような混液は一方が他方に微量に溶けた状態であり、液相が二相に分かれている限り一方が他方に対して微量に成分を供給するため蒸発量に依らず一定の濃度の溶液となり沸点も一定となる。』 とあったのですが、インターネットで検索すると矛盾する説明をしているサイトもありました。実際のところどうなのでしょうか？ また、現在は資料が手元にないため画像を添付できず申し訳ありませんが、この場合における相図の見方も教えていただけると幸いです。
化学反応式を教えてください！ 化学反応式の係数の付け方がさっぱり分かりません。なんか、途中で方程式とかするそうだけど、代入法みたいな。やつとか、さっぱり分かりません！理数系が苦手な人でも分かるように、化学反応式についてじっくり説明してください。高１のテストが、あります。
スクロース0.5molは何gか。 ただしスクロースの分子量は342とする。 という問題なのですが、誰か分かる人教えて下さいm(._.)m
大昔、化学を勉強したのでうろ覚えなのですが、 HCNは、H+とCN-でイオン結合を形成できそうですが、 CNClはCN-とCl-　？？？
アルカリ性の天然水の超硬水が体を作る水だと藤田紘一郎先生のサイトで読みました。分子構造が違うそうです。どこでくわしく調べられますか。いつも湧かした水を使っていますが、どうやら熱しない水が健康に良いらしいのですが、水についてもっと調べたいのです。
化学実験にて、酸化・還元反応をやりました。そこで、レポートが課されたのですが、 「反応式」と「何が色の変化をもたらしているか」を書かねばなりません。 反応式はかけたのですが、色の変化をもたらしている物質がわかりません。 レポートの期限がわずかしかないので詳しい方お願いします！ ▼組み合わせ (1)KMnO₄とH₂O₂ (2)K₂Cr₂O₇とH₂O₂ (3)H₂O₂とKI (4)H₂O₂とFeSO₄ (5)KMnO₄とKI (6)K₂Cr₂O₇とKI (7)KMnO₄とFeSO₄ (8)K₂Cr₂O₇とFeSO₄ (9)KMnO₄とSnCl₂ (10)K₂Cr₂O₇とSnCl₂
化学反応式の法則のようなものはないでしょうか？ アンモニアソーダ法とかどう覚えたらいいんでしょうか？
これらの式にある e は何ですか？ Zn → Zn2+ + 2e- 2H+ + 2e- → H2
答え方教えてください。 内容積40リットルの容器に水素/一酸化炭素のモル比が2.0の混合ガスが充填されており、30℃における圧力は10.0MPaであった。この容器中の混合ガスの質量はおよそいくらか。 但し水素の分子量を2.016、一酸化炭素の 分子量を28.01、絶対温度Ｔ＝t＋273.15とする。
水酸化ナトリウム20gに水を加えて500mlの水溶液を調節した。この水溶液の容量モル濃度(mol/Ｌ)を求めよ。ただし、H＝1、O＝16、Na＝23とする。 どう、計算したらいいか分からないので教えてくれると嬉しいです！
標記の通りです。担体の表面に触媒活性成分を担持させるタイプの触媒の調製法の一つ、含浸法のうちの"incipient wetness法"は、ほとんどどの文献を見ても和訳されることがありません。これを和訳するとどうなるかを考えているのですが、辞書を引くと、次のように載ってあります。 "incipient"…始まりの。初期の。発端の。 "wetness"…湿り。湿潤。 ですので、「初期湿潤法」とでもなるのでしょうか。もし仮にこの言葉を書く場合にも、"(incipient wetness method)"と併記する方がよいと思いますが、無理やり和訳する場合には、どのような言葉が適切でしょうか。よろしくお願い致します。
５５％濃度のフッ酸を希釈するときに使用する水はどのような種類の水を使用するのがベストでしょうか？試しに市水で希釈すると白濁や異臭が発生しました。これは市水のカルキとフッ酸が反応して生じた現象でしょうか。塩素の結晶化．．．．？ 現在、使用できるのはイオン交換水のみなのですがこれで問題ないかを教えて下さい。ちなみにこれで希釈すると白濁と異臭は発生しません。宜しく御願いします。
水3.6gを電気分解したときの説明文で正しいものを2つ選べ ⑴電気分解に要した電気量は0.02F(ファラディー)である ⑵1Aを流した場合、分解が終了するのに約32分を要した ⑶陽極及び陰極から発生した気体の体積は同じである ⑷加熱すると電気分解時間が短縮できる ⑸水素イオンが水素分子に変化する過程で2個の陽子を放出した できれば解説もお願いします
水100gに次の物質5gを溶かしたとき、その溶液の浸透圧が最も高いものとして正しいものはどれか。ただし、( )内数学は分子量とする。 (1)グルコース(180) ⑵尿素(60) ⑶酢酸(60) ⑷塩化カリウム (5)ショ糖(342) できれば解説もお願いします
教えて頂けませんか。
求電子反応で電子の移動を示す矢印を書く場合、例えば二重結合からカチオンに向かって矢印を書くと思うのですが、この場合の矢印は｢求核を示す矢印｣になるのでしょうか。 先日友達と話しているときにこのことが話題にあがりまして、私はあくまで求電子反応なのだから求核を示す矢印ではないんじゃないかと思ったのですが… どうかご教授いただければと思います。よろしくお願い致します。
標記の通り、UV塗料・インキの配合検討において、光重合開始剤の添加量が少ないために、所定のUV硬化条件において塗膜の硬化が不良であった、という現象を、科学的に説明したくて質問です。 　重合は、ラジカル重合で、イオン重合ではないので、「重合速度が開始剤濃度の平方根に比例する」はずですが、開始剤濃度が低くて硬化不良、ということは、ラジカル重合反応の機構において、成長反応が速度が遅くて十分進まない、という説明でよいのでしょうか。また、それを解消するために(開始剤濃度を増やして硬化を十分にするために)は、開始剤濃度を増やして成長反応を十分に進ませて、生成物の架橋を十分に行わせる、という仮説で適切でしょうか。 　「科学的な考察」ということが今回のポイントとなっております。できればお詳しい方、ご教授をおねがい致します。
「物質Aはベンゼン環を含む酢酸フェニルの異性体で、水酸化ナトリウム水溶液中で加熱分解し、その後塩酸を加えると、ギ酸と化合物が生成した。物質Aは何か？」　 という問題で、 答えはギ酸クレゾールかギ酸ベンジルアルコールのどちらかまではわかったのですが、どちらかが特定できません。 わかる方どうぞよろしくお願いします。
高校の実験で時計皿を二枚使うのですが、一枚目は水酸化ナトリウムを２粒置いてしばらく放置して溶液状にします。では二枚目は何に使うのでしょうか？？
トリクロロエチレンを作るまでで、 塩化ビニルを230℃で燃焼して塩化水素を発生させて、水を入れたコップに溶かして塩酸を作る さらし粉に塩酸を加えて塩素ガスを発生させて捕集する 塩素ガスとエチレンガスを空気圧縮機で1〜6気圧に圧縮して二塩化エチレンを作る 二塩化エチレンと塩素ガスを400℃に加熱してテトラクロロエチレンとトリクロロエチレンの混ざったものを作る トリクロロエチレンを蒸留して取り出す という上の方法で作ることはできますでしょうか？ 作る途中で問題があったり、もし作れたとしても、少ない量でしょうか？
ベンゼン環を含み、酢酸フェニルの異性体である有機化合物 AとBを、水酸化ナトリウム水溶液の中で加熱して分解する。 反応後、塩酸で弱酸性にすると、Aからギ酸と化合物C, Bからメタノールと化合物Dが生成した。 AとBは何でしょうか？よろしくご教授お願いします。
フッ化水素酸の希釈にについて教えて下さい。 ５５％のフッ酸液を使用して３０リットルの純水に対して７．５％のフッ酸溶液を作りたいのですが、この場合何リットルのフッ酸を入れればよいのでしょうか？単純な％計算ではなく、質量とか何か特殊な計算をしなければいけないのでしょうか？又、この程度の濃度で硬質硝子の表面はエッチングされるでしょうか。素人的な質問で恐縮です。教えて頂けると助かります。
以下の問題が、解答を見ても理解できません。 考え方を教えて頂きたいです(T . T) (問1) 次の反応の中で、酸化剤と還元剤を化学式で指摘せよ。 2KI + CL(2) →2KCL + I(2)
同位体の説明で正しいのはどれか教えてください ①核の中の陽子数は同じである ②核外電子の配置は同じである ③核の中の中性子に違いがある ④質量数が同じである ⑤化学反応性が大きく異なる 自分の予想は①②③だと思うのですが自信がないのでよろしくお願いします
アロマをほんのちょっと興味があるのですが、1つ質問したいことがあります。 今あるエッセンシャルオイルがラベンダーとティーツリーの2つなのですが、 ティーツリーの効果に、抗菌効果みたいなものがあるということを聞いたことがあり、 インフルエンザにもいいと聞きました。 では、アルコール消毒でも効かないノロウィルスにも効くのでしょうか？ まだ、実証結果とか研究成果も調べてないのでわからないのですが、ちょっと気になっちゃいました。 回答者の主観でもいいのですが、できるだけ客観的にお答えいただければ、幸いです。 よろしくお願いします。
オゾン酸化って二重結合に酸素を入れるだけですよね？なぜ写真の右側の物質は炭素数まで増えているのですか？
e-デフェンスについて何でもいいんで教えて下さい。
写真の方程式が解けません。普通に展開すると4乗とかが出てきてしまうんですが、この問題には何か計算の コツとかあるんでしょうか？
薬液濃度のwt%の計算方法を教えて下さい。 水43.5Lにフッ酸（HF、50％）11L、過酸化水素（H2O2、30％）5.5Lを混ぜた場合のHF、H2O2それぞれのwt%の数値を教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
RamanとIRスペクトルの強度が、それぞれ、分極率と双極子の大きさに伴って大きくなるイメージはできますが、 振動に伴う、それらの変化具合に伴って大きくなるイメージができません。 どなたか、イメージを教えてください。
だいこんは１週間ほどたつと腐敗します。けれども だいこんおろしにして冷蔵庫で保存すると２ヵ月経っても 食べれます。見た目は同じようなニンジンを煮て煮汁で 満たして冷蔵庫保存しても１週間で腐敗します。 大根おろしが長期間腐敗しないのは、なぜなのでしょう？ 大根おろし３カ月は食べていませんが食べれる感じです・・・ ２か月の大根おろしで生きている私に教えてください～ 質問の命は７日間。　簡単なら今日にも回答が来ますよねー
密閉系における沸騰について混乱しています。 真空ではない密閉容器に液体を入れ平衡に達しているとき、 常に、外圧＝空気圧＋その液体の飽和蒸気圧なので、 蒸気圧が外圧以上になることはできないため 沸騰しないはずなのですが なぜ圧力鍋では沸騰するんでしょうか？ 沸騰は、蒸気圧が外圧と等しくなったときに起こるんですよね？ 開放系と違い、密閉系では「外圧」にその液体の蒸気圧が含まれるので むしろ真空であれば常に「外圧＝その液体の蒸気圧」になって 常に沸騰するのか？とも思えてしまい、非常に混乱しています。 似たような質問ページを自分なりに探してみてみましたが、 納得できるものがありませんでした。 ヒントでもかまいませんので、どなたかご教授くださいませんか。 よろしくお願い致します。
何か、 私には、東京江東区の、 ネットのオンライン友人が居ますが、 わずか、１００キロちょい離れただけで、天気は違いますか？ こないだ、「こっちは雪だよｗ」メールしたら、「こっちは雨だよ」 って言ってましたが、そんなのは当たり前にありますか？ お願いします。。。＾＾；
なぜ自由電子をもつのは金属結合だけなのでしょうか？ なぜ陽子は規則正しく配列するのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ＧＭＰが良くわかりません。
金属が好きって、おかしいでしょうか… よく金属の破片を集めては触ったり眺めたりしているのですが、家族からはそれを恐れられたり（よくわかりませんが）、おかしい、と非難されます。 どうしておかしい、のでしょうか… 個人の感性…ではだめでしょうか
オゾンの濃度と湿度の間に関係性はありますか？関係性があるとしたら、どのような関係ですか？
マグネシウム合金の切削した切り屑は燃えやすく、水や湿気に反応して発火するときいたのですが、切り屑ではなくマグネシウム合金そのものに水をかけたり湿度のあるところに放置したりしたら発火しますか？ 高校生ですので出来るだけ平易にお願いします。
有機化合物をN-アルキル化するとどんなメリットがあるでしょうか？ 化学に詳しい方、回答お願いします。
いつもこちらで御世話になっております。 米国食品医薬品局関連の知識と英語力をお持ちの方に、 質問をさせて下さい。 米国食品医薬品局のHP上に下記の通り再包装業者・再表示（ラベリング）業者の 定義の記載があるのですが、どの様に訳せばいいのか分からず・・・ 可能な限り自分でやってみたのですが、しっくり来ず。 御存じの方がいらっしゃましたら御教示頂きたくお願い致します。 再包装業者 Repackager - Packages finished devices from bulk or repackages devices made by a manufacturer into different containers (excluding shipping containers). バルクからの梱包が完了した機器、 もしくは異なるコンテナの中に入れる業者によって作られた再梱包品機器 ??? (輸送コンテナを除く) 再表示（ラベリング）業者 Relabeler - Changes the content of the labeling from that supplied from the original manufacturer for distribution under the establishment's own name. A relabeler does not include establishments that do not change the original labeling but merely add their own name. 正規製造業者(正規メーカー)から機関(組織)名で配布用に供給されたラベルの内容を変更する。 ラベリング業者は機関(組織)を含んでいません。??? オリジナルのラベルを変える事なく、但し、ただラベリング業者自身の名を追加します。 お手数をお掛けしますが何卒、宜しくお願い致します。 宇佐美
熱力学の平衡定数がK'eq=2.50*10^(-8)である電解質ABはA+とB-に解離する。 a)モル平衡定数Keqを計算せよ。 Keq=[A+]*[B-]/[AB]K'eq=K'eq=2.50×10^(-8) でしょう？ b)水中でのABの1.5*10^(-4)M溶液の解離度を計算せよ。 AB = B- +A+ c(1-x) cx cx Keq=cx^2/(1-x)=2.50*10^(-8) (xは解離度に仮定する) でしょうか？ c)共存塩存在下(イオン強度0.150)でのABのABの1.5*10^(-4)M溶液の解離度を計算せよ。(この時、A+とB-の活量係数はそれぞれ0.65と0.72とする) c)の問題がわかりませんが、ご教授もらえますか？
http://www.orizuru.co.jp/technology/gousei.html の図1（「ウレタンアクリレートの基本構造」）で、 「アクリレート→イソシアネート→ポリオール→イソシアネート→アクリレート」 となっていますが、結合部は、具体的にどんな構造になっているのでしょうか。 CH2=CHCOOR1 + O-C-N-R2-N-C-O + HO-…OH + O-N-C-R2-N-C-O + R1OCOCH=CH2 が、結合してどうなるのでしょうか。念のため確認ですが、「ウレタン結合」は、 -NHC(=O)O- で間違いないですよね。イソシアネートとアルコールの反応で、 R-NCO + R'-OH → R-NH-C(=O)O-R' ができると承知しています。しかし、上の「アクリレート」と「イソシアネート」がどう結合するかが分かりません。どなたかよろしくお願い致します。
①硫化ナトリウム比色法では、なぜ「鉛として」なのでしょうか。例えば比色液に銅を用いて「銅として」とすることに何か問題はあったのでしょうか。 ②鉛の感度が高いとどこかで見かけましたが、(鉛として)20ppmとなった際に、例えば鉛の1/10の感度の重金属があると仮定した場合、その重金属が200ppm入ってる可能性があるということでしょうか。
燃焼反応を起こした後に生成される水を外部から電気分解できれば高効率で電気を熱に変換する事が可能でしょうか。
考え方があっているかご指導いただきたいです。 NH3 2.0•10^-2M 100ml HCl 2.0•10^-2M. 200ml 酸過剰より NH3 + HCl → NH4Cl アンモニアはすべて反応し HCl 2•10^-3M NH4Cl 2•10^-3M このときNH4+ + H2O ⇄ H3O+ + NH3 この電離平衡定数は1/2•10^-9(定められているものとする。) 生じたNH4からH+が発生する よって[H+]=1.4•10^-6 しかしこの[H+]は塩酸の電離により生じる[H+]と比べて2.0•10^-3>>>1.4•10^-6であるため この式全体で生じる[H+]≒2.0•10^-3となる。
第1段の電離、とか 第2段の電離、とか 第1段、第2段ってなんですか？
ソーラーグレードシリコンを精製する過程にある、 珪石（シリカ）を炭素熱還元し、冶金級シリコンを精製する段階についてお聞きします シリカにはカーボン電極を用いるにも関わらず 木や木炭をシリカに混合させるといった文献を拝見しました これはどうしてでしょうか？ カーボン電極のみでは還元剤としての機能が乏しいためでしょうか？
困ってますから、教えてもらえますか。
炭素１４による年代測定の誤差は何年ぐらいですか。
アルコール度数 55 度のアルコール飲料を、電気ポットに入れて保温 80 度を維持した場合、アルコールが全て飛ぶまで何時間かかりますか？ アルコール飲料は予め加熱しないものとします。 また、アルコール濃度の高い液体を電気ポットに入れた場合、電気ポットの破損などの問題は起こり得ますか？
実験で求めたオゾンの分解の反応速度式は、オゾンについて二次であり、酸素分子について逆向きに一次である。 2O3(g)→3O2(g) (反応速度)=Δ[O3]/Δt=k[O3]^2/[O2] つぎの機構が実験で求めた反応速度式に適合することを示し、実験で求めた速度定数を反応素過程の速度定数と関連づけよ。 O3(g)k1⇄k-1O2(g)+O(g) 速い、可逆 O(g)+O3(g)k2→2O2(g) 遅い、律速 2O3(g)→3O2(g) 全反応 この問題を解くときに、解を見たのですが、「律速段階の反応速度式は(反応速度)=k[O][O3]であり、この反応の化学量論からオゾンの消費の全反応速度は、律速段階の反応速度の2倍になる。」とあって、以下のような式が続くのですが、どうして2k2になるのかがわかりません。 (反応速度)=-Δ[O3]/Δt=2k2[O][O3]
トヨタのミライなどの水素を燃料とした自動車が発売されましたが、燃料の水素の主な製造方法は水の電気分解が主となるのでしょうか？
ダンボールにこぼれた希硫酸（バッテリー液）は、乾かないのですか？
水素がすべて反応するとき、標準状態の水素22.4Lからアンモニアは何gできるか？ 答え 11.3g この問題がぜんぜん分かりません教えてくださいお願いします。
塩基の場合はアルカリ金属とアルカリ土類金属の酸化物が強塩基でそれ以外は弱酸だそうですね。 酸についてもこのような決まった性質もようなものはありますか？ 見分け方がよくわかりませんので困っています。 ご回答よろしくお願いします。
遷移の勉強中に磁気双極子遷移というものを知りました。 磁場と磁気双極子の違いはなんなのでしょうか？　 磁気双極子遷移の強度が大きいと、そこには磁場も強く発生しているのでしょうか？ それとも磁場(マクスウェル)と磁気双極子遷移(ただの遷移確率)なので無関係なのでしょうか。
事務デスクのかぎのかけ方に困ってます。 ごく普通の事務用机の引き出しのカギが毎回開けずらく（閉めずらい）鍵をさしてまわしても開かず、ぬいて向きをかえてまたまわして2，3回多いときは7，8回やって開きます。イライラしますがそもそも鍵の向きってありますか？ かぎは玄関などのカギとは違い小さいものです。 薄くておもちゃっぽいような気もします。 ぱっと見た感じではギザギザは左右おんなじに見えますがやはりかぎの向きがあるのでしょうか
一酸化炭素CO分子は、常磁性を示しますが、その理由について、分子軌道のエネルギー準位と基底状態における電子配置、Atomic Orbitalの重なりの様子などの観点から示してください。 できる限り詳細に説明してくださるとうれしいです。よろしくお願いいたしいます。
ヨウ素液はでんぷんにしか反応しないと思っていたのですが、寒天（特級試薬）やカラギーナン、コピー用紙にも紫色に反応しました。 ヨウ素液はヨウ化カリウムにヨウ素を溶かして自作したものを使用しました。 多糖類だと反応するのでしょうか。 また、他の増粘剤（ペクチンやグアーガムなど）にも反応するのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは。今年の４月から高３になる者です。 国公立大医学部志望です。化学を受験に使うのですが、応用演習に使う問題集として、以下の２冊のいずれかを考えています。 ・化学ⅠＢ・Ⅱ標準問題精講（三國均著） ・化学重要問題集 前者は個人的に手に入りました。どちらも網羅性に優れていて、正直迷います。 どちらの問題集を使うべきなのか、意見を下さい。
以前は洗っていたのですが、最近はめんどくさくてイチゴやミニトマトなど、洗わずに食べています。 サラダにする葉物はとくに水をふき取るのがめんどうです。 ごぼうや里芋などは土がついてますので、洗っても土は口に入ると思うので、それを考えたら今の野菜はきれいなのであえて洗う必要はないかなと思いますが、みなさんはどうしていますか。
周期表の族の名前はなぜ、 1A2A3A…８1B2B3B…0 という名前なのでしょうか？ また、最近は １２３…18 という書き方に変わったようですが、どうしてこのような名前になったのでしょうか？ 御存じの方おられたら教えてください。
ある子供のイベントで、ヨードと洗濯用の液体漂白剤で色が透明になる実験を見せたいのですが、ヨードはドラッグストアで売っていますか。「ヨードをください」と言えばいいのですか。 それから洗濯用の漂白剤はどれくらいに薄めればいいでしょうか。 こんな感じです。 よろしくお願いします。
テレビを見ていたら、離婚した夫婦の80％が妻から離婚を言い出しているそうです。 離婚率の高い昨今、という事は女性が離婚率を高めているという事になりますが、 その理由は何だと思いますか？
みかんの薄皮簡単にむく方法はありますか
よく飲料水のキャッチフレーズに純水じたてとかありますが本当に科学的な純水を使った商品ってあるのでしょうか？ どうも言葉だけが一人歩きしているように感じてます。
塩化スルフリルと塩化チオニルの使い分けについて、調べてみてもよくわかりません。 詳しい方、ご教授お願いします。
よくドラマでクロロホルムのついたハンカチで気絶させるシーンがありますが実際問題出来ますか？ あとみぞおちを殴って気絶するものでしょうか？
化学の新演習で酢酸とエタノール及び少量の濃硫酸を加えてエステル化を起こすときに、 「濃硫酸の量を増やすと正反応、逆反応の速度と平衡定数はどう変化するか」 という問で、答えはわかるのですが、解説を読むと、 「濃硫酸は触媒なので平衡そのものは移動させない」 とありました。 エステル化について知らなかったので、ネットで調べると、 「濃硫酸の吸水作用により、エステル化で生じた水は吸収され、ルシャトリエの原理から水を増やす向き、つまり、エステル化を促進する向きに平衡が移動する」 という文献を見つけました。この考えには賛同できます。しかし、これでは濃硫酸により、平衡が右へ移動してしまった事になると考えられるため、新演習の解説、「濃硫酸は平衡そのものは移動させない」に矛盾すると思います。 そこで、 新演習の解説は誤っているのでしょうか？ それとも、僕の解釈が誤っているのでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します！！
化学の質問です。 ファンデルワールスの状態方程式は、図のように表され、実在気体がこれに従うとみなすことにする。 ここで、1ℓの容器中に2molのアンモニアNH3が入っているとすると、25℃における実在気体の圧力は同じ条件での理想気体(状態方程式pV=nRTに従う)の何倍か。この際、アンモニアについてのファンデルワールスの状態方程式の定数をa=4.20,b=37.4を用いる。aの単位は、[atm ℓ^2 mol^－2]、bの単位は[cm^3 mol^-1]である。また、気体定数Rは、0.0821[atm ℓ K^-1 mol^-1]を用いる。 (指針) ファンデルワールスの状態方程式、理想気体の状態方程式のそれぞれをP=…の形に解いたうえで数値を当てはめて、まずは圧力を[atm]単位で求めればよい。 この問題についてご解説よろしくお願いします。
画像の二つは、同じ物質ですか？ グリコシド結合が上と下で違うような気がするのですが。
近々嫁が長期入院予定です。 これからは少ない予算で食事を3食用意していく必要がありますが、短時間でパッとでき安くすむ商品ってどんなものがありますでしょうか？(栄養価も高い)
水は透明なのに海が青色をしているのはなぜですか？
タンパク質の精製実験でビーカーにイオン交換樹脂を入れてPH調製して撹拌し目的物質を吸着させたのですが、樹脂の平衡化を行いませんでした。（この樹脂は使い終わったらNAOHで洗浄し再利用しています） この後精製を数回行い最後の精製工程で陰イオンクロマトグラフィーをおこなう際に樹脂を平衡化を行ったのですが、どうして最初のビーカー使用時には平衡化を行わなかったのでしょうか？
陰イオン交換樹脂をつかってます。 バッファー開始（平衡化）条件は目的物質の溶出条件になるべく「近い」方が望ましいと聞いたのですが、近いの理由がよくわかりません。 PHは平衡化のバッファーも目的物質のPHも同じとした時に 平衡化のバッファーよりも目的物質の方がイオン強度は高くないと吸着されないと思うのです。 近いではなくて高くしないと・・・と考えてしまいます。 ご教授下さい。
メモが便利でオペラ12.17使ってるんですが開かないサイトがあって困ってます 似た機能があるブラウザでおすすめないですか？
ダッシュ『’』が付いている数字はエーテル層の方の分離操作を表しているとします。 ベンジルアルコール、o-クレゾール、サリチル酸、アニリンの四つの物質があります。 (１)、炭酸水素ナトリウム水溶液を加える (２)、(１)で分離した物質に希塩酸+エーテルを加える (２’)、(１)で分離した物質に水酸化ナトリウム水溶液を加える (３)、(２’)で分離した物質に二酸化炭素+エーテルを加える (３’)、(２’)で分離した物質に希塩酸を加える (４)、(３’)で分離した物質に水酸化ナトリウム水溶液+エーテルを加える 分離の操作は以上で終了です。 強酸が弱酸を押し出すんでしたよね？ (１)の操作で炭酸水素ナトリウムはo‐クレゾールとサリチル酸のどちらと中和反応が起きるのでしょうか？ 安息香酸と炭酸水素ナトリウム、フェノールと炭酸水とナトリウムを反応させて分離させる反応が教科書に載っているのですが、安息香酸の方は塩を生じて、フェノールの方は特に何も起こらないようなのですがなぜですか？ 説明には炭酸より強いカルボン酸だけが反応して塩を生じて溶けるが、たんさんより弱いフェノール類は反応せず解けないので、両者を分離できる。 と書いてありますが、強い酸が酸を押し出すのでフェノールと反応しそうな気がするのですけれど… それと炭酸水素ナトリウムは弱酸性ですよね？なぜたんさんとして考えることができるのでしょう？ 正直、あまり理解できていない部分がありますので、説明も兼ねて教えていただけるとありがたいです。 質問ばかりですみません。 ご回答よろしくお願い致します。
国際郵便の危険物質について。 シンガポールの友人に藍染め用のハイドロサルファイトナトリウムを送りたいのですが可燃性物質になるのでしょうか？もしも送れるならば許可書か何か必要ですか？ シンガポールでは手に入らないのでしょうか？ 個人で楽しむだけの量なのですが。 詳しい方お願いします。
30%に希釈したアクリルアミドを実験に使用しようと蓋を開けた時に机の上にたらしてしまいました。 垂れた部分をふき取り、アクリルアミドを入れていたチューブもふきとりあえずの処置を致しまして、教えてくださっている先生に確認したところ、拭いたら大丈夫ではないかと言われました。 しかしその先生は少し適当なところがありまた神経毒というものがどれほどのものかわからなかったため、ネットで確認したのですが、やはり危険物ということでかなり厳重な処理方法が記載されていました。 ただ今回のように少しこぼした場合はどのようにすればいいのかがはっきりとはわからなかったため、もしお分かりの方がいましたら、どのように処置すればよいのかお教え下さい。
分光学の赤外線吸収のところの振動回転スペクトルの説明で『分子は振動し ながら回転している（振動準位の上に回転準位が乗る）、あるいは回転しな がら振動している(回転準位が振動によって分裂する)』のところですが、回 転はマイクロ波、振動は赤外線ということで、波数で２桁から３桁違うの に、なぜ重なって検出されるのでしょうか。
下の硝酸カリウムの溶解度（g／１００gの水）の表を用いて、次の各問いに答えよ。 　　　　　　温度（℃）　３０　　５０　　　７０ 　　　　　　溶解度　　　４５　　８５　　１３５ （１）３０℃で、硝酸カリウムを５０．０g溶かしたい。水は何g以上あればよいか。 （２）３０℃における硝酸カリウムの飽和溶液の濃度は何％か。 （３）５０℃における硝酸カリウムの飽和溶液７０gから水を完全に蒸発させると、何gの結晶が得られるか。 （４）７０℃における硝酸カリウムの飽和溶液１００gを３０℃に冷却すると、何gの結晶が得られるか。 （５）５０℃における硝酸カリウムの飽和溶液２００gから水５０gを蒸発させたのち、３０℃まで冷却すると、何gの結晶が得られるか。 という問題です。 解法と解答をよろしくお願いします。
質問者：aozora50 投稿日時：2015/01/26 18:00 すぐに回答が欲しいです 私はいい大人なのに、希釈するとかが苦手で分かりません。 例えばカルピスなどの希釈して飲む飲み物などで、カルピス1lに対して水が4と書いてあったりします。 また、コップ一杯を作る場合は、原液30ｍｌに水120ｍｌとか書いてあったりもします。 それに、本製品500ｍｌを5倍に薄めると、2、5lになると書いてもあります。 小学生の頃から数学や理科が苦手で、ちゃんと希釈のことを理解しないままきてしまった感じです。 濃縮とかの概念もも苦手なので、3倍濃縮とか2倍濃縮とかのめんつゆを使うときも、困ってしまいます。 2倍濃縮のめんつゆを使う場合は、めんつゆの量に対して同量の水などを入れて、めんつゆの量の倍の量にする、3倍濃縮の場合は、めんつゆの量に対して２倍の量の水などを入れて、元のめんつゆの量の3倍になればいい。 こう知り合いに教えてもらったのですが、未だにまだちゃんとは理解できていません。 家庭菜園とかする場合にも、液体肥料を希釈したりしないといけないので、しっかり理解したいと思っています。 希釈や濃縮のこと詳しく教えていただけないでしょうか？ 希釈や濃縮のことから分からない場合、どこまで遡って、どんな勉強し直したらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
すいません、最近興味があって独学で生化学を学んでいます。 その中で、TCA回路でよく分からないことがあります。 TCA回路はぐるぐる回りながらATPを産生しています。 その中で、糖や脂肪由来のアセチルCoAによってオキサロ酢酸をクエン酸として回していると思います。 そこでなのですが、ということはTCA回路はアセチルCoAさえあれば、ぐるぐる回り続けることができるということです。しかし実際には糖を摂取しないとエネルギー不足になってしまいます。アセチルCoAは脂肪から作れるのに。 これはなぜなのでしょうか。無知ですいませんがよろしくお願い致します。
遊離というのは弱酸を強酸が押し出しすんですよね？ 逆ですか？ 教科書の芳香族化合物の分離のところで (弱酸の塩)+(強酸)=(強酸の塩)+(弱酸) と書いてありましたが、『塩』とはどのようなもので、どうやって見分けるのでしょうか？ 例で安息香酸と炭酸水素ナトリウム、フェノールと炭酸水素ナトリウムの例が出ていたのですが、安息香酸が炭酸水素ナトリウムと反応して、フェノールが反応しないとなっていたのですが、逆ではなのですか？ てっきり、フェノールの方が炭酸水素ナトリウムより酸性が弱いので押し出せるのと思っていたのですが… よくわからなくてごっちゃになってしまっています。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ご回答よろしくお願い致します。
大学の授業にてレポート提出をすることになっているのですが、普通こういった実験レポートにExcelで出してプリントアウトした表、グラフをつかうのはアリなのでしょうか？
大学で理化学上の実験に火薬を使用しています。 火薬の点火に煙火の打ち上げに使われている電気導火線(ES点火具)を使用しているのですが、脚線を引っ張ってしまい点火薬から脚線が抜けてしまいました。 点火薬は過塩素酸カリウムを主とする火薬で薬量は0.01～0.05ｇと書いてありましたが、どのように廃棄すれば良いでしょうか。 火薬類の廃棄は知事の許可が必要とのことですが具体的にどのように対処すればいいのかがわかりません。 よろしくお願いします。
C(s、ダイヤモンド)⇔C(s、黒鉛)この平衡は特殊な条件下に限って成立する。ダイヤモンドと黒鉛の密度はそれぞれ3.5、2.3g/cm3である (a)温度の上昇 (b)圧力の上昇 のそれぞれで、この平衡反応にどのような影響を与えますか？
質量モル濃度が0.100mol/kgのNaClO3水溶液の凝固点は-0.3433℃である。101.3kPa下におけるこの溶液の沸点を予想せよ。またこの塩の0.001mol/kg水溶液の凝固点はいくらか。 この解答は100.095℃、-0.0037℃です。 どのように求めたらよいのでしょうか？
こんにちは。 化学の学科と生物の学科の卒業後の進路を見ても就職先はほとんど同じように思うのですが、生物と化学どちらがいいのでしょうか? 私な将来食品関係か薬関係の仕事につきたいと思ってます。
以下の計算の答と不確かさを求める。 1)(125+-2)+(1035+-8)-(623+-4) 2)(50.23+-0.08)*(27.86+-0.07)/ (0.117+-0.003) 教えてお願いします。
硫酸ナトリウムの溶解度が３０℃で９６、６０℃で１２４のとき ３０℃の飽和水溶液３９２ｇを６０℃に加熱すると、あと何ｇの硫酸ナトリウムを溶かすことができるのかという問題です。 教えて下さい。
陰イオン樹脂を用いて水に溶けている目的物を吸着させたいのですが、水溶液のPHが酸性の時とアルカリの時ではアルカリの方が陰イオン樹脂に陰イオンが吸着されますよね？ 逆に酸性では陰イオン樹脂に陰イオンはかかりにくいですか？
溶媒がメタノールで、溶質が亜鉛イオンとベンゼンです。「亜鉛イオンとベンゼンのカチオンーπ相互作用」と、「ベンゼン同士のππスタッキングもしくはＴ型スタッキング」のどちらの凝集が起こりやすいかわかりません。カチオンーπ相互作用はクーロン力で起こるので誘電率が小さいほど起こり易いです。ππスタッキングもしくはＴ型スタッキングは、分散力で起こるので、分極率が大きい方が起こり易いです。誘電率と分極率は比例関係です。メタノールの誘電率は３３で、これは高い方なのでしょうか？すると、ππスタッキングもしくはＴ型スタッキングの方が起こり易いですか？
人体にはヒ素など一般的には有害とされる重金属も mg単位ではあるものの存在しています。では、これらの 重金属を完全に排除した場合どうなるのでしょうか？ 詳しい方がおられたらご教示いただけないでしょうか。 できれば、例えばヒ素が無くなったら～など、詳細まで 書いていただけるとありがたいです。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
熱処理（表面硬化処理）の中で酸化処理について質問です。 鋼を酸素雰囲気中で加熱するとFe3O4が形成され腐食に強い特性を持たせることができると思うのですが、脱炭を防ぐ場合には温度管理にだけ注意を払えばいいのでしょうか？ RXガスを使用すると脱炭を防げるとも聞いたのですが、 酸化＝（イコール）酸素が必要、脱炭を防ぐ＝（イコール）酸素を追い出す に矛盾を感じて理解できません。 RXガスを使うと酸化もできて脱炭も防げるのですか？ RXガスでCを供給することで鋼の中のCが欠乏すること防ぐということですか？ その際、酸化する時間や深さに影響がでますか？ ポテンシャルの考え方等参考になるものがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。（ちなみに理系ではありません） 、
カテゴリ違いかもしれませんが、あえてこちらで質問させていただきます。 ちなみに私は化学の専門知識などはありませんので簡単な回答を希望します。 私たちの周りには、どこでどんなふうに作られているか分からない 食べ物があふれています。 とくに気になるのは、販売社しか表示されていない加工食品、魚などの干物、 屋台や飲食店で食べるものです。 汚れた手で作られたもの、ハエが止まったもの、床に落ちたもの等が 含まれているのではないかと考えてしまいます。 私は少し潔癖性の人間で、細菌の有無に関係なく、生理的な嫌悪感を抱いてしまうのです。 最近のニュースなどもあり、よけいに気にするようになってしまいました。 でも、正直考えすぎると疲れるので、開き直って楽に生きるための理由を探しています。 土、ホコリ、便、腐敗したもの等がわずかに含まれたものを食べることは 体に大して害はないのでしょうか？ また、煮る、焼くなどの「加熱」をすれば、ある程度細菌は死ぬと言いますよね？ 「加熱」するということは、物質自体が変化して別物になるということなのでしょうか？ 例えば、腐敗した食材で作った天ぷらのかき揚げは、揚げた時点で 「腐敗」したものではなくとくに害も栄養もない、炭？のような物質に変化しているのでしょうか？ そのように思えば、加熱さえすれば何でも気にせず食べられるのかもしれません。
添付画像の問題について （ハロゲン化アルキル の 求核置換反応）の答えが分からなくて、困ってます。 どなたか教えてください！！！
amino acidという名称は、 IUPAC命名法が作られる前からあったんでしょうか？ 一見すると主基のカルボン酸を接尾語にして、 アミドを接頭語にしてるのでIUPAC命名法に従ってる ようにも見えますが。
フェノール樹脂はフェノールとホルムアルデヒドの付加縮合によって合成されるそうですが、フェノール樹脂の構造からするとこのうち「付加反応」の方は画像の(1)のように進行すると考えました。(合ってますかね?) しかし(2)のように進行することも可能だと思います。実際の合成では(2)の反応も起こりますか?
❶1.2-エタンジオール ❷1.2.3ープロパントリオール ❸2ーメチル-1-プロパノール ❹2-ブタノール ❺2ーメチル-2-プロパノール ❻乳酸 ❼マレイン酸 ❽フマル酸 ❾ニトログリセリン の構造式、どれかでもわかる方教えてください。 お願いします。
化学のかだいをやっていたのですがわからない問題があり もやもやしてます、、教えてください(>_<)！ 問題 C=12 O=16 H=1 Na=23 0.50mol/L酢酸水溶液100mlに2.05gの酢酸ナトリウムを加え、緩衝液を調整した。 この溶液の酢酸ナトリウムの濃度は(1)mol/Lであり、phは(2)にである。 ただし、酢酸ナトリウムを加えた時の体積変化はないものとする。 また酢酸の電離定数Ｋa=2.5×（1/100000） 答え (1)0.25 (2)4.3 計算式さえわかれば理解できると思います、、 大変ですがお願いします！！
アセチルアセトンに２－メチルイミダゾールを加えると、２つの有機物は凝集しますか？アセチルアセトンは、キレート剤で、塩基として錯体を作ります。２－メチルイミダゾールも、窒素の非共有電子対を与える塩基です。塩基同士でも凝集するんでしょうか？有機物同士で、分子間力で凝集するんでしょうか。教えて下さい。
4N HCl 100mlに6N H2SO4 100mlを加えると、何NのH+の溶液が出来ますか？？
15％塩酸と90％酢酸ではどっちが強い酸ですか？
オルトクロロフェノールの加水分解をすると、どのような生成物が出来る可能性があるでしょうか。 クロロカテコールが出来る可能性はあるでしょうか。 またオルトクロロフェノールから4-クロロカテコールや3-クロロカテコールが出来る可能性はあるでしょうか。
protons in a hydrogen atom are identical to those in an oxygen atom. これは、酸素原子と水素原子中の、陽子の数が同じっていう意味ですよね？文はともかく、内容がおかしいと思うのです 酸素原子の陽子数は８で、水素原子は１ですよね？ なにかわたしが勘違いしていますでしょうか？？
水に水酸化ナトリウムを入れると液面が下がる現象がおこるのはなぜですか。 例 水500ｍｌに水酸化ナトリウムを入れて混ぜると、400ｍｌになった。
HPLCでアルカロイドの測定をしました。 保持時間とピーク面積を使って濃度を計算する方法を教えてほしいです。 お願いします。
テキストにて、 「ガソリンの沸点は40℃～220℃」 と目にしましたがネット上を検索してみると、「30℃～220℃」という記載もちらほらありました。 どちらが正解なのでしょう・・ どなたかお教え願えませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
同じ体積の塩酸Bを,水酸化ナトリウム水溶液Cと水酸化ナトリウム 水溶液Dでそれぞれ中性にした。このとき必要な水酸化ナトリウム水溶液の 体積の比(C:D)を最も簡単な整数比で表せ。 [答え] C:D=2:3 答えがこのようになる訳を教えてください。
解き方を教えてくださいm(_ _)m 酢酸の酸解離定数を1.8×10のマイナス5乗として以下の問に答えよ。 (1)0.1mol/LのCH3COOHのpHを求めよ。 (2)0.1mol/LのCH3COONaのpHを求めよ。
塩素ガスとエチレンガスを買ってきて、空気圧縮器(エアーコンプレッサーなど)で常圧～6気圧で圧縮すると空気圧縮器の中に二塩化エチレンができるのでしょうか？
サリチル酸ナトリウム法を用いて、硝酸性窒素の定量を行いました。 試料はほうれん草　2.5ｇ、きゃべつ5.0ｇです。 吸光度を測りましたが、考察が全く思い浮かびません。 この実験を行ったことにより、何が分かるのか教えてください。 またほうれん草とキャベツでは、使用する量がなぜ違うはなぜでしょうか？ 至急お願いいたします。
2個のsp3混成炭素と2個のsp2混成炭素からなる化合物。教えてお願いします
局方や薬添規などの試験法内容に、「穏やかに煮沸」するという記載がありますが、具体的にどのくらいの煮沸を行うものでしょうか？ ぼこぼこと気泡が連続で現れる程度でしょうか？それとも、一度気泡が現れたら、その後は断続的な気泡の現れで良いのでしょうか？煮沸とはいえ、熱をかける程度で良いのでしょうか？ ご教示ください。よろしくお願いします。 (補足：フェーリング試液の反応を行う際の煮沸操作です)
4個のすべての炭素がsp2混成炭素からなる化合物?教えてくださいね～
水酸化ナトリウム水溶液と塩酸の中和で OH-の数が減り、H+が中性になった後、増える。これは分かりますが、 Na+ : Cl-と結びついても電離するため数は変わらない。 Cl- : Na+と結びついても電離するため、増え続ける。 このようにありますが、Na+の数が変わらず、Cl-の数が増え続ける 理由を教えてください。
イースト菌とアルギン酸ナトリウムから作った固定化酵素とスクロース溶液からエタノールを生成しました。発酵温度や時間などいろいろ条件を変えて実験を行ったのですがどの結果もエタノールの収率が30％前後でした。なぜ収率が低いのか知りたいのですが文献等が少なくなかなかわかりません。収率が低い原因を教えてください。また、エタノール濃度が高くなると収率も下がるのはなぜですか？
高校化学の質問です。 ベンゼンスルホン酸、クロロベンゼンからフェノールを生成する場合です。OH-を高温・高濃度でベンゼン環を攻撃させなければならないと参考書にあります。そこで、次のように書いてあります。「常圧では、NaOH水溶液の温度を100℃以上に上げることは困難である」と。 これは、いくら加熱しても100℃以上にはならない、ということでしょうか。 H2Oが蒸発するのなら、必要なのはNaOHですから、かえって好都合なような気がするのですが。 それともNaOHが飛び散ってしまう、といった実用的な理由でしょうか。 常圧でNaOH水溶液を100℃以上にできない理由は何か、それがフェノールの生成に際してどうまずいのか 以上、よろしくお願いします。
酢酸について0.0200mol/l、安息香酸について0.0100mol/lの溶液中の[H+]、[OH-]を計算せよ。また溶液のpH、酸のKa、pKaはいくらになるか。 解答 1.00×10^(-3) 3.5×10^(-4) 6.5×10^(-4) 求め方がわかりません。教えてくださると嬉しいです
この、図が何を示しているのか分かりません。 例えば、酸→　水素イオン　+　陰イオン→　塩　これは、 [酸]水素イオンと陰イオンが結びつくと塩になるということでしょうか? だとすれば、塩はアルカリの陽イオンと酸の陰イオンが結びついてできる 物質なので、陽極の水素イオン[酸]と陰イオンが結びついてできる物質は、 塩ではないと思うのですが、一体何をこの図は示しているのでしょうか？
ダイソーで購入した、 青いボトルに入った アルコール除菌スプレー。 以前に購入した時には そんなことはなかったのですが、 今回購入したものは なんだか臭いです。 説明しづらいのですが、 ツンと鼻につくような、 とにかく、前は気にならなかったのに、 このボトルの中身は臭いのです。 アルコールが劣化して 異臭を放つ、ということはあるのでしょうか？ そしてその場合、 きちんと除菌はできるのでしょうか？ 使わないほうがいいのでしょうか？
次の物質が酸化したときに生じる物質の示性式を教えてください。 (1)CH3CH(OH)CH3 (2)CH3OH (3)C2H5OH 回答よろしくお願いいたします。
混合物のエーテル溶液に炭酸水素ナトリウムを入れたら安息香酸が塩になりました。 そこにHCLを入れたら塩になっている安息香酸を元に戻しました。 ここで質問ですが、炭酸水素ナトリウムの代わりに 水酸化ナトリウムを入れたら安息香酸塩は出来ますか？ また塩酸の代わりに 酢酸を入れたら塩になっている安息香酸は元に戻りますか？
無機材料のRamanバンドのお勧めのデータベースありますか？
タンパク質分解酵素は負電荷を帯びているアミノ酸ですか？ また水に溶かすと酸性イオンになりますか？
水に溶かしたタンパク質を塩酸で酸性にするのと、酢酸で酸性にするのとでは 発生する塩は異なるのですか？
pH2の塩酸を水で薄めると、そのpHは大きくなる についてなんですけど、 なんで水で薄めることができるんですか？ 水ならH+もOH-も持ってるからH+の数は変わらないと思ったのですが…
無機のハロゲン塩だとNaClやCaF2などがありますが、有機ハロゲン塩で有名なものとかってありますか？ そういった有機ハロゲン塩などが詳しく学べるサイトや本などがありましたら教えてください。
5kg/m3・dを mg/L・hに換算したいのですが、 どうやりますか？
炭酸マグネシウムカルシウムについて教えて下さい。 最近、よく購入している砂糖があるのですが「マグネシウムとカルシウム入り」と書いてあります。 体によさそうという理由で購入しています が、裏には炭酸マグネシウムカルシウムと表記があります。 ふと、炭酸マグネシウムカルシウムってなんだろう？と気になりました。 これって本当に体にいいのでしょうか？ 天然（？）のマグネシウムやカルシウムと何が違うのですか？ あと、オニオンパウダーとか○○パウダーという表記も気になります。 これらは、本物のにんにくをパウダー化した物ですか？ それとも、オニオン風に味付けをした食品添加物ですか？
小３の息子の質問です。 化学にお詳しい方、 小学生＆化学的知識の全くない母でも理解できる様、ご教授頂けましたら有難いです。 よろしくお願いたします。 (1)『ダイヤモンドは地球誕生時に小惑星が衝突していく時のエネルギーで、炭素が高圧高温になってくっついてできた。 マグマの中にあったダイヤモンドが、繰り返される火山噴火の時に地表にでてきていた。 人間がはじめて見つけた時は、ちょっと光るきれいな石だなぁって思われてただけで、金よりずっと後になって、みんなが欲しい！欲しい！って言い出して、値段が高くなった。』 ・・・と、仕入れてきた様なのですが、 『マグマは４０００℃～６０００℃あるはずなのに、なんで溶けないわけ？』 『ダイヤモンドは火事で燃えたら炭になるっていうじゃない？』 『おかしいよ。』 と言います。 調べてあげましたら ダイヤモンドの融点は3550℃、沸点は4800℃でした。 (2)『ダイヤモンドは物質の中で一番硬いって本に書いてあったはずなのに、テレビでカーボンナノチューブはダイヤモンドの２倍の硬さって言ってたよ。どういう事？？？』 (3)『しかもね、「ダイヤモンドは硬いけど、とんかちで簡単に粉々にできます。」って言ってたんだ。粉々にできるなら硬くないじゃん。[硬い]って、どういう意味で大人はつかってるの？』 と・・・３つ疑問がある様です。 母の私も[大人]ですが、わかりません…。 お手数をおかけいたしますが、ご回答よろしくお願い致します。
水溶液中にCuとCaCo3がある時、これらは何がしか反応するでしょうか？ 反応しないのであれば、理由を教えて下さい。 よろしくお願いします。
高校の化学の提出課題なのですが、教科書を見直しても問題が解けなくて困っています。 本日中に教えて頂けると助かります。 問）　2.0mol/L塩酸を500mLつくるには、30.0％（質量％）、密度1.10g/cm3の塩酸が何mL必要ですか。 　　　（HCI＝36.5） よろしくお願い致します。
学校の授業で濃塩酸・濃硫酸・濃硝酸などの強酸をいくら薄めても、正確な塩酸・硫酸・硝酸はえられないと聞いたのですがこれはなぜなんでしょうか？ 例えば１mol/Lの濃硫酸に１００Ｌの水を加えても正確にいえばこれも0.01mol/Lではないのですか？
キレート剤を用いて、金属イオンをとらえさせ、金属イオンの数を減らし、不均一核生成させ、粒子サイズがどうなるか調べる実験をしました。結果、不均一核生成なのに粒子サイズは小さくなってしまいました。 ここから、どうやって実験していけばよいかわかりません。粒子サイズが小さくなった原因を調べる方法はありますか？ 加えて、ここから、どうやって実験を展開していけばよいかわかりません。 金属イオンは、亜鉛です。 大学の知識はあります。
除湿機の水って飲めますか？ 飲むとヤバイですか？空気中の湿気という名の水蒸気が蓄積されたものなので綺麗ですよね？これって汚い水ですか？ 雨水って飲めますか？ 雨水と除湿機の水だとどちらが綺麗ですか？ 除湿機の水の方が綺麗だと思うんですがどうですか？井戸水よりも綺麗気がします。
化学の問題ですが、解説がなくて解き方が分かりません。 ある金属X2.6gを十分酸化したところ、組成式X2O3で示される酸化物3.8gが生じた。 この金属Xの原子量はいくらか？ (X2O3の2と3は小さい文字です) 答えは52です。 すみませんが、解説よろしくお願いします。
たんぱく質をイオン交換樹脂に吸着させ、これを食塩水で溶出したいのですが、 食塩水の濃度が濃い方が溶出されるのは何故ですか？
イオン交換樹脂に、タンパク質がどうして吸着するのですか？
イオン交換クロマトグラフィーについて教えて下さい。 タンパク質を水に溶かし（PH7）正電荷を帯びたイオン交換樹脂に吸着させました。 イオン交換樹脂吸着されたタンパク質は正電荷を帯びた物質ですか？ 吸着される物質は化学的にどんなものですか、また吸着されなかったものはどんなものだといえますか？
(1)理想気体を体積V1からV2へ可逆断熱膨張させるときに、気体が外界になる仕事(-w)を表す式として誤りのあるものを一つ選べ。ただしr=Cp/Cvである (1)Cv(T1-T2) (2)(P1V1-P2V2)/(r-1) (3)nR(T1-T2)/(r-1) (4)Cp(T1-T2) 解答(4) なぜこの答えなのか、他は何が間違っているのかわからないです (2)1atmのもとで水の沸点は100℃で、この温度で水のモル蒸発熱は40.7KJ/molである。100℃、1atmで水1molが蒸発して水蒸気になるときの内部エネルギー変化を求めるとおよそいくらか？ 解答 37.6KJ/mol わたしの解答 ΔU=q+w q=40.7 w=PΔV V(水蒸気)=1×0.0821×373/1=30.6 w=PΔV=1×30.6=30.6 よってΔU=q+w=40.7-30.6 ？？？ となってしまうのですが、なにが間違っているのですか？
純水は常にわずかに電離して水素化物イオンと水素イオンを発生させています。もし、純水に酢酸を溶かすと、水の解離はさらに進むでしょうか？つまり純水よりも酢酸水の方が水素化物イオンと水素イオンの量は増えるでしょうか？
これは何という物質ですか？ CH3 | CH3ー C ー CH3 | OH ↑これです。
中和滴定において0.1M酢酸(HAとして表記)50mlに0.1M水酸化ナトリウム水溶液を加えた。このとき、Aに関する化学量論の式は？ という問題で解答は [HA]+[A-]=0.625Mなのですが、なぜ0.625なのですか？ ら
ペットボトルのふたの真上は丸み(球面の一部の様に)を帯びています。 ここを、水平に擦り切って、二つのふたを強力に接着したいのですが、 そうできる“接着剤”を教えてください。 また、本体同士を切断して、必要な部分を接着したいのです。 現在は、ビニールテープでそれぞれを固定していますが、緩んで具合が悪いのです。 蓋と本体をそれぞれ接着できる接着剤を教えてください。
エタノールに当てはまる記述を全て選んでください。 A 水溶液は酸性である。 B 常温で液体である。 C 無臭である。 D 水によく溶ける。 E ナトリウムと反応して水素を発生する。 F 糖類などの発酵によってもつくられる。 G 酸化するとアルデヒドになる。 H エテンに水を付加反応しさせると生成する。 回答よろしくお願いいたします。
長寿薬。サーチェイン遺伝子。ニコチンアミドモノヌクレオチド。NMNって言えば聞こえは良いが主成分はあの有名なタバコの害のニコチン・・ですよね？
(1)0.80molの硫酸を完全に中和するのに水酸化ナトリウムは何mol必用でしょうか？ (2)次のうち正しいのはどちらでしょうか？ A phが6の水溶液を純水で100倍に薄めるとphは8になる B 0.1mol/Lの塩酸と酢酸水溶液では塩酸のほうがphは小さい。 わたしは両方とも正しいと思うのですがAは純水で薄めるためph=8にならず、Bが正しいのでしょうか？
最近水素自動車の話しを良く耳にします。 その主張の中で水素はどこにでもあるみたいな話しですが、水素単体がどこにでもあるわけではなく、石油の燃えかすである水と二酸化炭素がどこにでもあると同じで、大嘘だと思います。なぜ、この主張がまかり通っているのか（無料で水素が手に入るという意見もあり明らかに勘違いして受け取っている人も多い）分かりませんが・・・ 実際には、電気や何かしらのエネルギーを加えて水素単体に分離したり、改質したりして使う為、無料のエネルギーではありませんよね。結局の所、エネルギー通貨としての水素にメリットがあるという意味で、水素社会が有望視されているのだと思いますが、水素にここまで可能性があるのでしょうか？少なくとも、大手企業の一部は膨大な額を投資していますし可能性があると見ているようです。 個人的には、水素の保存方法は非常に困難でここ半世紀以上極端な進捗はないように思います。水素超合金などもありましたが、最近では聞きませんし、エネルギー通貨として使うのであれば、MgやAlなど他にも色々ありそうですしどうにも納得がいきません。水素を使う胃しても、例えばメタンなどもう少し取り扱いやすい物にした方がと言う気がします。 また、Wikipediaの水素自動車の項目に「現在、日本においては数百万台分の水素燃焼車の燃料を賄えるだけの水素が廃棄されているとされている。」となかなか魅力的な話しがあったのですが、自動車に使えるくらいまとまった量を捨てているのであれば火力発電所や樹脂工場などに売ればいいと思うのですがそういったことが出来ない以上、車に使うことなど非現実的にも思うのですが、よく分かりません。いったい誰が書いているのでしょうかね・・・。 全体的に見て、いまいち、水素社会や自動車が普及するとは思えないのですが、大手企業が投資しているわけですから、何か先に見えている物があると思います。どういった物を先に見て投資しているのでしょうか？ 個人的には扱いにくい水素をあっさり扱える技術が近いうちに登場し、エネルギー通貨となったときの大元締めにでもなろうとしているのかと思ったりしています。
次の結晶のうちイオン結晶はどれなのでしょうか？ A 二酸化ケイ素 B ナトリウム C ドライアイス D ダイヤモンド E 酸化アルミニウム また、見分け方などもありましたら教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
高校化学 有機化合物のところで質問です 炭素原子の数が6以下のアルカンには、不斉炭素原子をもつものは存在しない。 とあったのですが、本当ですか？ また、それはどうしてなのでしょうか？ わかりやすく教えていただけたら嬉しいです。
問、アンモニアは窒素と水素から以下の反応で合成される。 N2＋３H2⇔２NH3 窒素と水素の物質量の比が１：３である混合気体を、容積が３．０Lの容器を温度400℃に保って反応させたところ、やがて平衡状態に達した。塀小路のアンモニアの体積百分率は６０％であり、反応後の期待の全物質量は６０ｍｏｌであった。この反応の平衡定数はいくつか。最も適当な数値を、下から選べ。 a　0.17　　b　0.33　　c　0.67　　d　1.33　　e　2.67　　f　3.00 答えはbです。 先生の解説でN2をXmolとすると、H2は３ｍｏｌ、N2のaｍｏｌが反応したとすると N2＋３H2→２NH3 という式から、反応前、変化量、反応後のmol計算の式をたてて 反応後がN2は(X-a)mol、３H2が(３X-３a)mol、２NH3が２amolできました。 それで、そのmolの合計が６０ｍｏｌということから全てを足して (X＋a)＋(３X-３a)＋２a=６０ となっていたのですが なぜ、反応後ででたN2は(X-a)molに対し、計算するのは、(X＋a)molなのですか？ わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
至急回答おねがいします‼︎>_< 単原子イオンのイオン式につく価数が何なのかは理解しましたが、多原子イオンのイオン式についている価数はどのように求めるのかが分かりません。例えばNH4は+で価数は1ですが、この1と言うのは何の数なのでしょうか？SO4でいうと－で価数は2で、この2とは何なのかを教えてください！m(__)m
化学の沈殿を覚えるゴロで バカな硫酸、バカ炭酸 ってありますよね？ 鉛は炭酸にも溶ける、と書いてあるのに なぜバカな炭酸、にならないのでしょうか…？
問題。AB間の合成抵抗を求めよ。ただし、R1=10Ω、R2=10Ω、R3=20Ω、R4=5Ω、R5=30Ωである 添付した図でR5を流れる電流の向きが解答では上から下となっていたのですが、なぜそうだとわかったのですか？下から上と考えてはいけないのですか？
このところの冷え込みで暖房温度が高いせいでしょうか… 加湿器だけでは喉の乾燥が止まらないので 卓上IHコンロに鍋をかけてお湯を沸かし その蒸気で加湿しております。 鍋のお湯が減ったら水を継ぎ足し 減ったら継ぎ足し… それを何遍も繰り返しているうちに… 煮詰まったお湯の濃度が 何か変なのに気付いたんです。 普通の只のお湯の筈なのに トロミがあるんです！！！ このトロミの成分は一体何なのでしょうか？ このお湯を飲食用にするのは さすがに駄目ですよね。
ガラス実験器具の洗浄について質問です。 リービッヒ冷却管の冷却水を通す部分にコケのような物がうすく付着して 汚染されております。 ブラシなどの器具では汚れが落とせない部分ですが、このような部分の汚 れの付着を落とす方法や薬剤等はありますでしょうか。 見たところでは藻のような汚れの付着です ご教授お願い致します。
今度実験をすることになり、塩酸による加水分解でアミン誘導体を合成することになりました。 手法はとある論文の実験項を参考にしているのですが、以下のような記述がありました。 The solvent was evaporated and the residue was codistilled with water (3×) and toluene (2×). まんま訳すと「溶媒をエバポで飛ばし、残ったものを水で3回、トルエンで2回codistilledした」になりそうですが、このcodistilledがわからず、結局この操作の意味合いがよくわからないです。 無い頭を捻って考えてみましたが、思いつくのは ・水蒸気蒸留で目的物を精製すること？ ・生成物がアミン塩酸塩になってるので、塩酸を飛ばして遊離アミンにすること？ の２つぐらいで、確証が得られませんでした。 そこで、codistilledの意味も含めて、この英文が何を意図しているのか教えていただけたらと思います。 ちなみに、実験操作の全体の流れとしては 　　１．1M塩酸で加熱 　　２．（上記の操作） 　　３．カラムで精製 の様な感じです。 なんだかごちゃごちゃした内容になりましたが、よろしくお願いします。
次の１～１１の組成式と名称を教えてください。 1 K+ 　OH- ２　Na+ 　NO3- ３　Ca2　SO42- ４　Cu2　Cl- ５　Al3+ Cl- 6 Ca2+ PO43- 7 Al3+ PO43- 8 NH4+ SO42- 9 Cu2+ S2- 10 FE3+ O2- 11 k+ OH- 誤字等あるかもしれません
多塩基酸の平衡問題が、わかりません。 (1)0.05mol/l H2S溶液中の[S^2-]を計算せよ。H2SのK1は1.0×10^(-7)。K2は1.2×10^(-13)である (2)シュウ酸のK1、K2は5.9×10^(-2)、6.4×10^(-5)である。0.005mol/lのシュウ酸ナトリウムの[OH-]はいくらか (3)0.01mol/lのH3PO4溶液のpHを計算せよ。H3PO4の K1は7.52×10^(-3)、K2は6.23×10^(-8)である といった問題の解き方がわかりません。K2を無視すると聞いたことがありますが、どういうときにK2を考えないのですか？
好気分解と嫌気分解の違いは 酸素使って分解しない分解かの違いでしょうが 酸化分解とは何でしょうか？
Raman分光分析で試料が焼けて変質するのは、熱由来ですか？　XRDで焼けることがないのはなぜですか？
高校化学について。現在2年生、新3年生の高校生です。2年生から化学を習い始めたのですが、1学期頃から成績が悪くなり、今では平均点より少し上程度の点しか取れません。大学受験も踏まえて勉強すべきだとは思いますが、何をすればよいのか分かりません。冬休みの宿題を取り組んでみましたが、解説を読んでもさっぱりでした。「何が理解できていないのか分からない」状態です。もう遅いでしょうか？　もう少しマシにする方法はありませんか？
問題集　基礎問題精講24番　（東大過去より）の問題です。 問い（要約） CO2 0.1mol, H2 0.3 molの混合気体を、体積可変の容器に水 5L とともに入れて密封し、0℃, 1x10^5Pa で十分長い時間放置した。 CO2は0℃, 1x10^5Paで水1Lに0.08mol溶けヘンリーの法則の従い、水の蒸気圧とH2の水への溶け込みは無視。 混合気体の体積V、温度T、気体定数R。 このとき、CO2の分圧(Pco2)とVの関係式を出せ。 答え V=(0.1 - 4 x 10^6 Pco2)RT/Pco2 これは分かるので良いのです。（暇な方は導いてみてください。） それで、ここからが私の質問なのですが、 H2の分圧 Ph2 = 0.3RT/Vと分かり、この混合気体の全圧は 1x10^5Pa であるので、 Pco2=全圧-Ph2=1x10^5 - 0.3RT/V ですぐ求まるのではとも思うのです。無論、この考え方には間違いがあると思いますがよく分かりません。 どうぞズバっとご指摘くださいm(_ _)m
最近 分析化学というものに興味を持ちました そこで色々ネット等で検索してみたらガスクロマトグラフィーという物があり 何だろうと思って調べてみたのですがよくわかりません 移動相、微量分析専門とか色々出てきて 自分なりの解釈は 対象物を熱によってバラシて GC部分で分離して、MS部分で測定する って解釈してますがあってますか？
インドールとベンゾチオフェンの反応部位が3位でおこりやすく、ベンゾフランは2位でおこる傾向にある、という記述がありました。 この違いがわかりません。
酸とアルカリの所で、酸→水素イオン+陰イオン→塩 アルカリ→陽イオン+水酸化物イオン→水 このようにありますが、これは何を意味していて、何を踏まえれば いいのでしょうか?
(1)ブドウ糖(C6H12O6:分子量180)50gを水に溶かして1Lのブドウ糖液を調整した時、以下の濃度は？ 1.%濃度は 2.moll/L濃度は (2)水160gと純硫酸40gを混合すると、密度1.15g/cm3の希硫酸となる 。この希硫酸の質量パーセント濃度とモル濃度をそれぞれ求めよ。(H2SO4＝98) 教えてください よろしくお願いします！
TLCでサンプルをクロロホルム・メタノール混液で展開すると、 展開溶媒の先端が黄色っぽくなるのですがなぜでしょうか？
1828年にフリードリヒ・ヴェーラーがシアン酸アンモニウム水溶液を加熱すると尿素が生じることを発見し、無機物から有機物を人工的に作り出せるという当時としては革命的な発見をした、と教科書にあります。 　しかし、以下は Wikipedia からの検索ですが シアン酸アンモニウム → アンモニアとシアン酸の反応で作る シアン酸 → シアヌル酸を不活性ガス下で加熱して発生させる シアヌル酸 → 尿素を加熱すれば得られる とあります。以上をまとめると、シアン酸アンモニウム自体が尿素から作られるものなので、ヴェーラーの発見は、有機物を人工的に合成したと大騒ぎするようなことではなかったようにも思われます。 　そこで質問ですが （１） この当時、シアン酸を尿素からでなく完全な無機物だけ（水, 炭酸ガス, アンモニアなど）から合成することができたのでしょうか。 次に、上記の無機合成が当時は不可能だったのであれば （２） この当時、シアン酸アンモニウムは無機物と考えられていたということですが、無機物と有機物を分けるはっきりした境界が定義されていたのでしょうか。 次に、無機有機のはっきりとした定義づけがなくて単に習慣的に分けられていたのなら （３） ヴェーラーの発見があったとき、「それならシアン酸アンモニウムを無機物ではなく有機物と見直そう」 ということにならなかったのはなぜでしょうか？
同素体に無機物、有機物という基準？はあるのでしょうか？ 元となる元素は無機物なので、同素体自体も無機物ということでいいのでしょうか？
酸化還元の定義のところで 酸化＝酸素を受け取る｜電子を失う｜水素原子を失う 還元＝酸素を失う｜電子を受け取る｜水素原子を受け取る によって酸化か還元か判断していました。 フェーリング液の還元 ＲＣＨＯ＋２Ｃｕ＾（２＋）＋４ＯＨ＾（－）→Ｃｕ２Ｏ↓＋ＲＣＯＯＨ＋２Ｈ２Ｏ の説明で、Ｃｕ＾（２＋）がＣｕ＾（＋）になってＣｕが電子を１つ獲得すると考えれば還元ですが、酸素を受け取るとみれば酸化となるのではないでしょうか？ 定義が複数あるのが前から気になっていたのですが、矛盾する場合は必ず酸素の授受より電子の授受を優先するんですか？この例以外でも三種類の定義の使い分けがよくわからないので教えて下さい。
トタンのバケツの縞模様はスパングルというのだそうですが、ブリキのバケツの縞模様は何というのでしょうか？また、なぜ縞模様が付くのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/s-kanamono/10002271/
(1)純水の蒸気圧は26℃で3.36kPaである。水70gに20gのグルコースを溶かした溶液の蒸気圧はいくらか (2)質量モル濃度が、0.100mol/kgのNaClO3水溶液の凝固点は-0.3433℃である。101.3kPa下におけるこの溶液の沸点を予想せよ (3)15℃、101.3kPaのもとで、1dm3の水に同体積のCO2が溶解する。分圧が20.0kPaのCO2が15℃の水に溶けたときの溶液中のCO2のモル濃度を求めよ (1)(2)(3)のうち、ひとつでもわかる方教えていただきたいです
空調設備における二律背反事象を、踏まえて、 最適な運転条件をどのように考えればよいか押してもらいたいです。 どうも頭が混乱していて、わけがわかりません。 まず、参考書にうたわれている二律背反事象の内容は下記です。 https://www.dropbox.com/s/ed2nmfxghj80nct/201412 … 「私の解釈」 case１ 大温度差送風、大温度差送水せず、熱源機の入り口、出口温度差を５℃に保ったうえで、 ポンプとファンを運転すべき case2 大温度差により送水すると、空調機本体(エアハンドリングユニット)に負担がかかるから、室温±5℃？ぐらいで、冷温水を送るべき case3 冷凍機への冷水送水温度は、入り口、出口温度を5℃を目安にしたうえで、ポンプとファンを運転すべき case4 冷凍機へのの冷水送水温度は、入り口、出口温度を5℃を目安にしたうえで、冷却塔のファンを運転すべき 熱源機、冷凍機の最適温度差を5℃と仮に設定したばあい、その温度差を狙って、ポンプとファンを運転させるのがよい という考え方であっているでしょうか？ 分かりやすく教えていただけると大変ありがたいです。
(1)水素拡散ポンプは実験室で高真空をつくるのに用いられる。コールドトラップをポンプと排気しようとする系の間に置く。これによって水銀蒸気を凝縮させ、水銀が系内に浸入するのを防ぐ。-120℃に保たれているコールドトラップ中の単位体積当たりの水銀分子数はいくらか。ただし、この温度における水銀の蒸気圧は10^(-14)である (2)次の物質から取り出せる酸素の量を質量百分率で示せ。(a)65質量%のH2O2 (b)純Li2O2 (3)ある元素は3種類の揮発性化合物をつくる。その気体密度はS.T.P.で6.75、9.56、10.08kg/m3である。これらの化合物はその元素をそれぞれ96.0、33.9、96.4%含んでいる。この元素の原子量としてもっとも確からしい値はいくらか。 (1)(2)(3)のうち一つでもわかる方教えていただけると嬉しいです。
飽和水の比エンタルピは、圧力が大きいほど高いのは、なんとなくわかるのですが、 潜熱量は圧力が低いほど多いというのが、いまいちピンと来ません。 分かりやすく教えてもらえないでしょうか？
ボイラーの蒸気圧力の考え方について、教えてください。 ボイラーの蒸気圧力を下げる ・ボイラー本体の効率があがる ・送れる蒸気量が減少する。 ・負荷側の熱交換で使える潜熱量が増える ・キャリオーバーに注意する ボイラーの蒸気圧力をあげる ・ボイラー本体の効率が落ちる ・送れる蒸気量が増える ・負荷側で減圧弁とか設けなくてはいけなくなる。 などにより、蒸気圧力は出来るだけ低いほうがよい、という考え方でよろしいでしょうか？他に気にしなくちゃいけないことなどあれば教えてほしいです。
この問題の解き方が全く分からないです。 詳しくおしえていただきたいです。
defghi (1)1molの理想気体が1atmの外圧に対して10dm3から20dm3に膨張した。この気体が外界にした仕事(-w)をSI単位で求めなさい (2)1molの理想気体が準静的(可逆的に)10dm3から20dm3に膨張した。この気体が外界にした仕事(-w)をSI単位で求めなさい (1)(2)いずれも温度は25℃で一定とする
プラスチックにコーティングしているみたいなお風呂に重曹やクエン酸を使うとコーティングが痛む気がしますが大丈夫なのでしょうか？
XPSでマグネシウムが含まれる試料の分析を行っております。 その際に、マグネシウムのどのピークを選択するかで濃度が５倍ぐらい変化してしまいます。 ちなみに、選択しているピークは全て確実にMgのピークです。 先輩に聞いてもそんなことは今までになかったと言うのですが、いかがなものでしょうか？
先日理科の実験で金属イオンの定性分析の実験をしました。 Ag(II),Pb(II),Cu(II)イオンを分析したんです順調に銀、鉛を分離出来ていたのにもかかわらず、銅の定性において酸性条件でヘキサシアノ鉄(III)を加えたら赤褐色沈殿ができるはずなのに、茶色の濁った色になりました。これは銀、鉛が完全に分離出来ていなかった事なのでしょうか？ この銅の定性のまえに硫化物イオンを加えて黒色沈殿を析出させました。 あと考えられるとすれば、水道水のを誤って入れた可能性が考えられるのでしょうか？
ジクロロメタンに存在する回転軸と鏡映面を図示してください。ただし、鏡映面に関してはvとhは考慮しなくていいです よろしくお願いいたします
苛性ソーダについての質問です。 先日、99％の苛性ソーダ（フレーク状）を水で溶かして25％の溶液を作ろうとしました。 苛性ソーダの納入業者の話では、比重などはあまり気にしなくて良いと言われたのですが たとえばこの99％の苛性ソーダを溶かして25％の苛性ソーダ水溶液を10リットル作るには、 どのような配分が考えられるのでしょうか？ 99％の苛性ソーダが2.13g/cm3なのに対し、25％の苛性ソーダ溶液の比重が1.2g/cm3としたら （比重も結構異なるので）、その納入業者が言うとおりに、比重を無視することはできないのではないかと思い、質問させていただきました。 どなたかお分かりになる方、当方化学は全くの素人ですが、頑張って理解しようと思いますので お答えの程、よろしくお願いいたします
どなたか解答と解説してもらえませんか？？ 標準状態で20mlのエタンと500mlの空気を混合し、エタンを完全燃焼させた。燃焼後の気体の体積は標準状態に換算すると何mlか。ただし、空気は窒素80%、酸素20%の混合気体である。
ダチュラ（朝鮮朝顔）から抽出したダツラエキスというものが、市販薬で売られていますが このストナリニＳという薬では12g含有しているそうですが、キメセク目的に肛門から投与したら危険でしょうか？（肝臓で吸収されないので、相当効くと思うのですが） ストナリニＳ https://www.smile-megumiyakuraku.com/c/dt_158.html
こんにちは！ 現在、化学の問題が分からず困惑しています。 （1） CaAl2Si2O8とCaMgSi2O6を25：75（mol%比）の割合で混ぜたときのSiO2、Al2O3、MgO、CaOのmol％比とｗｔ％比を求めよ。 Ca:40.08 Al:26.98 Si:28.08 O:16.00 Mg:24.31 です。 計算式全てではなく、ざっくりとした考え方と正確な答えだけでも結構です よろしくお願いいたします
次の水溶液中に含まれる酸から生じるH+または、塩基から生じるOH-の物質量［mol］を求めよ。 (1)0.50mol/L 塩酸0.50L (2)1.0mol/L 硫酸50mL (3)0.020mol/L 水酸化カルシウム水溶液200mL 上記の３問についてわかる方がいらっしゃいましたら正確なご回答をお願いします(>_<)
長文すみません グルコース誘導体（鎖状、両端を酸化しCOOHにしたもの）の立体異性体数について まず、 (1)メソ体は分子内に対称面もしくは対称点が存在するときに分子内で旋光性が打ち消されて生じる (2)立体異性体数は、不斉炭素の数をｎとすると 2＾ｎ－メソ体の数 というのは正しいのでしょうか？ （酒石酸とかならこれでも成り立ちますよね） 次に、この問題を考えるうえでHOOC-CH(OH) -CH(OH) -CH(OH)- CH(OH)-COOH をフィッシャー投影式みたいに縦に書いた時に、メソ体であるものはOHが上から 左左左左、左右右左、右左左右、右右右右（対称面） 左左右右、右右左左、左右左右、右左右左（対称中心） となるものであってますか？ （RSとかはあまり習ってないので容赦願います） 問題の立体異性体数の答えは10なのでこの時点で立体異性体数の式または自分のメソ体のカウントのどちらかが間違えていることになりますよね 自分はどこで間違えているのでしょうか？
以下の問題の正確な答えがわかる方 いらっしゃいましたら ご回答をお願いします。 計算式は不要です。 【0.020mol/L 水酸化カルシウム水溶液200mLに含まれる酸から生じるH+ もしくは 塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】
紙の「フレア」と呼ばれる現象について教えてください。 商社に勤務しています。印刷会社に印刷用のロール原紙を納めています。 客先より、納入したロールの「フレア」が強く、返品したいとのクレームがありました。 この業界に入って間もなく、いまいちこの「フレア」という現象が理解できません。 印刷機に巻き出しされていく紙が安定しないため、印刷位置があわなかったり 原紙にシワが入ってしまう等の問題が起こるということを説明していただきました。 ただ、どうして紙がそのようになってしまうのか、どうも理解できず困っています。 紙の厚みが一定でない、もしくは製紙の最終仕上げでロール巻き上げの テンションが均一でないとも聞きましたが、いまいちイメージができません。 (1)フレアのひどいロールというのは、どんな状態なのでしょうか？ 　 （ロールの外観からでは判断できないと思いますが・・・） 　 何かわかりやすい例えを教えていただけると助かります。 (2)紙にフレアが起きる原因としてどのようなことがあげられるのでしょうか？ (3)対策としてどのようなことが挙げられるでしょうか？ 　（紙の抄造時、仕上時、保管方法など） (4)一度フレアが起きたロールは、もう良い状態に戻すことはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
二酸化炭素ＣＯ₂は高温で酸素と一酸化炭素ＣＯを分解する。 ２ＣＯ₂（ｇ）⇄２ＣＯ（ｇ）+Ｏ₂（ｇ） 1100°Ｃにおいて１molの二酸化炭素から出発して上記の平衡に達した後、糸の圧力は1.0ＭＰａ 酸素の割合は体積で1.4×10⁻³％であった。平衡定数Ｋｐを求めよ。 という問題です。わかる方は解説よろしくお願いします。
環状分子ＣｎＨｎのπ分子軌道に対する永年行列式Ｒｎ(λ)は線形ポリエンＣｎＨｎ₊₂の永年行列式Ｄｎ(λ)を使って Ｒｎ(λ)＝Ｄｎ(λ)-Ｄｎ₋₂(λ)-2(-1)＾ｎ になるらしいです。さっぱりわかりません。どうすればこうなりますか？ あとＲｎ(λ)＝0の根λi（i＝1.2.…ｎ）はどうなりますか？
環状分子であるCnHn（ｎ＝4ｍ+2）の隣接した原子間のπ結合次数Pｒ,ｒ₊₁はどのようになりますか？
パイナップルジュースにはプロテアーゼアーゼが含まれてます。 しかし、冷蔵庫などで低温で保存するのは、プロテアーゼ活性を失わせないようにするためです。 逆に、どんな状態がプロテアーゼ活性を失うことになりますか？ 回答よろしくお願いします
2014年度化学センター試験の問題（第1問の問3） 「0.1mol/Lの硝酸ナトリウムの水溶液1Lには0.3molのイオンが存在する。」 という記述は正が誤かを判別する問題です。 解答は正ですが、理由が分からないのでお教え下さい。 高校化学の知識がかなりあやふやで自信がないので初歩的な見落としがあると思います。 この問題を解くために必要な知識はなんでしょうか？ mol/L、水溶液、イオンの意味は分かります。硝酸ナトリウムの化学式は分かりませんでした（後で調べNaNO3だと分かりました。硝酸） 私の予測では、硝酸ナトリウムが水溶液に溶解して電離して3種類のイオンに分かれて0.3molになったのかなと思います。 ただその場合なぜそうなったか分かりません。
タイトルの通りです。 問題の解き方が分からないので解説してほしいです！ CuSO4 → Cu + SO4 の化学反応を起こした。 0.800g の CuSO4 を 43.0g の水に入れた時の温度は 18.3℃ CuSO4 が水に溶けた時 20.2℃ に上がった場合 ΔH はなんですか？ 自分で質問を書いたので分かりにくかったらすみません...
未定係数法について教えて いただけたら嬉しいです。お願いします。 短いのだと解けるのですが‥ Cu＋HNO(3)→Cu(NO(3))(2)＋H(2)O＋NO(2) a.b.c.d.eとおいて cu a＝C H b＝2b N b＝2c＋e O 3b＝6c＋d＋2e b＝1 というのは理解できてるんですが 計算ができません。 数学の基礎ができてないんですかね 泣 わからないので どなたか解き方を できたら分かりやすく教えてください！ お願いします （）で囲まれた数字は 小さい数字です。わかりづらくて すみません。
電子は一定の速さで動いているのですか？ 電子がなければどうなるのでしょう？ また、電子は何からできているのですか？ 電子が曲がった（？）ときのエネルギーが光だと知り感動しました。 電子について学べる学問はありませんか？
硫酸銅五水和物25グラムに、水分子は何モル含まれるか。 という問題なのですが、先生の答えでは、硫酸銅五水和が0.1mol それの水分子が5倍だから0.1×5=0.5 というのが答えになっているのですが、何故5をかけるのでしょう？ 5H2Oが1molとなっているのだから、含まれている水分子は0.1molという感じかしてなりません。 先生の答えが間違えてる可能性があるので、そうだった場合はご指摘ください。 自分の回答が間違えだった場合、なぜ間違いなのかご指摘ください。 よろしくお願い致します。
化学の質問です。 「ベンゼンC6H6は、芳香族炭化水素に分類され、エタンやエチレンのような脂肪族炭化水素とは異なる独特の性質を持つ。」とのことですが、その理由がよくわかりません。 ご解説よろしくお願いします。
塩化ベンザルコニウムは付着してもそのまま放置でいいのでしょうか。私はよく塩化ベンザルコニウム配合のウェットティッシュで机や小物を拭きます。 手指消毒用として販売され、商品には拭いたらそのままでいいと記載がありますが、大丈夫でしょうか。 残ったものが酸化したりしませんか。それとも水道水などで水拭きするべきでしょうか。（酸化物質と塩素だとクロロホルムが発生しますか？） また、残留した塩化ベンザルコニウムで人体に害はでないのでしょうか。 無知なため、教えて頂けると嬉しいです。
質問です。カラムの展開溶媒のような二極性の混合溶液は調整しても（均一になるように混ぜる）、また時間がたてば比重の差で、比重の重いほうが下に、軽いほうが上になりますよね。 友人に混合溶液を貸したところ、混ざってないとケチつけられました。使う前に一度自分で混ぜてほしいと思いました。また、このような現象は相分離でしょうか。混合溶液はメタノール、クロロホルムの混合溶媒です（２：３）。ほかの混合溶媒（ヘキサン、酢エチ）でも起こりますよね。
内照式看板をデジカメで撮影した画像のみを使い LED照明なのか蛍光灯なのかを 判断出来る方法はありますでしょうか？
炭素原子の二重結合にH原子とは異なった置換基が結合することによってシス型、トランス型の幾何異性体が生じる理由がよくわかりません。　ご解説よろしくお願いします。
トリハロメタンはダイキンの空気清浄機である程度軽減可能ですか。 ハイターと水道水を混ぜる、塩素と水道水を混ぜるだけでトリハロメタンは形成されますか。 また、空気清浄機での除去以外には換気しかないのですか。トリハロメタンは重く、換気での除去が困難と聞きます。
ハルセル試験と呼ばれるメッキの評価方法があることを最近知りました。 ハルセル試験では斜めに電極を配置し、電極間の距離が連続的に変化する状態で電解(電気めっき)を行うことで、電流密度を連続的に変化させる方法らしいのですが、電流は電解が生じた結果流れるものであって、その反応性も電気二重層にかかった電位に依存するものであり、電極間距離が異なろうが反応速度にあまり影響はないのではないかと考えています。 しかし、ハルセル試験が一般的に有効な評価方法として用いられていることを考えるに、私の認識のどこかがおかしいのだと思います。 その間違っている部分をご指摘頂きたいです。
チタンのリングを購入したのですが、、素人目には、これが本当にチタンなのかどうかの区別が出来ません。 通販であまりに安かったので（１２５円）、もしかしたら違う金属かも？と思っています。 中国製 素材：金属 金属の種類：チタニウム とは書かれています。 チタンであるか、それ以外の金属かを、素人が判定する事は可能でしょうか。 可能な場合、どのように行えば分かるのでしょうか。 プロに現物を渡して依頼すべきでしょうか。 安かったので、これがチタンかどうか分かるなら、多少破損しても、もう一個買い直します。
妄想にお付き合い下さい。 酸素と水が鉄を錆びさせるといいますが、 では、車が錆びないために、車庫を完全密閉して車を長期間保管する際に、車庫内の酸素を完全に取り除きたいとします。 車庫の広さは、幅が３ｍ、奥行きが３ｍ、高さが２ｍとした場合 車庫内の酸素を完全に取り除くには、どれくらいの鉄（鉄粉？）と水分と塩？が必要なんでしょうか。 というかそもそも、酸素を取り除くだけで、絶対に錆びないでしょうか。
無機化学を勉強している大学院生です。 論文を読んでいて、B2S3のラマンにおいて、400 cm-1 付近のピークをlooseなB-Sユニットと帰属している記述がありました。　この”loose”とは、どのような状態を表すか推測できますでしょうか？ 宜しくお願いします。
二塩化エチレンを作りたいのですが、エチレンと塩素を40度で4～5kg/cm2(0.4～0.5Mp a)まで圧縮しないといけません。 この過程をなるべく簡単に行いたいのですが、良い方法はありませんでしょうか？
結晶とガラスでラマンバンドの位置が変わる場合、どのような要因が考えられるでしょうか？　やはり換算質量は変わらずに、結合乗数が分布が広がるだけでなく、大きくなる(or小さくなる)方向にシフトしたと考えるべきでしょうか？
IRスペクトルを勉強しだした大学院生です。 それでお聞きしたいのですが、IRスペクトルにおいて、低波数側 ~400cm-1はとれないですよね？ それはなぜですか？ 当てる光のエネルギー弱いからですか？　 透過の場合は、KBｒとかCsIの吸収が強いからですか？
筋トレのためにドンキホーテでゴムの長いシートを買いました．これと似たものです：　http://www.amazon.co.jp/dp/B00020W94S これの表面全体に白い粉がついていたのですが，これは一体なんでしょうか？　最初はシートが巻かれた状態で梱包されていたので「ゴムの表面同士が熱でくっついたり，つっぱったりしないためかな？」と考えたのですが，正確には何のために・何の粉をまぶしているのでしょうか． ゴムの配合物から自然に出てきたものだという説明もあったのですが（http://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detail …），意図的にまぶしているのではないのでしょうか． ご存知の方がいらっしゃいましたら，どうぞよろしくおねがいします．
高校1年生です。化学基礎の問題です。 原子の数の問題がわかりません。解答を見れば答えはわかりますが、何故その答えになるのかがわかりませんし、解けません。 解答の解説が無く、わかりにくいです。 恥ずかしながら、ポイントを読んでもわかりません。 わかりやすくどなた様か教えて頂けませんでしょうか。どうかよろしくお願い致します。 （１）硝酸マグネシウムMg(NO₃)₂ 74ｇに含まれる酸素原子は何個か。 解答 1.8×10²⁴個 （ポイント：硝酸マグネシウム1mol中に含まれる酸素原子の物質量を考えておく。 （２）原子1個の質量の平均が3.28×10⁻²²ｇである元素の原子量を整数で求めよ。 解答　197 （ポイント：原子量は原子6.0×10²³個集めたときの質量から、単位記号の「ｇ」を除いた数値。） （３）標準状態の体積が6.72Ｌで質量が21.3ｇの気体がある。この気体の分子量を求めよ。 解答　71.0 （ポイント：気体分子1molは標準状態で22.4Lを占める。その質量から単位記号の「ｇ」を除いた数値が分子量。） 以上です。 明日試験で切羽詰まっております。 どうかよろしくお願い致します。
酸性のものと酸化物質の違いについて。ハイターには酸性のものと混ぜてはいけないとあります。 化粧品汚れや、汗の汚れは残ると酸化します。一緒に塩素系漂白剤のハイターと混ぜて良いのですか。 また、酸化物質は水溶性でしょうか。
金属に付いた水道水をエアーコンプレッサーで風を当てて乾燥させるのと、蒸発するのを待って乾燥させるのとでは、どちらが乾燥後に結晶などが残りやすいですか？ また、揮発性の高い水溶液と、低い水溶液ではどちらが乾燥後に結晶などが残りやすいですか？
紅芋の粉でパウンドケーキを作ると ポリフェノールと鉄が反応して緑色なものができました 食べられて味をそこなわない方法で何かありませんか？ 紅芋粉の量は減らせません 材料は 紅芋粉、ばたー、薄力粉、卵、砂糖、ベーキングパウダーです
金属でできた製品を洗浄したいです。 超音波洗浄機で水道水を使用して洗浄しています。 洗浄してあらかたの水を飛ばして観察すると汚れは何も付着していないのですが、しばらく放置すると硝酸カリウムが結晶となって析出されます。 硝酸カリウム水溶液を金属の製造工程で使用するので、金属の隙間に入り込んでいたために除去できなかった硝酸カリウムが、一度洗浄し乾燥することで析出されていると考えています。 そこで質問なんですが、 1.隙間に入っていた硝酸カリウムが放置することで析出されることはありえるのでしょうか 2.それは何故なのでしょうか? 3.隙間に入りこんだのを除去する方法はありますか? 1～3のどれかだけでいいので教えて下さい。
遷移金属イオンが発光する際の電子遷移の帰属について悩んでいます． 電子の状態を記載する際の記号として,例えば4(上付き)T1g(下付き)と表現すると思いますが,それぞれの記号の意味が，どのように量子数と関連するか分かりません． いくつか参考書を見たのですが理解することが出来ませんでした． なるべく噛み砕いて教えて頂けると幸いです． よろしくお願いします．
Fe+H2SO4→FeSO4+H2 Cu+2H2SO4→CuSO4+2H2O+SO2 銅と鉄ではなぜ硫酸を混ぜたときにこのような差が出るのでしょうか？ 銅はCu+H2SO4→CuSO4+H2このように反応できないのですか？
会社の備品にメタノール変性アルコールが少量余っていて、処分費を考えると使いきってしまいたいと思っているのですが、どんな使い方（例えば消毒清掃用とか油汚れを落とすとか）が可能ですか？ 昔何かに使っていたのは確かだと思うのですが、何に使用していたのかわかりませｎ。
硝酸カリウムの結晶をできるだけ速く正確に除去したいのですが、良い洗浄液や方法はありますか? 現在は、超音波洗浄機を使って水道水で洗浄しています。
金属に付着した硝酸カリウムを除去するために純水で洗浄しました。 しかし、しばらく放置すると除去しきれなかった硝酸カリウムが、白い結晶になって析出されました。 そこで質問です。 1.乾燥したことで結晶が析出されたと考えているのですが、なぜ乾燥すると結晶が析出されるのでしょうか? 2.真空状態にして乾燥させれば結晶にならないのではないかと聞いたのですが、何故か分かりますか? 3.結晶になるための条件などはありますか?(湿度、温度など) 1.2.3のどれかだけでもいいので分かれば教えて下さい。
ベークライトやポリマー樹脂をキシレンに浸漬すると、溶けたり、劣化したりするのでしょうか。また、紙やステンレスはどうでしょうか。 各種溶剤に含まれているとのことなので、影響について教えてください。 できれば、根拠、文献なども紹介いただけると助かります。よろしくお願いします。
手作り石鹸にクエン酸を配合したいと考えています。 最初に無水クエン酸２グラムを３０グラムの水に溶かし、それに苛性ソーダを適正量（およそ１４から１８グラム）程度いれます。クエン酸を中和して、クエン酸ナトリウムにします。 そのあと、オイル１００グラム（オリーブオイル、ココナツオイル等をブレンド）に上記のアルカリ水を加えます。 これを通常のコールドプロセスで石鹸を作りたいのですが、 以上の手順で苛性ソーダの適正量の計算法が分かりません。 また、できる石鹸については、硬水での泡立ちが良くなることを期待しています。 どなたか理論的かつ分かりやすくご解説願います。
全然解けません。 やり方をわかりやすく教えてください。 【問題文】 ある電気ポットの消費電力の表示は「100Ｖ　50/60Hz 700W」であった。 このポットは4.0リットルの水を沸騰させ保温することが出来る。 今、水温16度の水を2.5リットル入れ、コンセント「100V」につなぎ スイッチを入れた。 《1》　この電気ポットを10分間使った時の水温は何度だと考えられるか。 発生した熱量はすべて水の温度上昇にのみ均等に使われたとする。ただし 1J＝0.24calとし、1calとは１gの水を一度上昇させる熱量とする。 《2》　この電気ポットが水温100度にするのに必要な熱量は何Jか。 《3》　この電気ポットに水温を100度にするのに要した時間は何秒か。 割り切れないときは、小数点第1位を四捨五入して答えよ。 全然わかりません。わかりやすく説明よろしくお願いします。 わかりやすく。(大事なことなので2回。 お願いします。m(__)m わかりやすくお願いします。
　青天のきれいの海に10mぐらいまで潜り、上を見た時の色、下を見た時の色、周りの色はどのように見えるのでしょうか。
手作り石鹸に配合できる金属封止剤（キレート剤）で安全性の高いものを、教えてください。EDTA以外のキレート剤を知りたいです。簡単に素人が手に入れやすいものを教えてください。 シュウ酸やクエン酸はキレート剤のようですが、石鹸には配合できますか？ 手作り石鹸は苛性ソーダ、精製水とオリーブオイル等を混合して作ります。
溶解度積よりも値が大きいとき沈殿するのはなぜですか?
酢酸水溶液を水酸化ナトリウム水酸化で摘定するとき その中和点において、 Kh(加水分解定数)=[CH3COOH][OH-]/[CH3COO-]×[H+]/[H+] とするとKa×Kh=Kwとなるのはなぜですか? お教え下さい。
0.10mol/Lのアンモニア水溶液が10mLある。 ここへ0.10mol/Lの塩酸を10mL加えた。 アンモニアの電離定数Kb=1.0×10^-5mol/Lとするとき こ水溶液のpHの値を小数第3位を四捨五入して小数第2位まで答えよ どうかお教え下さい。
アンモニアが電離するとき水を加えるのに対して 酢酸が電離するときに何も加えないのはなぜですか?
1.0mol/L塩酸100mLに1.0mol/L水酸化ナトリウム50mLを加えた時の混合水溶液pHの求め方教えてください。ただし電離度a=1です。 よろしくお願いします。
「分光化学系列の後ろにあるものほどdd遷移のエネルギー差が大きく、吸収波長が短い。」 たとえば、分光化学系列 I<Br<S<F<OH<CN<CO （イオン価数省略） において、Iは波長が長い波（＝エネルギーが低い波）を吸収し、dd遷移のエネルギー差は小さくなる。COは波長が短い波（＝エネルギーが高い波）を吸収し、dd遷移のエネルギー差は大きくなる。 dd遷移のエネルギー差が大きくなることと吸収波長が短くなることって矛盾してませんか？d軌道が分裂し、そのエネルギー差が大きければ、dd遷移において波長の短い可視光線（青とか緑とか）が放出されると習ったのですが、同時に波長が短い波が吸収されてしまったら放出する波はどうなるんですか？
金属に付着した硝酸カリウムを洗浄したいです。そこで水で洗浄したところ、洗浄時には綺麗になっていましたが、しばらく放置すると白い結晶が析出してきました。 1.なぜしばらく放置することで析出したのでしょうか 2.硝酸塩類は水に溶けやすいみたいなんですが硝酸だけ溶けて完璧に溶けきらなかったカリウムが結晶として析出してくることもあるのでしょうか 1.2のどちらかだけでもいいとで回答お願いします。
Ni(OH)2や様々な化合物を混合し加熱したあとの残渣からNiだけを取り除く（回収する）ことは可能でしょうか？
メチルイソブチルケトンの特定化学物質標識として、 有機溶剤中毒予防規則 第24条第1項では、 「屋内作業場などで有機溶剤を扱う事業者は、以下の事項を見やすい場所に掲示することが義務付けられています。 1. 有機溶剤が人体に及ぼす影響 2. 取扱上の注意事項 3. 中毒が発生したときの応急処置等」 とありますが、２つのメーカで表示内容が違います。 http://www.signmall.jp/item/11308772010.html http://www.ishiimark.com/sgnplt-t38-330.html ＭＳＤＳの以下を記載すれば良いのでしょうか？ 2．危険有害性の要約の 危険有害性情報 注意書きの【救急処置】 8.ばく露防止及び保護措置 保護具 4．応急措置 http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/02196250.pdf 判る方、お教えください。
ジブチル錫ジラウレートとジオクチル錫ジラウレートではどちらが加水分解しやすいのでしょうか？理由とともにご教授ください。よろしくお願い致します。
消毒用アルコールウェットティッシュの成分はビニール手袋越しにでも肌に付着しますか。使用したのは塩化ベンザルコニウムが配合されたものです。 上記を100均のビニール手袋越しに使用した後、手を洗わず子供の衣類に触れたのですが衣類にもしついても揮発しますか。 たまにハイターで床や衣類を消毒するので洗濯機の中でアルコールとハイターの成分が混ざらないか気掛かりです。
黄銅(真鍮)メッキを作るのに、銅板に亜鉛をメッキした後にバーナーなどで加熱することで銅内に亜鉛が入りこみ表面を黄銅にするという手法があると思います。 この際、表面が金色になりだした頃が最も表面の合金の亜鉛濃度が高く、さらに加熱することで亜鉛が銅内部に入り込み表面の濃度が下がることで赤みかかった表面（丹銅）になっていくという解釈で良いのでしょうか？ 実際にバーナーであぶると金色→赤色になっていきます。表面が金色になった時点で合金になり、亜鉛の融点は高くなると思いますので亜鉛は気化してはいないだろうという考えから上記の考えになりました。 亜鉛は時間をかければ低温で銅内に入り込むという性質があると聞いたことがあります。つまり、銅に黄銅メッキした状態は「不安定な状態」だという事でしょうか？それとも黄銅になった時点で亜鉛は安定して、ある程度の温度をかけないと亜鉛は内部にしみ込まなくなるのでしょうか？ ご教授いただけると助かります。
Pーメチルアセトフェノンをトルエンを軸に合成したのですが理論収量を求める際に途中に加えた無水酢酸の物質量を利用しました。私として軸となるトルエンの物質量を利用した方が良い思いましたが先生から無水酢酸をと言われてました。どうして無水酢酸を利用するかを教えてください。 物質量 トルエン 0.0866 無水酢酸 0.0122
野菜の農薬などには重曹で落とせるようですが、 キャベツの外側に高い窒素も抜けるのでしょうか？ 重曹でだめでしたら、他の方法を教えてください。
１０倍希釈試料中の酸濃度の相対誤差を４．０％（二次標準液の誤差１．９％、ホールピペットの誤差０．２％、ビュレットの誤差１．９％）と求めました。原液中の相対誤差はどのようにして求めればよいかを教えてください。
酸化還元反応の量的関係の立式には二通りあって、 １つは化学反応式を立式して、その係数を 利用して計算する ２つめは『酸化剤が受け取るe-の物質量＝還元剤が受け取るe-の物質量』で立式する と 習ったのですが、銅と濃硝酸の 反応では、２つめのやり方ができないといわれました。その理由がわかりません。 あきらかに２つめのやり方のほうが早くて、先生にもそのやりかたでやるように言われてきたのですが、このような例外があるとも言われ、どうやってその例外を判断すればいいのか分かりません！教えてくださいm(__)m
焼結助剤を用いた窒化ガリウムの焼結を行いその硬度を測定するという研究を行っているのですが、その中でわからない点があったのでご教授お願いします。 現在は助剤としてフッ化アルミニウムを用いているのですが焼結時の保持温度(1000～1200℃)により硬度が変わっています。 なぜ硬度が変わるのでしょうか？ この点について教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
子供に質問され、答えられず困っています。 何故、食塩は蒸発しないのですか？砂糖はどうなのでしょうか？他に蒸発しないものはあるのですか？
中学2年です。 えっと、タイトル通りなのですが、以下のものを教えてください。 鉄、銀、銅の色とこれら３つがそれぞれ酸化した時の色、また、これら３つが硫黄と化合した時の色、最後にこれら３つが塩素と化合した時の色、それぞれ教えてください。 自分で調べてみたのですが、よくわかりませんでした…… 友達に銀は何色かという質問をされたので、銀色と答えると違うわと笑われてしまいました……その子いわく白らしいのですが、それは本当ですか！？？ 近いうちに定期テストがあるので急いでいます。 よろしくお願いします。
濃度計算の質問があります。 今手元に25％アンモニア水があり、ここから0.1%アンモニア水を作るのはどうしたらいいのでしょうか？ 0.1%アンモニア水が必要なのですが計算方法が分かりません。 量はいくらでも構わないのでどなたか教えてください。丸投げのようで心苦しいのですがまったくわからないので申し訳ありませんがよろしくお願いします。
濃度不明の食酢水溶液にpH指示薬をいれて そこに水酸化ナトリウムを滴下し、濃度を調べる実験をしました。 実験結果 シュウ酸水溶液と水酸化ナトリウム水溶液 1回目 滴定値　12.57 2回目 滴定値　12.59 3回目 滴定値　12.58 平均　12.58ml 実験結果 水酸化ナトリウム水溶液と食酢水溶液（10倍希釈） 1回目 滴定値　10.79 2回目 滴定値　10.72 3回目 滴定値　10.71 平均　10.74ml （１）0.1N　NaOHの力価および相対誤差（％） （２）10倍希釈試料中の酸の濃度の相対誤差 （３）食酢原液中の酢酸の濃度・質量％濃度の相対誤差 （１）の力価は（実験値より求めたNaOHのモル濃度）/（０．１）で合っていますか？ 相対誤差は、どの値を平均値で割り、100倍すれば求まるのですか？ （１）から（３）の解説よろしくお願いします　 実験値より、水酸化ナトリウム０．０７９４９mol/L 食酢（10倍希釈）０．０８５３７mol/L 食酢の質量％濃度４．９％を求めました。
明日テストです！！ 酸化銀の熱分解の化学反応式が分からなくなりました＞＜ 酸化銀の化学反応式ですが、 Ag2O→Ag＋02 Ag Ag O→Ag O O Ag Ag O→Ag Ag Ag ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ２Ag2O→４Ag＋O2 こう習ったのですが、数合わせのとき どうしてAgが３つになっているのでしょうか？？ 増えているAgの数は2つですよね。。 よろしくお願いします！
消毒用ウェットティッシュについて質問です。 消毒用のウェットティッシュにはキッチンや机用のものがあります。 無水エタノールはすぐに揮発しますし、手指用のものは手の温度や水で流すことで揮発するのかと思いましたが、キッチンや机用のものはどのくらいで揮発するのでしょう。水拭きしないと揮発しないのでしょうか。それとも自然に揮発していくものでしょうか。 また、アルコールは酸化するとも聞きますが、拭いた後放置すると酸化してしまうのでしょうか。
SO2→SO4 2- （えすおーツー→えすおーフォー、2マイナス） このとき、反応物SO2は酸化も還元もしてないそうです。 なぜそうなるのか、分かりやすく教えてください、お願いします。 補足…Sの酸化数は＋4から＋6に増加しているから、酸化したと考えました…。
理系の高校二年生です。 理系で選抜クラスに一応いるのですが、化学が、どんなにテスト対策等をしても良い成績が採れず悩んでいます。化学の先生にはセンスが無いと言われました。 そこで、化学において、センスを身に付ける方法を何か知っていたら教えてください。
中学2年です 以下のことを箇条書きのようでいいので教えてください ・銀の燃焼の化学反応式(銀の元の色と燃焼後の色も) ・鉄の燃焼の化学反応式(鉄の元の色と燃焼後の色も) ・銅の燃焼の化学反応式(銅の元の色と燃焼後の色も) ・硫黄と銀の化合の化学反応式(化合後…つまり硫化銀の色も) ・硫黄と鉄の化合の化学反応式(化合後の色も) ・硫黄と銅の化合の化学反応式(化合後の色も) ・塩素と銀の化合の化学反応式(化合後の……つまり塩化銀の色も) ・塩素と鉄の化合の化学反応式(化合後の色も) ・塩素と銅の化合の化学反応式(化合後の色も) めんどくさいと思いますが、本当に困ってます…… わかる方は回答よろしくお願いします。
ある溶質（分子量M）が溶けた溶液Aは質量パーセント濃度ａ％、密度ｄcm3である。 水で薄めてｃmol/Ｌの溶液Ｖをつくりたい。 何ｍｌの溶液Ａが必要か？ 教えてください。
９８％濃硫酸と質量パーセント濃度９８％濃硫酸 この二つの違いは何ですか？
アミノ酸の研究をしている理系大学生です 芳香環の静電的な相互作用のとりえ方について分からない点があります ベンゼン環は電離、分極も生じておらず、疎水性が高い分子です 疎水性が高いといことは水溶媒においても水分子と水素結合を介さないはずです しかし、ベンゼン環は陽イオンなどとπ-カチオン相互作用や、π-π相互作用を取り得ることが分かりました どちらも静電的な相互作用のはずなのに一方はとりえて、他方はとりえないのはなぜでしょうか ベンゼン環は分極は生じていないですが、π電子雲と呼ばれる電子がベンゼン環の上下方向に存在していて、この電子雲が関係しているのだろうと思うのですが、よくわかりません 詳しく教えていただけないでしょうか
16Nの硫酸500ml作りたい。 この場合以下の問について答えよ。 ただし、硫酸の含量96.0％とし、比重を1.84(g/ml)とする。 1)純粋な硫酸は何g必要か 2)濃硫酸は何g必要か という問題で、含量と比重の意味はわかるのですが 「純粋な硫酸」というのが「濃硫酸」と何が違うのか どのように含量と比重が関係してくるのか いまいち想像できません。 解説お願い致します。
ベンズアルデヒドとアセトンからジベンザルアセトンを合成するのですが、反応機構を矢印を使ってわかりやすく説明していただきたいです！
水素社会やメタン社会という言葉を聞きます。使うときはクリーンで良いと思うのですが 効率はどれくらいなのでしょうか。自然エネルギーを使って水を電気分解して一酸化炭素と反応させてメタンを作って保管したり運んだりできるので便利ですが何となく何度もエネルギー変換を行って効率が失われるような気がします。化学反応にお詳しい方にお聞きします。 電気から電気へ戻すとき現状の技術でエネルギー変換効率はどれくらいなのでしょうか。また理論限界があれば教えてください。よろしくお願いします。
硫酸3mＭ,水酸化ナトリウム4mＭを同体積混ぜた時の、pHを求めなさい。 この計算のやり方を教えて下さい。
末端アルキンの水素を引き抜きたかどうかはTLCで判断できるのでしょうか。
今高校二年生です。薬学部に興味を持ったのですが、ほとんど受験科目が化学基礎 化学必須でした。 化学基礎は高校一年生の時にやっていますが、化学は高校二年生から選択してないのでやっていません。 今から化学をやって間に合いますか。
浴室の壁などに黒っぽいカビが生えます。 塩素系(カビキラーやハイター)で漂白、殺菌します。 壁は元どおり白くなります。 しかし、壁のまた同じところに数ヶ月で生えてきます。 この繰り返しです。 死んでいないのでは？と思うくらい同じところに生えてきます。 塩素系漂白剤でタンパク質の細胞膜は分解できても菌糸核はのこるから、死んでいないんじゃないですか？ 瀕死の状態なだけでは？ だからまた生えるとき、ズレないで同じところから生えるんじゃないですか？ 胞子が残っているからかもと言われそうですが、壁は白く、胞子が黒っぽい色です。 殺菌前にウエスで拭き取り密封して捨ててます。 その後カビキラーやハイターして液ダレ、乾燥しないように湿布して、数時間放置してから水とブラシやスポンジで洗います。 見た目に白いから胞子は取り除けてると思います。 壁は左官屋やんが白く塗っています。材質はわかりません。 塩素系漂白剤でカビを完全に殺せないのでしょうか？ 何が原因で同じところがカビてくるのでしょうか？ １cmもずれてないで生えてきますから死んでいないと思うのですが。 グラタラールアルデヒドみたいな手に入らないものではなく、家庭用のもので何か完全に殺す方法ないですか？ いたちごっこで煩わしいです。
化合物の発音についてお尋ねしたく思います。 最近初めて化学の論文等を読み始めたのですが、文章中に出てくるH2OやNaOHは発音する際はどうしたらよいのでしょうか？　エイチトューオーと呼んでも構わないのかそれともウォーターですか？　NaOHについても　NaOHと発音していいのかソディアムハイドュロオキサイドというのか知りたいです。 　そして18Oでラベル化された水やヒドロキシ基　H2 18O や　　-18OH はどのように発音するのでしょうか？　　　 どなたかご教授をお願いいたします。
フッ化アンモニウムの紛体を使用して試験管状のパイレックスガラス管の表面を汚れ落としを目的にエッチングしたいのですが、30リットルの純水に対してフッ化アンモニウムは何グラム程度入れれば ガラス表面は充分に溶けるでしょうか。又、この水溶液の寿命はどの位と見込めばよいでしょうか。 試験管の投入は一回に500本程度を考えています。
0.25mol/Lのアンモニア水を100mLつくるには、標準状態で( )mLのアンモニアが必要である。 ( )を埋めよ。 という問題なのですが、答えは NH3の物質量 0.25×100/1000=2.5×10^-2 したがって標準状態二おける体積は、 22.4×2.5×10^-2=0.56=5.6×10^2 となります。 物質量まではわかるのですが、体積を求めたときになぜ0.56Lが5.6×10^2になるのかがわかりません。^2に-がつかないのはなぜですか？初歩的な質問ですみません(´・_・`)molやLを○○×10^○の形にするのが苦手です。どうやってすればいいのでしょうか？？ 私事で申し訳ないんですが明日テストがあるのでここだけは理解しておきたいです。回答よろしくお願いします。
s+q=x これからの反応速度は[s][q]について一次であり、速度定数をk1、k2とする。 s+q=y s+r=z のとき、x.yの生成速度は、それぞれ、k1[s][q],k2[s][q]であり、その比は常にk1:k2となる。 上記内容にてなぜ、[s]と[q]はかけるのか？モル濃度同士をかける意味がいまいち把握できません。kに関しては、速度定数なので温度、圧力に依存するためかけるのは理解できます。 かけるという概念をしっかり把握出来てないのかも知れません。上記の場合、%×%という意味あいになるのでしょうか？粒子が衝突することで速度があがるので[s][q]をかけると濃度が濃くなるような気はしますがしっくりきません。 わかりやすくご説明頂ける方、よろしくお願いします。
化学 問題 pH=-1の水溶液があるとしたら、水素イオンの濃度は何mol/Lか。このとき水酸化物イオンの濃度は何mol/Lか。 という問題です！おねがいします。
　セシウムのイオン濃度について教えてください。 化学は専門外です・・・ 　１000ｍｌの水に塩化セシウムをどのくらい溶解すれば、1000ppmのCsイオン濃度になりますか? よろしくお願いします。
銅材料に丹銅の電気メッキを行いたいのですが、丹銅をプラス極に付ければ丹銅のメッキが出来るのでしょうか？ イオン化傾向の差はあるとしてもどちらも単体ではメッキできますので、銅と亜鉛はそれぞれ銅にメッキされると思います。 その際についたメッキは合金になるのかが分かりません。 また合金がメッキされたとしてもイオン化傾向の差で銅と亜鉛の割合が変わってしまう可能性はあるのでしょうか？ 当方、メッキされた銅の分析することが出来ない為 質問をさせていただいております。 回答を宜しくお願い致します。
家庭のガスや、キャンプで使用するカセットボンベの特性に関しての疑問です。 家庭のガスはプロパン、キャンプや鍋で使用するカセットボンベはブタン（一部プロパン混入製品もあり）と認識しています。 ネットを見ていると以下の記述を見つけました。 「ガスの圧力は内容量が１００％充填時でも，残量５％でもほぼ変わりません。 ボンベ内は常温で１Ｍｐａ程度の圧力が掛かっていますので内部に液化ガスが少しでも残っていれば　この値が示されます」 以下ページ中央付近の「メーター式ガス残量計について」という項目に記載 http://www.geocities.jp/fkmtf928/LP_GAS.html しかしながら別のページでブタンとプロパンを混合した場合の圧力変化のグラフを見つけました。 プロパン/ブタン混合ガスの蒸気圧（右側のグラフ） http://www.kagla.co.jp/support/data/04.pdf このグラフによると プロパン100％の場合は20℃で0.7Mpa程度です。 ブタン100％の場合で0.1Mpa。 プロパン50パーセント、ブタン50パーセントの混合ガスで、0.4Mpaの圧力が働いています。 この結果は最初のリンクの記述と矛盾しているような気がするのです。 例えば500グラムのプロパンを空のガスボンベに入れます。そうするとグラフによれば0.7Mpaの圧力となりますが、ここにブタンを500グラム追加するとブタン、プロパンの5：5の混合ガスの完成です。グラフによれば圧力は0.4Mpaです。 最初のリンクの記述のように「残量によって圧力は変化しない」というのなら、最初に入れたプロパン500グラムの圧力0.7Mpaが常に維持される気が・・・。ブタンの追加で何故0.4Mpaに下がるのでしょうか?ブタンは0.1Mpaの圧力を持っていますが、0.7Mpaのガスと0.1Mpaのガスを混ぜるとどうなるか？何故0.4Mpaになるのか？ バカですいませんが教えてください。
硝酸６７．５％１Ｋｇを水酸化ナトリウム２５％で中和したいのですが。 ＮａＯＨ２５％を何ｋを投入すればよいのでしょうか。 (1)また、計算式をお教え願えれば大変に助かるのですが。 (2)硝酸が濃度が低下した時の対応方法をお教えくだされば幸いです。 科学に疎いので申し訳ありません。
酵素の反応速度に関して 式として V=Vmax[S]/Km+[S] となる理由を 成るべく簡単にご教示下さい！ よろしくお願いします。
「硫化水素の飽和水溶液の濃度は1.0×10－1mol/Lであり,この水溶液の水素イオン濃度は 1.0×10－2mol/Lに調整されているものとする。」 という意味がよくわかりません。どうイメージしたらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ジスルフィド結合を人工的に形成させる方法はありますか
ある金属Mの酸化物MO²には、質量パーセントでMが60%含まれている。 金属Mを求めよ。 おねがいします！！
無機化学の反応式について 酸化剤、還元剤の半反応式さえ覚えれば反応式って作ることができますよね しかし、酸化還元でないものは反応式を丸暗記するしかないのでしょうか？ できるだけ理解していきたいのですが 何かいい方法はないのでしょうか？ 教えてください お願いします
アミドの加水分解に際し、塩基性条件では生成するカルボン酸がアニオンになり反応性が低くなるため、不可逆反応になると聞きました。 そこで疑問に思ったのが、酸性でも似たようなことで不可逆にならないのか、ということです。 具体的に言えば、加水分解によって生じたアミンが酸性条件ではアンモニウム塩になるため求核性を持たなくなり、これも不可逆になるのではないか、と考えました。 しかし実際は、酸性では可逆、塩基性では不可逆となっています。 このあたりの理由を教えていただけたらと思います お願いします
２－メチルー３－ブタノール　か　３－メチルー２－ブタノール　か など、数字の順序はどのように決められるのですか？
授業で浸透圧を確認するための簡単な実験をして 水に浸してある半透膜を付けた試料容器の上に載せた毛細管内の グルコース水溶液の時間あたりに減った量について次のグラフを書かされたのですが (縦軸は減った量[mm]、横軸経過は時間[min]で、右の濃度はグルコース水溶液のです) グラフは序盤でカクついておりきれいな直線とは行かず 先生はここで何が起きたのか考えてきなさいと言われたのですが 誤差以外になにか理由があるのでしょうか？ 本来、一定の浸透圧なら時間と減る量はきれいな比例関係にあるんでしょうか？ 調べてはいるのですが何故カクついたかという疑問の解決には至れず(´｀；) あと、もしグルコースでなく電解質でこの実験が行われたらという質問もされたのですが 電解質では電解して小さくなってしまい半透膜の穴を抜けるので 浸透圧があまり発生しない・・・と考えたのですがこんな感じで大丈夫ですかね(^^；？
錯体の反応について 転移挿入(migratory insertion)と挿入(insertion)は どこが違うのですか？ 英語版ウィキペディアを読んでもよくわかりませんでした。 すみません、よろしくお願いいたします。
カッコ2番とカッコ3番が、なぜこうなるのかわかりません！ 計算式と考え方を教えてください！
正しい洗濯用漂白剤の使い方を教えてください。 洗濯用漂白剤の使い方を間違えていた。正しい漂白洗濯の仕方を知らない人、自己流の使い方をしている人が多いことが分かりました。 (1) 洗濯用洗剤で洗った後に洗濯用漂白剤で洗う派 (2)洗濯用漂白剤に一夜漬け置きして、洗濯用洗剤で洗う派 (3)洗濯用洗剤に酸性の洗濯用漂白剤を入れて洗う派 どれが正しい洗濯用漂白剤の使い方ですか？ 化学的な科学の回答をお願いします。
ローリー法の標準曲線の作成の仕方を教えて下さい。私は、実験が苦手で、数学も苦手なのです。一応、インターネットで調べましたが理解できませんでした。優しく表の作り方から教えてくれませんでしょうか？回答よろしくお願いします
基本的なところで、大変申し訳ないですが、よろしくお願いします。 アポトーシスでみられるDNAラダーについて質問です。 DNAラダーについて：アポトーシスに特徴的な現象の一つである、DNAラダー（はしご：決まった長さで切れるので電気泳動するとはしご状になる）の出現には、この機構が関与していると考えられている。 という説明があったのですが、 決まった長さで切るということは、分子量が同じということだと思いますが、 そうであれば、それそれのセグメントは、同じ距離しか移動されないため、 一箇所に重なるのではありませんか？ どうしてラダーになるのでしょうか。 ラダーになる→移動距離が異なる→分子量が異なる→それぞれのbase bairの長さが異なるだと思うのですが。。。 基本的な質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
ハロゲン原子などが芳香環に結合することで芳香環の励起に必要なエネルギーが変わると、以前の質問で伺いました。 その場合、励起強度は上がるのでしょうか、下がるのでしょうか？ 勉強不足でハロゲンの効果がいまいちわかりません。 教えてください。
物が動くのには何らかのエネルギーが必要だと教わりました そこで素朴な疑問なのですが、原子核の周りをぐるぐる回っている電子のエネルギーって、どこかから供給されているのでしょうか？ ・・・この質問内容から察していただけるかと思いますが、自分はこの手の知識がほとんどありません そんな私にもそこそこ理解できるくらい噛み砕いて説明していただけると助かります どうぞよろしくお願いします
密閉された部屋で、ドライアイスが昇華した際、部屋の酸素濃度の変化を計算したいので 計算過程も含めてよろしくお願いします。 部屋の容積：27m3 ドライアイス：200g 部屋の初期酸素濃度：21%
例としてサンプルガスをガスクロにかけて濃度を測ったのですが機械の事情でサンプルを約２倍に希釈しました。結果、A20％B2％C30％D2％E2%となりました。A～Eでトータル56％なので残りの44％は希釈に使用したガスだと思います。その際、A～Eの数値を希釈前の数値に換算したいのですがどのように計算すればよいでしょう？
HPLCのレコーダーが壊れました。安く済ませるように、PCにフリーのソフト（こちらもどのようなものがよいのか。。。）を入れ、HPLCとつなげて使いたいと考えております。ご経験のある方、教えて頂けないでしょうか。HPLCとPCをA/Dコンバーターを介して接続すればよいのかなあと考えているのですが、どのようなものを選んだら良いのかがよく分かりません。よろしくお願い致します。
どんな物体にも沸点というものがあって、金属酸化物も一定以上の温度になると蒸発していくと思うのですが、気化したセラミックスや金属酸化物は空気中でどのような形態で存在しているのでしょう。 蒸発とは即ち固体の結晶構造は分解されているがMgとOの結合は残っていて、MgO分子が熱運動している状態へと変化する、という認識で正しいでしょうか。 どなたかお答えしていただけたら幸いです。
Ka値は電離定数ですがpka値とは何でしょうか？ PHは水素の指数をとってると認識していますが、なるべく簡単にご教示下さい。
塩基性炭酸鉛の化学組成は　2PbCO3・Pb(OH)2　ですよね。 これって炭酸と結合している鉛、水酸基と結合している鉛が２：１で混ざっているということだと思うのですが、炭酸塩態と水酸化物はどのようにまざっているのでしょうか？ 結晶構造がイメージできないので教えていただけないでしょうか？
－OHを有するある白い結晶の化合物をアルコールに溶かしました。化合物はアルコールに溶けました（沈殿物はなく溶解しました）。 黒い紙に溶解している液体を噴霧しました。 アルコールが揮発したあと、黒い紙に白い結晶の化合物が残りました。 このような状態で、この白い化合物は『アルコールに溶けやすい』、『溶解している』溶解と表現してよいのでしょうか。 化学から離れて40年、年寄りに教えてください。
探しているのは、アルキルエーテル硫酸エステルナトリウム 物は、純度高い物　８０％以上（洗剤ではありません）出来れば２００～３００ｇの水溶液 混合溶液での使用を考えています。 お探し願えれば幸いです。 金額は￥３０００～５０００程度物を探しています。
2012年の神戸大学の問題です。 『………略………この(a)KAgClの値は温度が一定であれば常に一定に保たれているので,(b)このAgClの沈殿が入った試験管に過剰量の塩酸を加えると,(1)式の平衡は左辺へ移動してさらにAgClが沈殿し,[Ag＋]は著しく小さくなる。 問１．下線部(a)について,0.20mol/LのAgNO3水溶液1.0mLに0.20mol/Lの塩酸1.0mLを加え,よく振り混ぜたとき,沈殿せずに電離しているAg＋のモル濃度を計算せよ。 ただし,KAgCl＝2.0×10－10mol2/L2とし,AgClの溶解度は十分小さいものとする。 問２．下線部(b)に関連して,0.20mol/LのAgNO3水溶液1.0mLに0.40mol/Lの塩酸1.0mLを加え,よく振り混ぜたとき,沈殿せずに電離しているAg＋のモル濃度を計算せよ。』 問１と問２の解法とその違いがよくわかりません。 ご教授頂けると幸甚です。 宜しくお願い致します。
化学の分野なのですが、Tracer-to-tracee ratioってどう訳したら良いのか分かりません どういった意味なのでしょうか？
化学の授業にて次の問題が出たのですが 一応自分なりに考えてみたところまで書いてみますが 解き方を理解していないようなのでどなたかご教示していただけると幸いです(^^； Q1 pH4.50溶液の水酸化物イオン濃度を求めなさい また水酸化物イオンの濃度が0.0025mol/Lの溶液のpHはいくらでしょうか pH4.50の時の水素イオン濃度は1.0×10^-4.5でイオン積は1.0×10-14だから 水酸化物イオン濃度は1.0×10^-9.5mol/Lというのまでは求めてみたんですが 0,0025mol/Lの方は2.5×10^-3mol/LとなりpH3÷2.5すればpH1.2になるのかな なんて考えたんですけどおかしいですかね…？数学も不得手で困ってます(汗) Q2 pH3.00の溶液50mLにpH2.00の溶液50mLを加えるとpHはいくらになるでしょう またpH2.00の溶液10mLにpH12・00の溶液を100mL加えたら時のpHを求めなさい これは液量が少ないですが最初の2つの液量は同じなので 平均をとってpH2.5に何じゃないかなと考えて 下のは1/100:1/10なので1.0×10^-4と1.0×10^-13と考えて 平均を取ると1.0×10^-7となりpH7となるんじゃないかと思うんですが・・・ お馬鹿な質問でスミマセンなんとか理解しようとは努めているんですが 頭が悪くていつも間違えてるので合っているのか不安で(´｀；)
化学の授業中で次の問題が出たのですが やり方などを教えてはいただけないでしょうか（＾＾； 水素とヨウ素それぞれ一分子が反応してヨウ化水素2分子を生じた ある条件下、一定体積のもとで 水素0.21mol　ヨウ素0.21mol　ヨウ化水素1.58molと平衡になる この時の系にヨウ素0.40mol添加するとルシャトリエの法則より組成はどう変化するか またこの際におけるそれぞれの物質の量を求めなさい 最初が H2+I2→2HIで 平衡時は 0.21H2+0.21I2→1.58HI でルシャトリエは確か打ち消す？みたいな事をおっしゃていたんですが なんだかピンと来ずどう考えれば良いのか（＾＾；
ポリ塩化ビニルとその他の化学物質で、ポリ塩化ビニルの製品には、「印刷」において文字が掘ってある（これはPVC等）でありますが、その他の化学物質には「印刷ではなく掘ってあります」 何故、PVCは「印刷」で記載されているのでしょうか？ それは、可塑性やPVCの特性に関連しているのでしょうか？ どなたか、お分かりの方教えてください。 お願いいたします。
ウェットティッシュやハンドソープの効果についてお聞きします。これらにある「殺菌」「除菌」「消毒」といったことについてです。 例えば、殺菌用のウェットティッシュはおもに0.05％の塩化ベンザルコニウムが主成分になっていると思います。ですが、ウェットティッシュって本当に殺菌成分はあるのでしょうか。ネズミのレプストピラ菌などのアルコールに弱い菌には有効そうではありますが、実際どうなのですか。売り出しているものですのでまったく効果がないわけではないと思うのですが。 ハンドソープは最終的に汚れを水で流すためにある程度成分が弱くても殺菌消毒と表示があるのでしょうか。 若干潔癖症の気がある為質問いたしました。分かりにくくて済みませんが、教えて頂けると嬉しいです。
高密度ポリエチレンと低密度ポリエチレンの一次構造の違いを説明せよ わかる方教えていただけないでしょうか？m(._.)m
HCLにZNCL2を加えた場合その反応式を書きリビング重合が可能になる理由を説明せよ わかる方助けてください！
芳香族テトラカルボン酸無水物と芳香族ジミアンとの縮合反応により合成される。その合成法について説明しなさい。 わかる方教えていただけないでしょうか？m(._.)m
マーガリンの原料についてですが、油脂（植物油）が原料というのはわかるのですが、 油脂を水添しても不飽和油脂から飽和油脂になるだけのはずのですが、マーガリンの成分がパルミチン酸等長鎖脂肪酸とかかれているものもあり混乱しています。 マーガリンの成分は、油脂に水添、加水分解で造られた飽和高級脂肪酸（長鎖カルボン酸） と考えてよろしいのでしょうか？ それとも、マーガリンの種類によっては、飽和油脂、飽和高級脂肪酸の比率が大きく異なり、 ほぼ飽和油脂のみのマーガリンもあるということでしょうか？
揮発性の高い物質とは常温での飽和蒸気圧の大きいものを指すと思いますが、飽和蒸気圧は何で決まるのでしょうか？よく脂溶性の大きな物質やハロゲンを持っているものが揮発しやすいといわれますがどう相関があるのでしょうか？
標準電位E゜、平衡定数Ｋ、ΔG、ΔH、ΔSの関係式を表して互換性を示せ、という問題がわからないです。お願いします
生物学的窒素・リン固定化をすると、栄養素としては、窒素・リンはそれぞれどんな化合物に変化しますか？ 少し調べただけでは、栄養表示としては窒素はグルタミン酸塩、リンはリンのところに書かれているように思えるのですが、どうでしょうか？ 窒素がグルタミン酸だけでは窒素化合物が明らかに少ないような気がしますので、質問させていただきました。
物質と物体の違い。 カビは物質ですか？物体ですか？
遷移元素について正しい記述を2つ選んでください。 A 化合物やイオンには無色の物が多い B 周期表で左右に隣り合う元素で性質がにている C 鉄のイオンにはFe^+とFe^2+ の2種がある。 D単体はすべて金属である。 E周期表で3族から12族の元素を指す 私はB C Dが正しいと思うのですが、これだと答えが3つになってしまいます。 単体と元素は違うもの？でDが間違いということでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
工学部の生物系や化学系なのに物理の勉強するのはなぜ？ 前期・後期に授業があるし、物理実験もあります。 専門の授業の理解に物理は役立つのですか？
シャボン玉が割れるのはどうしてですか？ 界面活性剤というものが関係しているのですか？ あと、割れないシャボン玉を作るには、どうしたらよいのでしょう… 調べてみましたが、専門的すぎてよくわかりませんでした… ぜひ分かりやすく説明いただければ嬉しいです。 お願いします。 カテゴリがよく分からないので、化学としました。もし違っていたらすみません。
お風呂にピンクのカビが生えました。 このピンク色のカビって危険ですか？
化学の実験をやりたいです。 授業で実験があったんですが特定の子が全部やっちゃってほとんど自分でやれませんでした。 なにしてるのかもわからないまま終わってしまいました。 もう学校での授業はないのですが個人でやれないですかね？ 理論を確認してから一つ一つ操作の意味を考えて実験してその結果をまとめるという作業を体験したいんです。 そういうキットとか売ってないですか？
アルデヒドC16（ストロベリーアルデヒド）は水に不溶で、有機溶媒には易溶らしいのですが、アルデヒドC16はどのような溶媒（名称）に溶けるのか教えてください。 できれば、無臭のものがよいのですが。
ある10%の溶液を10mLの溶液に添加し、最終濃度を0.5%にするには溶液が0.53mL必要になるのですが、それを導き出す計算が分からず困っています。教えてください、よろしくお願いします。
ゴムに塩素や塩化水素を通したら、ゴムが変質しました。これはどうしてなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
リン酸緩衝液、炭酸緩衝液の各緩衝液について体内での働きを簡単でいいので教えてください 明日までに教えてください
油脂の過酸化物価を測定する際、飽和ヨウ化カリウム溶液を添加しております。 なぜ「飽和」状態である必要があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
身近には化学に詳しい方がいないのでOKwebと言うネットではありますが、本気で質問させて頂きます。 もしお力になって頂ける方がいましたがご回答お願い致します。 以下の質問はツイッターなどで見かけるまたブログで見かけたのですが私には知識がないので本当かわかりません。 何故か直ぐに削除されているのできっと本当なのだ思うので改めてこちらでご質問させて頂きます。 １、ベンゼン環をもつ成分は放射線を吸収しやすいまた反応すると言うのは事実でしょうか？ ２、ロドデノールはベンゼン環であると言うのは事実でしょうか？ ３化粧品成分でパラベンはベンゼン環でしょうか？ 　もしくわ放射線と関係しやすい成分でしょうか？ 以上が質問なのですがもしコレが本当なら恐らく削除されてしまうかもしれません。 理由はカネボウ白班問題は日本が隠蔽したい放射線を肩代わりしたにすぎないと思うからです。 ２００８年から発売されていて急に２０１１年３月以降に白班の訴えが増えるのはおかしいことです。 しかも美容部員さんやお客様で酷く出ている人は非常に稀で見かけたのは２人位でどちらも老人でした むしろ気に入ってるから在庫回収される前に全部買いたいと言われる方もいた位人気があるものでした。 更にいくらカネボウの研究員のレベルがどうであれ未だに理由が解明されないわけがないし化学は其れ程曖昧なものではないと思うのです そして最後に厚生省が認可したにも関わらず国が非難されずメーカーのみが非難されるのはすごくつじつまが合わないと思うのです。 それに対しあっさり非を認めるメーカーもお金をもらっているのではと逆に疑ってしまいます。 １品種ではなく多種に渡り成分は使われていて回収負債もいくら花王と合併したとはいえ負担が大きく多方面から考えて単なる放射線被害による白班だと思っています。 それが丁度成分と反応しているだけだと思います。 パラベンに関して質問したのはそれもどちらで見た情報ですが素人には嘘か本当かわかりません。 ただ一つ言えるのはロドデノールは美容液に配合されており美容液は濃度が最大限まで入れるので反応があるとすれば一番出やすいわけです。 逆にパラベンは非常に低濃度配合されるものですから反応は非常に少なくて当たり前なのです 以上色々書きましたが1,2,3で分りやすくご回答頂ければ幸いです。
金属の表面観察にポータブルのルーペ（～100倍）を使用していますが、より拡大したものを静止画撮影できるマイクロースコープを探しています。 このとき、倍率の高いもの（500倍）を探した方がいいのでしょうか？それとも解像度で選ぶべきなのでしょうか？ 例えば200倍でもPCモニタで確認することでより鮮明に確認することができるのでしょうか？ できれば金属組織が観察できると嬉しいのですが・・・ アドバイスもしくはお勧めのマイクロスコープを教えて下さい。
半減期（反応速度）についてです。 急ぎで困っています。 半減期：ｔ 反応次数：ｎ 反応定数：ｋ Aの初濃度：[Ａ] としたとき ｔ＝２＾（ｎ－１）－１/（ｎ－１）ｋ〔Ａ〕＾（ｎ－１） という関係になることはわかるのですが、 ｔ∝１/[Ａ]＾（ｎ－１）・・・(1) という関係もあるらしいのです。 どのように考えたら(1)式が導かれるのか全く分かりません。 (1)式を証明出来る方、導出も含めてよろしくお願いします。
学校の実験で、プラグをコンセントに挿すだけで使えて、ド・レ・ミ・ファといった音階がならせる装置が欲しいのですが、このようなもの、あるいはこれに似たようなことができる装置を知っていたら教えてください！できればネットなどで購入できてなるべく安いものがいいです。
次の問題を解いてください!お願いします、大至急です!途中式があると嬉しいです! Ｈ＝１、Ｏ＝１６、Ｃ＝１２、Ｎ＝１４、Ｃｌ＝３５．５、Ｓ＝３２、Ｎａ＝２３、Ｃａ＝４０、Ａｌ＝２７、Ｍｇ＝２４ 次の各問いに有効数字二桁で答えなさい。 （１）アルミニウム５．４ｇは何molか。 （２）マグネシウム４２ｇは何molか。 （３）メタン ＣＨ４ ６４ｇの物質量を求めよ。 （４）炭酸カルシウム ＣａＣＯ３ ３０ｇは何molか。 （５）硫酸 Ｈ２ＳＯ４ ４９ｇの物質量はいくらか。 （６）炭素 ２．５molは何ｇか。 （７）二酸化炭素 ０．１５molは何ｇか。 （８）硝酸 ＨＮＯ３ １．３molは何ｇか。 （９）酸化アルミニウム Ａｌ２Ｏ３ ０．１０molは何ｇか。 （１０）水酸化物イオン ２．０molは何ｇか。
塩化ナトリウム溶液を、まず、酸性樹脂を詰めた層に通し、次に塩基性樹脂を詰めた層に通しました。それぞれの層で起こった反応をうまく説明するにはどうするのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
口が直径2cmのフラスコから直径1cmのアンプルを取り出す方法 タイトルの通りです。 口が直径2cmの丸底フラスコに直径1cmのアンプルを入れていたのですが 取れなくなってしまいました。 細いピンセットを使うか逆さまにすればなんとかなると考えていたのですが、 甘かったようで、上手に出来ません。 何か良い方法はないでしょうか？ お知恵を貸してください。よろしくおねがいします。
結晶構造表示ソフトでフリーソフトで有名なものには VESTAがありますが、このソフトはアニメーション動画を作ることができないようです。 有料ソフトで構いませんので 動画の作れる有名なソフトがあれば教えてください。
現在高2の理系なんですが、化学が全くできません(涙) 問題も本当にわからなくて、本当に困ってます。学校の試験も欠点をギリギリ上回っている成績です。 苦手なのは分かってて、それをやろうやろうと思いながらここまでやらずにきてしまいました。なので死ぬ気で勉強しようと考えています。志望も国立医学部なので、今のままじゃお話にならないです。 そこで、どんなことでもしますので、化学の成績をあげる勉強方法を教えてください(涙) 僕の場合、化学基礎の最初からほぼ記憶が飛んでいるので、東進ブックスの「鎌田の化学基礎をはじめからていねいに」を購入したのでそれをしっかり読み、今後「岡野の化学をはじめからていねいに」の理論化学、無機化学、有機化学の3種類すべてを購入しようと考えているのですが、どうでしょうか？
冷濃硫酸に濃硝酸を入れても突沸は起こるでしょうか？ YouTubeで「濃硫酸に」濃硝酸をドボドボ入れているという動画があったのですが、飛び跳ねたり、突沸が起こるという事もなく普通に混ぜていました。 本来硫酸の方に注入する事はやってはいけないと思ったのですが、突沸が起こらないこの液体は冷濃硫酸だった可能性があるでしょうか？ ご回答、お願い致します。
塩素系漂白剤に酸性洗剤を混ぜると、塩素ガスが発生して危険…というのは分かるのですが、塩素系漂白剤単体では塩素ガスは発生しませんか？塩素系漂白剤単体を揮発させて匂いをかぐと喉が痛くなりますが、これって塩素ガスの仕業ですか？ちなみに塩素ガスを発生させてみたくて塩素系漂白剤に酢をかけてみたことがありますが、猛毒の黄緑の気体は出ませんでした。調べてみたら、水酸化？ナントカ？を混ぜて発生しないようにしてるとか。じゃあ「混ぜるな危険」表示は必要ないんじゃ？以上３つの質問です。化学に詳しい方よろしくお願いします。
金属間化合物と非晶質層の違いを教えて下さい。 また、この２つに関連性があるようでしたら教えてください。 （金属管化合物は非晶質層？） 宜しくお願い致します。
化学 問題 次の物質は(1)分子を作るかどうか、(2)何結晶の個体となるか、を答えよ。という問題です！ 塩化ニトロシル NOCl ヘキサン C6H14 硫酸銅 CuSO4 リン酸カルシウム Ca3(PO4)2 なぜその結晶になると判断したのか理由も書いてくださるとありがたいです！ それともう一問式だけでもおねがいします… NaClイオン結晶中では、陽イオンとその隣にある陰イオンとの距離は約0.24[nm]である。このとき隣合う1個のNa+イオンと1個のCl-イオンの間にはたらく引力(静電気力)の大きさを計算せよ。ただしイオンを点電荷とみなし、電子の電荷を1.6×10^-19[C]、電磁気力の比例定数をk=9.0×10^9[N・C^-2・m^2]とせよ。 という問題です！おねがいします！
原液濃度がわからない消石灰の水溶液21.22gを水分計にかけました。 乾燥後の質量は0.69gでした。 水分は96.91％でした。 これだけの材料で、希釈液の濃度（％）ってわかるのでしょうか？ お願いします。
水溶液の3条件、濃さはどこも同じ・沈殿物が生じない・透明であるの3つだったと記憶しています。 水に赤インクを1滴たらしたものは水溶液ですが、ではインクの量を増やして向こうが見えなくなれば水溶液の透明の条件が消えるので水溶液ではなくなるということなのでしょうか？
ある化学の問題集に、「物質の状態変化について、正しいものは次のうちどれか。」という問題があり、「臨界温度で気体を圧縮すると、 臨界圧力に達したとき、完全に液化する」が正しい選択肢になっていました。しかし、誤りとされた選択肢のうち、「臨界温度で気体を圧縮した場合、 臨界圧力に達したとき、気体と液体の区別がつかなくなる」は正しい内容ではないかと思うのですが、いかがでしょうか?　 　というのは、ある化学のテキストに、超臨界に関する説明があり、内容は「臨界温度、 臨界圧力以上になると、気体とも液体とも区別のつかない状態になる。これを超臨界という」とあったからです。 化学の知識に精通された方の御意見をよろしくお願いいたします。
卒論研究で使用している抗体は冷凍してあるものを使用しているのですが、 金コロイドに標識させた抗体は冷凍しても大丈夫ですか？ 金コロイド溶液は冷凍が禁止されているので、してもよいのかわかりません…
ポリオレフィンの安定性に関する質問です。 特にポリプロピレン(PP)とポリブテン(PB)の熱やUV等に対する安定性の差を調べています。 この派生として、エチレンプロピレン共重合体(EPR)、エチレンブテン共重合体(EBR)、 エチレンオクテン共重合体(EOR)等の安定性の差についても調べています。 一般にPPの場合、メチル基分岐した炭素から水素が引き抜かれてラジカルが発生し、 そこをきっかけとして分子鎖切断が進み、分子量が低下していくと認識しています。 同様にPBの場合、エチル基分岐した炭素の水素が引き抜かれ、分子量低下します。 仮に酸化防止剤などを添加していない無垢のPP, PBに対して、同じ条件で 加熱したときに、どちらがより分子量低下(=MFR上昇)しやすいのかが知りたいです。 水素引き抜き後に生成するラジカルの安定性は、より電子供与性の高いエチル基が 分岐したPBの方が高いのか？とも考えたのですが、実際にはPBの方が 低分子量化しやすいとの話を聞いたため、実際はどうなのか、気になった次第です。 派生問題として、同じコモノマー(プロピレン、ブテン、オクテン)量のEPR、EBR、EORでは、どれが最もラジカル安定性が高いのか？という疑問があります。 もしPPとPBの比較において、PBの方が分子量低下しやすいのだすると、その類推から EPRが最も安定で、最も分子量低下しにくいのかな？と考えるのですが。 もちろん、エチレン系ポリマーは分子鎖切断よりも架橋が優先する可能性もありますので、 話はそう単純ではないかもしれませんが、一般論としてはどう考えると整合性があるのか 確認したく質問しました。 かなりピンポイントな質問になりますが、御存知の方がいらっしゃったら、 考え方について、アドバイス、コメントなど頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
中3生です。 テスト範囲のイオンについてわからないところがあり質問しました。 水は、電気分解で酸素と水素にわけることができますが、酸化物イオンと水素イオンになることはできないのでしょうか。 また、もしイオンになれるなら、なぜ水は酸性ではないのでしょうか。 わかりやすく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
以下の質問に対する回答と、間違っている文章がありましたらご指摘ください。 ・リンゴ 青緑色の光を吸収し、それ以外の光は反射 →青緑色の補色である赤色をリンゴの色として認識 Q1.リンゴが不透明であるのは、透過率がゼロだから？散乱しているから？ Q2.半透明とは？ ・ガラス 可視光線領域の電磁波の吸収帯がない為、可視光線を反射もしくは透過。 ※透明であるのは、吸収・散乱がない為。 Q3.赤外線を反射させる物質とは、赤外線領域に吸収帯を持たず、散乱するということ？ Q4.かき氷等の光の散乱の際、可視光線以外の電磁波(赤外線等)も散乱している？ どうぞよろしくお願いします。
今、探しているには陰イオン系界面活性剤アルキルエーテル硫酸エステルナトリウムを１００ｇほどを手に入れば幸いです。販売先をご存じ方が見えましたらお教え願います。
次の問題をといてください、お願いします!化学の問題です! ９．５ｇの塩化マグネシウムがある。以下の問に有効数字二桁で答えなさい。ただし、Ｍｇ＝２４、Ｃｌ＝３５．５とします。 （１）この塩化マグネシウムは何molか。 （２）この塩化マグネシウムに含まれるイオンの総物質量は何molか。 （３）この塩化マグネシウムに含まれる塩化物イオンの個数は何個か。 （４）この塩化マグネシウムに塩化物イオンは何ｇ含まれるか。
セミナーを問いているのですが、解説が曖昧でどのように式を使用したのかがわかりません。 答えはQ=-207kJです。 どにように計算数すれば求められるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 化学のモル濃度の問題です。 ヨーグルトを使った実験を行って、 ヨーグルト中に含まれる乳酸の重量は0.00949481で、乳酸の濃度は0.92%でした。 モル濃度を求めるにはどうすれば良いのでしょうか？ 乳酸= C3H6O3= 90 ヨーグルトを薬さじで10gとって電子天秤ではかった重さは平均で10.3175gでした。
プロテインパウダーと小麦粉が混ざっていた場合、 どうすれば分別ができますでしょうか？ 是非宜しくお願い致します。
次の問題を解いてください、お願いします!! 以下の問に有効数字二桁で答えよ。ただし、Na＝２３、Ｏ＝１６、Ｈ＝１、Ｃ＝１２、Ca＝４０、Cl＝３５.５、Ｎ＝１４とします。 （１）水酸化ナトリウム ３．０molは何ｇか。 （２）炭酸カルシウム ０．５０molは何ｇか。 （３）塩化カルシウム １２molは何ｇか。 （４）塩化アンモニウム ２．０molは何ｇか。
100mlある1molの塩酸を0.5molにするにはどうすれば良いでしょうか
0.983kgの水を含む湿った衣類を乾燥機に入れた。乾燥機からの排気は48℃、全圧98.4kPaのもとで水蒸気に飽和しているものと仮定し、衣類を乾かすのに必要な乾燥空気の体積を計算せよ。ただし、48℃にあける水蒸気圧は11.2kPaである。 解答に1.070×10^4lとしか書いてないのですが、求め方がわかる方いらっしゃいますか？
ベンガラ（α-Fe2O3)顔料の発色機構を教えて下さい。 (1)コランダム構造に置かれた3価の鉄［Ar］3d3　4s2　のd軌道間でのd-d遷移によるもの (2)酸化物半導体と考えたときに、伝導帯と価電子帯とのエネルギーギャップが可視光の波長に相当して吸光をする のどちらかではないかと考えています。 (1)だとしたら、６つの酸化物イオンの中心で、どのようにd軌道が分裂しているかも教えていただけると嬉しいです。 以下のwebサイトを読みましたがはっきりとはわかりませんでした。 http://hr-inoue.net/zscience/topics/colorant/col … あと、ベンガラの吸光スペクトルは、以上のような理論から綺麗に説明できるのでしょうか？エネルギーギャップが何eVだから何nmの極大波長を示すと言った風に。
岡野のしっかり身につく～を使っている方いますか？はじていの新課程版ですが、あれは3冊必須でしょうか？
２，４，６－トリニトロトルエン どのように番号を振るのでしょうか?一番左のものは参考書に書かれていたもので、残りの2つは自分で書きました（正しいでしょうか?）
次の物質について1m3に含まれる水素原子の個数を求めよ (a)300K、14.0MPaにある気体水素 (b)密度70.0kg/m3をもった20Kの液体水素 (c)300Kで密度8200kg/m3の個体化合物DyCo3H5
水銀の 入ったガスビュレット中に酸化二窒素を入れてある。その体積は27℃で95cm3、また管内の水銀のレベルは外側の水銀のレベルよりも60mm上にあった。このときの気圧は100.0kPaであった。(a)S.T.Pにおけるこの気体の体積をもとめよ。(b)温度40℃、気圧99.3kPaで 管内の水銀のレベルが外側の水銀のレベルよりも25mm低いときの気体の体積はいくらか
(1)ショウノウの相転移は3.09×10^9 N/m^2 の圧力下では148℃で起こる。この圧力は何キ ロパスカルに相当するか？ という問題で答えが 3.05×10^4atm とだけ書いてあるのですが、求める単位が違ってますよね？ほんとの答えは何なのでしょうか？ (2)一定体積の白金容器にある量の水素を封入した。容器を氷水の浴に浸したときの圧力は133.3kPaであった。(a)圧力が13.3kPaとなる温度 (b)容器全体を100℃に加熱したときの圧力 を求めよ。 という問題で答えが(a)-246℃ (b)182.1kPa と書いてあるのですが、どのように求めたのでしょうか？特にaは133.3と13.3の関係性がわかりません。
今中3で理科の授業で化学電池を作成しています。 出来るだけ電池の起電力をあげたいと考えているのですが簡単にできるやり方で起電力の高い化学電池の作り方などを教えて頂きたいです。 塩酸水溶液の中に異なる金属板（マグネシウムと銅）をいれた電池は既に作成済みです。 イオン化傾向の高い金属は先ほど使ったマグネシウムから銅までが限界でそれ以上またはそれ以下の金属は使えないとのことです。 少々説明がわかりにくいかもしれませんが教えて頂きたいです。
化学の問題が解けなくて困っています。 (1)(1)H2SのSの酸化数(2)PO43-のPの酸化数 (2)次の各反応の酸化剤、還元剤のそれぞれの化学式 (1)SO2+H2O2→H2SO4 (2)MnO2+4HCl→MnOCl2+Cl2+2H2O (3)適する語句または数値を入れよ。(orはどちらかを選択します。) Zn+H2SO4→ZnSO4+H2の反応で、Znの酸化数は((1))から((2))に((3)増加or減少)している。 つまり、Znは((4)酸化or還元)され、他の物質を((5)酸化or還元)していたので、Znは((6)酸化剤or還元剤)として働いている。 H2SO4の中のHの酸化数は((7))から((8))に((9)増加or減少)しているので、H2SO4は((10)酸化or還元)され、((11)酸化剤or還元剤)として働いている。 化学式の数字が小文字に出来ず、大変見づらくて申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願いします。
センターで化学を使います 化学の授業はまだ終わっていなく、無機があと少しと高分子が残っています 理論化学の勉強はだいたいやってきましたが、まだほとんど無機や有機の勉強をしていないのでぼろぼろ です 無機や有機は暗記がたくさんですが、できるだけ理解して覚えていきたいです そこで分かりやすくてきちんと理解していける参考書がほしいなと思いました 教科書だけで理解をしていくのは大変そうだし、受験に対するポイントなどは書いていないので参考書を買いたいと思うのですが、今の時期だと買わずにあるものでやった方がいいのでしょうか？ もし買った方がいいならオススメを教えてください 聞いたことがあるのは はじめからていねいに 面白いほど 照井 新研究 などです 今年から新課程なのでそこも考慮お願いします
水酸化カルシウムの第1第2電離定数 水酸化アルミニウムの第1第2第3電離定数 25℃のデータをご存知の方、教えてください。 ググってもなかなか出てきません。
中和反応についての疑問[1]～[3]にお答えしていただけるとうれしいです。どれかひとつだけでも良いです。よろしくお願いします。 [1] リン酸(3価)と炭酸(2価)と塩酸(1価)の混合溶液を水酸化ナトリウム(1価)で滴定するとき、反応は次の順番で起こると考えてもよろしいですか？ (1)リン酸第１中和＋炭酸第１中和＋塩酸第１中和 (2)リン酸第2中和＋炭酸第2中和 (3)リン酸第3中和 [2] 多価の酸と多価の塩基の中和反応について。 例えば、リン酸(3価)と水酸化カルシウム(2価)ではどのようなpH曲線を描き、どのタイミングで何の反応が起こっていると考えられますか？ [3] さらに複雑化してみます。 リン酸(3価)と炭酸(2価)と塩酸(1価)を水酸化カルシウム(2価)で滴定したとき、どのようなpH曲線を描き、どのタイミングで何の反応が起こっていると考えられますか？
水素とメタンのボイル温度を求めよ。
一般的に金属を（水等へ）溶解する場合、硝酸等の酸化剤を使用して、+イオンとして溶かすケースが多いと思いますが、下記wikiのように多くの金属はマイナスの価数を取り得ます。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_oxidation_s … それであれば、金属を還元することでも、-のイオンに成るため水に溶解出来る様に思えますが、実際にメタルを還元剤で-にイオン化し、溶解させることは可能なのでしょうか？ プールベ図を見てもあまりマイナスの状態というのは書かれていないので、単に図に描いていないだけなのか、何か他の事情があるのか気になります。
ガラス製のコニカルビーカーを扱う機会が多いのですが、内側は水を弾かない状態を維持できている一方、どうしても外側には水滴が出来てしまいます。 最初は外側の汚れが強いのかと思いましたが、反応を起こしている内側よりも外側のほうが汚れているとは考えにくいです。 ガラスビーカーの内面と外面で表面加工の状態に違いがあるのでしょうか？ 因みに、単に外側には液容量を示すメモリが付いているので、そこが影響して水を弾いている可能性も考えましたが、メモリの反対側の面まで水を弾いており、丹念に洗っても水滴が残る状態です。内側が綺麗であれば問題ない気もしますが、内外どちらに水滴があるのか一見して分かりにくく、しっかり洗浄できているかの判断が難しい点に困っています。
条件は、1.0atmの大気圧下、ほんの僅かに穴を開けた、デシケーターに放置。 飽和蒸気圧全て0.5atmの試薬A、B、C、Dをビーカーに入れて放置すると何気圧になりますか？ いくつかのパターンで実験するとします。 以下について間違っていればどのようになるのか教えて下さい。 ■試薬Aのみ入れて放置の場合、全圧1.0atm、試薬Aの分圧0.5atm、空気の分圧0.5atm。 ■試薬AとBを入れて放置の場合、全圧1.0atm、試薬A,Bの分圧はそれぞれ0.5atm、空気の分圧0atm。 ■試薬A,BとCを入れて放置の場合、全圧1.0atm、試薬A,B,Cの分圧はそれぞれ1/3atm、空気の分圧0atm。 ・以下の実験からは、デシケーターに空気が1.0atm入っている状態に試薬を入れ穴を塞いで完全に密栓します。 ■試薬Aのみ入れて放置の場合、全圧1.0+0.5 = 1.5atm、試薬Aの分圧0.5atm、空気の分圧1.0atm。 ■試薬A～Dを入れて放置の場合、全圧は1.0+0.5*4 = 3.0atm、分圧はA,B,C,Dそれぞれ0.5atm、空気の分圧は1.0atm。 これが、本当になるのか疑問が出てきました。例えば、飽和蒸気圧を持つ物を大量に入れると圧力はいくらでも高めることが出来そうで、これは常識的にあり得ない気がしています。どうなのでしょうか？ ★A～Dを一つのビーカーに入れて放置しました。この場合の分圧は一般にどのようになりますか？液体にも色々あると思いますが、それぞれの液体は反応しない物として、他の条件は任意に考えて下さい。 宜しくお願い致します。
以下の問に有効数字二桁で答えよ。ただし、Ｈ＝１、Ｏ＝１６、Ｃ＝１２、Ｎ＝１４とする。 （１）１．８×１０の２４乗個のアンモニアの物質量は何molか （２）１．８×１０の２４乗個のアンモニアに含まれる水素原子の物質量は何molか。 （３）１．８×１０の２４乗個のアンモニアに含まれる原子の総個数は何個か。 （４）２．４×１０の２４乗個のアンモニアの質量は何gか。 （５）アンモニア分子１個の質量は何gか。 （６）二酸化炭素３３gに含まれる二酸化炭素分子の個数は何個か。 （７）３．０×１０の２４乗個の酸素の質量は何gか。 （８）酸素分子１個の質量は何ｇか。
以下の問に有効数字二桁で答えよ。ただし、Ｈ＝１、Ｏ＝１６、Ｃ＝１２、Ｎ＝１４とする。 （１）１．８×１０の２４乗個のアンモニアの物質量は何molか。 （２）１．８×１０の２４乗個のアンモニアに含まれる水素原子の物質量は何molか。 （３）１．８×１０の２４乗個のアンモニアに含まれる原子の総個数は何個か。 （４）２．４×１０の２４乗個のアンモニアの質量は何gか。 （５）アンモニア分子１個の質量は何gか。 （６）二酸化炭素３３gに含まれる二酸化炭素分子の個数は何個か。 （７）３．０×１０の２４乗個の酸素の質量は何gか。 （８）酸素分子１個の質量は何ｇか。
IGZO-TFTを異なる温度で熱処理したときの、IGZO膜の組成分析をXPSで行っている論文を読んだのですが、「以下のXPSのグラフ（O 1s）のピークが高エネルギー方向に遷移しているのは、酸素空孔の増加を意味している」と書いてありました。 なぜこのようなことが言えるのでしょうか？ピークが高エネルギー方向へシフトするのは、電子密度が下がったときですよね？
仕事でSUSを腐食させる試験を行うために王水を作りたいです。 濃塩酸と濃硝酸とを3:1の体積比で混合するとのことですが、お互いの濃度は気にしなくてもよいのでしょうか？ ネットでそれぞれの販売先を検索すると決まって％がでてくるのですが・・・ 宜しくお願いします。
高校化学の基礎レベルについての質問です。 元素の性質として希ガス以外の元素は安定しようとして電子を放出したり受けとろうとしたりします。 放出したがる元素は陽イオンとなり、電子を受け取り電子の数が陽子の数を上回れば元素は陰イオンとなります。 ここまでの理解は合っていますでしょうか？ このとき、この電子の受け渡しをするときなのですが、誰と受け渡しを行うのですか？ 他の不安定な元素と行うのでしょうか？ また、原子番号が大きい方が陽イオンになりやすいと書いてあったのですが、これはなぜなのでしょうか？イオン化エネルギーが大きいからですか？電子を失う（相手からすると奪う）のに必要なエネルギーがイオン化エネルギーであると定義すると原子番号が大きい方が陽イオンになりやすいというのが負に落ちません。（電子を失うためにより多くのエネルギーが必要なのに陽イオンになりやすいとは？） 教えてください。
危険物倉庫内に，紙の払出票を置くことは違反になるのでしょうか。 耐火ボックスに入れる等，合法な対処方法があれば，どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
下記の中で重金属でないもはありますか？ ・チオシアン酸カリウム ・硝酸銀 ・DBU
単糖は、水溶液中では還元性を示しますが、結晶のときは還元性を示すのですか。 また、多糖は全て還元性を示さない、ということで良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
三フッ化ホウ素分子は、中心原子であるホウ素原子の周りに３組の共有電子対がそれぞれ負電荷をもつ、と聞いたのですが、どうして正電荷ではなく負電荷をもつのでしょうか。よろしくお願いします。
C4H10Oの分子式を持つ物質のうち、金属ナトリウムを加えると水素が発生し、また、酸化してできる物質が銀鏡反応を示すと考えられるものの構造式を書いてください。 よろしくお願いいたします。
教科書をみると アルコールのーOH　エステルのーCOO－カルボン酸のーCOOHは一つの有機化合物で複数あることができるようですが、エーテルーO－アルデヒドーCHOーケトンーCO－は一つしかないように思いす。あっているでしょうか。
かけ算、割り算のとき、どの桁まで計算するかということについて教えてください。 例えば、有効数字2桁で答えるときは、途中計算は３桁目まで計算すると習いました。このとき、4桁目を四捨五入するのですか？それとも切り捨てるのですか？ 例：3.51×4.9×0.30を計算する場合、 　　Ａ：4桁目を四捨五入するのが正しい場合 　　　　3.51×4.9＝17.199＝17.2 　　　　17.2×0.30＝5.16＝5.2         Ｂ：4桁目を切り捨てるのが正しい場合 　　　　3.51×4.9＝17.199＝17.1 　　　　17.1×0.30＝5.13＝5.1 ＡＢのどちらが正しい計算なのでしょうか？ Ａが正しい場合、 計算の順序を変えてみます。 3.51×0.30×4.9＝1.05×4.9＝5.145＝5.1 Ｂが正しい場合、 計算の順序を変えてみます。 4.9×0.30×3.51＝1.47×3.51＝5.197＝5.2 このように、A、Bのどちらが正しいとしても、最終結果に違いが出てしまっているのですが、入試や模試ではどのように採点されているのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
グラフェンのエッチングて何ですか？
ラマンやIR分光分析のバンドの帰属は、指紋法で帰属されているのが多いと思うのですが、 そもそもはどのように帰属されているのですか？ まず対称性から、このバンドが出現するというのが分かるのですよね。 その振動がどこに出るのかってどうやったら分かるのですか？ 伸縮の場合は、換算質量と結合定数からの式があると思うのですが、 結合定数をどうやって求めているのか？ また、他の振動の場合はどうしているのか。。 理論計算から求めているのか、実際のところどうなのか教えてください。 お願いします。
２Ｌのメスシリンダーの取り扱い（洗い場において） 今日、実験中に隣の部屋から、メスフラスコを持って洗い場に行くと排水溝近くに２Ｌのメスシリンダーが立って水がぎりぎりまで入っていたので、水を捨て、横にして、メスシリンダーがプラスチックの桶などで転がらないようにして、メスフラスコを洗い戻りました。 そのあと、「」は台詞で、（）は私の注釈です。 Ｘさん「○○君、放置していた俺が悪いだけど、（メスシリンダーを）横にしないで」 私が隣の部屋から出て「はい・・・」、私が隣の部屋に戻る、そのあと聞こえる声の大きさで、 アルバイトのＢ子さん「横になんてわたしら（アルバイト）でもしないのに、アハハ」 Ｘさん「○○だから仕方ないよー、ハハハ」 ということがあったのですが、私、間違っていましたか？ 取り敢えず持っている実験書などを読んだのですが、メスシリンダーの洗い場での事については書いてありませんでした。メスシリンダーの取り扱い方が載っている本や文献、論文あれば教えて下さい。英語でもいいです。 私が間違っていると思う方に質問です 実を言うと私も前は立てて水を満タンにしていました、実験をする者として使用した実験器具はすぐに洗うか水につけるのは基本だと思います。ただ、他の方に注意され、例えば洗い場は水が流れるようになっているので水平ではないし、汚れるリスクと壊れるリスクを考えると、明らかに壊れるリスクのほうが怖いので、立てることや水を満タンにするようなことはしないほうがいいと、言われたし、自分もそう考え横にするようになりましたが、立てることによるリスクなどはどう考えますか？ 私が間違っていないと思う方に質問です Ｘさんは私より年上だし、学歴も高いし、他の事でも注意されているので、非常に言いにくいんですが、話したほうがいいのか、わからないです、どうしたらいいんでしょう？
甲種危険物のある問題集に「２価のフェノールを還元すると第二級アルコールを生じる。」が誤りだとされていたのですが、残念ながら解説がありません。 できれば、高校１年程度のやさしい解説をお願いいたします。
アニリンに酢酸水溶液を加えたら、アニリンが溶ける。 アニリンを氷酢酸とともに煮たあと、冷水の中に入れたら結晶が析出しました。 この化学反応式を教えてください。よろしくお願いいたします。
サリチル酸メチルの合成の実験について質問です。 操作手順は、 試験管にサリチル酸にメタノールを加え溶かす 濃硫酸を加え、振り混ぜながら温める 試験管を冷却した後、炭酸水素ナトリウムとヘキサンを加える というものでした。その後、TLCで化合物の分離の確認を行いました。 サリチル酸の標品とサリチル酸メチルの標品を用いたのですが、試験管反応液は原点にぽつんと丸を描くようになっただけで上手く展開しませんでした。もう一度挑戦すると、きちんと展開し確認することはできたのですが、1回目と2回目でどうしてこのような差がでたのでしょうか。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします！！
次の計算の仕方と答えを教えてください！ 1.水素原子 2.4×10の24乗個の質量 2.ナトリウムイオン6.0×10の22乗個の質量 3.マグネシウム原子1個の質量 4.水素分子2.4×10の24乗の質量 アボガドロ定数は 6.0×10の23乗 お願いします。
3mol/lの塩酸を60ml作りたいのですが塩酸を何mlいれてよいかわかりません。 この途中式を入れて教えてください。学生実験ですので塩酸は市販のものを使うと思います どうかお願いします。
下水道関係の仕事を行っております。 生物脱臭棟から活性炭吸着塔に繋がる脱臭ダクトのフランジから水がポタポタと時々垂れています。 1週間程雨が降っていないので、雨の影響は少ないと思います。 水が垂れている時間と垂れていない時間があり、何の液体が垂れているか分かりません。 フランジから水が垂れていた部分を触ると、濡れた痕跡があります。 何の液体か分かる方教えて下さい。
4-エトキシ-3-メトキシベンジルアルコール(室温で白色個体。融点54-59℃)を 酢酸エチル/ヘキサンの有機溶媒を用いて再結晶を行いました。 温度は60℃から室温まで一晩かけてゆっくりと下げて冷却したのですが 翌朝見てみると再結晶溶媒の水面らへんがかすかに白く濁ってるだけで結晶は析出していませんでした。 そこで軽く振って衝撃を与えたところ、溶媒全体が白く濁り綿状の試料が得られました。 容器の底には個体の試料も得られたのですが、なぜこのように溶媒全体に綿状になって試料が 析出するという現象が起きたのかわかりません。 溶媒を多く入れすぎて失敗したと思うのですが、失敗したことより なぜ試料が綿状になって溶媒全体が白く濁ったのかを教えてください。
なんと、博士課程前期から六十六歳迄誤解していました。 光化学です。蛍光でも、燐光でもいいが「基底状態」に光が当たります。 通常は１重項です(酸素の様に基底状態が３重項ならそれでも良い) 「だが」励起状態が１重項で励起エネルギーが適切だと励起される。 おい待て!空っぽの励起状態に「重項数は無いだろう、電子が１つ 入っていたらそこは２重項だし、二つ入っていたら重項数はあるが もう電子は入れない」更に変だ、系間交差を起こして３重項に移る 「アホか」３重項だって電子が平行に入っているから３重項、もう１つ 電子など入れない、燐光はこの３重項から「基底状態」へ落ちるのが 「重項数」が異なるから時間がかかり熱緩和し易いので効率が悪いのだ。 蛍光はまあ良いだろう、基底状態へ電子が戻る、その時に光を放出 するのだ、「重項数」は２重項同士だ。 つまり、私はデタラメな光化学を信じていて、他人にも教えていた、 分厚い光化学の教科書はなんだったのだ？明らかにおかしい、 理論化学に強い方、啓蒙して下さい、これでは死ぬに死にきれない。
炭酸水素ナトリウム水溶液にサリチル酸を加える。 水酸化ナトリウム水溶液にサリチル酸を加える 2っの式の解き方を教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
空間群P3の対称性について考え方を教えてください。 よろしくお願いします。
私は高校化学を独習なのですが（初学者）、教科書の補助として使っている本の問題に理解できない物があるので、教えてください。 （問題） 原子量H=1、C=12,O=16,Na＝２３とします。 炭酸ナトリウムNa２CO3を含んだ水酸化ナトリウムNaOH約１００ｍｇを水２５，０ｍLに溶かし、それにフェノールフタレイン液を加えて、０，１００mol/LのHCLにより滴定したところ液が（）色から無色透明になった。メチルオレンジを加えて、さらに２，５０ｍL滴化すると、（）色から（）へ変化した。 ※添付画像は０，１００moｌ/LのNaOH水溶液１０，０ｍLに０，１００mol/LのHCL水溶液を滴化したときの中和滴定曲線は左、０，１００moｌ/LのNa2CO3水溶液１０，０ｍLに０，１００mol/LのHCL水溶液を滴化したときの中和滴定曲線は右です （１）（）に当てはまる語句をかけ （２）フェノールフタレインが無色透明になるまで、滴化されたHCｌの物質量を答えよ。 （３）（２）で求めた物質量と同じになるのは次のどれか？ （あ）試料中のNaOH（い）Na2CO3（う）NaOHとNa2CO3 （４）フェノールフタレインが無色透明になってからメチルオレンジの色が変化するまでに滴化したHCｌの物質量は？ （５）（４）の物質量は（３）のどれにあたるか？ （６）これより、試料中に含まれていたNaOHとNa2CO3の質量はいくらということになるか？ （疑問） 私は当然解けないので、解説を理解しようとしました。 (1)解説に 第一中和点までに起こること （１）OH-の中和→中和が終了してもｐｐは無色にならない （２）CO3^2-の中和→中和が終了するとｐｐは無色になる 第二中和点までに起こること （３）HCO3^-の中和 とあるのですが、これはこの順番で反応がおこるということですが、この順番はどうしてわかるのでしょうか？（知識?） (2)問題についている滴定曲線はどのように問題を解く際に利用するのですか? (3)（３）でNaOHのmol＋Na2CO3のmol＝HCLのmol となるのですが、これは(1)の文章で言うと、（１）のステップが終わったら（２）を消化するから２つ加えた物質量がHCｌの第一中和点までの物質量となるということなのでしょうか？ またこのさい、NaOH→Na＾（＋）＋ｃｌ＾（－）、Na2CO3→２Na^(+)＋CO3^(2-)という関係を利用し、物質量の比をしり、全反応式のNaOH＋Hcl→NaCl＋H2O、Na2CO3＋Hcl→NaHCO3＋NaClでNaOHとHcl、Na2CO3とHClの比が1対１というのをりようしているのでしょうか？ (4)これは問題自体ではなく、勉強法についてですが、わたしは数学も３まで、教科書を軸に青チャートで独習したのですが、その際、チャートの例題を解く際に答えをノートに写して解き方を覚えるという方針はしないようにしました しかし、化学の場合、考えても教科書の内容を読んだだけでは正確に理解できない（抽象論だけでは難しい）ので、全く手が出ないことが多いのですが、化学の例題や問題集の問題は教科書の理解を深めるための1つ1つの例で、わからないならば答えをみて納得していくというのでよいのでしょうか？（もちろん志望校の過去問を解いて自分の実力を「測る」という時はそのような方針ではいけませんが）
以下の問に有効数字二桁で答えよ。ただしＣ＝１２、Ｈ＝１、Ｎ＝１４、Ｎa＝２３、Ｓ＝３２とする。 （１）ナトリウム４６ｇの中には何個のナトリウム原子が含まれるか。 （２）４．０ｇのダイヤモンドの中には何個の炭素原子が含まれるか。 （３）黒鉛３．０ｇの中には何個の炭素原子が含まれるか。 （４）斜方硫黄０．１６ｇの中には何個の硫黄原子が含まれるか。 （５）アルミニウム原子１個の質量は４．５×１０－２３乗ｇである。アルミニウムの原子量を答えなさい。 （６）炭素原子１個の質量は何ｇか。
グリセリンのリノール酸エステルのヨウ素価の計算のやり方と、このエステル34.8gを完全に水素付加して、グリセリンのステアリン酸エステルにするには0℃、1atmの水素は何リットル必要ですか。という問いかけの計算のやり方を教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
けん化価189の油脂1kgをけん化するには、水酸化ナトリウムが何gが必要ですか。という問いかけなのですが、計算のやり方がわかりません。ヒントだけでもいいので解き方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
金属光沢は自由電子による励起光だと聞きました。 だとすると、同じく励起光である蛍光物質の蛍光 とは何が違うんでしょうか？
センターでのみ化学を使うのですが エクセル化学 重要問題集 セミナー化学、セミナー化学基礎 チェック&演習 をもっています。 どれをどのように使うことが センターで高得点を取るのに 効率がいいでしょうか？？
先日、化学系実習で酸性物質と中性物質の混合物を含む有機溶剤から、酸性物質と中性物質をそれぞれ分離する実験を、2回の日程に分けて行いました。 私たちは1回目に酸性物質を分離し、残った中性物質を含む有機溶剤を2回目の実験まで、栓をしたマイヤーフラスコ内に有機溶剤を入れ、実験室の普通の棚に保管していました。 1回目から実験が空くこと1週間。いざ中性物質を分離しようと、有機溶剤を入れたマイヤーフラスコを棚から出すと、フラスコの底に茶色い液体が溜まっていました。 当然、保管のために使用したマイヤーフラスコは未使用のもので、内部にほこりなどの不純物や水分なども確認できませんでした。 また、棚から取り出したフラスコ内の有機溶剤の洗浄のため、飽和食塩水を使用したのですが、茶色の液体は食塩水に溶けて色が薄くなったことから、何らかの水溶液であることが考えられます。 そこで私は1回目の実験での分離の際、有機物の酸性物質を塩にして水層に溶かし、分液ロートで分離したことから、前回の水層の一部が有機層に混入してしまったのではないかと考えました。 ちなみに、ここで含まれていると考えられる物質は 水層：安息香酸ナトリウム塩（酸性物質）、炭酸水素ナトリウム 有機層：o-クロロトルエン（中性物質）、イソプロピルエーテル（有機溶剤） です。 しかし、見ての通りですが、水層中に有色の物質は含まれていませんし、1回目の実験中も無色でした。 ここで質問です。 フラスコの底に溜まっていた茶色の液体は何だと思われますか？ またその物質だと特定した根拠は何ですか？ 私自身、無色の水層が茶色になるとも考え難いのですが、それ以外に原因も浮かばず、もしや水層内の物質が腐って変色したのかと思い調べてみたのですが、有力な情報は全くつかめませんでした。 乱文でむちゃくちゃな質問ですが、非常に困っております。 皆様のご回答お待ちしております。
大学受験の二次試験でよく書かされる電子式があれば教えてください。よろしくお願いします。
卒研で、ポリ塩化ビニルとＤＢＵと水を電気炉を用いて脱塩化水素反応させた溶液の塩化物イオンの量を測定します。試料中の塩化物イオンの量を水酸化ナトリウムでの滴定では測定できないので、硝酸銀で滴定するモール法を使えと言われました。 なぜ水酸化ナトリウムでの滴定で、この試料中の塩化物イオンの量は測定できないのでしょうか？ わかる方教えてください。
お世話になります。 タイトル文では文字数制限があって正確に記述できないのですが、正確に記述すると以下のようになります。 質問概要 石けんネットに大小の石けんを入れておくと、小さい石けんがいつまでたっても消耗せずに残ります。なぜでしょうか？ 質問詳細 石けんネットはご存知でしょうか？　小さくなった石けんを扱いやすくするためにネット（冷凍ミカンの包装に使われているようなもの）に入れておく利用方法です。 ネットの上から揉むことで適量が溶けて、なおかつネットを水道の蛇口などにぶら下げておけば小さくて滑りやすい石けんを最後まで使うことができます。小さくなってからネットに入れるのではなく、下し立ての石けんを最初からネットに入れて使う方法もあります。 最近気づいたのですが、大きい石けんと小さい石けん（米粒大）を一緒にネットに入れてつかっていますが、小さい石けんがいつまでたってもなくなりません。ずっと残っています。 ネットの上から揉みこんだときに伝わる力の大きさや水のかかり具合は大きいものも小さい物もどちらも同じだと思います。ならば、小さい石けんは早期に全て溶けてなくなってしまうと思うのですが、米粒大程度まで消耗した後はいつまでもネットの中に残っています。 なぜでしょう？ 以下のようなことでしょうか？ 「たとえば、一回の洗浄で溶ける石けんの量は総重量の1%と仮定する。 100gの下し立ての石けんと1gまで消耗した小さい石けんを同じネットのなかに入れると、 100gの石けんは1%溶けて99gに、1gの石けんは1%溶けて0.99gになる。 何回手を洗っても、常に1%しか溶けないので、最初に1gあった小さい石けんは100回の洗浄後は 99回目から1%減るだけである。 これを何万回繰り返しても前の重量から1%減るだけなので永久に石けんは減らないのである」 という理屈でしょうか？ （まさか、アキレスと亀じゃあるまいし・・・） だれかこの謎を科学的に解明してください。 生活関係の質問板に質問してもよかったのですが、あちらだと主婦の方の回答が多そうで科学的な回答が期待できなさそうなので化学板にしつもんしました。 あ、別に主婦が非科学的、ということではありませんよ。 主婦の方で科学的な思考が出来る方、どうぞご回答ください
次の操作で得られる気体を教えてください。 石灰石に塩酸を加える 過酸化水素水に少量の酸化マンガン(IV)を加える。 亜鉛に塩酸を加える 塩化ナトリウムに濃硫酸を滴下する。 酸化マンガン(IV)に塩酸を加える。
18mol/Lの濃硫酸と水を1対2の体積比で混合した希硫酸のモル濃度はいくらでしょうか？
皆様どうぞ宜しくお願い申し上げ致します！ 現在、化学の勉強として、「理論化学が面白いほどわかる本」、「有機化学が面白いほどわかる本」の2冊を同時並行して勉強して居ります。 2冊とも非常に基本的な事から書いて有るので、理解に詰まる事は有りません。 無機は、来春の発売だそうです。 この3冊を仕上げたら、三省堂の、「新化学の演習」に、入る事は可能でしょうか？ 其れとも、もうワンクッション何かやら無いと行けませんでしょうか？ 皆様是非是非宜しくお願い申し上げ致します！
ボイルの法則、シャルルの法則、ボイルシャルルの法則、気体の状態方程式など色々な式がありますよね、、、 問題を見てこれらの式を使うときに、どの式を使って求めればいいかがイマイチ分かりません。 これらの式を使うキーワード的なものがありましたら教えてください。 I、2.0Lの容器にベンゼン0.010molと窒素0.040molを入れて密閉し、容器全体を冷却しながら圧力を測定した。17℃でのベンゼンの蒸気圧を8.0×10＾3Paとする。 (1)４７℃における混合気体の全圧は何Paか。 (2)１７℃における混合気体の全圧は何Paか。 (1)は４７℃の時のベンゼンの蒸気圧(Xなどの文字でおいて)を気体の状態方程式を使って求めて、それの４倍のｍｏｌが窒素なので、求めたそれらを足して答えを出していました。 (2)の問題なのですが、答えには窒素の分圧を状態方程式で求めて、それを問題文に書いてあるベンゼンの蒸気圧と足して全圧を求めていたのですが、 ベンゼンと比べて窒素のmolが４倍なので４倍にして、問題文に書いてあるベンゼンの蒸気圧と足して求めてはなぜいけないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
危険物取扱者試験（甲種）の受験にあたり、気になる点があったため、質問させていただきます。 酢酸エチルとアルキルリチウム、および、グリセリンと水素化ナトリウムの化学反応式を教えていただけないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
「オリーブオイルは冷暗所に保存すべし」と言われます。 「冷」の方は体感的に理解できるのですが、「暗」が求められるのはなぜですか？ どういうしくみ（化学反応）で、光と、オイルの劣化が結びつくのでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えて下さい。 当方文系ですが、説明つきであれば、専門的なレベルでの回答も大歓迎です。
高校化学を独学中で、教科書を読んで、傍用問題集を解くというサイクルで勉強しているのですが、さまざまな化学反応式が出て来るのですが、それをそのまま覚える（係数や化学式）のが苦しいのですが、1つ1つどうしてそういう係数化学式が出てくるのかを考えていくのが速いのでしょうか?（教科書には１つ１つ解説されておりません）初学なので、どういう方法をとっていったらよいのかがわかりません。また、１つ１つ化学反応式をそのように解析していったら時間がかかり過ぎるのではないかと危惧しています。初学の自分はどのような方法をとるべきなのでしょうか？
おお尋ねします。4点ほど質問なのですが、どれか1つでもわかれば教えてください。 身の回りにある物には、アルミ、PP、PVCなど様々な物質の混合物がありますよね。 (1)これらを蒸留の方法で取り出し分離することは可能でしょうか？ (2)どのような設備が必要でしょうか？設備投資がどのくらい費用がかかるかは無視でOKです。可能かどうかです。 (3)薬品の錠剤に使われているパッケージがありますが、あれらは片面「アルミ」、もう片方の面に「PP」或いは「PVC」が使われています。質量で言うと「アルミ：PP（PVC）：その他の物質」、どのくらいの比率でしょうか？ (4)またその他の物質は具体的にどのようなものが含まれているのでしょうか？塗料や接着剤のほかですが。 よろしくお願いします。
化学の新研究p.30によると、 ある気体の入った容器内に、電圧が加えられた電極があり、 その気体に様々な波長の光をあてる。 波長を短くしていくと、ある波長で気体がイオン化し、電子が出て電流が流れる。 その時の光のエネルギーがその気体のイオン化エネルギーである。 というのですが、電子は無限遠に飛ばされたわけではなく、電位が与えられた電極へ移動するだけなので、イオン化エネルギーとはいえないのでは？と思うのですが、どうなのでしょうか。
構造式は、 共有電子対を表す価標を使って書くので、 共有結合にしか使われない と考えてよいでしょうか？ 他の結合の場合に 構造を表現したい場面というのは無いのでしょうか？
化学の問題を教えて下さい。 問題) (1)5%の水酸化ナトリウム溶液800mlには何グラムの水酸化ナトリウムが含まれてますか？ (2)0.08Mの水酸化カルシウム溶液を25ml作成するには水酸化カルシウムが何グラム必要か。 (1)、(2)の分子量は H:1,C:12,Na:23,Cl:35.5,K39,Ca:40 を使います。 私の考えでは (1)40グラム (2)1.575グラム です。 全然分からないので、解説をお願いします
標準状態において、ある気体 11.2L の質量は22gであった。この気体の分子量Mを求めよ。 この問題をどのようにやればいいのかわかりません。
以下の金属分析結果について教えてください。 分析時期、分析方法、単位表示も様々なため、 いまいち理解できません。 以下の(1)～(5)の分析結果につきまして、単位を【g/t】に統一すると どのようになりますですでしょうか？ 詳しい方、力を貸してください。 (1) [分析時期] 昭和11年 　　[分析方法] 定量分析 　含有率百分中　金　0.00953 　　　　　　　　　　　銀　0.00409　 (2) [分析時期] 昭和60年の金属分析結果 [分析方法] 原子吸光法 　　　　　　　　　　　Au　330.5　g/t 　　　　　　　　　　　Ag　273.8　g/t (3) [分析時期] 平成26年 [分析方法] ICP発光分光分析装置 　　　　　　　　　試料をフッ化水素酸及び王水で分解し、濾過、定容後、上記装置で測定 　　　　　　　　　　　Au　0.01未満　（単位：％） (4) [分析時期] 平成24年 [分析方法] アルカリ融解/Au分離処理/ICP-MS法 　　　　　　　　　　Au　1未満　【単位：　μg/g（ppm）】 (5)　 [分析時期] 平成23年 [分析方法] 不明 　　　　　　　　　Au　0.0063　【単位：wt％】 よろしくお願いします。
( )Cu ＋ ( )H2SO4 → ( ) CuSO4 ＋ ( )H2O ＋ ( )SO2 を未定係数法で係数を補い、化学反応式を完成させよ。 この問題で、左の( )から、a,b,c,d,eと係数を置き、 a=c,2b=2d,b=c＋e,4b=4c＋d＋2e となって、c=1として、係数を求めるとa=1,b=2,d=2,e=1となる。と回答に書いてありました。 しかし、c=1と決めても、全ての係数をを求められないと思うんですが、何で求められるのですか？
化学の問題の解き方が分からないので質問させてもらいます。 よければ解き方を教えてください！ 元は英語の問題なので、日本語下手だったらすみません >< あと全部じゃなくていいし、１つとかでもいいので時間があればよろしくお願いします。 1) 水に溶解したニッケル（II）過塩素酸塩の溶解式を書きなさい。 （過塩素酸塩は、式で多原子イオンであるClO41-。）イオン性化合物が4モル溶解している場合は、どのぐらいのアニオンのモルが溶液中にありますか？ 2) 15.7gのKBrを6.50×102 mLとなるように水に溶かす。この溶液の濃度は何か。 3) どの化合物が一番溶けやすいか知りたい場合。 4) 溶液はカチオンの一種類を含む。溶液へのCl1-イオンはを足したとき反応はなかったが、SO42-イオンを足したときは沈殿した。どの陽イオンがありますか？ 5) ４つの過塩素酸アルミニウム分子を溶かした場合、合計いくつのイオン（アルミニウムカチオン+過塩素酸アニオン）が水性種としてできますか？ 6) ある水溶液の量に溶ける化合物を知りたい場合。 です。お願いします！ 今日までに出来れば知りたいです。
精油の酸価検査法をネットで調べると「精油1gの遊離酸を中和するために要する水酸化カリウムのミリグラム数を酸価という。酸化が進むとトリグリセリドが分解され遊離脂肪酸が生成される。遊離脂肪酸が多く生成されていると酸化が進んでいるという判断になる。」そもそも精油にトリグリセリドが含まれているのでしょうか？遊離酸が出来るまでの過程が知りたいです。教えてください。よろしくお願いします。
危険物取扱者試験（甲種）の受験にあたり、協会から販売されている例題集を解いているのですが、気になる記述があったため、質問させていただきます。 二酸化炭素の性状等について、「二酸化炭素とアルカリ金属を一緒に加熱すると、二酸化炭素が還元されて酸素を生成する。」というのは誤りであると書いていました。 (1) まず、そもそも二酸化炭素とアルカリ金属は反応するのでしょうか。 (2) もし反応するならば、どのような反応式となるのでしょうか。 以上2点に関しまして、是非、ご回答をよろしくお願い致します。
図の化合物（エドロホニウム）の命名法について質問です。 この化学名はN-Ethyl-3-hydroxy-N,N-dimethylaniliumです。 母体は優先順位の高い窒素イオンを含む炭素鎖というのは分かるのですが、ベンゼン環側基準のaniliumではなく、エチル基基準のethylanimiumではいけないのでしょうか？ 違いはOH基が付いているかどうかだと思うのですが、もしOH基が無い場合はどうなるのでしょうか？
次の文章中の（ a )および( b )に当てはまる最も近い数値を、下の(1)～(10)のうちからそれぞれ一つずつ選びなさい。ただし、同じものを繰り返し選んでもよい。　H：.１．０ 　 Cl：３５．５ 密度が１．１８ｇ/cm³で、HCｌを３５％（質量パーセント）含んでいる塩酸がある。この塩酸の濃度は（ a )mol/Lであり、０．０５mol/Lの希塩酸５００ｍLをつくるのに、この塩酸（ b )ｍL必要である。 (1)　０．０５　　(2)　０．５　　(3)　１．０　　(4)　１．１　　(5)　２．０　　 (6)　２．２　　(7)　３．１　　(8)　８．１　　(9)　１１．３　　(10)　２２．１ （解説もよろしくお願いします） 　
硫酸銅（II）水溶液を次のように精製した。200mLのビーカーに、硫酸銅(II）五水和物CuSO₄・５H₂Oの25.0gを入れて少量の水に溶かし、この溶液とビーカーの中を洗った液とを500mLのメスフラスコに移した。水を標線まで入れ、よく振りふり混ぜた。溶液の密度は1.00g/cm³とする。（H:：1.0 　O：16 　 S：32　 Cu：64）　　 次のa 、bに入れる数値の組み合わせとして最も適当なものを、(1)～(6)のうちから一つ選びなさい。 この溶液の質量パーセントは（　a　）パーセント、モル濃度は（ ｂ ）mol/Lになる。 （解説もよろしくお願いします） (1)a 3.2 　 b 0.10 　　 (2)a 3.2　 b 0.20 　　 (3)a 3.2　 b 0.50 　　 (4)a 5.0　 b 0.10 　　 (5) a 5.0 　 b 0.20 　　 (6)a 5.0　 b 0.50 　
危険物取扱者試験（甲種）の受験にあたり、協会から販売されている例題集を解いているのですが、気になる問題があったため、質問させていただきます。 燃焼及び発火等に関する一般的説明として、次のうち正しいものはどれか。 （1）ハロゲン元素を混合した気体の炭化水素は常温（20℃）で発火する。 （2）高引火点の可燃性液体でも布等にしみ込ませると、容易に着火する。 （3）静電気の発生しやすい物質ほど燃焼が激しい。 （4）水溶液の可燃性液体は、非水溶性のそれより燃焼点は低い。 （5）気化熱の大きい物質ほど燃焼温度が高い。 解答―(2) 解答にたどり着くことはできましたが、不正解の選択肢がなぜ違うのかを十分に理解できていない状況なので、質問をさせていただきました。是非、ご回答をよろしくお願い致します。
危険物取扱者試験（甲種）の受験にあたり、協会から販売されている例題集を解いているのですが、気になる問題があったため、質問させていただきます。 地中に埋設された危険物の金属製配管を電気化学的腐食から守るために、配管に異種金属を接続する方法がある。配管が鋼製のとき、次のA～Eの金属のうち防食効果があるものの正しい組み合わせはどれか。 A　アルミニウム B　すず C　マグネシウム D　鉛 E　亜鉛 （1）A　B （2）B　C （3）B　D （4）C　D （5）A　E 解答―(5) イオン化傾向Mg>Al>Zn>FeからBとDは除外するため、結果的に消去法で答えにはたどり着きます。今回はAとEの組み合わせでしたが、例えば、AとCだとか、CとEの組み合わせでもよいのですよね。 消去法で解く問題を初めて見たため、確認のため質問をさせていただきました。是非、ご回答をよろしくお願い致します。
質問です。 分子式C3H8Oの化合物には、3種類の異性体があるのは調べました。その構造式が書けないのです。 どうかよろしくお願いいたします。
質問です。 ジエチルエーテルとブタノールは異性体であるのは調べました。でもナトリウムに対しては反応の違いがあるみたいなのです。 どうかよろしくお願いいたします。
論述問題です。 右側の分子のδ+のHが、左側の分子の非共有電子対に引き抜かれるとき、左側の分子のδ+のHが、右側の分子の非共有電子対に引き抜かれるという反応が起こらないのはなぜか。 どなたか説明していただけませんか？
化学といちばんつながりがあるのは、どれですか。 (1)料理 (2)恋愛 (3)戦争 (4)Q&A (5)健康 (6)その他 化学の一般書を読むと、「料理」との関連について書いてあるものがいくつか見受けられ、気になつて、今回質問してみました。
実験で使ってる石英管に白い汚れと焦げがあるので取り除きたいのですがうまく取れません。 主に水酸化カルシウム等を加熱しているので炭酸カルシウムなどの汚れだと思うのですが・・・一回、調べてクエン酸を少量溶かした水で超音波洗浄したのですがあまり効果がありませんでした。 方法があるのであれば教えていただきたいです。
危険物取扱者試験（甲種）の受験にあたり、協会から販売されている例題集を解いているのですが、気になる問題があったため、質問させていただきます。 メタン、エタン、プロパン、エチレン又はアセチレンの燃焼に関して、次のうち正しいものはどれか。 （1）同じ体積のものが完全に燃焼すると、メタンが最も多くの酸素を消費する。 （2）同じ体積のものが完全に燃焼すると、エチレンが最も多くの二酸化炭素を生じる。 （3）同じ重量のものが完全に燃焼すると、エタンが最も多くの水蒸気を生じる。 （4）同じ重量のものが完全に燃焼すると、アセチレンが最も多くの二酸化炭素を生じる。 （5）同じ重量のものが完全に燃焼すると、プロパンが最も多くの酸素を消費する。 解答―(4) (1)の(2)の同じ体積のものの場合、molが同じであるため容易に比較ができますが、(3)から(5)の同じ重量の場合、何らかの工夫であると思います。 私は強引に求めたのですが、スマートな解法があれば是非知っておきたいものです。皆さんは、どのようにして、(3)から(5)の正誤を見極めますか。 是非、ご回答をよろしくお願い致します。
先日、実験で使う予定の試験液を自作しました。 BTB溶液に炭酸水素ナトリウムを加えてpHは8.0で青色の液なのですが、 保管していると色が青から緑に変わってしまいます。 時間が経っても色が変わらないようにする方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
電子軌道は、 s軌道は1種類で、 p軌道はpx、py、pzの３種類で、 d軌道はdxy、dyz、dzx、ｄｘ2-ｙ2、ｄｚ2の５種類で、 fは7種類。 　なぜ奇数で増えていくのでしょうか？ 　また、dの５種類の軌道は、どの軌道から電子が埋まっていく 　のでしょうか？
定圧、断熱条件下で、中和反応を行ったとき、qはCp△Tで求められますよね？そしたら発熱のときはqはプラスになると思うのですが…。 エンタルピーは吸熱がプラスで、発熱がマイナスですよね？qは定圧だと、q=Hになるのに符号が逆になってしまわないですか？ よくわからなくなってしまったので教えてください。お願いします
大至急解いてくれたら嬉しいです！ ヒント、とか自分で解けば、とかやめてください！ ほんとに今ヤバくて... 1) 1.50 x 10^23 の NH3 は何個モル(mole)がある？ 2) 1.75モルの CHCl3 の中に何個原子がある？ 3) CaSO4 のモル質量 この30分以内に答えがいるのでお願いします！
GCMS分析データのデコンボリューションにNISTのAMDISを使用しようと思っています。 Analysis typeが「simple」や「use retension time」などいくつかありますが、 どれを使用すればよいのかわかりません。 ライブラリーはNISTがあるだけで、 分析としてはn-アルカンを分析したのちにサンプルを分析（内部標準法）することを予定しています。 どのAnalysis typeを使用すればよいか、アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
分子式C4H8の構造式が6種類あるのですが、それぞれの結合しているところがわかりません。CとCが1っ二重結合してあと2っのCと8っのHはどうつながるのですか。 よろしくお願いいたします。
ある岩石に含まれるパラジウム、金、白金の含有量が知りたかったため、 カナダのラボに分析の依頼をしましたが、結果として送られてきた表の項目に よくわからないところがあるので、詳しい方、力を貸してくだいさい。 添付の写真の「QC」の表の 「CDN-PGMS-24　Meas」 「CDN-PGMS-24　Cert」 とは何を示していますか？ また「149193Dup」の「Dup」の意味も教えていただきたいです。 素人が海外にこの様な分析を依頼して、結果が理解できないのは お恥ずかしいですが、辞書やネットで調べてもわかりませんでしたので よろしくお願いします。
　縦軸に電子の存在確率、横軸に原子核からの距離のグラフをよく見かけます。 このグラフと電子軌道sやpやdやfなどの立体形状の図とはどのような関係にある のでしょうか？ グラフを横軸を軸に回転させても立体図のようにはなりませんよね。 　　立体形状はたいていツルツルのプラスチックのよう質感の描画がなされてい ますが、それは形状を見やすくする為で、実際は電子雲ですからボーとぼやけた もののハズ。存在確率のグラフはその電子雲の濃淡を表しているのでしょうか？ 　　だとすると、描画された立体の内部にだけそのグラフが適用され、立体の外部 にはそのグラフは適用されないと考えればいいのでしょうか？ 　　　　
酸素原子は6個の価電子を持ち、SP3混成軌道を作る。 ということを勉強したのですが。 これは酸素を中心とした正4面体構造であると思いました。 水分子はH-O-Hが104.5°であり、正4面体構造の109°よりも孤立電子対の反発で角度が小さくなることもわかりました。 そこで質問なんですが、 水分子に水素の陽子が結合するオキソニウムイオンは、底辺の3頂点に陽子があるような構造になると想像したのですが、 これにさらに陽子が結合し、H4O（2+）となるようなイオンが存在するのではないかと言う疑問です。 こうなると、正4面体構造が完成し、安定な化合物が出来るように感じるのですが、そのような物質は見聞きしません。 ということは、そうならない理由があるわけで、その辺のことを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
炭素の同素体である、黒鉛は電気伝導性がありますがどうして黒鉛のみ電気がながれるのでしょう？ 4つの価電子のうち隣り合う３つの炭素としか結合しておらず、余った1つの価電子が平面構造を自由に動けるからなのでしょうか？ 電気伝導性はどのようなものが持っているのでしょうか？
炭素の化合物である二酸化炭素はCO2+H2O⇔H^+ + HCO⇔2H^+ + CO3^2- という、化学反応式になりますが、なぜCO2+H2O⇔2H^+ + CO3^2- とできないのでしょうか？ また、工業的にはCaCO3→CaO+CO2 でCO2を発生させるそうですが、どうしてCO2+H2O⇔H^+ + HCO⇔2H^+ + CO3^2- は利用しないのでしょうか？
ケイ素、リン、硫黄等の単体は自然界には存在しないのでしょうか？ その他にも、存在しない単体はあるのでしょうか？
実験操作中に誤って硫酸アンモニウムに硫酸ナトリウムを混ぜてしまった。 そこで、どのくらいの硫酸ナトリウムが混ざっているかを確認するために次の実験を行った。 この混合物7.50gを水に溶かして500mlにした。次にこの水溶液25.0mlとり水酸化ナトリウム水溶液を加えて加熱し完全に反応させ発生する気体をすべて希硫酸20.0mlに吸収させた。気体を吸収させた後の水溶液を0.100mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液で滴定すると10.0mlを要した。さらに滴定後の水溶液に水酸化バリウム水溶液を加えたところ硫酸バリウムの沈殿が0.70g生じた。 ＊硫酸アンモニウム＝132、硫酸バリウム＝233とする。 発生する気体を吸収させるために用いた希硫酸の濃度を求めよ。(答え0.15mol/L) これの解説が、硫酸イオンはすべてバリウムと反応して硫酸バリウムとなるので～というものでした。それはわかるのですが、 私の回答では、 1.水酸化ナトリウムを加えた時に発生したアンモニアが硫酸と反応して硫酸アンモニウムになる。 2.残った硫酸と水酸化ナトリウムが反応して硫酸アンモニウムになる。 3.そして二つの硫酸アンモニウムを合わせたものが水酸化バリウムと反応して硫酸バリウムになる。 4.硫酸バリウムの重さがわかっているので、反応式 NA2SO4 ＋ BA（OH)2 ＝ BASO4 ＋ 2NA より、硫酸アンモニウムの物質量もわかる。 よって1.2の化学反応式 （NH4）2SO4 ＋ 2NAOH ＝NA2SO4 ・・・5 H2SO4 ＋2NAOH ＝ NA2SO4・・・6 を立てたのですが、この式からすると、硫酸アンモニウムの物質量の和が、滴定に使われた水酸化ナトリウムの物質量の和の、二分の一になるはずです。 しかし計算してみると、合わないことがわかります。 これはなぜか教えていただけませんか？ わかりづらい文になってしまい本当に申し訳ありません。
最近学び始めほぼ無知なので質問させていただきます。 有機薄膜太陽電池の酸化還元電位が知りたいのですがCV測定は可能ですか？ また出来た場合なのですが、酸化還元電位の他、どの程度の電位でどういう反応が起こるのか。電極反応速度、生成物(有機薄膜太陽電池)の安全性等がわかると思うのですが、他にわかること(効率向上等に関すること)があれば教えていただきたいです。
個人的なイメージですが、 周期表を眺めてたら、 金属元素のうち、表の右側の典型元素は ヒトに有害なもののような気がします。 ただの思いすごしでしょうか？
次の問題を解いていただきたいのです。 　分子式C8H10で表される芳香族炭化水素には、3種類のキシレンのほかに、もう1種類の化合物があります。この化合物の構造式を記してください。
次の問題を解いていただきたいのです。 　エチレンに塩素を付加させるときの反応の条件と、ベンゼンに塩素を付加させるときの反応の条件を比べてみてください。
次の問題を解いていただきたいのです。 　あるアルキン0.4gは臭素3.2gを付加しました。このアルキンの分子式および構造式を記してください。 どうかよろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　分子式C4H8で表されるアルケンの構造式をすべて記してください。
硫酸には濃硫酸と希硫酸がありますが、硝酸にも濃硝酸と希硝酸があるのでしょうか？また、違いなども教えていただけないでしょうか？ 濃硝酸は水と混ざった状態なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
初歩的な質問申し訳ありません。 オキソ酸とはいったいどういうものなのでしょうか？ また、硝酸は窒素を含むオキソ酸なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。。
二酸化窒素は、有毒と習ったのですが、一酸化窒素も毒性はあるのでしょうか？ また、二酸化窒素は褐色なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
アンモニアは水によく溶けると授業で習ったのですが、値としてはどのくらいなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。。
50mlのH2と50mlのエチレン(C2H4)の反応のエンタルピー変化は、ΔH=-0.31kjである。ΔEの値はいくらか。 という問題があって、qp=ΔE+PΔV=ΔHの式にどのように代入すれば答えが出るのかわかりません。
危険物取扱者試験（甲種）の受験にあたり、協会から販売されている例題集を解いているのですが、どうしても分からない問題があるため、質問させていただきます。 法令上、危険物の貯蔵の基準について、屋内貯蔵所に容器を収納しないで貯蔵できる危険物は、次のうちどれか。 （1）重クロム酸カリウム （2）硫化りん （3）塊状の硫黄 （4）ニトロソ化合物 （5）カルシウムの炭化物 解答―(3) 塊状の硫黄を屋外貯蔵所で貯蔵する場合の特例に関する記述は、あらゆる参考書で確認できるのですが、屋内貯蔵所で貯蔵することに関しては、一切の記述がありませんでした。 是非、ご回答をよろしくお願い致します。
大学で天然物由来の物質の単離と 構造決定を主に研究しています。 先日、植物の抽出物から 化合物一種を単離し、 NMRと質量分析を行いました。 その結果、 トリテルペン様の化合物だということが判明したのですが プロトンNMRのピークが至るところで重複しており、 さらに、カーボンNMRのピークも非常に近いところに2～3本ある ということから、 解析が困難で、もっと確実なデータを得る為に X線解析を依頼することになりました。 (私の所属する大学にはX線解析装置が無いため、他大学に依頼することになりました) そこで、結晶を作り始めたのですが X線解析に適した 程よい大きさの結晶を作ることができず、 (結晶が小さすぎて解析ができませんでした) 誘導体化して結晶性を上げることになりました。 今回単離したトリテルペン様化合物は NMR解析の結果から 一箇所、ヒドロキシル基があることが分かっていましたので、 そこにMTPAを結合させて トリテルペン様化合物のMTPAエステルを合成しました。 MTPAは本来、新モッシャー法で用いられる化合物で 化合物の立体構造を決定する為のものですが 今回は結晶性を高める目的で用いました。 その結果、 無事に適度な大きさの単結晶ができ、 X線解析を依頼することができました。 ここで疑問なのですが 結晶性を向上させる目的で利用される化合物は 他にどのようなものがあるのでしょうか? 今回のように結晶を作製してX線解析を依頼したのは 初めての経験だったので 周囲の人のアドバイスを聞き、 実験をこなすので精一杯で 結晶性が上がったメカニズムを考察するまで 考えが及びませんでした…。 MTPAエステル化体にしたことによって なぜ結晶性が向上したのかも疑問です。 大学の図書館などで参考書を探したのですが 結晶化に特化した本が見つからず 自分の力だけでは謎が解明されませんでした。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　0℃、1atmのプロパン1.0 リットルを完全に燃焼させるのに必要な空気は0℃、1atmで何リットルですか。 どうかよろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　ヘキサンには、5種類の異性体があります。その構造式と名称を記してください。 よろしくお願いいたします。
教科書には （有機の分野）　硫化ナトリウムを水に溶解し　酢酸で酸性にした後、酢酸鉛（II）水溶液を加えると硫化鉛を生じて黒くなる。　 （無機の分野）　水溶液のPHに関係なく鉛の硫化物は沈殿するとなっています。 質問１ 酢酸でなぜ酸性にする必要があるのか、中性、塩基性ではだめなのか 質問２ 酢酸鉛水溶液自体が酸性ではないのか 質問３ 調べた他のテキストでは酢酸で酸性にするとは書いてないが、特に問題はないのか 以上です、よろしくお願いします。
周期表の金属元素の定義で、 電気を通さない金属元素は無いですよね。 では金属光沢のない金属元素も無いと言っていいですか？
有機化学の問題で悩んでいます。 画像にあげた構造のサリチル酸メチルは、IUPAC命名法で以下の表記になります。 methyl 2-hydroxy benzoate この分子の母体は官能基の優先順位から言って metyl benzoateだと思います。 そして置換基がhydroxy基です。アルファベット順はhの後にmが来るはずですから 2-hydroxy methyl benzoate となると思うのですが、なぜこうならないのでしょうか？
化学の問題で 1、0.5mol/dm^3の水酸化ナトリウムから0.012mol/dm^3の濃度で400cm^3作るにはどうすればよいか？ 2、「0.1mol/dm^3の塩酸を５倍希釈して約0.02mol/dm^3を100cm^3つくれ」という実験操作があるのですが、水はどのくらい加えるのですか？５倍って何に対して５倍なんですか？ 説明も合わせてくれると助かります。どうかよろしくお願いします。
物理化学実験の予習で ヘスの法則に従い、硫酸銅五水和物と無水硫酸銅の 生成エンタルピーから溶解熱を計算せよ というものがあったのですが、どうやって計算するのかわかりません。 硫酸銅五水和物の生成エンタルピーは-2279.7で無水硫酸銅のせエンタルピーは-771.36です。 溶解の式CuSO4・5H2O (s) + aq → CuSO4・5H2O (aq) (この式も全然自信ないですが)を使うのですか？でも硫酸銅五水和物の生成エンタルピーしかわかってないし、どのように求めるのかわかりません。お願いします。
50μM硫酸亜鉛(HW 287.56) 1M溶液を500μl調整するには何mg/500μlか？ わかりません。計算式も含めて教えてください。
化学での構造式の書き方が 全くわかりません。 はじめ、作り方が一切記載がないので 丸暗記するものだと思っていましたが、どうやら違うようであるということがわかりました。 構造式自体全く知らない有機を初めて習う学生に教えるつもりで、 初めから有機の単元における構造式の書き方を教えてください。
二酸化マンガン+濃塩酸 (MnO2+4HCl→MnCl2+2H2O+Cl2↑) 「Cl2を加熱して追い出す」という表現がなされていたんですが、 気体分散質であるCl2分子の熱運動をうながし溶液面に到着させる という解釈をしましたが自信がありません。加熱による追い出すとは何が起こっているのでしょう!?
大至急教えてください！ 今からこれの難しい問題が出るんですが あってるかどうか知りたいのでお願いします！ 1) H2Oに溶けるのはこの内どれか？ - C5H12 - Na2CO5 - Ca3(PO4)2 2) この中で電気が通るのはどれか？ - お酒 - 塩辛いスープ - シロップ - ワックス - CaF2の入ってる水 - ワックスがC7H16に混ざってる液体
問題）　ヨウ化カリウムと塩化ナトリウムの混合物０．６００gを水に溶かして硝酸で酸性にし、過剰の硝酸銀水溶液を加えることにより生じた沈殿を集めた。この沈殿に過剰のアンモニア水を加えた後、溶けずに残った沈殿を洗って乾燥したところ０、２３５gであった。混合物中のヨウ化カリウムの質量は塩化ナトリウムの質量の何倍かNa=23 Cl=35,5 K=39 Ag=108 I=127 質問）なぜ硝酸で酸性にするのかがわかりません。よろしくおねがいします。
「基」の酸化数を教えて下さい。 硫酸基 SO4 亜硫酸基 SO3 チオ硫酸基 S2O3 クロム酸基 CrO4 二 クロム酸基 Cr2O7 リン酸基 PO4 お願いします！
「基 」の酸化数を教えて下さい！ アンモニウム基 NH4 硝酸基 NO3 水酸基 OH 過マンガン酸基 MnO4 炭酸水素基 HCO3 炭酸基 CO3 お願いします！
こんにちは。お世話になっております。 表題の通りです。ある過去問にこのような記述がありました。が、そもそもエステルの酸化反応にあまり馴染みがなく困ってます。 例えば、エステルをつくるカルボン酸が水酸基を持ち合わせている場合とかなら有り得る事でしょうか？ また、エステルを酸化してカルボン酸が生成するような反応をご存じでしたら、教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
大学博士コース一回生の工学部で無機化学を専攻しているものです。 今、Ramanスペクトルが載った論文を読んでいるのですが、”Symmetry analysis”やVibration modesの”A1'”や”E"などの解釈ができません。 専門的な理解もしたいですが、まず解釈できて、それを元に考えれるようになりたいです。 どなたか、おすすめの本やサイト、勉強の方法などを教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
紡錘体とはいったいなんなのでしょうか？ 紡錘糸や赤道面をまとめて紡錘体というのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
中心体と星状体は、何がちがうのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
9.1wt%NH4Cl水溶液の凝固点（℃）を求めよです。 水の凝固点：０℃　水のモル凝固点降下：1.86です。 答えは9.1wt%→-6.96℃となっています。 どうかよろしくお願いします。
分からない質問が９問あったので、手伝ってくれたら嬉しいです！ 全問じゃなくていいので、お願いします。 １）Al が 364.0g だったら、Al(NO3)3 の中で N は何グラムですか ２）1.36g の窒素ガスは何モル(mol)の N2 ですか ３）リン(P)と酸素(O)が入ってる 219.9g/molの場合の分子式は何ですか ４）Al2(SO4)3 + Ca(OH)2 → Al(OH)3 + CaSO4　の変換したときの係数 ５）MnO2（Manganese(IV) oxide）の何％が酸素？ ６）C2H6O（エタノール）のモル質量 ７）_____ P4 + ____ H2 → ____ PH3　と変えたときの係数 ８）C3H4O が 224g/mol の場合の分子式 ９）16.7g の酸素がクロムと化学反応を起こしたときの重量 です。お願いします！
次の問題を解いていただきたいのです。 　Ba2＋、Zn2＋、Fe3＋を含む水溶液に過剰の水酸化ナトリウム溶液を加えると沈殿が生じました。これをろ別したろ液に希硫酸を加えたところ、沈殿が生じました。それぞれの沈殿の化学反応式を記してください。
次の問題を解いていただきたいのです。 　次の1～3の2っの物質を識別するのに、下のa～cのどれが適当ですか。 1、炭酸ナトリウムと炭酸水素ナトリウム 2、塩化鉄(III)と硫酸鉄(II) 3、ミョウバンと硫酸銅(II) a、水溶液にして、水酸化ナトリウム溶液を加えてできた沈殿が、過剰に水酸化ナトリウム溶液を加えていって溶けるかどうかを比較する。 b、各固体を加熱して、発生する気体を石灰水に通じる。 c、水溶液にして、ヘキサシアノ鉄(II)酸カリウム溶液を加える。 よろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　次の金属のうち、1～4に該当するものを選んでください。 　　Al、　Fe、　Na、　Cu 1、常温の水と激しく反応する。 2、希硫酸に溶ける。 3、水酸化ナトリウム溶液に溶ける。 4、希硫酸に溶けないが、硝酸に溶ける。 よろしくお願いいたします。
4%過酸化水素水+水のとき気体が発生しない理由ってΓ水が触媒でないため」でいいですか？解る方説明お願いします。
こんばんは。ちょっとした質問です。定義の確認になるかと思います。 ベンゼン環をつくるいずれかの炭素原子に直接ヒドロキシ基が結合せず、フェニル基とアルコールが結び付いたような形の一群の化合物はフェノール類には含めず、確か同族体としてはアルコールであったと記憶してます。 同じような事はカルボン酸についても言えますか？ 例えば、KMnO4によって酸化され、安息香酸となるのは、芳香族カルボンであって脂肪族は勿論、脂肪族カルボンのカルボキシ基にない炭素とフェニル基とが結合したような化合物はこのような反応は見せない、というのはアリでしょうか？ 構造式を推定する類の問題をやっていてちょっと疑問に思いました。宜しくお願いします。
ダニエル電池で溶液中のSO42-が正極が負極に移動する理由が負極が+の電子を持つためと書いてあるのですがどうゆうことかイマイチわかりません解る方説明お願いします。
最近スケボーの練習をしているんですがジャンプをしたときの着地音（衝撃音が）気になります そこで衝撃や音に優れた素材のシートを探しています ウレタンやゴム製のシートもあるみたいなんですが正直どちらが優れているかと言うのがイマイチ分かりません 他にも消音性に優れた素材などあれば教えていただけ無いでしょうか ヨロシクお願いします。
液体は常温で放置すると、蒸発していきますが、粘液｛ジェル｝を常温で放置した場合どうなるのでしょうか？ また、どんな商品か忘れたのですが、粘液｛ジェル｝を封のしまった容器に入れて数ヶ月経過した後、中身を見てみたら液体化していたのですがこれはどんな化学反応が起きてそうなったのでしょうか？ 回答お願いします。
硫黄の同素体に斜方硫黄、単斜硫黄、ゴム状硫黄がありますが、S8と言われたとき、斜方硫黄と単斜硫黄のどちらなでのでしょうか？また、ゴム状硫黄はSxで表すのでしょうか？ また、温泉などで見かける湯の花は硫黄なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
オゾンはうすい青色で、有毒の気体と授業でならったのですが、気体なのに色がついているのでしょうか？ また、オゾンは漂白剤や消毒のために使われているということは、有毒でも人間には害がないということでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
イオン結合の結合エネルギーが大きいほど、電子が外部電場に対して動きにくいということになって電気感受率が低くくなるのでしょうか？
NaCl　は、イオン結合。 Na　は、電子を1個放出して、　　　　　Na+　になり、 Cl 　は、電子を1個引きずり込んで　　Cl-　になり、 両者が電気的に引きつけ合ってイオン結合する。 でも、互いに電子が1個ずつ過不足があるなら、 共有結合しても良いと思えるのですが、 そうでないのはなぜでしょうか？
平衡状態での飽和蒸気圧というのが体積によらないものであるというのはわかったのですが、物質量が変わると飽和蒸気圧も変わるのですか？理由も教えてください。
次の問題を解いていただきたいのです。 　次の1～3のように、2種のイオンが溶液中に存在するとき、それぞれのイオンを分離する方法を記してください。 1 Fe3＋とAl3＋　2 Ca2＋とNa＋ 3 Cu2＋とAg＋ よろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　水溶液に、塩酸を加えても硫酸を加えても白色沈黙が生じました。この水溶液中に存在すると推定できるイオンは、次のうちどれですか。 　Ag＋　Pb2＋　Cu2＋　Fe3＋　Al3＋ よろしくお願いいたします。
オクテット則的な共有結合の説明では、 原子と原子が結合すると、 元の原子軌道の一部が重なって電子を共有するイメージですが、 現実には元の軌道は消えて、分子軌道が出来ると知りました。 この時、結合に関与しない内側の原子軌道も 消えるか変形するかしてしまうのでしょうか？
化学物質の毒性の基準として、LD50（50%致死量）が使用されることがあります。 どれほどの実験動物が必要なのですか。 どの程度信頼できる数値なのですか。
中性洗剤を水に溶かすと、Ｈ＋やOH-は放出するのでしょうか？ それとも、そのようなイオン化が起きないから中性と言うのでしょうか？
0.50mol/LのFeＣl3水溶液10mL中には、Ｃl^ーは1.5×10^ー2mol含まれる。 なぜ1.5×10^ー2molなのか分かりません。どなたかお教えしていただけないでしょうか？
Monatomic element とは 日本語ではどうゆうのですか
化学的なミクロの視点から解説して頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
体積と圧力を変えることができるピストンのついた容器の中に、ある気体と水を20 度、1.013 × 10のゴジョウパスカルでそれぞれ1000ml入れ、温度と圧力を保ったまま気体を水に十分溶解させたら、全体で1967mlになった。この容器を、温度を保ったまま5.065×10のゴジョウパスカルまで加圧して、気体を水に十分溶解させたら 、全体の体積はくらになるか。ただし、圧力による水の容積変化は無視でき、気体は理想気体と考えてよいものとする。
全くわかりません。 回答よろしくお願いします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　硝酸銀溶液をかっ色びんに入れて保存するのはなぜですか。 よろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 水酸化銅(II)を加熱すると、酸化銅(II)になります。この変化を化学反応式で記してください。 よろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　ニクロム酸カリウム溶液に水酸化カリウム溶液を加えたときの変化を、化学反応式で記してください。 よろしくお願いいたします。
大至急お願いいたします(＞人＜;) ある元素の原子だけからなる共有結合の結晶がある。結晶の単位格子（立方体）と，その一部を拡大したものを図1に示す。単位格子の一辺の長さをａ〔cm〕，結晶の密度をd〔g／cm3〕，アボガドロ定数をＮA〔／mol〕とするとき，下の問い（ア・イ）に答えよ。 ア　この元素の原子量はどのように表されるのか.最も適当な式を書け イ　原子問結合の長さ[ｃｍ]はどのように表されるのか.最も適当な式を書け 解説も出来たら書いていただきたいです(ーー;) おねがいします。
次亜塩素酸ナトリウム200ppm5分消毒後の流水について教えてください。 十分に流水とは言われますが、色や泡が無くなるわけではないのでよく分かりません。 どのくらいの時間、流水すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
1atmのもと、-33、6℃で平衡状態にある1molの液体塩素と気体塩素のギブズエネルギー、ヘルムホルツエネルギーの差を求めよ。 この問題がさっぱりわかりません…どなたかご教示お願いします。
重曹水は何性ですか。教えてください。
ある問題集にCuSO4の水溶液の モル濃度１０mol/Lに１０Lかけると １００molのCu2+のモル数を求めることが出来ると書いてあるんですが、 求められるものは溶質のCuSO4のモル数じゃないんですか。 Cu2+はCuSO4という溶質の一部なのにと思うんですが、どうでしょうか。
濃硝酸（HNO3)に銅（Cu)を加えると硝酸銅（II）（Cu（NO3)2)と水（H2O)と2酸化窒素 （NO2)が発生する化学反応式を独力で作ろうとしたら、 aHNO3＋bCu→cCu（NO3)2＋dH2O＋eNO2とすると、 Hについて、a=2d(1),Nについてa=2c+e(2),Oについて3a=6c+d+2e(3),Cuについてb=c(4)という連立方程式が出てきますが、これを解けません。 どのように考えて解いてゆけばよいのでしょうか? （文字が多くて方針がたちません）
ストローの穴に水滴を垂らすと、水滴は穴に流れていったり、指でわずかな隙間を作り、その隙間に水滴を垂らしても水が流れていくのに、人の毛穴に水滴を垂らしても、水が穴に流れていかないのはなぜでしょうか？
＞最初の4個までは「非共有電子対」を形成することなくばらばらに配置します。 　つまり先に不対電子が決まるのですか？
最近、強アルカリ液が飛びはねてしまって大小様々なしぶきが散りました。 そのとき、おでこの付近に付着したような気がして心配なのです。そのときは多少炎症を起こしていました。 なお、赤みは翌日には引いて、肌色になっていたと思います。 毛穴から、毛穴より小さいしぶきが侵入して表皮を避け、真皮を、毛根を傷つける可能性ってありますか？ 今現在、事後から一ヶ月経過していますが、肌の色は至って正常です。 おかしな質問ですが、回答よろしくお願いします。
クエン酸の水溶液を作り、トイレットペーパーを浸して溶けたトイレットペーパーをステンレスの部品に貼り付けています。釣り竿のステンレスガイドがそれです。サビを取りたいのですが、変色されても困ります。何時間程度までなら放っておいて大丈夫でしょうか？
次の問題を解いていただきたいのです。 　空気中に長くさらされた硫酸鉄(II)に、ヘキサシアノ鉄(II)酸カリウム溶液を加えたら、青色の沈殿が発生しました。これはなぜですか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。高校化学からの質問です。 過マンガン酸カリウム水溶液の微アルカリ条件下での半反応式を使って、エチレンをエチレングリコールに変化される酸化還元反応式を書きたいのですが(式そのものを覚えられないため)。 微アルカリ条件での、過マンガン酸カリウムが他を酸化する式はイケるのですが、エチレンがエチレングリコールに酸化される式を導く事が出来ません。 自身で考えた事をまとめます。間違いがあったらご指摘いただけると幸いです。 (1)エチレン→エチレングリコールの式から、炭素原子は酸化数が -2から-1へ酸化される。よって、右辺にe^-を一つ加えた。 (2)電荷調整のために、右辺にH^+ を一つ加えた。 (3)原子数を調整するために、左辺にHを三つ、Oを二つそれぞれ加えたいが、どのような形(水分子にするべきか水酸基にするべきかなど)で加えればよいかが微妙 以上です。宜しくお願いします。
化学の素人の質問です。 大きな火山の噴火が起こると（ピナツボ等） 成層圏に亜硫酸ガスの層ができ寒冷化すると聞きます。 http://weather.geo.kyushu-u.ac.jp/about_topics/p … イエローストーンの火山が噴火しようものなら、 最悪平均気温が10度は下がり大変な事になるそうです。 その亜硫酸ガスを吸着し降下させられる様な物質って ないものなのでしょうか？ 例えば打ち上げ花火の様に上空で何か爆発させて撒き散らしたり、 ロケットで高圧のボンベか何かを届けて散らして破裂させて撒いたり、 レールガンか何かで上空にポンポン打ち上げたり、 気象観測用気球などで上空に無数に届けたり。 地表に害が出うるなら風向きが好ましい洋上でのみとか、 オゾンの様に紫外線で分解されたりとややこしいと 夜間のみに限った対策とかになるのかもですが、 何か噴火による気候変動を抑える手はないものなのでしょうか？
エージレスは酸化反応を利用しているだけなので、エージレスの代わりにカイロを使っても同じだとネットでよく見かけます。ただ、両者について調べてみると、エージレスは食品衛生の許可を取っているようですが、カイロについてはそういった物はないようで不純物などに危険な物質が含まれる可能性はありますでしょうか？ また、国産と外国産で毒性などについて差はありますかね？ なお、保存する物は玄米30Kgで、酸素バリア袋に入れカイロを3個くらい入れる予定です。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 水にカチオン系のポリマーがごくごく少量含まれております。 分析に出さないとわからない程の微量です。（たぶん数ppm程度） この水を、5Cろ紙の透過速度を早めるには どのような方法がありますか。 どんな案や方法でも構いません。 どうぞご教授下さいますよう、よろしくお願い致します。
初めての質問で色々と拙いですが失礼します。 化学の計算をしなくてはならないのですがここ数日考えたり調べたりしても分からず、あまり質問掲示板に頼るのは…と思っていましたがもやもやしたままなのでさせていただきました。 その計算なのですがmeq/LからmL/L(これだけなので多分千分の一で表せなのかなと思いました)にすることはできるのですか？(meq/Lからg/Lにすることはできました。)ｇからＬ(質量から体積)にするのなら比重の情報が必要なのかと思いましたが手元にある情報は分子量です。
I.エタノール(密度:0.79g/ml) C2H5OH+3O2→2CO2+3H2Oについて (1)液体のC2H5OH 100mlが完全燃焼すると標準状態下で何LのCO2ガスを得ることができるか (2)密閉容器中でC2H5OH 184gとO2 96gを十分に反応させたとき、容器中に存在するエタノールと酸素の質量を示せ II.マグネシウム Mg+2HCL→MgCl2+H2について (原子量はCa=40,Mg=24,Cl=35.5) (1)マグネシウム2.40gを十分量の希塩酸と反応させたときの発生する水素の質量と、標準状態での体積を求めろ (2)マグネシウム3.60gを1.00mol/Lの希塩酸50.0mlと反応させたときの、未反応のマグネシウムの質量と発生する水素の質量を求めろ。 これらの解き方を教えていただけないでしょうか。それとこういった問題は何問も解いて馴れるのが一番なんでしょうか？質問だらけで申し訳ございません…
最近、グラフェンという物質に興味を持ち、その物質の作り方をネットで調べて見たのですが、疑問に思ったことがあります。 まず、グラフェンの製作に何故メタンガスと水素ガスが必要なのかということと、それぞれの使う割合によって、グラフェンがどう変化するかということです。 色々調べて見たのですが、まだ高校生の為、原理とか見ても難しくてよく分りませんでした。 すみませんが、どなたか教えて頂けないでしょうか。
次の問題を解いていただきたいのです。 　ミョウバンの水溶液に、水酸化ナトリウム溶液・アンモニア水をそれぞれ加えると、どのような変化が起こりますか。 どうかよろしくお願いいたします。
配位数とは１つの粒子に隣接するほかの粒子の数だと聞きました。 体心立方格子については理解したのですが、面心立方格子と六方最密構造の配位数が何故12になるのかがわかりません。 教えてください。
高1生で教科書を独習中です。よくわからないので、教えてください。 ダニエル電池について、教科書では、負極ではZn→Zn＾（２＋）＋2e^(-)正極では、Cu^(2+)+2e^(-)→Cuという反応が起きていて、Zn＞Cuより、Znが還元剤となっているという内容の説明があります。 （疑問点） 図から見ると正極での反応によって出たZn＾（２＋）は水溶液ZnSO４中に出て行っている。 また、それぞれの水溶液ZnSO4とCuSO4について、ZnSO4→Zn＾（２＋）＋SO4＾（２－）、CuSO4→Cu^(2+)+SO4^(2-)とそれぞれ電離していて後者のCu＾（２＋）が２e＾（－）と反応しているようにみえます。 正極、負極での反応は銅、亜鉛単独によるものではないのでしょうか？ ZnSO4とCuSO4はどのような役割（反応）をしてるのでしょうか？ Zn＞Cuよりとありますが、両極のうちイオン化傾向が大きいものが還元剤となるのでしょうか？（上の質問と繰り返しになりますが、水溶液は候補にはならないのでしょうか？）
次の問題を解いていただきたいのです。　 　Be、MgとCa、Sr、Baの間には性質に違いがあります。これをまとめてください。 よろしくお願いいたします。
冷たいものに触れると熱過ぎない程度に熱を発し、その逆に熱いものに触れると冷たくなる反応をする物質ってないですか？
たとえば 264ng/μlの溶液と水で180ng/μlの溶液を200μｌ作りたい場合の計算式をわかりやすく教えてもらえませんか？ たびたび同じような質問で申し訳ありません。 毎回このような計算の式がわからず困っています・・・。
　密度が0.94g/mLで、質量パーセント濃度が36％のエタノール水溶液のモル濃度は何mol／Lか。という問題があります。 　解き方は、エタノールの分子量を46とすると、求める計算式は、 　940　×　(36／100)　÷　46　になることはわかります。今回ききたいのは、有効数字の扱い方についてです。 　940　×　（36／100）＝338.4　です。問題式より、有効数字2桁で聞かれているので、私はここで338.4を338にしました。 　そして、338÷46≒7.34　なので、答えは7.3mol/Lだと思ったのですが、回答をみると、7.4mol／Lでした。 　338.4をそのまま用いて、338.4÷46≒7.35　となり、答えは7.4mol／Lとなります。 　しかし、途中の段階での結果を次の計算に用いる場合には、答えに要求されている桁数より1桁多くとって計算するのが決まりなので、なぜ、わたしの計算の仕方が間違っているのかわかりません。 それとも、回答のほうが間違っているのでしょうか？ 　もしよろしければ教えてください。よろしくお願いします。
洗濯槽の除菌・清掃をしようと思います。 （洗濯機には専用サイクルがあります） マニュアルには ２５０ｍｌの漂白剤（Bleach）が必要と あるのですが、購入したものは ’Concentrated　Bleach’ （濃縮漂白剤）とあります。 ２５０ｍｌでは多いようなきがするのですが、だいじょうぶで しょうか？　例えば半量（１２５ｍｌ）に減らすべきでしょうか
コラーゲンに含まれる4-Hyp(4-ヒドロキソプロリン)について質問です。 プロリン環は通常はCγ-エンド型とCγ-エキソ型の2種類の環コンホメーションの混合物で、4-HypのC4位におけるヒドロキシ基への置換によってCγ-エキソ型に固定されるそうなのですが、それは何故ですか？ ヒドロキシ基と他の原子(団)との立体障害が解消され安定化するからかと思いましたが、Cγ-エキソ型でヒドロキシ基はaxial位にあり、環を反転してequatorial位にしたほうがより安定化するのではないかと思います。つまり、立体障害の解消による安定化という観点から見ればCγ-エンド型の方が安定だと思います。 他の（疎水性相互作用、水素結合などの）相互作用によってCγ-エキソ型の方が安定化されるということですか？
文系大学出身で、化学のことはまったくのど素人なのですが、急遽、 ・求核置換反応 ・求核付加反応 ・求電子付加反応 ・求電子置換反応 のレポートを書かなくてはならなくなりました。それなりに理解していないと 書けないと思い、勉強することにしました。 化学計算程度なら高校時代にしたことはあるのですが、有機・無機はほとんど 勉強することがありませんでした。 高校の化学の範囲で、これらに近いカテゴリや、これを読むと理解がすすむように なるというようなカテゴリ、またおすすめのわかりやすい本などがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　カリウムと水との反応を化学反応式で記してください。 どうかよろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　ナトリウム2.3gを水と反応させると、水素何リットル(0℃、1atm)が得られますか？ どうかよろしくお願いいたします。
理論化学や無機化学で「酸化数のはしご」は覚えたほうがいいと聞きました しかし「酸化数のはしご」がどのような場面で必要になるのかイマイチピンときません。 また「酸化数のはしご」はどの元素を覚えればよいのでしょうか？ そして「酸化数のはしご」はどこに乗っているでしょうか？
化学初心者です。有機化合物の結合なのですが、あるテキストには，一般的には、共有結合である、と書いてありました。「一般的には、」ということは、有機化合物には、共有結合以外もある、ということだと思うのですが、他にどのような結合があるのでしょうか？また、無機化合物はイオン結合とだけしか書いてないテキストとイオン結合と共有結合と書いてあるテキストがありました。どちらが正しいのでしょうか？
問1、 0.1molのHCLのph+ 問2、 0.1molのHCL 10.0mlに0.1mol NaOH溶液を5.0ml加えたpH 問3、 0.1molのHCL 10.0mlに0.1mol NaOH溶液を10.0ml加えたpH
熱硬化エポキシ樹脂接着剤におけるエポキシドとアミン硬化剤の反応機構について教えて下さい。 加熱によりアミンもしくはエポキシドがどの様に変化して、反応が開始されるのでしょうか。 簡単な教科書やWebで調べてみると、アミンNの不対電子がエポキシドの水素が二つ付いた炭素への求核攻撃により、開環しアミンが付加し、更に2級化したアミンが別のエポキシドと反応するといった機構がありました。この認識で間違いないでしょうか。 また、アミンのNが求核攻撃する前にエポキシドがプロトン化するといった内容もあったのですが、これはどういった反応でしょうか。 可逆的な平衡反応でエポキシドのCとOが分極しているということでしょうか。 あまり専門的なことが分からないため反応メカニズムについて詳しく教えて頂けないでしょうか。
塩化ナトリウム水溶液を飽和にしてそれから結晶を作ろうとしたのですが『還元力』という食塩を使ってやってみたら水溶液の中で溶け残った食塩が二層になっていて上は灰色で下は白色だったんですが、それぞれの物質名を知りたいのですが、どなたかお願いします。
焚火《たきび》について質問があります。 パチパチと音なる、理由が知りたいのです。よろしくお願いします。
教えてください。 下記ページに、２つの電圧が出てきます。 １つは、金属の種類で、金⇒+1.498V もう１つは、電飾の実際で、金⇒ +0.15V この２つの電位の違いは何でしょうか？ それぞれ何の用途に使うのでしょうか？ http://orange.zero.jp/oliveoil.sky/yacht/soft&ha …
危険物甲種の問題 教えてください。安全協会の問題集からです。 常温で水と反応すると、可燃性の気体を生じるものはいくつあるか。 硫黄、マグネシュウム、亜鉛粉、赤リン、ゴムのり、三硫化リン 解答は 2つなのですが テキスト見ると マグネシュウム ＝水とは徐々に反応し、熱水とは速やかに反応し水素を発生 亜鉛粉 ＝常温でも徐々に空気中の水分と酸、アルカリと反応し水素を発生 三硫化リン＝ 熱湯と作用して有毒で可燃性の硫化水素を発生する と記述がありどれが正解の2個なのかわかりません。教えていただければと思います。
お掃除用の電解水を調べているのですが、化学的な話はさっぱりで、いくら調べても難しい話ばかりで理解できずにいます。 化学的なお話だと成分名や配合の話になりがちだとは思いますが、7歳児にわかる位の易しい難易度で説明して頂ける方はいますか？ できあがった水がどういう水になったかを検査するには、何か市販のものでやる方法はありますか？ 酸性水には微酸性水、強酸性水など種類があるようです。 アルカリ水と一緒にするというのもあるみたいですが、混ぜたら効果がなくなるのではないですか？ 素手で扱っても荒れない、まな板などに殺菌力がある、調理台などに使っても危ないものが残らない、更に半年位保存が効くものが理想なのですがそういうものはあるのでしょうか？
今日化学の実験で、スプレー缶の中に入ったガスを燃やす実験をしました。 スプレー缶に管をつけて、水と中性洗剤の入ったビーカーにガスをいれ、火をつけました。 アルカンの反応性の高さを示すテーマだったのですが、どうして水に中性洗剤を混ぜたのでしょうか？ 自然に消火するから、水を使ったのはわかるのですが、中性洗剤をいれた理由がわかりませんでした。
次の問題を解いていただきたいのです。 　希硫酸100mlに、塩化バリウム溶液を十分加えたところ、白色沈殿が46．6g得られました。希硫酸のモル濃度はいくらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
次の問題を解いていただきたいのです。 　次のa～dについて下記の問いに答えてください。 a、二酸化マンガンに濃塩酸を加えて加熱しました。 b、塩化ナトリウムに濃硫酸を加えて加熱しました。 c、炭酸カルシウムに塩酸を加えました。 d、銅に熱濃硫酸を加えました。 問1、a～dの変化を化学反応式で記してください。 問2、a～dの変化は、それぞれ加えた酸の性質のうち、次のどれによって起こしたものですか。 　1、酸化作用　2、還元作用 　3、不揮発生　4、酸性
化学の問題が、解けなくて困ってます。 学校のプリントで解答がなく、類似の問題を探したのですが分からなくて… シュウ酸（COOH）２・２H2Oを2.5ｇとり、蒸留水に溶かして全量を200mlにした。その10mlをとり、硫酸酸性にして温めながら未知濃度の過マンガン酸カリウム溶液で滴定したところ、うすい赤紫色になるまで加えた量は、8.00mlであった。次に30%(質量パーセント濃度)過酸化水素を正確に体積で10倍に薄め、その2.00mlを取り、硫酸酸性にしてから上記の過マンガン酸カリウム溶液で滴定したところ、16.0mlを要した。この実験から、過酸化水素のモル濃度（mol/l）を求めよ。 回答、よろしくお願いします。
シリコーンはメインの部分（という言い方していいのでしょうか？）が無機基でできていて 更に有機基が周りについていることから有機、無機両方の機能を有している物質と 言われていますが、学問上の分類としても有機物、無機物のいずれにも分類されていないものと 理解していいのでしょうか？（ハイブリット素材と言えば良いのでしょうか？）
酸と塩基の問題で、強酸や弱塩基など、また価数を聞かれますが、覚えるしかないのでしょうか？ また、いい覚えかたなどがありましたら教えて頂けないでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
酸と塩基を求める問題で NH3+H2O→NH4+ ＋ OH- 1価 弱塩基 とありましたが、 NH3+H2O⇔NH4+ ＋ OH- ※⇔は→ ← のことです。 の方が正しいのではないでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
http://journals.aps.org/prb/pdf/10.1103/PhysRevB … こちらの論文に基づいた質問です。 P型半導体、N型半導体、真性半導体に ラマン顕微鏡を当て、レーザーパワー密度を増加させていくと、 ピークシフトの変化率が異なるという報告がされています。 N型＞真性＞P型　の順に低波数側へ ダウンシフトするそうですが、この理由（原理）を教えてください。
熱化学方程式について教えてください。 H(2)+1/2O(2)→H(2)O(液)+286kj という熱化学方程式ですが、これは、水(液)の生成熱を表すものでしょうか？それとも、水素の燃焼熱を表すものなのでしょうか？ また、両方当てはまる場合、先程の式から見分けることはできないということでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
スチレンモノマーと塩ビモノマーが混合した場合の反応性や危険性について教えてください。または、文献に記載された例が有りましたら合わせてお願い致します。 基本的にラジカルを発生させる物質の添加、混入に加えて、酸素が無ければ混合された状態で維持すると思うのですが如何でしょうか。 宜しくお願いします。
例えば硝酸鉛（II）を生成するときの基本の反応式は PbO + 2HNO3 → Pb(NO3)2 + H2O ですが、2HNO3の部分を2KNO3とするとして反応式を PbO + 2KNO3 → Pb(NO3)2 + K2O とすることは可能でしょうか？もし不可能な場合は理由も教えてくださると助かります
電池でわからないことがあります。 画像で、亜鉛は溶けてイオンになっているのに銅が溶けないのはなぜですか？
高校範囲の無機化学の勉強法について質問です。 無機化学で覚えるべき事が多すぎて全然頭に入ってきません。 断片的に覚えることはできても、知識がバラバラなままです。 おすすめの勉強法があれば教えて下さい。
A+B⇔C+Dのような化学反応があるとき　最初ＡとＢだけだったものが平衡状態まで達するに要する時間は濃度や温度に依存すると考えていいでしょうか？濃度が10倍であればその時間も10倍というのは単純すぎると思いますが，目安のようなものはあるのでしょうか
いつもお世話になります。 中学生の娘の理科の問題（とある県の入試問題）について 説明してあげられないので教えてください。 問：　次の中から混合物を選びなさい ア）エタノール イ）オキシドール ウ）炭酸水 エ）石油 答：石油 石油が混合物であることは明らかですが、 この問題の答えからすると炭酸水は「純粋な物質」ということになります。 疑問：　炭酸水も二酸化炭酸と水が混じったものだから混合物ではないのか？　 　　　　　塩水が混合物であるのと同じではないか？ 私も、そうだよなぁ～と思ってしまうのです。 ↓こちらの過去の質問なども見ましたが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/797058.html この入試問題が愚問？なのか… それとも、何か、重要な点を見落としているのか。 中学生の娘に説明できる回答をお願いしますｍ（_　_）ｍ ちなみに、中学生の教科書では 「塩水は混合物」という扱いです。 どなたか、理科に詳しい方、教えてください。
マグネシウムと塩酸の反応で、水素分子１個できるとき、水溶液の中に できる陽イオン(マグネシウムイオン)は何個できるか? マグネシウムイオンの数は(答え)１個になりますが、 これは、水素分子が１個できる度に、水溶液中にそれに応じて、 マグネシウムイオンが１個できるということでしょうか? マグネシウムイオンは水素分子が出来る度に水溶液中に１個ずつできるのか、 それとも、水素分子が出来る度ではなく、１個できたらそれ以上はマグネシウムイオン はできないのか?どっちなのか分かりません。
髪の毛と皮膚はどちらの方がアルカリに対して強いのでしょうか？
強アルカリの薬品が液はねして気づかずに頭に付着してしまった場合、毛穴から進入してはげてしまうんでしょうか？ それともその程度なら大丈夫なのでしょうか？心配です。
とある化合物Xが与えられた時、それを錯体と呼べるか否かの判断基準が分かりません。 「金属と非金属が結合したもの」という区分に該当する化合物はいろいろと考えられますが、 [Cr(NH3)6](NO3)3 、K2[PtCl6]等は、大体の人が錯体と呼ぶ一方、 FeCl3やNaClあたりは一般的に錯体とは呼ばれません。 単に塩だとか、それより大きな区分の化合物と呼ばれるケースが大半です。 今まで、「錯体」と単なる「化合物」の呼び分けの条件は、 「水に溶けた際、錯イオンを形成するものは錯体と呼べる」であると思い込んでいました。(なぜか) 例えば[Cr(NH3)6](NO3)3→[Cr(NH3)6]3+　　K2[PtCl6]→[PtCl6]2-　と錯イオン化し、 水中でも金属-配位子の関係性は保たれている一方で、 FeCl3→Fe3+　NaCl→Na+　と金属-配位子の関係は崩れます。 しかし、あくまでこれは私の作った勝手な定義です。 科学的、権威的な根拠はありませんし、他所で聞いたこともありません。 さらにNi(CO)4が錯体と呼ばれることを最近知り、私の分類が的外れなことに気づきました。 化合物Xを錯体と呼ぶために必要な条件は何なのでしょうか? 教えていただけると幸いです。
ABS樹脂について調べています。 ABSを光源で加熱して表面を溶融させます。 そのまま加熱し奥までどんどん溶融させていくと、まるで水が沸騰したように 内部から微細な泡が発生してきます。この泡はいったい何なのでしょうか？ 樹脂が吸湿した内部水分？それとも熱分解によるガスでしょうか？ あちこち検索して回ったのですが、燃焼時発生のガスデータなどしか見つけられませんでした。 一口にABS樹脂と言っても無限に種類があることは理解しています。 基本的な事としてご教授いただけませんか。 よろしくお願いいたします。
少しレベルの高い質問です。 原子量では相対質量という考え方を採っています。すなわち、 （原子量）＝（その原子１個の質量）／（質量数１２のＣ原子１個の質量） ただし、ここでは議論を簡単にするため、同位体の存在についての扱いは無視して議論します。 そして原子量は質量の比であるから、単位は無しである、としています。 しかし、そのような言い方をすれば、例えば、「身長が１．７ｍである」、ということでも、これはその身長が１ｍの１．７倍である、という意味ですから、１．７は身長と１ｍ原器（これはもう無くなりましたが、議論をわかりやすくするために復活させました）との比である、とも言える訳です。物を測定して得られる数値は、すべて単位になる量との比である、訳ですから、相対値であるとも言えます。　しかし、その比の値に単位を付けて表しています。単位が付いていると、その数がどんな量を表しているのかが分かるので大変便利です。 私の疑問は、なぜ原子量や分子量だけを特別扱いして、単位を付けないのか、という点です。原子量などは、明らかに質量なのですから、それ相当の単位をつけるべきである、と私は考えます。以前には、「原子質量単位」という名の単位を付けていたこともあったように思います。 なぜ、そのようにしないのかについて、納得できる説明があれば、よろしくお願いします。
アルカリ性の水溶液の性質にph試験紙が黄色～赤色になる。 このように記述してあるのですが、これは、 黄色から赤色という色の範囲を意味しているのか、それとも 黄色か赤色のどちらかになるという二択の意味なのか どちらなのでしょうか?
電離…電解質が水にとけて、陽イオンと陰イオンに分かれること。 このことから、電離は電解質を水に溶かし水溶液にするだけで 起こるということでしょうか?
この電池のモデルで、亜鉛が溶ける理由が、 亜鉛原子が電子を失って亜鉛イオンになるため亜鉛が溶ける。 これは、亜鉛原子の失った電子が銅板に行き、電子を失った亜鉛イオンが 塩酸に溶けて、亜鉛が少しずつ溶けていくということでしょうか?
0.500gの酢酸ナトリウムと0.5gの水酸化ナトリウムの混合物を加熱し、発生したメタンを水上置換で捕集した。 酢酸ナトリウムがすべて反応したとき、捕集した気体の量は、1.00×10の五乗Pa、27℃で145ｍｌであった。計算量の何％のメタンが捕集されたか？ なお、27℃における水上気圧は、3.60×10の3乗paとする。 どなたか、解説をよろしくお願い致します。
0.500gの酢酸ナトリウムと0.5gの水酸化ナトリウムの混合物を加熱し、発生したメタンを水上置換で捕集した。 酢酸ナトリウムがすべて反応したとき、捕集した気体の量は、1.00×10の五乗Pa、27℃で145ｍｌであった。計算量の何％のメタンが捕集されたか？ なお、27℃における水上気圧は、3.60×10の3乗paとする。 どなたか、よろしくお願い致します。
既出でしたらすみません。 キャビテーションの説明であるのですが、液圧が飽和蒸気圧以下になると沸騰するのはなぜでしょうか？ 原理的に理解したいのですが、いまいち理解できないのでご協力お願いします。
1、　塩素水に二酸化硫黄を通じたら、ヨウ化カリウムデンプン紙を青変化しない溶液が得られました。このときの変化を化学反応式で記してください。 2、　　濃硫酸と希硫酸の性質は、どのように違いますか。 3、　　硫黄3.2kgから得られる62％硫酸の最大量は何kgですか。また、その中に含まれるH2SO4は何molですか。 よろしくお願いいたします。
ニコチンは質量百分率で炭素74.9%水素8.7%窒素17.3%を含む。ニコチンは1分子内に2個の窒素を有する。ニコチンの分子式を求めよ。なお、計算式を明示せよ。原子量はC12.0 H1.00 N14.00とせよ。 これの答えが C;H;N=(74.9/12.01);(8.7/1.00);(17.3/14.00)=5.05;7.04;1 ≒5;7;1 となってるのですがあってるのでしょうか？
化学カテで正しいか分かりませんが質問です。 私は「化学系の大学を卒業したもの」と募集が限定されるような職種に就いています。もちろん化学系の大学卒です。知人に家政科卒で私と似たような職種に就いている女性がいます。わざわざ確認する私も性格が悪いかも知れませんが、彼女の会社の募集要項にも「化学系に限る」と明記されています。 仕事については彼女は修士卒のため、採用枠に滑り込んだのだと思いますし、実際に何年も働いている訳で、遜色があるとは思いません。ただ、やはりちょっとした雑談でも、きちんとした知識があるわけではないことが分かります。経験則・叩き上げ、な感じです。厄介なのが、彼女は化学の話で自分が分からない次元の話題になると、半ば逆切れ気味に話題を変えようとするのです。絶対に「分からない」とは言いません。こんな感じで職場で困らないのかなぁと思います。 お察しの通り、私は最近、彼女が嫌いです。逆切れするくらいなら、化学の話題を振らないで欲しい。 家政科には家政科の、化学科には化学科の学んだことがあります。現在の職種が同じだからと言って、張り合ってこないで欲しいです。愚痴になってしまいましたが質問は、「化学系に限る」というお仕事をされている方、同僚に家政科の人はいますか。私の知人のような人をどう思いますか。（未熟な質問であることは重々承知です。）
アミノ酸はなぜ酸と命名されたのでしょうか？
現在2.45Mpaの高圧タンクに液体窒素が入っております。 容量は満タンで１０７m3（立米）のです。 これとの対比で0.9Mpaの低圧タンクの液体窒素となると 中身の量は同じなのでしょうか？ タンクの大きさは同じ１０７m3（立米）で液体です。 学生時代に化学で習ったのは圧力が異った状態で同じ容積だと 実際の容量や重さは圧力の高い方が大きいと思うのですが。 このような質問の為、身近な人に聞いてもわからないと言われてしまいます。 詳しい方いらっしゃれば何卒お願い致します。
室温で水酸化カリウムを水に溶かすと、熱を発しますよね。 と言うことは発熱反応なので、冷やしてやれば溶ける速度は速くなるお思いましたが、これは正しいのでしょうか？ また、８０度くらいのオーブンの中で溶かした場合は逆に、溶ける速度は遅くなるのでしょうか？
原子の重さを示すものは？ 原子の大きさを示すのもは？ これがわからないです。教えてもらえたら嬉しいです。
カテゴリが微妙に違ったらごめんなさい カイロは脱酸素能力が高いと聞きます。具体的にはどのくらいなのか、計算できる方はいますか？
薬液タンクの外部液位計の値の読み方を教えて下さい。 透明な液位計には赤い丸い浮子は入っていますが、 浮子全体は液面下にあります。 メニスカスで読むと 仮に５０Lであっても 浮子の中心部で読むと、4９Lとなる場合です。 浮子の上端はメニスカスに触れているので、浮子の中心部で 液位を読みとっていましたが、別の方はメニスカスで読んで いるとのことでした。 又、浮子がメニスカスより５ｍｍ程度下で浮かんでいて、液位に応じた 変動をする場合でも、浮子の中心部で読み取っていましたが、 この場合は、浮子の性能劣化として、メニスカスで読み取るのが 正しいのでしょうか？ 日々微妙に使用量がずれている原因と なっていましたので、正しい読み方に統一したいのです。 よろしくお願いします。
エタノールの標準電極電位を知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？ 値の他に、書籍、ＵＲＬなどを教えていただけたら幸いです。 一応、熱力学的に算出してみたのですが、正しいのか不明です。参考までに。 http://ebw.eng-book.com/pdfs/104c344baa6f9ada007 …より エタノールの生成自由エネルギー　⊿G0 = -174100 [J/mol] ⊿G0 = -nF⊿E0より、エタノールの標準電極電位は ⊿E0= 0.902 [V] C2H5OH = CH3CHO + 2H+ + 2e の半反応式を用いたので n = 2、　F=96485を用いました。
CaO　Ca(OH)　CaCO3　Ca(HCO3)2　CaCO3の色を教えてくださいよろしくお願いします。
CaCO3　BaCO3　CaSO4の色を教えてくださいお願いします。
次の金属イオンが高スピン型の八面体形と四面体形錯体をつくるとき、両者の配位子場安定化エネルギーの差を計算せよ。ただし、Δ_t=(4/9)Δ。とする。 (1)Cr2+　(2)Mn2+　(3)Fe2+ という問題で、（上の問題文が見づらいようでしたら https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRMm8 … をご覧ください。全く同じ問題文です） 解答は https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRSXl … です。 解答を見てもちんぷんかんぷんです。 問題文に出てくるデルタのような記号Δは何ですか？　扱っている教科書に出てきません。意味も読み方もわかりません。添え字の t と o も何なんでしょうか。解答に oct と tet がありますからこれのことなんでしょうけど、何の単語の頭文字でしょうか。 LSFE も???です。こちらはまだ教科書で探してみていないので、ひょっとしたら載っているかもしれませんが。
水溶液（25℃）中において Zn(NH3)2 2+ と Zn(en) 2+ のエントロピー変化を計算し、これらの錯イオン生成反応とΔS゜の関係を考察せよ。ただし、NH3 錯体の logβ2=5.01、ΔH゜=-28.0kJ/mol、en錯体のlogβ1=6.15、ΔH゜=-27.6kJ/mol である。 という問題で、（上の問題文がみづらいようでしたら、 https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRbTJ … をご覧ください。全く同じ問題文です） 解答は https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRMHJ … です。 解答にある数値を算出したいのですが、できません。 解答の1行目に、解き方の指針が書いてあります。 平衡定数からΔG゜を求めるには、僕は lnK=ΔG゜/RT を使うのではないかと思っているのですが、そうだとしても、K がわかりません。 また、en錯体が何なのかもわかりませんので、できればそれも教えていただきたいです。教科書をいくら調べてもen錯体という言葉が見つかりません。だから Zn(en) 2+ が何なのかもわかりません。en は entropy の頭文字でしょうか。かなりあてずっぽうですが。
水酸化ナトリウムをとかした水溶液の電気分解で起こる化学反応式は 2H2O→2H2+O2 このようになっていますが、これは 水酸化ナトリウムが水に溶けやすいから、殆ど溶けて水になった ということなのでしょうか?
()に入る言葉を教えてくださいお願いします。濃硫酸は(　)作用が強く塩素の製法では (　)剤=(乾燥剤)に用いられる
CaO　Ca(OH)　CaCO3　Ca(HCO3)2　CaCO3の色を教えてくださいお願いします。
下記の文の下線部を訂正せよ pＨメーターの読みがpＨ２の希塩酸のH+イオン濃度は0.01molL-1である 下線部は0.01molL-1です この問題のヒントには下記のようにありました。 pH= -log(γ+H+) 10^-2= γ[H+] これを用いるならばどのような答えが導き出せるのでしょうか。
水溶液が電流を通す理由を[イオンを使わず]書けという問題で、 [模範解答]水溶液中で電気を帯びた原子が、水溶液内を電極へと移動するため。 [私の解答]水溶液中に電圧をかけると、電気を帯びた原子が電極へ引き寄せられるため。 私の解答は合っているでしょうか?
解き方と答えがわかりません。 1.水素12gは何mol 2.水素67.2lは何mol 3.塩素11.2lは何mol 4.窒素15molは何グラム 5.窒素0.25molは何グラム 6.二酸化炭素0.5molは何グラム 宜しくお願いします_(._.)_
水１kgに２０度１気圧でアンモニア14.4Lを溶かしてアンモニア水を得た。比重が0.84のとき、溶けているアンモニアの物質量とアンモニア水の体積を求めよ。 ただし、２０度におけるアンモニアの電離定数は1.8×10^-5mol/L、水のイオン積は1.0×10^-14mol^2/L^2、 気体定数0.082L・atm/Ｋ・molとする。 とき方を教えてください！
「次の電池の起電力は，295，305 K においてそれぞれ +0.2699，+0.2669 V である。 300 K における標準起電力 E° は［ ア ］V である」 ［ ア ］の答えは、（0.2699+0.2669 ）／2　でよいですか？ 具体的な問題はこれです。 https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRU08 …
水素の原子サイズとヘリウムの原子サイズはどれくらい違いますか？ 水素は2原子分子でヘリウムは単原子分子で水素の原子量は1、ヘリウムの原子量は4 よって水素2、ヘリウム4くらいの比率となるのでしょうか？ 簡単にご説明頂けると助かります。
ダニエルでも鉛蓄でもマンガンでもなんでもいいですが、 電池の起電力を、室温0℃、10℃、20℃、30℃の4つの場合に分けて測定したら、 温度と起電力の関係は比例関係になりますか？
水の沸点が100℃とされる理由について、水の飽和蒸気圧と、水の表面に接する気体の圧力(おそらくこの場合は大気圧のことかと思われます)との関係から考察せよ という宿題が出ているのですが、色々調べてみても、どうもしっくりくる答えが出てきません。 分かる方、是非ご協力お願いいたします。
問題は、 https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRTEI … です。 答えは、EA(F)=-330.9kJ/mol です。 たぶん高校の化学で反応熱や結合エネルギーを求めるように、 反応式を足し引きしたり、エネルギー図を描いたりするのだと思うんですけど、 わかりません。 また、問題で与えられている5個の反応式のうち、真ん中のフッ素の式は、 右辺と左辺で原子数が異なるので、たぶんミスプリントだと思いますが、 どう改正すべきなのかわかりません。 この問題わかる方、お願いします。
ドライアイスの密度1.66g/cm3で、立方体である単位格子の体積は1.76×10-22じょうcm3である これらの事実からドライアイスの結晶構造を推定せよ ただし、原子量はc=12,o=16とする この問題がわかりません 解き方を教えてください よろしくおねがいします
アンティークで激安で買った着物に臭いがったので、お風呂の残り湯にいれたところ、すごい揮発性溶剤の臭いで気持ち悪くなりました。 おそらくクリーニングでの溶剤だと思うのですが、このような、お湯につけたら充満するような揮発性溶剤は肌に、また、正絹に悪い副作用はないのでしょうか？ また、もしわかれば教えて頂けますと幸いです。このような絹などは、有機溶剤を使わないで洗濯することはそんなに難しいのでしょうか？
