太陽光発電との組み合わせでインバーターと併用しますが 疑似波インバーターでも点灯しますか 車内で実験したところ一瞬ついて消えてしまいました 正弦波を使うべきでしょうか
愚問ですみません。 ＬＥＤは色を変えたり、明るさを調整したりを容易にできますよね？ そこで質問なのですが、省エネやエコを優先とし白熱球からＬＥＤへ変更しました たしかに電気代は安くなったのですが、ネットをみると蛍光灯とそんなに大きな変わりはないようです。 ならばと思い、ＬＥＤを一番弱い状態、つまり明るさを調整して常に下位の明るさの段階で使用すれば電気代は抑えられるのでしょうか？ 強弱調整のできるＬＥＤで暗くして使用しても、明るく使用しても電気代は変わらないと友人はいっていました。 実際はどうなのか詳しいかたご回答お願いいたします。 また、白色やオレンジなど、演出する色で電気代が変わってくるということもあるのでしょうか？ 知識のない愚問ですみませんがヨロシクお願いいたします！
株式会社モデュレックスを知ったのをきっかけに、いろいろな照明について調べています。みなさんが今まで見てきた中で、これはすごいと思った照明ってありますか？イルミネーションとかライトアップなどでもいいです。 できれば見に行くことができるものだとなおいいです。実際に見てすごさを体感したいので…。 思いつくものがあれば回答お願いします。
最近モデュレックスを知って、照明について勉強するようになりました。私が照明のことを考える時はもっぱら家の中だけですが、モデュレックスなどの照明を中心に扱う企業は、多彩な照明技術を駆使して様々な場所で腕を振るっていると思います。 まだ勉強中なので詳しい人に教えてほしいのですが、私たちが普段使っている照明にはどんなものがありますか？正式名称や業界用語などあれば教えてください。
モデュレックスのサイトを見ていて思ったのですが、世の中には本当にいろいろな照明があるんですね。照明技術に関しては全くの素人ですが、奥が深いなと思いました。 身近に照明のすごさを感じさせるものって、何かありますか？企業や店舗に使われている照明とか、テーマパークとか、思いつくものを教えてもらえればと思います。
家の部屋の電球なのですが、私の実家の母が部屋の電気がずっとジーッと言う音がしているので大丈夫なのか怖いと電話で相談されたのですが、実話私は電気関係者が苦手であまりわかりませんが、普通は電気の傘には輪になった電球が2段でついてますが実家のはひとつしかないらしいのですがそれだけが原因なのですか？もしかするとワットのちがうものが間違えてついてるとかもあるのでしようか？電気に詳しい方対処方を教えてくださいませんか？
こんにちは。 会社で、電気のスイッチが複数横に並べられている箇所があるのですが、そちらに誤ってお茶をこぼしてしまいました。 周りの水分はふき取り、カバーもあけてみたのですが、これ以上開けるのはむずかしそうでした。 （画像はカバーを外したところです。） スイッチを入れてみましたが、今のところ問題なくつくようです。 同僚に相談したところ、電気もつくし漏電もしてなさそうなので放っておけば乾くんじゃない？と言われました。 このまま時間がたてば乾燥してくれるのでしょうか？ とても不安なので、詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
一戸建て自宅のトイレの電球つくの遅いです。二つ電球アリ一つはすぐ着くけど、もう一つは以前からつくの遅かったです。最近ものすごく遅いかつかなくなりました。 単に蛍光灯が古くなっただけだと思い交換しましたが、つきません(;^_^A 玄関の電気もつくの遅いです。今日確認したら二つある一つはつくけど、もう片方つかなくなりました。なんか屋根裏でネズミでもかじっているのではないかと思い怖いです。 今のところネズミは発生している気配はないです。 原因と対策と、おいくらくらいかかるか教えていただけると嬉しいです。 本当に大事なことしてくれるなら予算はそんなにけちらないので、大掛かりに工事してもらうならどういう提案を電気屋にすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
電気スタンドの白熱灯が明るすぎるので、今25Wのものを15Wぐらいのものに変えたいのですが、 口金が合っていれば電球以外は変更せずに取り付けて大丈夫でしょうか？
夜になるとセンサーが感知して点灯するので勿論判りますが、昼間の点検で正常に点灯するか否か確認することは可能でしょうか？
このライトが買いたいんですが、どこで買えますか。
よろしくお願いします。 数ヶ月前に築１０年弱の賃貸に引越しをしました。 そこの洗面所とトイレの天井の電気がスイッチを入れるとカチッカチッと２回程鳴ります。 １分間隔位でその音が聞こえて来ます。 これは故障などで電気が漏れたりしているのでしょうか？ 引越した当初からで見た目上は特に問題はなさそうです。 ちなみに埋め込みタイプのものでミニ電球？が付いているものです。 部屋の方は普通のシーリングタイプのものでLEDのライトをつけています。 こちらは音は聞こえてきません。 問題ないのであれば気にしないのですが何か考えられるのであれば大家さんに相談などしたいと思います。 お時間あるときで結構ですので詳しい方よろしくお願い致します。
画像の器具を１００Vにつなぐには　どうしたらいいでしょうか？
室内の玄関電球が切れてしまったため、交換用のものを買ってきたのですが 付け替えてみても電気がつきませんでした。 交換前：EFA13EL-E-E-SP/2　（SEVEN&iと記載があり） 購入品：LDA8L-G/K60E/S/W 物理的には取り付けはできています。 容量（電気的な）が合わないものを買ってしまったということでしょうか。
部屋の電気 部屋の電気をつけると最初だけ５回くらいカチカチ点滅します。 蛍光灯変えたのにゆっくり点滅します。どうすればいいでしょう？？
LEDの照明器具は経済的ですか オフィスや工場で使用する非常灯などの施設用照明器具も取り扱っております
リビングの照明器具についての素朴な疑問です。 現在我が家のリビングには添付写真左の様な照明器具を付けております。 昔ながらの輪っかになっている蛍光灯を使うタイプです。 この度照明器具の買い替えを考えており、デザイン性のある右側の様な電球を使う照明器具も良いなぁなんて思っています。 そこで一番気になっていることは、電球タイプのものでも明るさを出すことが出来るのか？ということです。 今使用中の輪っか蛍光灯は日立のペアルミックで「FHD 100ED 97W」「FHD40ED 41W」という型番(？)の蛍光灯2本を使用します(自然光タイプ)。 十分に明るいです。 LEDの電球タイプの物ってなんとなく暗めなイメージがあるのですがそんなことはないですか？ また、左タイプと右タイプの各メリット＆デメリットをお聞かせ頂けたらと思います。 私の様にどちらか一方しか使われたことのない方は使用中の物のデメリットだけでも結構です。 どんなご意見でもありがたいです。 お礼は明日以降になるかもしれませんが、宜しくお願い致します。 ちなみに私が感じている左タイプのデメリットは照明器具の内側と周りの縁に小さい虫の死骸がたまるってことでしょうかね。 ※写真引用元「e-net shop」様
海外の電気を日本で使うためにはどうすれば良いですか？添付の画像です。
ルノー、ルノー2003年型RSなんですが、ヘッドライト点灯しても左側のテールライトがつきません。ブレーキを踏むと同じ電球のブレーキランプは点灯します。 電圧を調べたら2.4Vしかきてませんでした。右側は12Vきてます。 疑うべきところはどこでしょうか？　 あと、ヘッドライト点灯時に、ブレーキを踏むと右側のバックフォグが、-１から-2vの電圧になります。左のバックフォグ電球は0Vのままです。 どこをチェックしたら良いでしょうか？
蛍光ランプft4-20Wが切れてしまいました。 家電量販店にもamzonにも在庫がありません。 交換したいのですが、合うものは有りますでしょうか？ https://www.monotaro.com/p/1075/4712/ 宜しくお願い致します。
出来るだけ早めに教えてください。 先ほど電気交換をしてスイッチをいれてみたところ、内側だけ電気が付きませんでした。 外側は大丈夫です。 初めて交換したので何もわからなくて取り合えず、片方だけでもスイッチを入れてます。 考えられる原因はなんですか？ 情報 円形 内側つかない 外側つく 画像は、前の電気と 青い箱が新しく買った電気の番号です (見えますか？)
４畳ほどの部屋の天井に４０ｗの直管蛍光灯がついていますが、スイッチは壁際のひとつだけです。 寝るときにリモコンで消灯できれば便利なので、消点灯方法をかえたいと考えていますがどんな 手だてをとればよいか教えてください。 工事が必要なのか、器具を取り換えるだけでよいか　など。
こんにちは。 アパートの電気の傘を割ってしまった場合について教えてください。 ヒモを引っ張って明滅させるタイプのシーリングライトの傘です。 高くても１万円台で買えるようなものです。 前のアパートで使っていたリモコン式のライトがあるので、 それを使っています。割れたライトは捨てました。 退去時に、どの方法が良いのでしょうか？ ・かわりに今のライトをつけたまま退去し指摘されたら申し出る ・ヒモタイプのライト、もしくは新品のリモコン式を安くで買い 　指摘されたら申し出る ・無しの状態で退去し、割って捨てた旨申告し弁償 ３番目が、普通のような気がするのですが、３万とか、そんなに しないでしょう、という額を言われそうな気がしてします。 経験のある方、詳しい方、 よろしくお願い致します。
リビングの照明の電球を蛍光灯からLEDに変更しました。するといつも同じ時間帯、夜6時過ぎから7時過ぎの時間帯に一度照明の電気だけが一瞬真っ暗になります。これはなんででしょうか？ちなみにその時間帯にテレビをつけたり、キッチンなどの電化製品はつかってないです。
蛍光灯には、片方に二本の針が出ています（左右で合計４本）。 その二本の針には、電池のようなプラスとマイナスがありますか。 間違えて、逆につないだら事故になりますか。 左右に違うはないようです。
積水で新築します。１階のＬＤＫは１０m✕３.５mの２１帖で、横長の部屋です。 部屋の照明は２個ずつ並んだＬＥＤダウンライトが横に９列で、温白色を選んでいます。調光タイプではないです。仕様はＤＡＩＣＯの5.2W（白熱灯60wﾀｲﾌﾟ・3500K・Ra83）が台所部分に４個、5.6W（60wﾀｲﾌﾟ・3500K・Ra83）が１４個です。ＬＤに梁の現しが短く４本あるので、それを挟むような感じで照明が付いてます。 部屋の光量が足りているのか心配です。ホテルのような間接照明や、ムーディなのは苦手なので、活発に明るいリビングにしたいと思っています。主なだんらんの場所で、子供が小さいうちはリビングで勉強もさせたいので、困らない程度の光量は欲しいところです。ダウンライトで失敗して、一生後悔するのは嫌なので、コーディネーターの方にもしつこく聞きましたが、部屋は暗くないと思いますが、ダウンライトは天井を照らさないため上は暗いかも、と仰いました。ネットで調べると、ダウンライトは基本的に補助的な照明で、スポットライトだと皆さん書いています。 台所も作業場なので、少しでも暗いと困ります。 ちなみに平日日中は共働きのため、主に過ごす時間は６時頃の夕方からです。 そこで質問なのですが、 ①最近人気の温白色ですが薄暗くないでしょうか。積水さんには昼白色が好みと伝えましたが、青白くて眩しいのでお勧めしておらず、殆どの客は温白色だそうです。 ②台所部分の２箇所（４個）だけ昼白色に変えると、バランスがおかしいでしょうか。 ③他にも２階の部屋には7.6W（白熱灯100wﾀｲﾌﾟ・3500K・Ra83）が提案されたりしてますが、Raは同じでもｗ数が大きいので、こちらの方がだいぶ明るいのでしょうか。 ④２個づつ並べられているのが多いのですが、１個ずつ離した方がスペース全体が照らされるように思うのですが、論理的にはくっつけた方が明るさが確保されるのでしょうか（コーディネーターの方には尋ねましたが、勉強会では、こう習うので・・と言われました）。 長々と申し訳ありません。照明のショールームなど探して行ってみたいのですが、毎週末打ち合わせしてる中、工場オーダーが迫っており、時間が取れません。どうかお知恵をお貸しください。
電話の切り替えに使用している転換器が壊れてしまいました 同じものがなく蛍光灯等に使用しているスイッチでも代わりになるでしょうか 転換器内部は配線を端子ネジ止めしています だれか教えて下さい
蛍光灯のナツメ球について質問します。 今、よくあるドーム型のかぶせものがついている６畳用の紐タイプの照明を使っています。 先日、ナツメ球がつかなくなりました。 昨日完全に消さずにナツメ球がついた状態（切れててつきません)で、旅行にきてしまったかもしれません。蛍光灯はついてませんが、ナツメ球に電気が通ったままなんじゃないかと心配してます。 火災など心配ありますか？ おかしな質問ですみませんが、電気系統に詳しい方よろしくお願い致します。
1ヶ月前に、マグニファスを買いました。 そしたら急にLEDがつかなくなりました。 あさひで、買いました。
インターネット販売で購入したLEDランプですが、時々ちらつきます。いろいろ調べたら、イミュニテ ィ試験 JIS 61000-4-11という規格などがあるようですが、LEDランプにもこのような試験が適応されていますか？
現在、新築工事をしており照明の打ち合わせの段階に来ております。照明の事について教えて下さい。 ダイニングにダウンライト調光ありを6つ施主支給する予定です。 ダウンライトはパナソニックのLGB72367 LB1 100形電球1灯相当。を購入する予定です。 6つ調光するのに対応出来る調光器がほしいです。下記のサイトに適合コントロールが書いてあるのですが沢山ありすぎてどれにしたら良いのか分からずアドバイスお願いします。 調光が出来れば良いので価格は安い物が良いです。 http://item.rakuten.co.jp/n-denservice/lgb72367l … 外壁に外回り様の照明を3〜4つ付けようと考えています。 2つの照明で悩んでいます。外壁が黒の為、黒い照明を探しており2つ好みの物を見つけましたが明るさの度合い分からず、この2つはどちらが明るいですか？ パナソニックのHH-LE282L明るさセンサーなし コイズミのAU35032L明るさセンサーあり コイズミの方が明るいのであればコイズミにしようと思っていますが、明るさセンサーで点灯するようにしたいと思っておりますので、 明るさセンサーのないパナソニックのHH-LE282Lは、パナソニックのEE4518B明るさセンサースイッチを付けてもらえば3つ〜4つの照明は1つのスイッチで連動しますでしょうか？ 質問ばかりですみません。詳しい方教えて下さい。
我が家の古い庭を照らしてくれた電球が切れたようで、電球を買いに出たら、ノジマにはないと言われ、TOSHIBAさんに問い合わせましたが、別の会社さんも現在はないと、更にパナソニックさんにも問い合わせましたが代替品もどこもありませんでした。TOSHIBA 屋外用レフランプ RF100v 100whc。こちらを扱う会社をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？もしくは代替品でも全然かまいません。
事務所の蛍光灯が切れたのでLEDに替えようかとしたんですが、グロー球が付いてない器具なのにランプはFLを使用と書いてあります。この場合直管LEDを買うのは どちらを買ってきたら良いのでしょうか？ 1、ＦＬＲと書いたラピッドスタート 2、FL型(専用のグロー球が付いている) 3、インバータ式FHF型 よろしくお願いします。 尚本体型式は不明でFL使用としか書いてありません。グロー球は付いてません。
ルミナス　LEDシーリングライト　PBT-GF15Dに使えるリモコンを探しています。 汎用品でもよいのですが、誰か教えてください。
玄関灯に上記の電球がついているのですが、この電球が製造終了にて入手できません。 アマゾンでは余りにも値が高いので躊躇します。 玄関灯をそっくり買い直さなければならないのかもしれませんが気に入ったデザインなのです。 アダプターを付ければ現存する電球の使用が可能と聞きましたが、この電球に合うアダプターがありますでしょうか？
この照明（写真参照）をライトとして使用するには、どのような部品や道具を使用してどのように繋げれば明かりがつくのでしょうか…？ 詳しい方、是非知恵をお貸しくださると幸いですm(__)m 宜しくお願い致します。
パナソニックの自転車のライトが切れました 品番はNKL853です...。自力で電池交換出来るのでしょうか？やり方を教えて欲しいです
賃貸マンションに居住中で、シーリング金具の横に画像右側のような金具が付いています。 まさにこの位置にシーリングライトを移動したいのですが、そもそもこの金具はなんなのでしょうか。 位置的に照明に関連するものなのかなと想像しています。 ここになにかを取り付けて、ライトの位置をずらせるとよいのですが。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
使用して10年くらいのライトです。２週間ほど前からとスイッチを入れるとちかちかするようになりました。最初の頃は　しばらくちかちか状態にしておいて点灯したのですが、３日ほど前から完全にちかちかするだけになりました。 この間、まず蛍光灯を交換しましたが、変わらず。豆球を交換しても変わりませんでした。 使用照明はナショナル　HFA8024Kです。 照明自体交換した方がいいでしょうか？
事務所に蛍光灯40ｗ２灯用の器具（逆富士タイプ）をLEDに替えようと思いますが、カタログには 定格消費電力**Wと記入されてますが、定格消費電力ってどういう意味なのでしょうか？ また買おうと思っている器具は初期照度補正機能がついています。このことも含めて定格消費電力とは どういう状態の消費電力なのでしょうか？
風呂場の照明が外れない
画像(ネットから引用)の3路スイッチは、両切りスイッチに取り付けることはできるのでしょうか？また、両切りスイッチと3路スイッチの違いって何でしょうか？
1,200ワットブレーカーが落ちない
農家ですが、猪、猿の被害から作物を守る方法として夜間ﾗｼﾞｵ(AMﾗｼﾞｵ)のかけ流しが有効と 聞きますがいかがでしょうか？　今、現在電気柵で何とか守れていますが(5段張り）いつか 破られるかとおもいます。その前の何らかの手をと思い。 青色LEDがいいと聞いておりましたら点灯しているよこで猪がしっかり食べているWebを 見ました。またＬＥＤの他の使用法があればと思い質問します。よろしくどうぞ。
あるショップに行った時にみつけたのですが、 自分の家にも取り付けたくて画像のライトを探してみたものの、 検索しても一向に見つかりません。 このライトの名前をご存知の方教えてください。 （いくつかの穴に電球がある感じです） 宜しくお願い致します。
この照明器具をつけたいのですが、取り付け方法がわかりません… 天井には、角型引っ掛けシーリングというものが付いてました。 これは対応してないのでしょうか？
壁スイッチをONにしたままで、プルスイッチでシーリングライトをON／OFFしているのですが、OFFにしたのにしばらくすると勝手に点灯してしまいます。（点灯したら勝手に消灯しません） 壁スイッチONの状態でプルスイッチで消灯して、壁スイッチをON→OFF→ONにすると、再びシーリングライトが点灯します。（他の部屋では同様の現象は起きません） この部屋のシーリングライトは以前にも調子が悪くなり、機器自体を交換しました。 考えられる原因を教えてください。よろしくお願いします。
浴室照明のカバーが外れません わかる方いましたら助けてください。 よろしくお願いします
150cm×80cmのダイニングテーブルの上にペンダントライト2灯をつけようと思っています。 電球はLEDで考えているのですが、40w2灯か60w2灯かどちらがいいでしょうか？ LEDは明るいと聞きますので40wでもいいかなと思うのですが、 子供が夜お絵かきなどするのであれば60wのほうがいいのかなと迷っています。 ちなみにダイニング全体ではなくテーブルの上が照らせればいいかなと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
蛍光管変えてもちらちらする
家庭用蛍光灯の増設配線方法を教えて
ソーラーライトはどっちがいいか、どっちが悪いか、その判断標準はなんでしょうか、教えてください
デスクスタンドが壊れました。新しいの買いたいです。壊れたものの型番はDL-2714です。使用ランプはFPL27EX-Nです。500ルクスで1500ルーメンとあります。同じ明るさのものをamazonで探しましたが、なんか暗いのばっか？みたいです。デスクスタンドで探したら上位の方で560ルーメン位です。最近は明るいデスクスタンド辞めたんですか？目悪くなってもいいの？なんで1/3の明るさのものしか売ってないんだ、、、 とりあえず同じ明るさのものが欲しいです。 ルクスで探すのが普通ですよね？なんでamazonじゃルーメンなんだ？しかも暗いのしか売ってないし、、、 探してます。オススメ教えてくれませんか？ちなみに2000円で買ったんでそれくらいがいいです。
教えて下さい。 蛍光灯タイプのランプの取替えでLEDに変えられますか？ 蛍光灯タイプにLEDてありますか？ ちなみに現在付いている蛍光灯は15Ｗです。
今ある門灯にEEスイッチをつけて自動点滅させたいです。 当然、屋内に手動のスイッチがあります。 EEスイッチの設置箇所は、手動の二次側、照明の一次側になってしまいますが、問題ないでしょうか？
釣り用にヘッドランプを買いました。暗くなってきたのでアルカリ電池(単4)を買って入れ替えたのですが，点きません。ほかの器具で試してみたら、新しい乾電池に異常はありませんでした。ランプは古い乾電池で暗いけど点きますので、これも異常なし。いったいなぜでしょう。 古い乾電池は raymax のロゴです。 新しいほうは富士通です。 狐につままれた気分です
こんにちは。 部屋の照明に使っていた電球が3ヶ月ほどでつかなくなってしまいました。 取り出してみたら電球の中のフィラメントがちぎれていました。 構造が単純そうなのでフィラメントをくっつけられたらまた使えると思うのですが、 一度ちぎれたフィラメントをくっつけて使っても大丈夫でしょうか？ ちなみに100V　40Wの普通の一般的な電球です。 よろしくお願い致します。
こんばんは～ コレどこのメーカーのポーチか ご存知ですか？？ 教えて下さい!!
アマゾンでNECのシーリングライトを購入しました。 現在はペンダントライトが付いているのですが それを取り外して、シーリングライトの照明器具の付属品を取り付ける事ができません。 溝にはまりますが、右にまわってくれません。 ペンダントライトでやるとカチっと最後まで回ります。 ちなみに角形引掛けのタイプです。 回すのがおそらく固いんだとおもうのですが 角形の方がすこしぐらつきもあるので力いっぱいやると壊れそうでおもいっきりできません。 スムーズに回す方法があれば教えてください。
築２５年の木造住宅ですが、 門灯をかなり前に交換し、その後数年使用後点灯しなくなりました。 経緯： １．この時は、玄関の門灯スイッチを交換し門灯は点灯するようになりました。 ２．１～２か月後、また門灯が点かなくなり症状を調べました。 　　玄関のスイッチを入れると数秒だけインバーター仕様の蛍光灯は点灯しその後消灯します。時間を空けて試しますが、同じ症状です。 ３．門灯を新しいものに替えてみましたが、症状は同じです。数秒点灯後消灯してしまいます。 疑問： 長い年月で、症状が変わっていったように思われます。 門灯の配線は、埋設配線にて家のブレーカーには接続されていない様子です。 もしかして、経年劣化で漏電し、玄関のスイッチを痛めたのでは？ スイッチを変えてもショートはしないが１～２か月でまた交換したスイッチを痛めたのでは？ このような可能性はあるでしょうか？ もう一度スイッチの交換も検討していますが、症状を見るのに１～２か月もの時間を観察するはリスクがあるか？ 疑問に思うことを確認する方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
amazonでこの形のライトが多くのメーカーから出ていますが、本物がひとつあって他は全部偽物ということなのでしょうか。それとも車のようにデザインを共有しているのでしょうか。
コーナン（ホームセンター）で購入した天井照明、シーリングライトのリモコン部分が壊れました。 汎用の照明用リモコンを購入したが、コーナンは記載ない。 どちらにしろコーナン（ホームセンター）が製造しているハズがなく、どこかの会社がOEMで作っているんだろうと。でどこの会社がOEMで制作しているのかご存知の方。 昔の蛍光灯のタイプです。3-4年前に購入。型番の記載がありませんでした。 本体にはあるのかもしれませんが、リモコンには記載なし。ライフレックス（英語表記）と記載してあります。コーナンではすでに撤去されている商品でどちらにしろ保証期間は過ぎている。 蛍光灯をすでに購入済みなので、できればリモコンのみの交換でできればその方が安いと思っています。よろしくお願いします。
電気の初心者です。出力10WのLED電球を5Wに変える方法ってないですか？100Vの自宅です。
今晩は。 全くのド素人ですがどうしても作りたいのです、宜しくお願い致します。 形は交通整理の方が持っている赤色に点灯するライトのように、全長の3分の1位を持ち手として、残りの部分を点灯させるようにしたいのです。 akbのコンサートなんかで使う『ライト』がイメージにピッタリです。 点灯させる色は赤、緑、白の三色。 どの色でも良いのですが常時一色を点灯するようにして『入、入、入』のスライド式のスイッチかロータリースイッチと言うのでしょうか？で色の切り替えが出来るようにしたいのです。 電源は乾電池で。 こういった物を作りたいのです、無理でしょうか？
これ（画像）は何でしょう。便利なモノで、もう１個ほしいのですが.....まだ売っていましょうか？何という商品名でしょうか？ １）これは、現在、ベッドサイドの灯のONOFFに使っています。 ２）照明器具のソケットと白熱球のあいだに挟み込んで使用しています。 ３）灯のSWをONすると、白熱球は点灯します。このままだと、約１０分後に自動的に白熱球は消灯します。 ４）３）の状態で、もう一度灯のSWをONOFFすると、白熱球は一度点滅し、ON状態となります。その後２時間ほどで自動的に消灯します。 ここ３０年あまり（もっとかもしれません）愛用していました。もう１～２個ほしいのです。（トイレとか） また、これは白熱球では正常動作しますが、LED球では動作しません。LED球でも動作するものもほしいのですが。 よろしく・・・
丸型蛍光灯の部品を探しています。 重い本体の加重をを分散するためにあるのだと思いますが、 チェーンが左右についています。 そのチェーンを受けるＳ字カンと、 Ｓ字カンを受ける四角い金属部分が見つかりません。 四角いものはビスで天井につけます。 そのビスもありません。 なにぶん古いものではありますが（40年くらい前だと思います）それさえ見つかれば 使用することができます。 蛍光灯を買ってきていざつけようと思ったら部品がありませんでした。 本体はとても重いです。 ヒカリ蛍光器具 品番ＫＷ－5806－Ｎ 小泉産業株式会社 と書いてあるシールが貼ってあります。 蛍光灯は3本使うタイプです。 メーカーに問い合わせをしましたがその商品の部品はなく 代わりに使えるような部品もないとの返答でした。 同じ蛍光灯がほかの部屋にもあるので部品がどのようなものか 解ります。名前とどこで買えるか教えてください。
http://www.amazon.co.jp/Onite-%E9%9B%BB%E6%BA%90 …
現在使用している設備に何も変更を加えずに LED電球を使用することは可能なのでしょうか？ それとも何らかの工事、または変更が必要なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
4月から息子が下宿するので昨日ニトリで色々購入して設置しました。 照明ですが、備え付けのシーリングライト（天井に据え付けてある丸い普通の照明） から、インテリア性の高い「ペンダントライト」を購入し、LED電球（電球色）を ４つ購入して　設置しました。 が、明るさが不足気味です。というか個人的には暗いので？　と思うくらいです。 息子は、自分が選んだので、「これで良い」と言っていますが、暗いことが気になっている 感じです。 対策として明るいフロアタイプを追加購入しようか？　と話しています。 元のシーリングライトに戻せば良いのですが、インテリア性に拘っているようなので。。。 ペンダントライトで上手に明るさを確保する方法ご教示願えませんか？ 購入したのは添付画像です。これをペンダントコード巻き(WH50CM)で、コードをくるくる 巻いて天井近くまで　巻きあげました。 どなたか教えてください。
左のバルブがつかないのでかえて点灯したらつきません❗ハイビームはつきます❗バラストバルブをかえても同じでした？何だかわかりません‼教えて
これから新築の工事に入ります。 今照明の打ち合わせ中なのですが 照明について悩んでいます。 L字を逆にしたようなＬＤＫになる予定です。 キッチンの正面がリビング、 キッチンの横にダイニングがくる形です。 LDK合わせて19畳ほどになります。 キッチンとダイニングにはダウンライトと ダイニングテーブルの上のペンダントライトを 考えているのですが リビングは明るさを重視して 丸型のシーリングライトにするか インテリアと空調機能を重視して シーリングファンライトにするか もしくはスポットライトのような ものにするか。。。 長くなりましたが、 シーリングファンライトなどのような 照明器具を探すにあたり、 明るさなどの目安になる表記や 選び方、組み合わせ方を教えていただきたいと 思っています。 そして新築された方、 丸型シーリングでよかった！ シーリングファンライト最高！ などメリットデメリット教えてください！
今レオパレス大和田の部屋に住んでいるし、部屋のランプが壊れてしまったん。新しいランプを買いたいだが、サイズが分からないので。キャロットさんに手伝いことがある。ライプのサイズが教えてもらいたい。もう1年くらい壊れった。
トイレの照明スイッチなのですが、かなり年季が入っており、 計3つのスイッチの内、真ん中のスイッチしかランプが点いていません。 先ほど用を足しに一番上のスイッチを押した所、 刺激(ショック？)らしきものを感じて思わず手を引っ込めてしまいました。 スイッチは濡れてはおらず、スイッチを押した手はあかぎれがありました。 感電のショックなのか、あかぎれの痛みなのか判断がつかず不安感があります。 もしあかぎれを通じて感電していた場合を考えると不安で堪りません。 私の考えすぎなのでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。
家庭用LED照明器具が、比較的手が届く価格になったように思え、 今日、家電店に行ってきました。 その結果、以下の点に、不安を覚えました。 どなたか現状と将来の展望をお教えいただけると、幸いです。 「故障時、個人で、対応が出来ない。」 LED照明器具は、故障時に、「メーカー」に修理依頼するしか 方法が無い、ようなのです。 5年保証とか、の店頭の表示はありますが（5年とは限らない。） その期間内でも、もし故障が発生した場合、 照明器具を外して、最寄りの購入店まで持参し、しかも 実際にはメーカーで、基盤取り換え等の修理を行うので、 1週間から10日間とかの期間、照明器具が返ってこない可能性があります。 もし、保証期間外であれば、当然、修理代も請求されるでしょうから、 踏んだり蹴ったり状態です。 確かに、「玉切れ」状態発生の可能性は低く、電気代も安いと思いますが、 修理期間中は、結局、どうしようもないので、新しい物を 購入するしか他に方法が無いのではないか、と思いました。 詳しい方、今後の展望を教えていただけないでしょうか？
蛍光灯の器具、グロウ、菅全部新品に交換しましたがチラつきがなおりません。 洗面台についてるやつです。 解決策を教えてください。
9.5畳の縦長リビングに照明を2つつける予定です。 一つは8畳用のシーリングライト、もうひとつはダイニングテーブルの上に4つランプのついた シーリングランプです。スポットライトみたいに角度調整できます。 そのシーリングランプなのですがダイニングテーブルの上だけ明るくしてくれればいいだけなので 電球を40ｗ×4個か60ｗ×4個かで迷っています。 シーリングライトは8畳分もあるので、プラス60W4個だと明るすぎますでしょうか？ 試すことができないのでお分かりになる方いましたらどうか教えて下しさい。 よろしくお願いします。
初歩的な質問なのですがお願いします。 照明器具のワット数はわかりませんが、今まで22Wのクリプトン球を使っていたところに、 60Wのクリプトン球は使えないでしょうか？そもそも入らないんでしょうか？ 教えて下さい。
会社の直管蛍光灯を、LEDにしようという話が出ています。 会社の蛍光灯は32wですが、上司曰く40wのものでもインバータ式に対応していたら問題なく使えるとのこと。 32wと40wは長さも同じで、インバータ式か、そうではないかの違いしかないと…。 いくら調べてもそのような記載はなく、私も疑心暗鬼です。 そこで詳しい方に至急お聞きしたいのは、上記は本当なのですか？ 現在検討してる40wのLEDはインバータ式も対応しています。32wと長さなど同じで、違いがインバータ式かどうかなら、すぐ買い替えるのですが。 よろしくお願いします
横に出来るだけ広く照らせるLEDって何がありますか？ ヘッドライトタイプの1番ワイドに照らせる機種ってどれか教えてください。 またはハンディ型でも良いです。 条件1 出来るだけ横に長ければ長いほど良い。 条件2 出来るだけ広範囲を照らせる 持ち運べるLEDライトでお願いします
ＬＥＤ照明を買って4年目になりますが、リモコンの時刻が、１２分ほど進んでしまいます。電池を交換してもダメです。同じです。ずれないようにする方法は、ありませんか？尚、機種は、パナソニックのＨＫ９４７５・エコナビです。
設置してあるダウンライトが、以下のものです。 東芝ライテック 「BFD-10501」 http://saturn.tlt.co.jp/pdocs//s/BFD10501 D15形ネオボールZ（専用）とのことですが、上記の商品ページの「光源形名」にある電球はすべて生産完了のようです。 後継の電球があると思いますが、東芝のネオボールは1個で1000円位になるようなので、安いものを選びたいと思っています。 始めから取り付けてあった電球は、「OHM クイックボール EFSP13EL」です。 こちら、4個で1000円～1500円くらいで買えるものだったらしいと情報見つけましたが、現在ネット取り扱っているところは見つけられませんでした。 似たような電球を見つけて安易に購入し、口金の上の部分（ベース？）の径が大きく、上記のダウンライトに装着できないという失敗をしてしまいました。 「BFD-10501」に使用できる電球を探すとき、電球の仕樣などでどこを見て選べばよいのか？ 口金の上の部分の径の違いは、どこを見ればわかるのか？ 電球の種類も増えていてわからないことが多いので、お教ください。
クリップライトを購入しようと思うんですが 電球がシリカ電球なのでＬＥＤに交換して使おうと思ってるんですが 買うものによって４０ｗ　や１００ｗなどそれぞれワット数が違うのがついています これって４０ｗが付いてるものは１００ｗをつけても能力を発揮できないんでしょうか 逆に１００ｗの奴に４０ｗをつけるとまずいですか？
宜しくお願いします。 既設蛍光灯40W×2灯を下記の条件のLEDに交換したいのですが信頼性･評価の良いメーカーはどこでしょうか？ ･40形防水用直管ランプ×2灯＋器具のセット ご回答よろしくお願いします。
クリアクリプトン球 最近すぐ切れます。 フィラメントと電球が黒くなっています。 原因わかりますでしょうか？ 一ヶ月も持たず交換ばかり 数週間で切れてもったいないです(>_<)
電気が付かなくなったので、中の電球を取り替えたいのですが、外し方がわかりません。一応ねじってみたのですが外れる様子はなく周りにビスらしき物もみあたりません。メーカーや型番なども記入がないため調べようがありません。中央部分はガラスでした。どなたかわかる方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
自宅内の２箇所の照明スイッチが相次いで使えなくなったのですが このまま放置しておくと漏電による発火(火災)の危険性はあるのでしょうか？
現在、居間では丸い蛍光灯（４０W,３０W,２０W３本が入っているカバー付き）を 使っています。 　これをLEDの丸形のものに交換したいと思います。 　近くの家電量販店で買い求める際、取りつけ金具を合わせる場合 　何を調べていけばよいのでしょうか？
中学の時に電気のお勉強をちゃんとせず、後悔しています。 直列、並列さえもちゃんと理解できていない学力レベルな事を前提にお伺いします。 テレビの裏側をLEDライトで光らせたいと思いつき、IKEAで買って来ましたが、電源アダプターが2個あるのが邪魔なので1個にしたいのです。 テレビ裏の両脇に縦に取付たいのですが、電源アダプタから出ている配線を2つに分けて、LEDライトにそれぞれ繋ぐ、と画策していますが、実際に可能なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
この電球の名前と買える場所を教えて下さい！！ 長さ4センチ、幅1センチ 電球には「B63」と「25・5」の数字が書いてあります。
乾電池式のセンサーライトを玄関先に取り付けていて、数日前から反応しなくなってしまいました。 電池切れかなと思ったので、取り外して電池を挿入しなおしてみたら点灯しました。 電池をはずして挿入しなおすと、また点くようになり、その際はセンサーでも反応して点灯します。しかししばらくしたら消えてしまい、また点かなくなってしまいます。 常時点灯モードとセンサーで反応して１０秒点灯するモードがあるのですが、常時点灯にしても、２０秒とか１分くらいとか点灯して消えてしまい、その後は点かなくなってしまいます。そして電池を挿し なおすとまたしばらくは点灯するという状況です。 電池は交換してからそれほど経っていませんし、挿しなおすとかなり明るく点きますので、電池切れではないようです。 機種は以下のようなタイプのものです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … 考えられる原因およびどうしたら直せるのでしょうか？ それとも、タイマーとかセンサーがいかれてしまったため、交換するしか手はないようなものなのでしょうか？ 買い換える前に、もしかんたんに直せるのならと思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
シーリングライトの中身が丸形スリム蛍光灯でした。 LEDに切り替えるにしても、手持ちの丸形蛍光灯を せっかくなので消費してから代えたいと思っているのですが、 丸形スリム蛍光灯では金具自体があいません。 よくわからないのですが、画像に印した部分の金具を 別のものにしたら、丸形蛍光灯を付けるコトはできませんか？ この部分の白いひっかけ金具って何て言えばいいんですっけ？（画像は拾いです）
FCL方式（インバーター式？）の、32W＋40Wセットの丸形蛍光灯灯具を使用しています。 こちらの電球をLED化しようと、直結工事の予備知識のため分解したところ、線が４本でていました。（このうち接続するのは100V電圧の＋と-の２本）いったいどれを接続すればよいのかがわかりません。ご教授よろしくお願いいたします。 なお、安定器基盤には以下のように書かれており、同じ色のついたコードが刺さっています。 ＜40Wの方＞ 1 灰 2 白 3 黄 COM 青 ＜32Wの方＞ 4 青 5 黄 6 白 COM 灰 …写真汚くてすみません。
トイレ内照明に，人感センサー付照明「Panasonic　白熱灯照明器具　LBC56985-RHY」を使用しています。シリカ電球をLED電球に代えるとちらつきます。上記照明器具に使える電球があれば教えてください。
今日二つの電球型蛍光灯（電球色）が相次いで切れました。 納戸代わりの部屋で使っていたものです。 点灯しっ放しになりがちな電球2個をついに我が家初のLED電球（P社）に取り替えました。 （O社のものは安かったがやめました。） そこから発生した電球型蛍光灯（P社製）は納戸に振り向けました。 写真右は　N社（現P社）のもの　特に問題なく切れました。　インドネシア製 　　　　　（10年前使用開始。） 写真左は　O社のもの　中国製　これも10年前使用開始。 取り外して、なんだかきな臭い（こげくさい）と思ったらソケットとの継ぎ目部分から透明の油のようなものが 漏れていました・・・まさか　PCB??　そんなわけはないですよね。 質問1　なぜ同時に今日切れたのですか？　突入電流でもあったのか？ 　　　（スイッチを入れたとたんに切れたではありません。） 質問2　切れるときに、油が漏れたOHM電機の電球　これは正常ですか？　 　　　　（インターネット検索で特にリコールのような情報はありません。）　 質問３　これは歴然たる技術力の差なのでしょうか。 質問４　蛍光灯で10年も使えたところに、LED電球を使ったら寿命の前に 　　　　点灯用の電子回路が壊れてしまい不経済ではないでしょうか？
2013年につくられた新しめの家です。 居間にダウンライトが付いてるのですが、取り外し方がわかりません。 LEDだから交換不要という物なのでしょうか？ 外径120mm 内径50mm 宜しくお願い致します。
中国へ旅行に行って200v用の照明器具を購入して来たのですが、家庭用のシーリング部に付けるためには照明器具をどの様に改造すればいいのか教えてください。照明器具の電球はLEDです。
照明器具について質問です URLの商品同士は、なんら問題なく使えるでしょうか？ グロー式とかよくわらかない言葉がでてきたため不安になりまして、、 よろしくお願いします http://store.shopping.yahoo.co.jp/cartopaudio/jj … 照明器具 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ekou/tube-60.h … LED蛍光灯
古い吊り下げタイプのシーリングライトが外れなくて困っています 助けてください
表題の件ですが、眼科の診察室や視力検査室の照明は照明器具の明るさを変えられるように設計されています。 電球や蛍光灯を廃止するとされているようですが、このような医療機関はどうなるのでしょうか？ これらの場所では照明器具の明るさは将来も変えられないと困ると思いますが…。
http://www.asahi.com/articles/ASHCT5JHKHCTULFA02 … LEDの照明、目に差し込むような感じがしませんか？ 特に白色。 最近は電車の照明にもLEDのものが現れました。 白の色合いがなんだか苦手です。 照明ではありませんが、交通信号機　点の光が集合しているので光のビームが 差し込んでくるような感じがします。 LEDに全面切り替えして大丈夫なのでしょうか？ （めがねはブルーライト対策品にしています。） LED電球は結局電子製品　電源部と制御部　発光部で構成されています。 設計マージンや半田付け技術などが悪いと発熱や最悪火災の心配も感じています。 大丈夫なのでしょうか。 半ば強制的に切り替えさせるのも不思議です。
ここ数年、クリスマスの時期に、 電球型のイルミネーションを点灯させています。 （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（100球くらいのイルミネーションを3連結） ある日突然、全ての電球が点かなくなりました。 そこで、連結しているイルミネーションを外して、 以下の接続でためしてみましたが、点きませんでした。 （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションA） （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションB） （屋外コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションC） （屋内コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションA） （屋内コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションB） （屋内コンセント）----（ACアダプタ）----（イルミネーションC） ACアダプタの故障だと思うので、アダプタのみを買い替えようと思ってます。 「LEDイルミネーションACアダプタ」と記載のあるものは、 電球イルミネーションには使えないのでしょうか？ （電圧だか何だかの仕様でLED専用という意味？　それともLEDでも使えるという意味？） ACアダプタではなくACコードが売られてますが チカチカ点滅する機能は使わずに、常時点灯で使うのであれば、 ACコードでもいいのでしょうか？ ちなみに、点かなくなったイルミネーションのACアダプタは、 Output:DC24V 1.25A と表記されています。
事務所天井及び看板内にある　グロー式の蛍光灯40Ｗ直管タイプをＬＥＤにしたい。 この場合、ＬＥＤ自体が長寿命でもグロー及び安定器が古い場合は安定器の寿命により消えたりついたりするんでしょうか。また、グローは必要ですか。グローは設置するのでしょうか。 グローが古い場合でも点灯したりしなかったりするのでしょうか。
インバーターのシーリングライト(パナソニック製)を約5年使用しています。 いつものように壁のスイッチで点けようとしたら、1度は点灯するものの、すぐ消えてしまうので、カバーを開け蛍光管を見たら２つあるサークル管の１つが結構黒ずんでいたので、もう寿命かと思い、たまたま家に保管してあったパナ製の同じ蛍光管と取り替えたのですが、点灯するかと思いきや、しばらくしたら消えたり、また点いたりを繰り返しています。 もう１つのほうも寿命かと、替えはないのでとりあえず外したのですが、状況は変わりません。 蛍光管を買い足して、２つ新品にしたら点くようになるのか、器具自体の寿命なのか… 後者なら、今ない蛍光管を買い足すのはもったいないので、こちらで皆様のご意見を頂戴したく投稿させて頂きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
こちらの商品は家の中でコンセントにさすと正常に作動するのですが、野外のコンセントにさすと作動しません。そこの野外用コンセントは換気扇など正常に動いてます。原因はなんでしょうか？何方か教えてくださいm(__)m
LED電球に交換しようと思っています。 今まで、4０Wの電球を付けていた照明に（６０Wとシールが張ってあります） LED電球の６０形相当を付けても、支障ないのでしょうか？
１次側１８３V （分電盤の電圧）- ２次側200v-220Vで使用したい場合、 ２００V−２４０V仕様のトランスは流用できるのでしょうか？ 使用機器は単相200-240Vの舞台用照明器具です。 トランスの複巻、単巻によるどちらがよいのでしょうか？　大きな違いは、あるのでしょうか？ 最終的に単相の２００Vでアースは、分電盤のEDアースがあるのでそこから取ればいいのでしょうか？ 初心者なので教えて下さい。
ＬＥＤ電球に交換しました。 スイッチをおして一瞬タイムラグがあります。 １秒もないので慣れだとはおもいますが何か原因があるのでしょうか？
http://panasonic.jp/lamp/p-db/EFG25EL19H.html 買おうと思ったらびっくりしました。 生産終了です。 シャンデリア型の器具に使っています。 LEDにしてもマッチするものがありません。 それにまだ100W級の明るさの電球色ボール型LED電球はありません。 流通在庫をまとめて買い込むことにしました。 だいたい３年もっているのでむこう６年ぐらい大丈夫な量にしました。 LEDへの変更促進が早すぎませんか？ 我が家ではまだLED電球はトイレ以外では使っていません。 電球型蛍光灯をメインで使っています。 LEDは高価なこと。納戸のような所は、LEDにするのはもったいなさ過ぎる。 自分が先に死にそう。
ブラケットの解説に、壁面に取り付けるタイプ。 壁を照らし空間に広がり。 と、あります。 空間に広がりとはどういうことですか？
電気工事業をやっている者ですが、添付画像の照明器具のメーカーと型番について知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
家のライトがつきません。リモコン操作です。 リモコンはマンガン乾電池を使っている物で、(マンガン乾電池が無かったので)アルカリ乾電池に交換したのですが、つきません。 同じライトが２つあるので、そちらのリモコンで操作しましたら、つきました。なので、センサーがおかしくは無いと思います。マンガン乾電池に交換してもつきません。携帯のカメラを通して見ると、ちゃんと信号は送っているようです。家のライトの周りには何も置いてません。ライトからリモコンの距離も１㍍くらいです。昨日までは動いていたので、原因がわかりません。 どうしたら良いのでしょうか？
LED照明を取り付けるにあたり、 リビングに昼光色（パナ製クール色）、 ダイニングに昼白色（パナ製ナチュラル色） というように、同じ空間で2種を混同するのは良くないでしょうか？ ダイニングがペンダントライトで吊り下がってる分、昼光色だと眩しいのではないかと思いまして。 逆に電球色のほうがいいのかな？とも。 よろしくお願いします。
このたびリフォームで各部屋の蛍光灯照明をLED照明に替える予定です。 現在の各部屋の蛍光灯は下記の通りです。 ①9畳と9畳半の各子供部屋には6畳用の照明2個ずつ設置されている ②リビング10畳には多分12畳用、ダイニング6畳には4.5畳用のペンダントライト これらをLED照明に変更するには、全く同じ畳数用のものを設置か、ワンランク上のものが良いか悩んでます。LED照明で過ごした事がないもので蛍光灯との違いが分からないもので。 ちなみにLED照明はパナソニックのHH-LCシリーズの購入を考えてます。 ご回答よろしくお願いします。 LED照明はやめたほうが良いとかいう回答はご遠慮願います。
シャンデリアのように、１つの照明器具に、複数の電球を取り付ける場合、W数はバラバラでも大丈夫でしょうか。もちろん、1つの電球につき、器具の制限W数は超えない前提です。 例えば、器具の制限W数が60Wで、5つの電球を取り付けるタイプの場合、 60Wの電球を3つと、40Wの電球を2つ付けることは、安全上問題ないでしょうか。
シャンデリアのように、１つの照明器具に、複数の電球を取り付ける場合、W数はバラバラでも大丈夫でしょうか。もちろん、1つの電球につき、器具の制限W数は超えない前提です。 例えば、器具の制限W数が60Wで、5つの電球を取り付けるタイプの場合、 60Wの電球を3つと、40Wの電球を2つ付けることは、安全上問題ないでしょうか。
添付画像の口金の「名称」と「規格」を教えて下さい。 よろしくお願いします。
オフィスをLED照明にかえようと考えていますが、何社か見積もりを見ましたが初期費用が高く費用対効果が割に合いません。 どなたか、初期費用が安く性能も良いLED照明を扱っている業者、情報知られている方居ましたら教えて頂きたいです。
アパート玄関に外灯が付いています。 長細い蛍光灯で10Wのやつです。 何ワットか見たかったので、これを点灯させたまま蛍光灯をクルクル回したり（付いたり消えたり）しました。そして取り外しました。 再度蛍光灯を取り付けましたが点灯しなくなりました。新しい蛍光灯と点灯管？を付けたけど一向に点灯しません。 壊れたのでしょうか？
自動タイマーで動いてくれる照明を探しています。 朝は弱で点いてゆっくりと強になって、夜は逆にゆっくり切れるものを希望しております。 設定したら毎日サイクルで自動的に動いてくれるものです。 近場の電気屋にはそれらしい物がありませんでした。 留守中、リビングの電気が点いていないとペットの犬が怯えるので、、、 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
部屋の蛍光灯の32型の方がチカチカしてきたので取り外して、買い替えようと思ったのですが 残った40型1つで使うとちょうどいい明るさになりました。 このままで使って問題ないでしょうか？
理容室新規移転に伴いＬＥＤに変更しようと思うのですが、現在Panasonicパルック蛍光灯 FL40SS・ECW/37、2灯を5ヵ所で使用しています。 三波調で明るくてこれくらいの明るさが欲しいと思っています。 Panasonicのｼｮｰﾙｰﾑで聞いたら同レベルだとNNL4600BNCLE9という商品が同じ位の明るさとお聞きしました。 それとは別に設備屋さんの見積もりにはオーデリック 店舗・施設用 ベースライト 【XL 251 092】 XL251092というものが計上されてました。 おそらく設備屋さんが選んでくれたんだと思います。 しかし値段が2倍近く高いのです。 Panasonic ➡ http://store.shopping.yahoo.co.jp/lampya/nnl4600 … ODELIC➡ http://item.rakuten.co.jp/upb-houseup/xl251092/ ODELICは業務用.店舗用とありますが違いは何かあるのでしょうか？ 数値的にもPanasonicの方は安いのにRaが95と、ｷﾚｲに見えそうで…どちらにしようか迷っています。 ODELICの方とそんなに差がなければPanasonicにしようと考えているのですがどうなのでしょうか？ そんなに差があるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
LED丸型蛍光灯を買おうと思っているのですが、普通の照明よりもかなり高いですよね？あれって電球だけ買って付け替えてもダメなんですか？
6畳の部屋にシーリングライト（10年以上前に購入した32w+40w蛍光灯）を使っていますが、歳のせいか最近暗くて見辛く感じるようになりました。 この際LEDタイプに買い換えようと考えていますが、LEDなら6畳用でも大丈夫なものか、それとも8畳用を買ったほうが良いでしょうか？（例えばパナソニックだと、6畳用＝HH-LC453A、8畳用＝HH-LC553A）宜しくお願いします。
一戸建て住宅のキッチンシンク上の手元照明について質問します。 現在は直管蛍光灯20ｗの照明が付いています。器具自体も汚れ、またもう少し明るくしたいのでLEDの器具に変えようとしています。 ホームセンターなどでシンプルなLED器具をよく目にしますが、何れもアダプターが付いていてコンセントからの電源供給となっています。 現在自宅の照明はキッチン上部の収納スペースを通っている電灯線から直付けとなっています、収納スペース（食器置きとして使っています）内でコンセントを設置してそこにLED照明からの配線を通し接続したいと思っています。 コンセントボックス？を買ってきて現在の器具についている電灯線を接続すれば「コンセント増設完了」となるのでしょうか。 電気工事ですので素人が…と思いますが、この程度の作業を頼める電気店、電気工事店もなかなか無いので自分でやってみようと思います。 よろしくお願いいたします。
植物育成用LEDを制作を考えております。 砲弾型を多量に使用するには実装が大変なのでパワーLEDを考えています。 一般的な事ですが多数直列にして、両者同じ電力で点灯した場合、ほぼ同じ光量を得られるのでしょうか？ パワーLEDは製品により効率の差が多いのでしょうか？ 簡単に効率を見分けるにはどこをみればよろしいですか？ パワーLEDの寿命は放熱さえ良ければ同じですか？ 100ｖ/100ｖ(中点アース）絶縁トランス後、平滑コンデンサーおよびLM317による定電流を予定。
先日、添乗員付きで海外旅行に行ったのですが、 ハイパーな添乗員で、現地の人に冗談とか言って お大笑いしてコミュニケーションをとれるひとで、 バスで観光するときに、人数を確認すると、 運転手さんに、 「OK、ゲラモー」 って私には聞こえるのですが 英語だと思うのですが、 何て言ってるのでしょう？
回答お願いします。 パイロットランプと照明を同時点滅させるとき、非接地側はスイッチに入り、スイッチの出から照明器具とパイロットランプに1本1本送ってもいいんでしょうか？
昨日から、廊下の天井にある照明（電球）がつきません。 2か所あるのですが、2か所ともつかず、「同時に電球が切れたのか」 と思って今日電球を買ってきて取り替えましたが、やはり2か所ともつきません。 ブレイカ―も落ちたりしてませんし、家の中でつかないのはここだけです。 どういった原因が考えられますでしょうか？
蛍光ランプの普通形、３波長域発光形、高演色形の特徴や違いを、分かりやすく教えてください。 テキストにこれら３つを解説しているのですが、理解できません。
廊下に人感センサーで人が通ると自動的に電気がつき、時間が経過すると少しづつ暗くなりそのまま消える蛍光灯を設置しています。 電球の形状はＥ17口金ですが、今日同じ形状のＥ17口金のＬＥＤタイプのものに変更しました。 そうしたらなぜか電気が点きっぱなしになってしまいました。 やはりこういったタイプの蛍光灯はＬＥＤは無理なのでしょうか？
現在利用している室内照明の器具(もう20年以上前の物)は60Wの白熱電球を5個使うタイプです。 昨今の白熱球のLEDへの置き換えで白熱球が割高になり、5年ほど前に電球型蛍光灯に置き換えました。その電球型蛍光灯が切れたので、新しいものを探したのですが、ウチの器具に合う電球がなかなか見つけられません。 というのも、ウチの器具は電球1個にそれぞれガラスのカバーがついており密閉され、おまけにスイッチには調光器まで付いてます。 電球を探していると、『調光器は100％点灯でも不可』とか『密閉器具不可』などがほとんどです。 そこで質問は ①この器具を使うなら白熱電球を使い続けるしかないのか。 ちなみに現在使っている電球型蛍光灯は調光器・密閉ともにOKでしたが、生産中止らしく今は無い模様。 ②この器具を諦め、シーリングライトなどに買い替える場合、壁のスイッチにある調光器はそのままでも良いのか。 ③そもそもなぜ調光器はダメなのか。 この3点について分かる方、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
新築に入れるLEDダウンライトを60wと100wタイプでどちらにするか悩んでます。 調光と調色の出来るタイプでコントローラーを付ける予定です。 広さは13畳程度で、6個を予定しており、建築会社からは、60wで大丈夫じゃないかと言われてます。 そこで質問なんですが、60wをそのまま使うのと、100wを調光で絞って使う場合は、どちらが電気代がかかりますか？（明るさは同程度と考えた場合です。） もし、暗かったらと考えると電気代にが変わらないのであれば、100wの方が良いかと考えてます。 よろしくお願いいたします。
蛍光灯が切れました。下記リンクの品でした。 http://panasonic.jp/lamp/p_frs/pp_twin/recommend … 近くのスーパーでは売っていませんでした。ホームセンターでもありませんでした。 昔ながらのサークラインと、細い管の環球はあるのですがこれがみつからない。 電器店に行きましたが品切れでした。また取りに行くのはいやなので、結局はネット注文をしました。 （電球のような消耗品をネット注文しなければならないことに情けなくなりました。）　 3000円近くしてとても高い。　 長い時間持つこともあるのでしょうが、今後LED照明も普及して行き、 この蛍光管を使うものは過渡期の商品になってしまっているのではないでしょうか。 これでは商品というよりは、事実上の　パーツ　では？
店舗に蛍光灯を設置しようと思うのですが2本×５つだといくら位するのでしょうか？
卓上ライトを使って勉強しています。 今は電気代を気にして、オレンジ色に発光する電球を使っています。 なすびの形に似た電球です。 それを白く発光するなすびの形の電球に変えたいです。そういうのはありますか？ それは電気代が高いですか？ 親戚のおばは、ラップのような細長い電球で白く発光する卓上ライトを愛用しています。 それの電気代は高いですか？ ３点教えてください。
そろそろ蛍光灯からLED照明器具に変えようかと電器店を見て回っています。 Panasonic　東芝　日立　NEC　などの家電などの大手メーカーのものはリモコンの質感が良くデザインや操作性がとても良く感じました。（低価格帯の機種でも） ・・・この手の品は、専業メーカーからOEMを受けているのではなかろうかとも感じていたのですが。 一方で照明専業といえる会社（コイズミ　タキズミ　AGRED（旧　丸善電機をLED製造一流メーカーであるローム社が買収））のものは、リモコンが　質感が悪い（樹脂成型）　液晶表示もない　デザインも垢抜けていない。） このほかに新参のメーカーとしては　アイリスのもの。 価格追求型なのでリモコンを含め全体に質素だと感じました。 デザインについては、官能的な部分もありますが、リモコンの質感。 これには、メーカーの設計力　デザイン力の差のようなものを感じます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ かつて専業メーカー品はお得で良いよ。といわれたことがありますが、 リモコンを見る限り、どうも買う気が起きません。　 デザインのチープ感をリモコンに感じるのです。ここに企業力が出るのか？ 専業メーカーのうち、母体会社がLEDメーカーであるAGRED以外はLEDは外部から購入。蛍光灯の時代より制御等設計が難しくなっているのではないかと想像しています。 実際のところ、総合家電メーカーと専業メーカーに、総合的な技術力の差が発生するものなのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の想像ですが・・・ 大手家電メーカーの場合、テレビ　レコーダ　エアコンなどリモコンで操作する製品をほかにも作っており、社内にリモコンの設計を専任に近い状態で担当している部署があるのではないか？ MR　あるいは　MS　リモコン！　というような設計担当者がいるのでは？ 専業メーカーの場合、回路設計で精一杯、器具本体のデザイン設計で精一杯。 製造委託　EMSの企業にデザインを含め設計依頼して、日本の専業メーカー技術者が手直しの上、製品決定。というプロセスなのではないでしょうか。 ようするに・・・リモコンを見る限り、そこにかけられるマンパワーの差が製品の見かけ上の品質や 質感にあらわれる。 この推測は当たっているでしょうか？ そうだとすると、大手メーカーのほうが良い人材が集まり総合力があるということになりますね。 実用品とはいえ、毎日のように使うものとなると、使いやすく格好が良いほうがありがたい。 今のような状況であれば、私は、大手メーカー品を選ぶと思います。 （専業メーカー品　少々価格が張るものでも、リモコンがチープです。） ・・・そういえば・・・ 海外のホテルなどにある家電製品　テレビ　エアコンなど。 リモコンが日本のものに比べるととてもチープだと感じます。 外国人はあんなに安っぽいものでも平気なのでしょうか。
電子カーテンはいつからありますか？
お世話になります。 蛍光灯は　●先ず、電極近くが黒くなる　●それから大分経って、消えたり灯いたりとなる 症状となり交換となります。 ＬＥＤ電球（に限らずＬＥＤ照明全般でも）の末期症状はどんな動作となるのでしょうか？ 当方浴室の４０Ｗ相当ＬＥＤ電球が、点灯して２５～30分後にチラツキ状態になり、１分前後で正常に戻る不具合になりました。別のＬＥＤ電球と交換すると問題はありません。 なにさま「長寿命40000時間」とかで、いまだ寿命に遭遇したことがないのでお尋ねします。
部屋の壁に造り付けの机があるのですが デスクの上に蛍光灯が付いています 頭のすぐ上なので、結構、蛍光灯の熱を感じて暑いです そこで、あまり熱を発しないというLED蛍光灯に変えたいと考えています 今、照明機器についている蛍光灯の型番を確認すると 「FHF24SEN」と書いてあります この型に合うLEDの型番を教えてください 電気屋さんに行ったら早いと思うのですが 時間の都合上、店に行くことが出来ず ネット通販を利用します LEDの型番がわからないので、検索に困ってます そもそも、照明機器ごと変えないとダメなんですか？
4個のボール電球または電球型蛍光ランプを使用できる照明器具があります。 現在、電球型蛍光ランプを使っていますが、スイッチをいれてから明るくなるまで約1分ほどかかります。 そこで早く明るくなるように、4個の電球のうち、2個をボール電球に変えることは可能でしょうか？ ひとつの照明器具で、ボール電球2個と電球型蛍光ランプ2個の混在となります。
スイッチの配置は、1Fの廊下は両端と真ん中の3箇所に、1Fの廊下の真ん中から出ている階段には1Fと2Fのそれぞれにあります。1Fトイレは玄関から入って1F廊下の突き当りにあり、2Fトイレは2Fに上がったすぐ左にあります。2Fのトイレは換気扇、照明のスイッチともトイレの中にあり、人感センサー付きのものが良いかと思っています。夜間に1Fから2Fに上がったり、トイレに行くときにまぶしくないようにしたいと思っています。すでにLEDの照明は各場所についていますので、”ほんのり点灯スイッチ”や”かってにスイッチ”を組み合わせても良いかと思っていますが、結構高額になったり、センサーの方が楽かなと思ったりして、人感センサー付きのフットライトをつける方が良いのかなど、考え始めるとわからなくなります。基本的には最小限の金額で抑えたいと思っていますが、一番便利で効率の良い購入をしたいと思っています。ちょっとイメージがわかりにくいかもしれませんが、お詳しい方最良の方法をadviceして頂けるとありがたいです。
「オーデリック社製、型番：ＯＬ２１２２５５」 ひもを引っ張り、点け消しする蛍光灯で、その部分の調子が悪い事が分かった為、部品交換したい。 メーカーへの相談では、販売はしていないとの事で、小規模のホームセンターへの相談でも、メーカーが出していない物は、扱いが無いと言われました。 類似品でも良いので、手に入れる方法がありましたら、教えて下さい。
過去に、廊下の電球は無事にＬＥＤに替えられたのが、トイレで付け替えしようとしたら、プラグにつけようとした瞬間、ちょっと火花みたいな音がして、ブレーカーが落ちてしまいました。 初めてのことで、わけがわかりません。 プラグは、また元の白熱電球に替えたら、点灯はしました。 調光機能はついていません。 どういうことか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
メタルハライドランプ１５０ｗ専用の照明機器のランプをLEDに代えたいのですが どんなものを付けたらいいのかわかりません。また１００ｗとかのランプでも点灯 するのでしょうか？省エネを考えてます。
東芝のシーリングライトE-CORE LEDH81180-LCを、購入検討してます。 8畳用・調光・調色可能の商品です。 購入された方、明るさはどうですか？ ＬＥＤの特色として直下は、明るいらしいですが、その周りはそうでもないらしいと聞きました。 教えてください。
男が女の人をお酒に誘うのはやっぱり下心的に見られますか？　異性の方なんですが、この人と飲んでみたいって直感的に思っちゃって、気軽に誘っちゃまずいのかな。
100wまで、なのか100w限定なのか教えて下さい。
自宅の部屋の天井に照明用のシーリングコンセントを新設したいと考えています。 新設するシーリングコンセントから壁にすでにあるスイッチまで、約６ｍです。 天井は、点検口があり、屋根裏に入ることができます。 このような条件の場合、新設の工事費はどの程度かかるのでしょうか？ おしえてください。
イタリアのランプは日本で使用できますか？コンセントの形や電圧等がどう違うのか分かりません。 何か部品をもう一つ付けると使用できるのでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
照明器具の選び方で悩んでいます。 現在、マンションのリビング（12畳/長方形）に2台の照明器具を取り付けています。TVの所にはシーリングライト（12畳用蛍光管）、もう1方は吊り下げ式（ペンダントタイプ/間接照明の様な感じ）です。TVの所のシーリングライトが点灯が良くなくて、LEDのシーリングライトに交換しようと思いますが、今のLEDはかなり明るいと聞きましたので、何畳用を購入したほうが良いか悩んでおります。色々な操作ができるタイプ（エコナビ希望）を希望していますが、12畳タイプ（上位機種）は高額なので、機能があり畳数を落として探して良いものなのか？何畳までが使用可能なのか？お分かりの方、良きアドバイスをお願いします。ちなみにパナソニック（エコナビ）を検討しています。
宜しくお願い致します。 半年ほど前に購入したOHM/オーム電機 LTL-C6N-S LEDクリップライトのコードが本体に接続する部分が断線して点灯出来なくなりました。（角度調整の折れ曲がる部分です）保証書は有るのですが販売店の領収書を紛失したため修理に出せません。そこで、修理は簡単なことなのですが本体の分解方法が分かりません。どなたかご存知の方がいらしたら教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
天井からつるすランプのコードが破損し、いわゆる天井へつけるソケットを変えなくてはならなくなりました。ビックカメラ、ヤマダ電機などいきましたが、部品はうっていたものの、それを取り付けるのは免許が必要なので「電気屋さん」に行ってください。といわれました。といっても新宿・渋谷近辺にいわゆるそういうことをやってくれる「電気屋さん」などあるのでしょうか・・・。教えてください！
部屋のペンダントをシーリングライトに変更するため取り外そうとしたところ、写真のように引っ掛けシーリングに金具が付いていました。 このままではシーリングライトの取り付けはできないと思うのですが、この金具はどのように外せばいいのでしょうか。 簡単には外せない場合はペンチなどで上方に折り曲げるだけでも大丈夫ですか。 もしどうしても引っ掛けシーリング自体の交換が必要な場合ですが、木ネジを元々と同じ場所に締め付けても強度は充分でしょうか。
10.7畳に、日立のLEC-AHS1210C(5,499lm)を付けようと思っているのですが、明るさは十分でしょうか？ 結構明るめにしたいのですが…
LED電球をつかって１年経ちます 突然色がコロコロと 変わります １度電気を消してもまた １分後にはまたコロコロ変わります 変わるように設定していないのに なぜでしょうか
蛍光灯が切れたので取り替えたのですが メーカーが違うからなのかつきませんでした。。それとも照明器具の故障なのか。。 切り分けができず困っています！ 詳しい方アドバイスをお願いします！
ニトリのスチールの黒色のデスクライトを購入しました 赤色に変えたいと思っています 塗装する際の手順、必要なものを教えていただきたいです なるべく安く済ませたいです また、調べてみて表面を削る必要があると書いてあったのですが紙やすりでも大丈夫でしょうか？ 自分で工作することははじめてなので色々教えていただけるとありがたいです！
LED電球と蛍光電球についてなのですが、 例えば屋外の防犯灯などで夜間数時間点灯させておきたいとした場合、 LEDと蛍光電球では消費電力の差は微々たるものだと思うのですが、 購入するときの値段は相当違います 60w相当でLEDなら1500円はくだらないくらいですが、 蛍光形なら400円しないであります 室内などの場合、一瞬で明るくなるメリットは有ると思うのですが、 屋外の場合それは必要ないとなった場合 現時点の値段を考えると蛍光電球を買ったほうがお得なのでしょうか？ ２～４ｗの差で、数時間点灯させるくらいだと、1100円以上の元がとれるきがしないのですが・・・
マンションの共用部（階段、通路）の蛍光灯を機器ごとLED蛍光灯にする予定なのですが 数年すればLEDも暗くなるので球を交換すると思うのですが 球は量販店で購入して管理組合の人が交換できるのでしょうか？ 人に聞くと「業者に依頼して交換してもらう」と言うのですが
LED電球の交換をしている途中に電気のスイッチを家族が誤ってつけてしまいました。 回している時に電気がついて、すぐに消したので回し終わった時にはスイッチは切れてる状態でしたが、何か問題ありますか？ 一応コールセンターで聞いたのですが、「問題ないと思いますが…」と言われました。何だかハッキリとした感じではなく「はぁ…そうですか…」と全体的に頼りない感じの答え方だったので気になっています。 スイッチを入れたままだと、金具の部分に触れて感電する恐れがあるため切って下さいと言われましたが、感電していなければ問題ないと考えて良いのでしょうか？
私は本の複写をするため、以下のような機材を、 自分で木材で作ろうと思っています。 http://pro.atiz.com 動画だと分かりやすいです。 1:50秒あたりを見て下さい。 照明について伺いたいのですが、 こちらの機材は動画のように、LEDの照明を前後で４灯使ってます。 照明については詳しくないのですが、 Amazonで見つけた以下の商品を使おうと思っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OUDE93C?ps … 照明はもっと他に適した商品はございますか？ 複写する本は美術書やデザイン本などのビジュアルがメインの本なので 色の再現性にはある程度拘りたいです。 また、こちらの機材だとガラスが反射せず綺麗に撮影出来るようなのですが、 上の動画のように４灯使えば反射はしないのでしょうか？ 照明の角度がいまいち分からないのですが、 ４５度くらいの角度で、前後の２灯で１ページづつを照らすようにすればいいのでしょうか？ 照明について詳しい方、 アドバイスがあれば宜しくお願いします。
一戸建ての住宅のトイレに、白色電球を天井に取り付け、スイッチを壁面に５ｃｍ角くらいのスイッチを取り付けています。 今日の朝くらいから、電気を点けると急にチカチカするようになり、新しい電球と交換しました。 でも、またチカチカして、小さな音で、「ジーッ」そんな音がどうもスイッチの中から聞こえており、チカチカとシンクロしているような感じです。 これって、スイッチを同じものを買ってきて交換すると直るのでしょうか？ それとも、ソケットの部分が悪いのでしょうか？ トイレに入った時だけしか点けませんので火災はないと考えていますが、気になるので教えていただけると助かります。 ご教授のほど、よろしくお願いします。
お世話になります ＬＥＤに関して質問があります 先日会社に営業マンが来て「水俣○○　国際条約で、今後蛍光灯は生産されなくなる、今、 メーカーから補助金が出て工事費を無料で行うので、会社の蛍光灯をＬＥＤに変更しないか」 との話がありました。 そこで質問させてください １：蛍光灯は今後生産されないのか？　またいつまで購入可能なのか？ ２：ＬＥＤに変更するためには、工事が必要なのか？ ３：ＬＥＤへ交換する際に、補助金制度はあるのかないのか？（今回はメーカーが工事費を負担してくれます） ４：ＬＥＤの相場はいくらくらいか？　・・・・今回の営業マンの見積もりは 　　40型・・・12000円　　110型・・・・18500円でした 営業マンを疑っているのではなく、事情、相場をお聞きできばと思いました ご存知の方お教えください。
お世話になります 新居にLED電球か蛍光灯か、いまどき電球交換するなら迷うかたが多いと思うのですが いままで使用したLED電球は、物によっては中の素子がいくつかダメになったのか １年くらいで暗くなってしまうものもあり、 寿命が長いというのも、当たり外れが大きいという印象です 光の質も、LEDは目に痛く、光が拡散せず、ペンダントライトにすると天井が暗い 色も白いほうは青白く、電球色はオレンジすぎる 寿命が安定していて、価格も手ごろ、広範囲を照らし（高そうだけど） 色は蛍光灯でいう緑パッケージくらい、欲を言うなら見た目もよいLEDはないものか 現在、寿命と色以外は、そんなLED存在しているらしいのは調べられたのですが 品質が安定していて緑パッケージがある大手メーカー製のLED電球ですと、その他が満たされないように思えます まだまだ発展途上の照明に今手を出すか 手堅く蛍光灯でLEDの行く末を見てからにするか どちらがよいのでしょうか 蛍光灯も明るくなるのが遅いとか、形が自由でないとか 目に悪い？ちらつき？があるとかありますが どう思われますでしょうか LEDってほんとにいいものなの？という疑問もあります 結局おしゃれな形というだけの理由でLEDにする可能性もありますが 現在の寿命の実態や、製品情報など お詳しいかたよろしくお願いします
先日、ロフトベッドにしベッド下に勉強机を置いたところ、暗いため照明をつけようと思っています。 現在、検討しているのがオーム電機の「ファイブエコ」 10W 昼白色 [LT-N60-50K]690ルーメンと「ファイブエコ」 7W 昼白色 [LT-N40-50K]520ルーメンを検討中です。スタンド式ではなく取り付け式にしたいと思っていますが、明るさ的にどちらが良いのでしょうか？また、この商品では学習にむいてないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分の部屋の以前使用していた蛍光灯の２つの輪のワット数について。LEDの蛍光灯を買いました。かなり消費電力を抑えることができることがわかりましたが、じゃあ以前使用していた従来からある旧型の輪の蛍光灯を一つ機器につき大小２つの輪を使用していました。それはそれぞれ３０？ワットと３８？（だったと思います）使用していましたが、フルで点灯させたら両方のワット数を足した数のワット数が使われていたのかを知りたいです、あと、フルの状態から一段階下げると（全部で２段階、常夜灯は別）半分のワット数になっていたのかを知らなかったのでよろしくお願いします。
勉強部屋兼、寝室兼、パソコン、ゲーム部屋である自室におすすめの蛍光灯のおすすめの色（温度）を教えて下さい。 蛍光灯はパルックプレミアを買おうと思っていますが、クール色とナチュラル色どちらが適しているでしょうか？
蛍光灯をLEDに交換しました。 グローランプが無くなったのですが、知らない者が わざわざグローランプをくっつける可能性があるので めくらのグローランプを装着したいのですが その部品名を教えてください。
デスクに付ける、LEDのスタンドの購入を検討しています。 最初、LEDが付いている箇所が細長のものの方が広範囲を照らしそうだということで探していましたが、 最終的に絞ったものがデザインの1部に気になる箇所（ジョイント部のプラスチックの部分）があり、 他のもので探そうとしています。 （実際お店で確認しましたがけっこう目立ち、口コミでもこれに関して指摘がありました。） ちなみに↓この商品です。 http://www.amazon.co.jp/山田照明-Z-10B-Z-LIGHT-ブラック/dp/B005JQXHJ6/ref=sr_1_1?s=home&ie=UTF8&qid=1425269411&sr=1-1&keywords=Z-10 それで同じメーカの他の機種で、ジョイント部のプラスチックがあまり目立たなそうなものがあったのですが、 電球の傘が円柱のようなかたちになっており、照射範囲がどうなるのか疑問を持ちました。 蛍光灯ですが最初検討していたような細長タイプのスタンドしか使用したことがないので、 このような形のスタンドがどのようになるかよく分かりません。 ちなみに↓この商品です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FU9AO2/ref=dra_a_ … 上の2つのタイプの違いはどんなかんじなのでしょうか？ 照明メーカーのスタンドが機能的にはベストかと思いますが、上の2つ以外で性能が良さそうで気に入ったデザインが見つかりません。 デザインで言えば、上の2つより↓下記の商品が1番気に入ったのですが、おしゃれなだけに、スペックを見ると機能や性能が心配です。（これは、上の2つと比べ、遜色なく機能しそうでしょうか？） http://item.rakuten.co.jp/interform-inc/lt-8911/ では、よろしくお願いします。
屋外の照明に、岩崎電気のアイランプ100W型屋外用RF110V90WHという電球が使われていましたが、切れてしまったため今度はLEDの照明を使おうと思います。 調べてみると、RF110V90WHはE26口金の、レフランプと呼ばれるもののようです。 同じくらいの光量で、上記電球と同じ散光型のLEDの電球に取り替えたいと考えています。 E26口金のレフランプであれば、私が希望としているように使用できるのでしょうか？
いつも世話になっております。東京で美容室を経営しております。現在使用中のネオハイドライト2-200w口金39を違う電球に変えて省エネにしたいのですが、何を選んでよいのかわからないのでご教授お願い致します。 一応調べたのですが、LEDや蛍光灯どっちがいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
はじめまして。教えてください。 http://ecx.images-amazon.com/images/I/61wURiVCyb … 上記のようなペンダント照明のねじねじになっている部分のコードを50cmから20cm延長して70cmにしたいのですが、どういったところに持っていけば対応してもらえるのでしょうか。 こういった延長やカットは、素人がするのは不可で、電気工事士といった資格が必要ですよね？ ネットで買ったので、販売店にお願はできない状態です。 相場価格も併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在使用しているライティングレールスポットライトの照度が不足（15V　4個のハロゲン）しているため、スポットライトE26口金を4個購入して、80-100Wの電球を取り付けようかと考えております。しかし調光器を使用しているか否かが分かりません。見分け方、選ぶ電球を教えてください。また電球の色は、電球色と白色系は混ぜると良い感じになりますか。宜しくお願いいたします。
リビング８畳、現在１２Ｖ、ダイクロハロゲン５０Ｗ形４台、寝室６畳同じく２台で暮らしています。非常に暗く感じます。先の質問のアドバイスで、100Vの器具の交換するか、電球型蛍光灯・電球型LED取り付け可能のスポットライトの交換が提案していただきましたが、前者はレールの交換ということでしょうか。そうするとコストや手間を考えると難しく思えます。後者は現状のレールに取り付けるものがあり、照度の高い電球蛍光灯がつけられるという解釈でしょうか。もう少し具体的に教えていただけますか。お願いいたします。この部屋の暗さを一般なみに戻す方法（コストをかけすぎずに）を教えてください。宜しくお願いいたします。
数日前から蛍光灯の調子が悪かったので、 蛍光灯の番号を控え、店員さんに聞いて 以下の蛍光灯を買ってきました。 ホタルックスリムα FHC86EDF-SHG-A 27型34型、86ワット 早速取り付け、電源を入れてみましたが、 つきません。 ソケットが甘いかな？としっかり差し込み、 もう一度電源入れてみましたが、やはりつきません。 それなのに、豆電球だけはつきます。 この場合、私が買ってきた蛍光灯が間違っていたのでしょうか？ それとも、内部の故障でしょうか？ もし間違っていた場合、写真に蛍光灯本体の情報を乗せましたが、何が間違っていたのでしょうか？ 電気にはうとく、3日めの暗いリビングです…。 どなたか助けて下さい。 よろしくお願いします。
現在リビング（８畳）の明かりは、ハロゲン（岩崎　JR12V50WUV　MK5E/HA 中角形）4個がレール上についており、壁や床を照らしています。しかしながら、本を読むときやテレビを見ている時の照度が不足しているように思えます。文字がよく見えないのです。白色系にしたり、電球の数を増やせば照度は上がるでしょうか。なにか良い方策があれば教えてください。
現在リビングの明かりは、ハロゲン4個がレール上についており、壁や床を照らしています。しかしながら、本を読むときやテレビを見ている時の照度が不足しているように思えます。文字がよく見えない。そこで白色系の明かりに変更をしたいのですが、ハロゲン電球に白色はあるのですか。ないのでしたら同じ口金で何か代替品はありますか。
宜しくお願いします 現在店舗の照明がダウンライト12v(下記写真)になっていてそれを一般的な口金17か26の電球を取り付けたいのですがどうしたらできますか？電気の事は素人ですが交換器具がわかれば自分でも出来ないかなと 安易に考えています。
廊下の天井にうめこんでるタイプのライトがあります。 そのストックとして、口金の大きさと、全体的なカタチだけ記憶して 新しいライトを買ってきましたが… メイカーも違ったようで元々のものより 2～3割くらい電球の大きさが小さいようです。 （口金もライト本体とおなじで元のより買ってきたほうが 小さくみえますが、同じだとおもいます） 口金は同じでも電球自体が小さい場合、 上手く付けられる＆ライト自体、機能してくれるのでしょうか？ 返品もありうるので、袋からは出せてません。
一年ほど前から、調子の悪い電気があります。 スイッチを入れてもつかなかったり（一度消して付け直せばすぐに点灯）、点灯まで非常に時間がかかったりします。 電球を替えても変わらないので、電球以外の部分に問題があるのだと思います。 電球は一般的な蛍光管で、裸電球一本だけを入れるタイプのものです。 今まで約一年間、ちょっと不便ですが支障はないので、修理することは考えずに使っていました。これまでのところ、特に危ない目に遭ったとか、もちろん火事になったりしたこともありません。 しかし先日、笑い話として知人に「どうも調子が悪くてね～」と話したところ、「それは漏電している可能性があるから、早く何とかしたほうがいい」と言われました。 とはいえ、知人も別に電気のプロというわけではなく、しかも日頃から心配性な人です。ここに至るまで一年もの間放置していて大丈夫なので、急にそう言われても今一つ信用できません。 正直言って修理を打診したり家に人が来たりするのは面倒なので、しなくて大丈夫なら、まだしばらく放っておきたいのですが…。 ①この状況は、本当に漏電の可能性があるのですか？「早く何とかしたほうがいい」という知人の助言は正しいのでしょうか？ ②どんなに緊急性があっても、数日のうちに旅行に行ってしまうため、今すぐ修理というわけにはいきません。旅行に行くときに、安全のためにしておける対処はあるでしょうか？
調べてもよく分からなかったので質問させて頂きました。 FCLの32形と40形で正常についていたのですが、暗くなってきたので手持ちの外径が違う新品のFCL40形と2つを交換しました。32形には何もつけませんでした。(前の32形だけ黒くなってました) すると一瞬光ったあと半輪、わっかの半分だけ明るさが落ちてつき、もう片方の半分はほとんど光らなくなりました。 調べてみるとFCLはグロースタータという点灯管のタイプみたいなのですが、豆球と呼ばれる小さな明かりの物体と、側に「アングルの外し方」という外し方ならみれば分かるよ！といいたくなるような突込み待ちのシール、そして明かりの蓋を外して真ん中の部分に位置するところに「アングル」と思わしき変なのがついてるだけでグロー球なるものは無さげでした・・。 アングルやらには小学校の実験みたいに黒い左右にカチカチ動かすスイッチみたいなのが2つ付いてますがどっちも4通りに動かしても何も変化ありませんでした。明かりをつけるリモコンが反応しなくなったくらいでした！ 外せるのはアングルの片方だけみたいで、もう片方はネジで止められていました。アングルとれないじゃんよ！と思いましたが無理に取ろうとすると壊しかねないので放置しました。スイッチの位置はカチャカチャしてたら元々右にあったのか左にあったのか分からなくなりました。キーアイテムはアングルな気がするのですがアングルについて調べても何も出てきませんでした。角度と関係あるのかなと思ったのですが明らかに物体の名称がアングルみたいなのでアングルについてこれ以上調べるのは断念しました。 何をしていいか分からなくなったので取り敢えず今の40形を外して元に戻そうと前の40形と32形をつけようとしました。外す時はすんなり出来たので違和感を覚えなかったのですが新しくつけた40形も前の2つも自分で付け直してみるとぐらぐらぐらつきました。初挑戦だったので外径が違うのが原因かなとこれも色々と調べましたが結局うまく固定出来ずぐらぐらしたまんまでした。おまけに、ちゃんと刺さってないのかなと無理に押し込んだ旧40形さんの一部が悲しげな音を立てて落ちました。旧40形さんはもう危ないので使えなくなりました。 慎重に付け直した32形さんと新40形さんの組み合わせにすると新40形様は全体に光を帯びて輝きだしました。んが、これも一瞬でまた暗くなりました。32形さんを加えて現われた変化は全体に明かりが通るようになったことくらいです(仕組みは不明)。 明かりをいくらつけたいと思ってもつかないのでその内私は試行錯誤するのをやめました。 考えるのをやめた訳ではありません、皆様のお知恵にすがろうという策に出たのです という訳で今に至ります。こういった具合でなんだかんだ現在お部屋がすごく暗いです。 せっかくの日曜日の私の気分もクライです。これは愚痴ですね、すみません。 明かりが入ってこない部屋でパソコンで質問するさまになってるのでこう見えて結構困ってます、助けて下さい。よろしくお願い致します
自宅の中に、逆富士２灯（４０Ｗ１２０ＣＭ）の蛍光灯を取り付けています。 配線は、天井　→　プルスイッチ　→　蛍光灯の中へとなっています。 もう２０年くらい前にリフォームした際の古い蛍光灯になります。（故障はありません） 最近蛍光灯の掃除をしようと思い、蛍光灯を外し、反射板を丸洗いしました。 その際に、「蛍光灯の配線って普段開けないのでデジカメに撮影しておこう」と考え１枚撮影しました。文字が読みにくかったので、フラッシュ撮影しておいた感じです。 取り付け、点灯チェックなどを行ったのですが、後でＰＣで写真を見てみると、 電源に黒い線側が１本差さっており、送り側に白い線側が１本差さっており、アース線は２箇所ともなしでした。 「あれれ、これってプルスッチで連動するものがないし、普通は電源のところに黒と白が差さっているのでは？」と疑問に感じました。 電源に１本、送り１本となっているように見えるのですが、これって特に問題ないのでしょうか？ 古い蛍光灯なので、春にでも新しいものと交換したいと考えていますが、頼んだ電気屋さんが間違っているのかなあ？　それともどっちに差しても問題ないだけなのかなあ？　と疑問に思ってしまいました。 ご教授のほどよろしくお願いします。
現在、「２灯式（40w×2）の蛍光灯」が付いているのですが、 コレを「60wのLED電球を2個」に付け替えた場合、 同程度の明るさになると思われますか？ （※取り付け位置は同じ所です。60wのLED電球は、１ｍの間隔をあけて配置します。）
フィギュアや小物類を一眼レフで撮影しようと思って、ただいま勉強中です。 いろいろ調べていて、天井側から画像のような丸い照明を当てると良いそうなので購入したいと考えているのですが、具体的な商品名がわからずなかなかヒットしません。 スイッチが本体についていて使いやすそうなので、いいなあと思っているのですが… ご存じの方いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。 画像だけ保存していて、肝心のURLはわからなくなってしまいました； ホームセンターにも行ってみたのですが、田舎なためか、画像と同じような照明は置いてありませんでした。
4年くらい前に洗面化粧台でタカラのミラーキャビネット（ＳＣＵ-75Ｍ3ＫＳ）を買いました。横並びで右にコンセントスイッチ、真ん中に照明スイッチ、左にヒータースイッチ（鏡の曇り止め用の光るタイプＯＮで光る）がつてます。 質問は照明スイッチをほたるスイッチ（ＯＦＦでランプがつく）のにしたくて片切タイプのほたるスイッチをつけたらＯＮでランプがつきました。　 両切りタイプに変えるといいのか？　そもそも簡単には出来ないのか？配線が間違ってるのか・・・なにかわかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
電球を取り換える際、 白熱ランプにするか、蛍光ランプにするか、ＬＥＤかで迷います。 最近はセール品も多く、以前ほど価格差が気にならなくなりました。 よって、より気になるのは電力です。 昔、ＬＥＤがなかったころ 白熱灯は、長く点けていると電力を多く消費するので 長時間使用するのは不向き、一方、点灯時にはさほど電力は消費しない。 蛍光灯は、長く点けているところでは白熱灯ほど電力を消費しないが、 点灯するのに電力を白熱灯より使うので、頻繁に点けたり消したりするところに使うのは不向き、 と習いました。 ＬＥＤについては、長時間の使用には電力をあまり使わないのだと思いますが 点灯の際はどうなのでしょう。 頻繁に点けたり消したりする場所でもＬＥＤの使用は適していますか？
Ledではない蛍光灯を、一時間つけたままにしているのと 三回つけたり消したりするのとでは どちらの電気代が安いですか?
部屋の中に照明（天井に付いている普通のもの）が一つあります。 もう一つ、照明をつけたいのですが何か良い方法は無いでしょうか？ 天井に吊るすか、壁の上の方に付けたいです。 何か特別な電気工事の技術は必要でしょうか？ 賃貸なので、穴あけはできません。今付いてる照明から電気を引っ張って付けるというような事が出来たらいいなと思うのですが、もしそんな事が出来るのであれば方法を教えて下さい。
蛍光灯は付けたり消したりすると電気代がかかると聞きました。では、一度つけたら何時間も電気代はかからないんですか？教えて下さい。
こんにちは、 ヨーロッパで購入したスタンドライトを日本で使いたいのですが、どのようにしたら利用出来るか教えて頂けますでしょうか。 当方東日本在住なので、電源周波数については問題ありません。 宜しくお願い致します。
羽根つきシーリングライトで4個タイプのものです 普通の8畳位のリビングの天井なのですが、 LED電球をつけるときには、どのタイプの色、 また明るさが適当でしょうか？ 赤っぽいのではなく、普通の丸型蛍光灯のような 自然な明るさのものが良いのですが・・・
部屋をこのようにするには、 どのような電気を買えば良いですか？ また何色の電気ですか？
部屋の色をこんな風にピンクにしたいのですが、これは電気の色を変えるのですな？ピンクの電球に変えるのか、輪っか状の電気をピンクにするべきなのか分かりません。教えてください！電球のURLがあれば載せてもらえるとありがたいです
下のサイトは楽天市場で販売されているLEDデスクライトに対する購入者のレビューです。 このレビューの中には、耐久年数やLEDが切れた時のことに付いてショップに問い合わせしたら、耐久年数は約2年ほどで、LEDが切れても交換できないというのがあります。 耐久年数がわずか2年というのは随分短いですが、LEDライトというのは実際こんなものなのでしょうか？ http://review.rakuten.co.jp/item/1/286956_100000 …
現在20Ｗ蛍光灯球８本入り器具（約９０ｃｍ角）。約２０畳程度の部屋中央に取付てます。同一室内にはあまり使わない部分照明で他に丸形球の照明が６ヶ付いています。そこでこの８本入りだけをＬＥＤ球とかに取り換えたいと思います。現在の160Ｗに相当するＬＥＤで、調光機能などはいりません。付けるか消すかが壁のスイッチで操作できればいいのです。器具ごと取替の工事等も含め通常どのくらいの費用が必要でしょうか？お使いの方或は専門家の方のお教えをお願いします。よろしくお願いします。
20年前のスイッチが古くなったので、ホームセンターで 松下のオーソドックスなスイッチを購入し、自宅のスイッチ を取り外してみました。もちろん、ブレーカーは落としてます。 で、20年前のスイッチと今のスイッチでは、穴の3と5が線 で繋がっているタイプで、どこの線をどの穴に挿入すれば いいのか困ってます。 画像にあるように、赤文字が20年前のスイッチ、 黄色文字がホームセンターで買ってきたものです。 で、以下に穴番号を書きますので、そこにどの線を 差し込めばいいか教えてください 穴(1)→ 穴(2)→ 穴(3)→すでに繋がれている 穴(4)→ 穴(5)→すでに繋がれている 穴(6)→ 穴(7)→ 穴(8)→ 補足しますと、蛍光灯1は別な場所のスイッチからも消せる ようになっているのですが、別な場所からスイッチを消すと、 画像のスイッチの動作が不安定になる症状があります。
LED照明器具に変えようと思っていますがよくわかりません。 調光機能付きという説明がない場合は今までのナツメ球のように薄暗く出来ないのですか。 それなら、部屋に誰もいない時間に真っ暗にするか、赤々と点けておくしかない事になってしまいます。
お世話になります。 　LEDの日本の販売店を探しています。 LED 670nmの３WのパワーLED（モジュール）を販売しているところを教えて下さい。 アリババは知っていますが、中国は嫌かな　と考えています。日本の販売店を知りたいです。 多分、中国製になると思いますけれどもそれはかまいません。 よろしくお願いします。
賃貸住宅の蛍光灯の電気がきれそうなので交換を考えております。 蛍光灯本体には、「日立ペアルミックＦＨＤ70」と記載があるのですが、「FHD70」の部分だけ合致していればメーカー違いでも問題ないのでしょうか。 とりつけられていた蛍光灯は、同じメーカーの日立「ＦＨＤ70ＥＤＫ－Ｃ」と書いてあるのですが、 たとえば、「FHD70EDK-J」とか、別メーカーのパナソニックの「FHD70ECW」のようなものをネットで買って交換しても大丈夫なのでしょうか。 また、ＦＨＤ７０というのは何かの略なのでしょうか。 検索しても、思うように説明しているところがみあたらなかったので質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃいましたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
単なる疑問なので、お暇な時にお答え頂ければ幸いです。 今までLED電球を使用した事が有りますが、スイッチをＯＮにすると瞬間的に明るくなりました。LEDですから当然の反応だと思います。 今回、部屋の照明を「蛍光灯」から「LEDシーリングライト」に交換しました。 最初スイッチを入れたところ、ゆっくり明るくなりました。 当然LEDですから瞬間的に明るくなるものと思って居ましたので、すこし違和感を覚えました。 日常の使用に問題は有りませんが、なぜゆっくり明るくなるのでしょうか？ 気に成って仕方が有りません。説明書を見ても理由は書いて有りません。 どなたか、理由をご存知でしたら教えて頂ければ幸いです。 特別な理由が無いので有れば、私はすぐに明るくなった方が良いと思うのですが！
　LED蛍光灯(直管・丸型)についての素人の質問です。 　(1)電球型LEDは家電量販店他で販売されていますが、蛍光灯は販売されていません。なぜなので　　　しょうか。 　(2)大手家電メーカー(パナ・シャープ・NEC他)はシーリングライトは販売していますが、蛍光灯本体　　　は、販売されていません。なぜなんでしょうか。また、一般の消費者が購入可能なのでしょう　　　　　か。更に、大手家電メーカーのシーリングライトの蛍光灯管は自社製造品なのでしょうか。 　(3)購入可能であれば購入方法ーお店の名前他ーをお教え下さい。 　以上、素人の疑問です。よろしくお願い致します。
人感センサー付きのポーチライトを取り付けました。 取扱説明書には壁スイッチ（屋内）を常にONにするとの記述がありましたが、センサー自体も微少ながら電気を消費しているわけで、みみっちくも昼間はOFFにして節電をと考えています。 このような使用方法で節電効果はあるのでしょうか。また人感センサーに悪影響を与えることになるのでしょうか。
先日質問したばかりなのですが、この電球の名前を教えてください。型番が印字されている旨、教えていただきましたが、なんと、何も書いていませんでした。 なんというキーワードで検索したらよいでしょうか?
今日風呂場の電気がつかなくなったので、電球を取ってみると写真のような電球でした。これはまだ電気屋さんで売っているものでしょうか？誰か教えてください!!
3年間使用しているものですが、最近、急に昼夜関係なく照明が不安定になります。 このまま使用しても、差支えないでしょうか。欠陥商品でしょうか。 危険性はありますか。買い替えた方がよいでしょうか。 ちなみに、ほかの照明器具は問題ありません。
お恥ずかしい質問ですが、黄色電球を白色電球に取り替えることはできますでしょうか？
屋外用のセンサーライトを購入して電球をLED球に交換したところ夜間ON、OFFが正常に動作するのですが朝になってOFFの状態で電球が点いたり消えたり点滅をくりかえしています。 電球を家のソケットに取り付けてOFFの状態では点滅動作はしません。 夜間センサー用としてはLED球は使えないのでしょうか、教えて下さい。
先日ＧＥＮＴＯＳ閃325（明るさ150ルーメンを購入して気になったのが明かりが丸ではなく四角にうつるのが気になりました。ほかの商品も同じＬＥＤチップだと四角なのでしょうか？ ワイドでもズームでも丸くうつるライトありましたら教えてください。 希望はコンパクトがいい為電源は単４が３本タイプでズームとワイドがあり両方丸の光であることで ストロボと防水は特に必要ありません。 明るさは少し暗いワイドタイプのライト所有の為閃325くらい明るいもの希望です。
LEDに変えたところ、動作検知照明がつきっぱなしになってしまいました。 ただ、昼間は消灯していますが、 夜は消灯せず、常に点灯状態です。 でもたまに消灯するときもあります。 LEDは調光対応です。 照明の不具合でしょうか、それともLEDとの相性でしょうか？
教えてください。 センサーライトの事ですが 人感と熱感とは　何か意味が違うのでしょうか？
部屋の電灯、昔ながらの傘のタイプのやつです 丸いのが二つ、大きいのと一回り小さいの それの大きいほうだけがスイッチを入れてから点くまでに時間がかかります 「ん・・・よいしょ・・・」 といったかんじです パッ・・・パッ・・・・パッ！ こういう風です 丸い電気もソケットも二つ銀のと透明なの交換しましたが、まだ症状は改善されません 他に思い当たる箇所といったらどこになるでしょうか？
東芝製携帯ラジオ　TY-KR1　を新たに購入しました。 SANYO製　車軸発電電灯　MH-S98　が装着された自転車に乗ってラジオを聴いています。 日中の明るいときはノイズが入らないのですが、暗くなり電灯が(自動的に)点灯されると ノイズが入ります。 発電機とLEDとの結線をはずすと、ノイズはなくなります。 なお、以前持っていたラジオではノイズは入りませんでした。 点灯されてもノイズが入らないようにする方法はないでしょうか。
電球のワット数の違うものをセットにできますか？ たとえば廊下の天井に3か所小型電球があったとします。 玄関に近いところのワット数を60ｗ相当、それ以外の2か所を40ｗ相当に。 これ行うことで余計に電気代がかかる、故障の原因になる等ありますでしょうか？
タイトルの通り蛍光灯が切れました。 交換したいと思うのですが、蛍光灯は全部で四本、そのうち一本はまだ点いてます。 まだ点いている蛍光灯は交換せず切れた三本だけ交換するというのを思いつきましたが、何か悪影響はないかデメリットが思いつかないのでこういった事に詳しい方、よろしければ名案と共にご回答いただければと思います。
家の蛍光灯丸い32形のやつを買いにヨーカドーにいってきました そこにセブンプレミアムの蛍光灯が売ってました きっと自社製品なのでしょう 私の欲しいのはパルックで32形一つで1600円ほどでした しかしセブンプレミアムの蛍光灯は32形と30形が二つ入って1000円ほどでした しかも連続傾向時間パルック9000時間に対して、セブンプレミアムの蛍光灯は10000時間でした でも二つパックの商品しか作られてないそうで買いませんでした 値段も点灯時間も上なセブンプレミアムの蛍光灯は本当にパルックに比べて優れているのでしょうか？ どこかに落とし穴があるのですか？ 違いの分かる詳しい方教えてください
質問お願いします。 現在、蛍光灯（４０形・３０形）を使っているのですが、普段は４０形の方を外して３０形のみ使用しています。 もう数年取り替えておらず、明るさも最初に比べるとだいぶ暗くなっているとは思います。 ですが、私としてはこれくらいの明るさがちょうどいいです。 以前蛍光灯が切れてしまった時の為に新しいものを買って試しにつけてみたのですが、やはり明るすぎると感じました。 そこで、数段階調光できるLEDシーリングライトに買い替えようかと思っているのですが・・ 口コミを見てみると、とても明るい！と書かれている方が多いので迷っています。 例えば１０段階の調光ができるものでしたら下から１～３番目くらいの設定だと現在の同じくらいの明るさにできるのでしょうか・・？ 分かり難い質問かと思いますが、もし使用しておられる方がいらっしゃいましたら、どのくらいの明るさか教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
元々シリカ電球がついていた器機にLED電球をつけたときに、 器機が壊れてしまったというコメントがついている製品があります。 LEDによって器機が壊れるなんていうことはありえるのでしょうか？ ちなみに調光タイプが多いです。
今は昔ながらの傘タイプのものを使っています。寝るときはナツメ球（豆球）を点けています。 ただ、もう少し明るくしたいときがたびたびあります。 そこで幅広く調光できる照明器具を探しています。 和式なのでシーリングタイプが取り付けられないと思います。天井が平らではありません。 中々見つからないのですが、和室にも取付可能な幅広く調光できる照明器具をご存知でしょうか？
このところ、LED電球の価格がやすくなったようですので、試みに、卓上の読書用照明をLED電球に取り換えてみました。　　しばらく使っていたところ、ある日、何気なくLED電球の口金に近い部分を指先で触ってみたところ、触れることができないくらい、とても熱くなっていました。　 そこで疑問に感じたのですが、LED照明は、本当に額面通り、省エネになっているのでしょうか、という点です。　　確かに、LED部分の本体は消費電力は大変小さくなっているのでしょうが、内蔵している電子回路の部分で、相当な熱を発しているように見えますので、そうしますと内蔵電子回路による消費電力を含めると、従来の蛍光管に比べて、LED照明器具に変えても、ある程度の省電力効果はあるでしょうが、期待したほどの大きな効果はないのでは、と懸念いたしますが、このあたりの実態はどうなのでしょう？
D17のLED電球ですが、 もともとシリカ電球が入っていたものに、 LED電球をはめようとしたら、LED電球は胴体がYの字に広がっているために、 途中でひかかって止まってしまいます。 奥まではめ込めないときの、 かさ上げできるような機器（導体）はあるのでしょうか？
我が家に40ｗの直管型グロースタータ型蛍光灯あります。 古くなったのでしょう、点灯中は安定器がブーンと唸るのです。 そこで、この蛍光灯を直管型ＬＥＤに替えたらと思っています。 直管型ＬＥＤに替えたらブーンという唸りはきえるでしょうか？
　お世話になります。 　日本の電圧100Vにて一般的に使用されているLED電球を海外の120V-130Vの電圧で使用することは可能でしょうか。 　使用した場合、寿命が縮むとか、電気が点灯しなかった等問題ありますか。 よろしくおねがいします。
懐中電灯がつかなくなりました。電池を入れてもつかないので、豆電球を交換しなければいけないのかもと、お店に行きましたが、よく分かりません。 電球には、4.7Vと0.4Aと書いてあります。ネットで探すと、4.8Vと0.5Aの組み合わせならありましたが、それでも大丈夫でしょうか？ 今入っている電球のメーカーは、フィリップスです。 詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
キャンプなどで電池式のLEDランタンを使用しているのですが、消し忘れて寝てしまい、電池切れで消えていたりします。 以前のLEDではないものでしたら、特に複雑な回路はないので問題ないと思うのですが、何か回路を使用しているLEDの場合は電池切れまで使用してしまうことで何か悪影響があったりするのでしょうか。
大光電機製のキッチン用の照明器具「DCL-34884N」を使っています。 最近、照明が一瞬点いて直ぐに消えるようになったため、 蛍光管をみると端が少し黒ずんでいるので、交換したいのですが外れません。 少し力を入れて回そうとしていますが、 回る気配がなく力を入れすぎて割れてしまいそうです。 こういう場合はどの様に対処すれば良いのでしょうか？
LEDと蛍光灯の「明るさ」と「電気代(消費電力)」、そして「リモコンでOFFにするか、元のスイッチを切るか」、この２点について教えてください。 １．まず、従来の蛍光灯に比べてLEDは「電気代」が安くてすむ、というのはよく知られていることですよね。 ただ、どれくらいの(段階の)「明るさ」にして使うかですが・・・ 現在ひとつの部屋でLEDを使っていて、別の部屋では蛍光灯を使っていてその部屋もLEDに変えようかどうか迷っています。 その蛍光灯は、明るさが３段階　1）豆球　2）中程度の明るさ　3）最大の明るさ 普段は 2）の明るさで読書をするにも十分です。 一方、LEDの部屋は、なんだか少し暗く感じていて、最大の明るさにして初めて、蛍光灯の 2）中程度の明るさ と同じくらいに感じるのです。 だったら、電気代が安いと言われているLEDと、蛍光灯を比較して、どうなのかな(>_<)と思ってしまいます。 この点、両者の消費電力と明るさを考えた場合、どうなんでしょうか？ ２．それから２つめです。 照明をOFFにする場合、リモコンで切っても電力は消費されているので、消費されないためには元のスイッチでOFFにする必要がある、と聞きます。 ただ、蛍光灯からLEDに変えようか迷っている上記の部屋には、部屋内のスイッチがありません（蛍光灯のONとOFFは、蛍光灯自体に付いた昔ながらのヒモで引っ張る方式のもの）。 この場合、ヒモを引っ張って電灯をOFFにするのと、かりにLEDに変えたとしてリモコンでOFFにするのとで、消費電力の比較はどうでしょうか？
※添付画像あり オーデリック/ODELIC/ブラケット/OB080732という品番の 照明器具を探しています。 どこを探しても売り切れとなっており購入できないのですが どうやらこの品番「OB080732」は旧品番だそうでして、新しい 品番があるらしいのですが検索しても出てこなかったので 質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると非常に 助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 直管型蛍光灯をＬＥＤ照明器具に変えたいと思っています。 グローランプのみを除去して付け替えれば良いようですが、より効率を良くするには安定器をバイパスすることが良いとのことでした。 私は一応電気の知識（大学電気科卒）がありますが、直管型ＬＥＤの内部電気回路が知りたいので教えて戴ければ幸いです。 また、その回路は電球型ＬＥＤも同じですか？
明るさセンサー無しの人感センサーつきLED電球を探しています。 明るさセンサー（明暗センサー）がついていない，人感センサーのLED電球を探しています。 電球色で４０ｗほど，E26口径のものが欲しいのですが， ネットや電気店で探しても 明るさセンサ（明暗センサー）ーがついてある商品ばかりでてきます。 日中でも暗い玄関で使う予定です。明るさセンサー付だと，玄関から離れた窓からの 光がちょうど照明のあたりに当たってしまい，光に反応して点灯してくれません。 明るさセンサーがついていないものがあれば教えてください。 よろしくおねがいいたします。
天井の照明器具ですが、豆電球がつかなくなったので新しい豆電に代えました。今までは5Wの豆電でしたが今度は0,3WのLED豆電にしました。 ところがつかないのです。これはLEDが対応不可なのか器具の豆電の部分の故障なのか、原因と対処法はなんだと思われますか？
訳あってFHD70ECW/Hとい蛍光灯を２本もらいました。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … これに合うシーリングライトを購入しようと思いますが 一覧表みたいに見れるページありますか？ 無ければ機種を教えてください。
現在、当社店舗では直管の蛍光管110wタイプの２灯式を数十台使用しています。 現在、LED化を検討していますが、現行器具をそのまま利用する方法で２つに絞られたのですが、 最後で悩んでいます。 いずれも器具の配線変更工事は必要なものです。 １．電源別タイプ 日本製 光束 3800lm 消費電力50W 動作温度 -10～50℃ 寿命 40000時間 ２．電源内蔵タイプ 中国製 光束 4400lm 消費電力44W 動作温度 -20～50℃ 寿命 50000時間 色温度は共に5000Kの昼白色です。 価格は双方ともほぼ同じ金額です。 工事有資格者が社内にいるので、自前で工事をしようと思いますが、２のほうが工事が簡単で 短時間で終わります。カタログ上の値も２のほうが勝っているように見えますが中国製で少し心配です。 寒冷地なので動作温度の下限も気になります。 いろいろ調べると電源内蔵型と外付け型では管の中のLED配置場所が異なるようです。 光の照らす角度なども違うのでしょうか？ 明るさはカタログ上のルーメンで単純比較してよいのか、何か落とし穴があるのか、 悩んでいます。 仕入もロット数が決まっているので１・２本で試すことも無理なのです。 本数も多いのでそれなりの金額になります。買ってから失敗した、とならないために経験者からの アドバイスをお願いします。
よろしくお願いします。 ビルの集合看板をLEDに変更する場合どんな器具を購入すればよいですか？ 現在は内部に蛍光灯が複数本内蔵されている状態です。 器具とかLEDライトを購入して自分で変更工事を行いたいと思います。 どのような器具とライトを買えばいいかURL付きで教えてください。 添付の写真のような看板で、15年ほど前に設置しました。
省エネ目的で事務所照明のＬＥＤ化を考えています。 現在は４０Ｗ２灯型の蛍光灯が設置されています。 ここで質問が幾つかあるのですが、 質問１ 既存の器具で、蛍光管だけをＬＥＤ管に交換する事は可能なのでしょうか？ それとも器具ごと交換なのでしょうか？ 質問２ ＬＥＤ化した場合、照明器具の台数を減らす事は可能なのでしょうか？ （蛍光灯よりＬＥＤの方が照度・光度が強いとかいう理由で・・・） 質問３ 上記質問１で管のみの交換が可能だとした場合、 管のみの交換と器具ごとの交換では省エネの効果に差が出るのでしょうか？
現在電気工事士の勉強をしています。 スイッチの仕様書を見ると適用電線がのっていますが わたり線で使用する電線はIVとHIVどちらでも可能なのでしょうか？ 違いは許容温度の違いでIVよりHIVの方がより安全ということなのでしょうか？ あとφ1.6とφ2.0の違いはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
賃貸に住んでいるのですが、居間の電球が切れました。 蛍光灯とLEDはどちらがお得ですか？ ずっとこれから同じところに住むのであれば、LEDの方が電気代の節約にもなりお得だとは思いますが、そもそもの電球自体が高いです。 賃貸は次に住むところが同じ電球が使えるかわからないので、30年使えますというLEDを買って今後転居して使えなかったら無駄になりそうです。 今のところは最低あと5～6年は住むと思います。 その間の電気代でLEDの代金がカバーできればLEDにしたいのですが・・・
E17のダウンライトがにE26の変換アダプタを使って、200Wの電球形蛍光灯をつけようと思っているのですが、電流？の危険性などはあrますでしょうか？
ハロゲン電球タイプ（Ｅ１１口金）の電球色や白色相当はありますが、昼白色タイプはないのでしょうか？このタイプでは昼白色は出来ないのでしょうか？どなたか詳しい方回答お願いします。
このカテで初めて質問させて頂きます． 山の中に住んでいる関係で，私にとって懐中電灯は日々必需品です．現在は，充電式の電池(単２)を２本懐中電灯に挿入して使っています．しかし，電池の持ちが悪く，１，２度使用すると暗くなってくるため頻繁に充電する必要があります．充電池そのものものの耐久性もあるでしょうが，充電池って結構な値段がするものです．それで電話機の子機のような方式で常時充電状態にあり，いざ使う段になるといつも満杯に充電されている・・・といった方式の懐中電灯はないものか・・・と思ったのですが，如何でしょうか・・・．ネットを調べてみるとあるような気もすますが，なにぶん画像ですから私が思い描いているものと同じものなのか確信が持てず注文しかねています． 少し話がそれますが，12年前にパナソニックの電話機を購入しましました．これに子機が１つ付いていましたが，12年もの間，本体，子機ともまったく故障することなく使ってきました．子機に入っている充電池も新しいものに交換することはなく，今も快適に使えています．懐中電灯と比べ消費電力の差もあるでしょうし，同じ充電式とは言え，懐中電灯などで使われる充電式の乾電池と電話機の子機に使われている充電式電池を比較すること自体おかしいのかもしれませんが，こういうことに疎い私にはよくわかりません． 話を戻しますが，電話機の子機のような感じで使う懐中電灯というのはあるのでしょうか・・・．1000円から2000円ぐらいまでであればよいのですが．もしご存じでしたら，メーカー，機種名などもお教え頂けないでしょうか・・・．家電製品にお詳しい方からのアドバイスを求めて質問させて頂きました．どうぞ宜しくお願い申し上げます．
20日間ほど出張でホテルに泊まってます。部屋の蛍光灯（一般家庭と同じリング状の物）から ジ～ジ～と結構な音が鳴ってます。この音を消せないでしょうか？
部位は、添付写真参考にしてください。 30形のサークル用のソケットのようですが、そこに32形の方がセットされていて、外側が点灯しない不良品ということで貰ったものです。 5年ほど内側だけで使ってきましたが、外側が点灯しない以外の不具合はありませんでした。先週、その内側が点滅しはじめ、とうとう切れてしまいました。30形は近くのお店に置いていなくて・・ 良く見ていると、大/小用のソケットが逆に取り付けられていた事がわかりました。クルットまわしてソケットを正しく付け直してみると、点かなかった外側が点いてくれました。 で、内側のソケットの通電確認をしたいのですが・・2点ならばコンセントの通電とか時々チェックしていたので、テスターで交流電圧チェックできますが、4点式なので如何していいか分かりません。 ソケットの配線は、一般の100v交流用に使われている2本1対のコードになっているタイプで、それが2つ出いて4pinになっています。 切れた30形を試してみましたが反応なしでした。簡単に教えてくれますと助かりますけど・・
ソーラーライトの光を受けるパネル部分のシール(？)がへばりついてしまって、使えなくなってしまいました。 シールは購入時に付いていたもので、取らずに使用していたら溶けてしまったとのことなのですが、Diyが得意レベルの個人が直す事は出来ますか？ 修復方法がわかるサイトや方法など有りましたら、お願いいたします。
みこしの周りにぶら下げる提灯が１６個付いています。現在は車用の10W程度の電球を使い電源は車のバッテリーを積んで使っております。 電球に代わるLEDを探しています。何かいいものがあれば教えて下さい。 型番、メーカー名等。よろしくお願い致します。
添付のような形式の部屋照明なのですが、同じ型の照明をいくつか使ってるのですが、 特定の一つの照明のみ電球がすぐに飛んで使えなくなります。 大元の家の配線が原因かとも思い、場所を入れ替えてみたのですが、 場所には起因せずその照明が悪いと判断出来ました。 同じ型のものをまるごと買い換えれば済むのですが、 結構前からつかってて型番などわかりません。 そこで・・・ その丸電球をつなぐ部分の規格が統一されていて、 そこだけ買い替えて付け替えられば済むような事はないかと思い質問させていただきました。 どうなんでしょ？
写真のように、一部が切れているアルミ製（？）のリングを少し収縮させ、 復元力で溝にはめ込むことによって、下部を押さえる仕組みです。 溝の幅とリングの直径は 6 mm 程度で、ぴったりはまっています。 なんとかして取りたいのですが、悪戦苦闘につきご質問です。 これまで以下を試しましたが、うまくいきませんでした。 ・薄く堅いもの（マイナスドライバ先端、爪など）をリングと壁の間に差し込み掻き出す → ぴったりはまりすぎていて、差し込めません ・接着剤でリングに取っ手となるようなものをつけ、溝から引き出す → メッキ・曲面かつそもそもの接着面積が足りず、うまくつきません ・リングで押さえられている下部ごと力任せに取り出す → 全力で試しましたが外れません 他には下記も検討しているのですが、ハードルが高くまだ実施はしていません。 ・ライターであぶるなどで高温にし、リングがやわらかくなったところを取り出す ・ネオジム磁石など強力な磁石でアルミ製（？）のリングを吸着させ、引き出す このような形の留め方が照明機材ではよくあると見たので、 うまい取り外し方をご存じな方、上記を見てアイディア沸いた方はよろしくお願いします。
　火災報知機用の電球（赤ランプで非常時に光るもの）が切れ、その電球をみるとナツメ球のような感じで、３５V５Wと書いてありました。 　口金はE１２型ということもわかったのでホームセンターで替の電球を買おうと思ったのですが、口金E１２型ナツメ球タイプのもので３５V５Wのものはありませんでした。 　「火災報知機用」と書いてあったものでいいのかとも思いましたが１１０V１０Wであり、裏の注意書きに「指定されたワット数を使用するように」とあったため、やめました。 　そこで１１０V５Wのものを見つけ、ワット数と口金は一致するものの電圧が一致しませんが、これは使用可能でしょうか。 　ほとんどの電球の注意書きで、ワット数は「指定されたものを」と書いているのに対し、電圧については明記しているものと明記していないものがありますが、これはワット数を一致させることは重要だが書いてある電圧についてはさほど気にしなくていい（もしくは１１０Vならそれ以下の電圧なら気にしなくていい）ということでしょうか。
台所に付属している照明器具の紐がとれてしまい、消せなくなってしまいました。 ネジを外そうにも錆びていて無理でした。 このような場合は業者に頼むしかないでしょうか？ また、ずっとつけっぱなしの状態になります。１人暮らしなので、火災などにならないか心配です。
二間続きの和室で使っている同じ形の室内灯の一つがだめになりました。壊れたのはリモコンが使えるタイプですが、単純品は健在です。ともに１０年を過ぎているのでメーカーは部品がない、新品もないとのことです。そこでリモコンをカットして再利用出来ないでしょうか。 また修理できる所がありましたら教えて下さい。
新築で室内全てがＬＥＤになります。 元々、部屋が暗いのが嫌いで、更に蛍光色より昼白色の方が好みです。 ＨＭからの提案で、 　リビング（８畳・長形）は3800ルーメンを２台 　７畳のほぼ正方形の部屋と６畳の長方形部屋は4100ｌｍが各１台 　６．２畳のキッチン（長方形）は直管型2110ｌｍが２台。 こういう提案が出ました。 どれも昼白色5000K-Ra83仕様です。 ＬＥＤ照明は、器具の下部は明るいが横の広がりに弱いと聞き、量販店で提案されたルーメンの器具を実際に見て見たのですが、提案された明るさでは部屋の中が思ってる以上に暗いのでは？と感じております。 メーカーも、例えば６畳だったら3800lmと推奨してますが、暗いのが好きじゃないのであれば、4100lm以上のものを選ぶとか、１つ上のものを選んだ方が良いのでしょうか？ それと、3800lmで光量をｍａｘで常に使うより、１つ又は２つ上の明るさの器具で照度を下げた方が省エネで電気代も安く、余裕のある使い方の方が良いのでしょうか。 ＬＥＤ照明を使うのが初めてなので、正直よく分かりません。 よろしくお願いします。
詳しい方、済みませんが宜しくお願いいたします。 引越ししてお風呂場の丸型の蛍光灯が古い蛍光灯だったので初めて今日外してみたのですが・・・。 中の蛍光灯は FCL３０EDX/28-C と取り外した蛍光灯に記載していました。 元の蛍光灯を取り付ける部分？には WP3611K MK　100V 消費電力　31W ランプ　FDL30/28 他は60HZと大きく表示されていました。 amazonで新しいLEDの丸型蛍光灯を買おうと考えているのですが。 どれなら合うのでしょうか？ 以下の４点を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/Panasonic-パルックプレミア蛍光灯-丸形・スタータ形-2本セット-FCL3240ECWH2KF/dp/B006TS3P0Y/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1409416269&sr=8-1&keywords=%E8%9B%8D%E5%85%89%E7%81%AF%E3%80%80%E4%B8%B8%E5%9E%8B%E3%80%8032W%E3%80%80LED http://www.amazon.co.jp/Panasonic-パルックプレミア蛍光灯-丸形・スタータ形-ナチュラル色-FCL3240ENWH2KF/dp/B006TS3OZK/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1409416269&sr=8-2&keywords=%E8%9B%8D%E5%85%89%E7%81%AF%E3%80%80%E4%B8%B8%E5%9E%8B%E3%80%8032W%E3%80%80LED http://www.amazon.co.jp/LED蛍光灯-丸型蛍光灯-32形セット-ソケット可動-慧光PAI-30-32-C/dp/B007MJG2EA/ref=sr_1_4?ie=UTF8&qid=1409416269&sr=8-4&keywords=%E8%9B%8D%E5%85%89%E7%81%AF%E3%80%80%E4%B8%B8%E5%9E%8B%E3%80%8032W%E3%80%80LED http://www.amazon.co.jp/LED蛍光灯-クリアタイプ-32形セット-ソケット可動-慧光PAI-3032C-CL/dp/B00ARCFM7W/ref=sr_1_5?ie=UTF8&qid=1409416269&sr=8-5&keywords=%E8%9B%8D%E5%85%89%E7%81%AF%E3%80%80%E4%B8%B8%E5%9E%8B%E3%80%8032W%E3%80%80LED です。 一応なのですが洗面台には http://www.amazon.co.jp/Panasonic-一般電球タイプ-全方向タイプ-電球60W形相当-LDA10DGZ60W2T/dp/B00DANSDCQ/ref=sr_1_1?s=home&ie=UTF8&qid=1409416557&sr=1-1&keywords=LDA10DGZ60W2T こちらを使用しています。 本当に無知なのですが済みません。 宜しくお願いいたします。
二間続きの和室にある同じ照明灯の一つが壊れました。壊れたのはリモコン操作が出来る製品の方ですが、１５年ほどのもので、同一品は当然ながらありません。リモコン部分をカットして使用できないでしょうか。 修理できるところがありましたら教えて下さい。
新築の建売物件を購入して、引越しが終わりました。 家具を配置してみて始めて気が付いたのですが、リビング照明の位置がイマイチ気に入りません。 ダイニングテーブルの真上に照明が欲し いんですが 微妙に位置がズレています。 今ある照明の位置に合わせてダイニングテーブルを移動させると部屋が狭くなってしまいます。 そこで‼︎ 引掛シーリングボディを好きな場所に増設する事を考えています。 照明器具をエディオンで購入したのですが、引掛シーリングボディの増設はエディオンに頼んでもしてもらえるのでしょうか？ してもらえるとすれば予算はどのくらいになりますかね？
お世話になります。 アパートオーナーです。　会社員の男性がいいと思う照明を教えてください。 １DK 23m2の洋室の部屋で　６畳のリビング用です。６畳のキッチンには　３２ｗと４０ｗの 電球色のペンダントライトがあります。　リビングもこの照明をつけていますが、もっと今らしい カッコイイ照明が欲しいと思っています。 　　 先日 電球型蛍光灯 ２６口金　EFA-１５FD　４灯のシャンデリアをつけましたが暗いです。 昼光色にも替えてみましたが　やはり暗くてイマイチです。 よろしくお願い致します。
私は会社の寮に住んでいるのですが 照明のカバーを粉砕してしまったので バレないように同じものを購入しようと考えているのですが カバーを開き中に書いてある本体番号 というものでググってみたのですがヒットしませんでした どうすれば同じものを手に入れられるんでしょうか？
こんにちは。 ものすごく機械オンチの女に回答をお願い致します。 私の家は昔からＬＥＤ　ライトは使った事がなく 最近は、どの家庭でも、当たり前のように 部屋にはＬＥＤのシーリングライトが交換、または 新築などには設置されているかと思われます。 そこで、我が家は何といいますか・・。 現在もそうですが、あの円形の蛍光灯というのでしょうか そのタイプを長年使用してきました。 それで、電気店でＬＥＤのシーリングライトが販売されていましたが、 開けた状態がありまして、ビックリ。 後かけらもない程に、蛍光灯とは全く違った形状でした。 そして、蛍光灯より省エネですという事は分かりましたが、 そもそも、蛍光灯は、例えば、カサ？という部分でしょうか その蛍光灯を覆いかぶさる部分はそのままで、中の蛍光灯が 切れたら、その部分だけ換えるという感じではありますが、 ＬＥＤ　シーリングライトの場合は、大本？ カサという部分もすべて交換しないといけないのでしょうか？？ 我が家もそろそろ替えてみようかと思いましたが、 私が勝手につけた名前ですが、「カサ」・・の部分がとても 素敵なシーリングライトを見つけましたが、例えば、 約40000時間もつと記載されていましたシーリングライト。 これは、耐用年数が過ぎて交換となると、 中だけ替えられるのでしょうか？ それか、シーリングライトすべて交換となるのでしょうか？
蛍光ランプがすぐに消えてしまいます。 ランプ大とランプ小でなっているのですが、引きひもを引っ張ってスイッチを入れると最初は蛍光ランプがつくのですがすぐに消えてしまいます。 ランプ大の蛍光ランプの口金の近くが黒くなっているため、親はランプ大の蛍光ランプが切れているのではないかと言います。 これは本当でしょうか?
こんにちは。 現在、ダイニングテーブルの上に http://item.rakuten.co.jp/auc-askm/renard5-1/ ↑このようなシャンデリアを飾って http://item.rakuten.co.jp/kakko/beaubelled13/ 　 ↑LED電球　(1個：430lm)　を5つ、つけようと思います。 そこで、このタイプの電球は、口金E17のクリア球でして、 日本でも、LED電球で探せば、数少ない電球のタイプですが、 現在では、たぶん、このタイプが１番明るいタイプみたいです。 そこで、このタイプは一応、白熱球の40W相当らしいですが、 我が家のダイニングテーブルを置く部屋は6畳の大きさです。 それで、5つLED電球を使いますが、 私は、全く、数字や電気に疎くて、よく分からないのですが、 例えば、40W×5個=約200W相当？・・と考えればいいのでしょうか？ そうすると、この明るさでは、 6畳くらいの部屋では　明るいでしょうか？ 結果、普通に食事が明るく見えますでしょうか？ 一応、そこで、ご飯を食べようと思います。 また、その6畳の横にも6畳のリビングがあり、 そこにも、5,600lm （～14畳）のシーリングライトを つけっぱなしにするつもりです。（こちらは昼光色です） こんな感じなのですが、　ダイニングテーブルの 6畳の広さでは、200W相当の電球の明るさは暗くないでしょうか？ お手数ですが、何卒、アドバイスを頂ければと思います。
最近でもないですが仕事用の机の電気スタンドの電球をLEDに替えましたが、しばらく点けていて、電球の温度が高くなると（？）消えてしまいます。そこでスイッチを切ってしばらく(1-2分)してスイッチを入れると付きます。この繰り返しで嫌になりますが、LEDの電球はみんなこのようになるのですか。あるいは電球そのものがおかしいので替えたほうがいいのでしょうか。」
屋根が少しあるとはいえ屋外にコンセントにさすタイプの室内用センサーライト680円←おそらく夜中のトイレ用、を使うと75歳の父が言い出しました。反対すると逆ギレ。漏電や火事の可能性があると思うのですが、いっこうに耳を貸しません。わたしが間違ってますか？
蛍光灯でFLR40のを使っているのですがラビットスタータ型かそうではないのかがわかりません。 見分ける方法はあるのですか？ もしかして「点灯管」の有無ですか？点灯管が表面になければラビットスタータ型ではないのですか？
はじめましてm(__)m 当方今現在飲食店をしておりましてお店の入口の床に高さ39cmの空洞を作り底に高さ6cmのバラの花を敷き詰めて上面に強化硝子を置きバージンロードの様にしたいと思います。 バラの花を敷き詰める箱の形は長方形で縦200cm、横幅91cm、高さ39cmです！ 8m程のテープライトを強化硝子の上面の裏の四方を囲む様に取り付け高さ39cmの四方向から中央に向ける様にバラをめがけて斜め下を照らした時に真っ赤なバラが青やピンクに変わった様に見せたいと思います！ ですがかなり強力なLEDのRGBテープライトでないと真っ赤なバラが青に変わったりピンクに変わった様には見えない事が分かりました！ かなりの時間を掛けてネットで探しましたが今のところRGBテープライト SMD5050シリーズぐらいしか見つかりません。 そこで質問です (1)ネットで車用の12Vと24Vのテープライトがありますがこれらを家庭用に変換した場合に明るさは違いますか？(2)12Vや24Vの商品を家庭用(AC100V)変換の仕方や必要な物を教えて頂きたいです。 (3)自分はルーメンやアンペアやワットなどの見方などが全く分からない為商品の明るさの見分け方が分からないのでアドバイスを頂きたいです。 (4)おすすめの商品や何か良い方法があればどんな些細な事でもありがたいので教えて頂きたいですm(__)m 以上どうしても成功させたいので電気関係に詳しい方などいればどうかよろしくお願い致しますm(__)m
３段の棚がありまして、フィギュアを飾っています。 しかし、上の段の棚の影で暗くなってしまうので…それぞれの棚の下（裏）に、照明器具を取り付けたいのです。 撮影も兼ねるため、出来るだけ明るく、且つ、照明器具自体があまり厚みがない薄いものを探しているのですがどうしても見つけることが出来ません。 台所の調理スペース等に取り付ける、壁面平面用の照明器具を取り寄せたのですが…だいぶ重みと厚みがありまして、飾っているフィギュアにも干渉してしまうため設置出来ませんでした。 スリムなスタンドライトを置いて照らすのもだいぶ邪魔なうえ見栄えも良くないので… 棚の下（裏）に設置するのに良い照明器具をご存知でしたら教えて下さいませ。？ 何卒よろしくお願いします。
高出力のレーザーポインターを購入したいんですが、どこで買えばいいですか？gigaｒレーザーの評判がいいと聞いていますが、ちょっと高いのではないでしょうか？他にもっと安いのがありますかを教えください。 http://www.laseronsale.com/laserpen_1000mw/p-126 …
うちの電球、消した後にしょっちゅうパキッという音がします。 すごく気になります。 これは、もう寿命なのでしょうか？
家の電球パナソニックEFD25EN/20Hが切れました　今回はLEDを購入したいですが どのタイプを選べばよいかわかりません 天井はサラダボール型にくりぬいてあります 同じ形でLEDの商品はありませんか？
基本的に白熱灯の灯りが好きですし、調光もできるので便利なんですが、昼間には暑苦しく感じます。 よって昼間の補助照明としては蛍光灯の白っぽい灯りがいいので、現在ダイニング部分にシーリング蛍光灯と白熱灯ペンダントを、リビングには同じくシーリング蛍光灯と白熱灯ダウンライトを配置してスイッチで使い分けてます。 今回ダイニングの蛍光灯が壊れたので買い替えも考えてますが、どうせならひとつの器具で白熱灯、蛍光灯と切り替えられるような器具はないものかと考えましたが、実際はどうでしょうか。
照明の昼間点灯のために松下のEE8113Kというスイッチを買ってきて，説明書の通り接続しました。 器具の説明書にもあったとおりで間違いないはずなのですが，期待通りの動作をしてくれません。 つまり，周囲を暗くしても点灯したままなのです。最初から周囲を暗くしておいて照明機器のスイッチを入れてもダメなようです。 結線方法は下記ページの「昼間点灯（逆）」のとおりです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66381 新品なので壊れているとは考えにくいのですが，何が問題なのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。 違法行為を避けるため，素人ではありますが二種電工免許取得済です。
40形直管蛍光灯ラピッドスタート形ですが、新品と取り替えてもつきません。壁にあるスイッチを入れると蛍光灯の両端が光りいったん消えて再度両端が光って中心に向かい光が流れますが蛍光灯の真ん中15cmを残して光が消え両端だけが暗く光っている状態になります。どんな原因が考えられますか？ 素人の私に何か対処できることはありますか？
通販で買った置き看板の蛍光灯が点かなくなりました。もともとグロー点灯用の蛍光灯がついていたので同じものを購入しましたがつきませんでした。チカチカッとしてあとは消えたままです。安定器らしきものはあるのですが、グローランプはありません。ラピッドスタート型かとも思いましたがよくわからないのでまだそれ用の蛍光灯は購入していません。32型でしたのでなかなか売っていないのです 。 https://www.dropbox.com/s/jr4bipb5p7e1f09/DSC_08 … 安定器はとても軽く、コンデンサーが何個 かと、コイル様なものが一つ、簡単な作りのものです。
　これは私の２階寝室の真下にある台所、照明の様子です。 　いくつかおかしな点があるように見えます。たとえば、配線がまとめられていない点など。 　 　この画像だけを見て、何かおかしな配線などないでしょうか？ 　壁のスイッチを切っても、なぜか豆電球だけが少し光っているので、どこかに異常があるのではないかと、不安です。
アイリスオーヤマ LDA3L-H-E17SH LED電球人感センサー付小形電球 斜め取付タイプ電球色 を購入し、外玄関のダウンライトに使いたいです。 しかし外玄関なのでダウンライトにガラスカバーがしてあり、ガラスカバーがしてあると人感センサーがうまく作動しないようです。ガラスを除去するのが最適だとは思うのですが、ダウンライトソケット部の根本あたりから建物内に虫など入りそうで、どうにかカバーをしたいと考えています。 どういった素材であれば人感センサーの機能を保ったままカバーできるでしょうか？
アパートの玄関前の蛍光灯を外しました。 外しっぱなしだと危険がありますか？ 虫が大量にきて困るので、管理会社に相談したら気になるなら外したらと言われたので外しました。 他の家の玄 関前はそのまま点いているので歩行上に問題はありません。 直管型蛍光灯で、乾電池を取り外すように外すタイプでした。 夕方から夜くらいの時間に、自動で点いて朝に消えます。 抜いたままの状態で電気が走るかと思いますが、人体に危険はありますか？(感電など) 特に、カバーなどが付いていないので雨の日などが心配です。
長年使ってきたサークライン蛍光灯（インバーター式４０W、３２W）がどうやら基板がいかれたようで点かなくなりました。 買い替えも考えたのですが、そこそこ高いのでオクで探してるときに電子式安定器３２W２灯用というものが安くで出てました。 調べると３２W型は４０Wにも使えるという記事があり、これに変えれば今までの器具のまま使えるのではと考えました。 一応その説明は直菅になってましたが、これは環型でも問題ないのでしょうか。
電球を覆う球形のガラスのセードを割りました。 写真を添付します。写真のネジ部の外径は77mmです。 電気工事なしに、直す方法はありませんでしょうか。 メーカーと型番は分かっていますが、現在は製造中止です。 別メーカーの似たものがあればと思っています。
ダイニングの天井照明の引っかけシーリングの位置が、ダイニングテーブルの真上になく、照明の横移動を考えています（テーブルは動かせません）。 方法としては、テーブルの真上の位置にフックのようなものを取り付けて一度そこを経由するというのと、ライティングレールを設置してその端っこに照明器具を付けるという２つを思いつくのですが、後者はそれでも長さが少し足りないのと、見た目に大げさに見える気がするので、前者にしたいと思っています。 前者の場合、どのようなパーツを購入する必要があるでしょうか。また、照明器具のコードの長さが短い場合、長い物に交換などは簡単にできるものでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在和室でシーリングライトをつけています。 ちょっと今っぽく和室をイメチェンしたくて、以前洋室で使っていたペンダントライトに付け替えたいなぁと思っています。 そこでカバーを外してみたところ、蛍光灯に囲まれた取り付け部分が、添付写真のようになっていました。 調べると角形引っ掛けシーリングというものが、若干ぶら下がっている形で取り付いていました。 このようになっている場合は、ペンダントライトの取り付けはやはり難しいのでしょうか？ 天井に直にくっついている、蛍光灯まわりの白いカバーのようなものは取り外しは可能なのでしょうか？ 質問内容がわかりにくかったら申し訳ありませんが、どなたか教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
お尋ねします。 現在取付けしてあるトラフ型４０ｗ１灯用（グロー式）の照明器具の球FL４０ｗを ４０w直管型LEDに交換してスイッチを調光スイッチに取換えしたいのですが、 ランプと調光器の組み合わせが分かりません。 そもそもこんな事が可能かどうかも分かりません。 スイッチ部は電源はなくスイッチ結線２芯のみです。 照明器具本体は１台です。 　 よろしくお願いします。。
画像のＬＥＤテープなるものを購入いたしました。 １２Ｖ電球のように+-の接続でよいのかと思っておりましたが、よくみるとコードが二つの末端の両方から出ています。 このＬＥＤテープはどのようにして電源と接続すればいいのでしょうか。 付属していた紙をなくしてしまったのですが、５Ａと書いていた覚えがあります。 使用できるようにアドバイスをください。お願いいたします。
こちらの質問の延長となります。メール配信設定ミスで回答された通知がわからず時間がかかっているうちに締め切られてしまったため・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8605690.html 質問は ・調光器対応LED電球を白熱灯用調光器で使うと電球に著しく負担がかかるのか？ です。 経緯としましては電気屋さんに調光器対応のLED電球でも白熱灯用の調光器に使うと負担がかかって著しく寿命が縮まるといわれました。 けれど使っている商品の説明やいただいた回答から負担がかかるというのは間違っているのではないかと思っています。 ただ元の質問に書いていなかったのですが、今調光器につながっている2本のレールがあり、そちらの一本につながっている方で今まで数回電球の調子がおかしくなりました。 もう一方の方は電球が一度も壊れることなく使えています。 おかしくなる方のレールは電子レンジを使った際などに電球がちらついたりしますが、もう一方は電子レンジを使ってもちらついたりすることなどありません。 そのような片方だけで壊れること、他の機械を使った際に片方にだけ影響が出ることからなにか片方の配線がおかしいのではと思い調べてもらうために電気屋さんにきてもらい、その時にそもそも使っちゃダメといわれたのが発端です 質問としては上に書いた、電球に負担がかかるのかですが、もしこのような片方のレールだけおかしくなるようなことがあるのかについても何かご存知のことがあれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
４０Wの昼白色を購入しようとネット検索してみました 日立や東芝など安価にてあるのですがパナソニックは値段が高いです 何がどう違うのでしょうか？ 耐用時間が違うとかなら高い方を購入した方が良いのかと思うのですが 見方もわかりません 比較方法等やお勧め等も併せて教えて下さい
シーリングライトを蛍光灯からＬＥＤに交換するため、引掛けシーリングの工事を某関西系の家電量販店に依頼、工事をしてもらいました。ＬＥＤシリーリングライトも同じ家電店で購入。 蛍光灯のシーリングライトも引掛けシリーリングで接続されていましたが、蛍光灯は専用金具で天井に固定されたいたため引掛けシーリングの取り付け工事をしてもらったのです。 その時、工事の人から、引掛けシーリングの配線が間違っていると言われました。配線の白と黒が逆になっていたと。 そこで質問ですが、配線が間違っていた場合にはどのような問題が発生する可能性がありますか。 今回取り替えた蛍光灯は、他に同時に工事した蛍光灯より本体の寿命が短かったので気になりますし、他にも同じ業者で工事をしてもらった蛍光灯が多くあるため、気になりますので。 同家電店からＬＥＤシーリングライトを購入した
１． 「LEDは目に悪い」と聞いた事ありますが、蛍光灯よりも影響は大きいのでしょうか？ ２． 自室(6畳弱)ではパソコンもするのですが、LEDで光量が不足するような事はありますか？ ３． 今の蛍光灯には結構な数の虫がたかって掃除が面倒くさいのですが、LEDにしたら虫は寄ってこなくなるのでしょうか？
ちょっと困っています。 蛍光灯が切れたと思ったので新しいものを買ってきたのに、 つかず(厳密に言うといったん点いたのに)まだ部屋は暗いままです。 蛍光灯に詳しい人いらっしゃいましたら、お知恵拝借できないでしょうか。 経緯はこんな感じです。 ・あるとき点けた状態で部屋にいたとき、いきなり、何もしていないのに ポン　という感じで消えました ・蛍光灯が消えるときはパコパコするとこがおおいけど、こんな切れ方もするのかな とか思いつつ新たな蛍光灯を購入 ・古い蛍光灯と交換。直後、確認のため　プラスチックの覆いをかける前に一度スイッチ入れる。 このときは点いたので安心して覆いをかける。 ・暗くなってきたのでスイッチを入れたら、‥‥‥点きませんでした。 1 この場合、なにが考えられるのか　? 2 また　電気屋さんを呼んだ方がいいのか　? 3 もしくはもう照明器具じたいが老朽化しているから　自前で照明器具を購入して取り替えてみたほうがいいのか　?　 　ただし　3 　－　 2　となった場合の費用が痛いので　2 3 のほうがいいのか　 　 以上です。　コメントお待ちしております。　(m_ _m)
パナソニックのLEDシーリングライトを購入予定です 18畳用で調べたらこの二つが検索されました 見た感じは同じに見えますがどこがどう違うのでしょうか？ 値段は半分も違います 詳しい方が居ましたらお知らせください また他のメーカーでも構いませんが18畳用前後でおしゃれなシーリングライトがあれば 教えてください
すみません。 先程、質問させてもらった者です。 そこで、下記↓の商品２つの どちらかを購入しようと思いますが、 この２つの商品の違いをお教え下さい。 ↓この商品の場合、6畳用と8畳用と 記載されていますが、 http://item.rakuten.co.jp/markdoyle/10000010/ ↓この商品の場合は、12畳用と記載されています http://www.nelt.co.jp/navi/led_hld/hldcd1204/l.htm ？？・・　同じ商品ではないのか？　と、思いました。 何度もすみません。　回答をお願い致します。
照明が勝手に消えるという、新しい医院に通院している身内について相談します 怖がって家に帰りトイレをしていますが・・・・これって人の気配が認識しなくなれば消える照明システムでしょうか？ 消えたとしても、手などを振るなどして動かせば付きますよね？ 一度、どこかでそのようなトイレに入った記憶があります。 最悪、立つまで照明がつかないという大きなトイレってありますでしょうか？ 一緒に行ってまで確認するほどでもないと思い質問させていただきました。
みなさんこんにちは。 ＬＥＤ照明に関する質問です。 会社の照明器具をＬＥＤ化したいのですが、ＬＥＤ球が見つかりません。 現状の照明器具はダウンライトで東芝のユーラインシリーズがついています。 普通の電球だと球交換だけすれば済むと聞いたのですが、このシリーズは器具を交換しないとだめですか？この器具に適合するＬＥＤ球はないのでしょうか？教えてください。
PCで仕事中、スポットライトを付けて手元が明るくなるようにしているのですが、 視界の端に電球が少し入っていて目がチカチカします。 目との距離は60cmほどで、物理的にこれ以上離すことは出来ません。 現在、白熱球（40W）が入っているのですが、電球型蛍光灯またはLEDと替えれば、 チカチカが軽減するでしょうか？明るさは同等の物を使用し、色合いは電球色に しようと思っています。 よろしくお願いします！
LED電球と調光器の関係がいまいちわかっておりません… リンクの調光器対応LED電球を使っておりましたが別件で修理に来た電気屋さんに、白熱用のものはLED電球に著しい負担がかかるからダメといわれました。 また最近パナソニックかどこかで白熱灯用調光器でも使えるLED電球といううたい文句の製品発表ニュースを見た気がします。 けれどググっても白熱灯用の調光器は調光器対応のLED電球には使えない、負担をかけるなどの記述を探せず実際はどうなのかがわかりません。 LED電球の中で調光器対応のものとそうでないもの、調光器には白熱灯用のものとLED用のものがあることはわかっています。仕組みはよくわかっていませんが… 質問は次になります。 ・調光器対応のLED電球は白熱灯用の調光器に使えるか。また使うとどうなるのか。 ・調光器対応でないLED電球はLED用調光器でも使えない(調光されない)のか。 よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E8%AA%BF%E5%85 …
下のほうに電極らしきものが4箇所見えます。 あとは空洞です。
購入して4日目に強風で落下し壊れてしいましたが、諦めがつかず、電気に関する知識もないので教えてください。 　　商品はソーラー蓄電し、夜間になるとUVライトが自動点灯し、虫をおびき寄せ、金網に接触する感電死するものです。 　落下した衝撃でソーラー部分と本体の接続が割れて、白と黒の線が１本づつ切れています。ソーラー部分に基盤があり、線の切れあとが２か所あります。 　　 　　説明が下手なので、画像を参照してもらった方がわかりやすいかもしれませんんが、ソーラー部分の基盤にはソーラーパネルからの線がはんだ付けしてあり、向かって左の＋マークの方に白線、右の－マークの方には黒線がついています。 　　線の切れたあとは、画像のはんだ付けしてある一番上の＋側、－側に１本づつあります。 　　そこで、下記のことを試しました。借り止めは、切れた線を長くむき出して、切れたあとのあるはんだ付け部分に巻き付けました。 １、白線を＋、黒線を－に借り止めすると、明るくて暗くても、チカッと少し点灯する程度。 　　白線を－、黒線を＋に借り止めするとハッキリと点灯。しかし暗い所で消灯してしまう。 　　電池がないのだと思い、そのまま日光にあてておいた。 ２、翌日、どのようにしても点灯しなくなったので、白線を＋、黒線を－に借り止めし、再び日光にあて　　ておいた。 ３、２日後、暗くなっても点灯せず、少し動かすとチカッと点灯する程度。 　　白線を－、黒線を＋に接続するとハッキリ点灯するが、暗いところでは消灯してしまう。明るいとこ　　ろでは点灯。 　　白線と黒線を接続してみると、ハッキリ点灯するが、明暗は関係なく点灯し続ける。 　　 上記の状態で、訳がわかりません。 　　 どなたか、分かる方、考えられる原因や、接続の方法など教えてください。
6畳ですが、現在旧タイプ（太い丸の蛍光管：32形と40形の2本使用、消費電力が70ｗ）を使用しています。これをＬＥＤの6畳タイプ（消費電力：40ｗくらい）に変更しようと思いましたが、ＬＥＤは思ったより暗いとの意見が多いです。実際の所どうなんでしょうか、もしそうなら8畳タイプにした方がいいでしょうか、しかしこれならあまり省エネで無いような気がするんですが・・
蛍光灯のLED化について教えて下さい。 (1)を使用していた照明に(2)を使用できますか？ (1)TOSHIBAメロウ５Ｎ 3波長形昼白色 FLR40S-EX-N/M/36-H.40形 (2)トミサワ　直管形LED40Wタイプ TML120-N1-50NH-T8
パイロットスイッチは、非接地側からしか、線が来ていないのに、なぜ、点灯するのですか？
LEDのリモコン照明を使っているのですが、 リモコンが壊れてしまいました。 使っているものは Panasonic HK9481 というリモコンです。 同じリモコンが欲しかったのですが、 もう生産終了品とのことで、見つかりませんでした。 Amazonで売ってる、汎用のリモコンも調べたのですが、 レビューでは、効くボタンが全灯／消灯のみだったりと、 あまり良い評判を気聞きません。 HK9481と互換性があるリモコンの型番、 もしくは、同じように機能するリモコンがあれば教えて頂ければ幸いです。 どうか、よろしくお願い致します。
白熱灯は温かみのあるオレンジ色の光で、蛍光灯は全体を明るくする白色の光なので、私の中では蛍光灯の方が目に良さそうなイメージがありますが、実際は光による雰囲気の違いや、使用する人の好みの問題で、特にどちらを使用しても目への負担など体に与える影響に違いはないのでしょうか？
名称が分からないので検索ができず、こちらでお知恵を拝借したいと思います。 照明のスイッチを切っていると、スイッチの上に点灯する小さな灯り。 例えば夜間、真っ暗な部屋で照明を点けようとするとき、あの小さな 灯りを頼りにスイッチの場所を探しますよね？あの灯りが点灯しなく なって、自分で修理をしたいのですが、名称が分からず検索もできま せん。 あの灯りの名称や素人が修理することが可能かどうか、お教えいた だけたら幸いです。よろしくお願い致します。
今DBF-3647NWを使用してるのですが、形がほぼ一緒のDBF-3033LWははめ込めて(工事して)使用できるでしょうか？ 「埋込穴」の数字は一緒なので出来そうなんですが。
電気製品って、同時に使いすぎるとブレーカー落ちますよね。 ドライヤーと電子レンジを同時につけたらブレーカーが落ちる、みたいな。 あれって、電気製品のワットが要因なのでしょうか？ 何が聞きたいかというと、私はある電気製品を買おうと思っているのですが、ブレーカーが落ちないか心配なのです。 私が買おうとしているのは添付画像のようなライトなんですが、 電源：AC100V 50/60Hz 光源：スパイラル蛍光ランプ 32W×4 最大出力：約100V-128W だそうです。 ちなみにAC100V 50/60Hz、1200Wのドライヤーはなんの問題もなく使えます。 この程度の電気製品ならブレーカーの心配をせずに使えそうでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
去年の11月頃、リビングの蛍光灯2つのうち一つが突然消えるようになりました。 パナソニックの蛍光灯シーリングライトだったと思います。リモコン操作が可能で1ch/2chで分けていました。 そして同じく11月に両方ともメディアインターナショナル（株）製のMCL8-53-43-Vに交換しました。 しばらくは何もありませんでしたが、最近急に消えることがあります。 2つのうち片方のみしか確認して出来てませんがもしかしたら両方かもしれません。 消えて直ぐに壁のスイッチを「入」⇔「切」したところ、「切」状態でも一瞬光りました。 その後「入」にすると、薄暗く（通常時のリモコン操作ではたどり着けない暗さまで）光っていました。 数秒間「切」にした後「入」にするときちんと点きました。 一度、電子レンジの使ったら真っ暗になったことはありますが、それ以外は何もしていない時に消えました。 この現象は照明が壊れたということでしょうか。（年月で壊れたものを交換したら、不良品だった？） もしくは建物の配線自体がおかしくなっているのでしょうか（築40年位　その間に配線のチェックをしたかどうかは分かりません）
教えてください。 家にあるランプに入っている電球が　口金E12、120ｖ20ｗ　です。 透明のガラスに、ワイヤーって言うのかな？針金が入ったヤツで、オレンジ色の強い光です。 インテリアとしてランプを点灯していたのですが、これから夜、寝るときに明りとして使おうと思います。 ですがこの電球だと、寝るには少し明りが強いです。 質問です。 ■　この電球はLEDでは無いので、一晩中つけるとなると電気代は高いですか？ 　　（地域ってあるのかな？当方、関西在住です。） ■　このＥ１２に合う電球で、もっと弱いものを教えてください。 　　（寝るときにつけるだけなので、ナツメ球くらい、弱い明りでいいのですが。。。） ■　あと、今のはオレンジ色の光のですが、もっと白いの（もしくは、電球自体が白い色に塗られたモノ）でも使えますか？ 具体的に、メーカーや種類、型番など教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
蛍光灯で「FLR40S-EX-D/M/36-H」ていうのを使っています。 質問１）この型番の蛍光灯なら、東芝でもパナソニックでも日立でもどのメーカーでも型番が同じならどのメーカーを使っても大丈夫なのですか？ 質問２）ラピッドマスターとラピッドマスターではないの２種類あると思うのですが、何が違うのですか？
JIMBO JEC 41-2075 の交換をしたいのですが、最近の３路スイッチの０，１，３に対応する箇所はどこでしょうか。 JIMBO JEC 41-2075は正面（操作する方）から向かって左上に１箇所、右に上下各１箇所ずつ計２箇所、ネジでコードを留めるようになっています。
シーリングライトの購入を検討しています2008年製などはカナリ安いのですが、現行品とはどう違うのですか、お教えくださいよろしくお願いします。 具体的には ・NEC　デュアルクローム 9LKZ628-XSG　2008年製 NEC　LIFELED'S HLDZB0812　2013年製
引越をしたところ天井についているのは 埋め込み型ローゼット耳付き？ （薄くて円く、曲線の穴が２つ）のもので、 引越やさんには、付けられないと言われました。 ホームセンターにアダプターはあるか聞きにいっても専門家による工事が必要と 言われました。 パナソニックのそんなに古くないシーリングライトです。 細い蛍光管、ツインパルックプレミアをつかうものです。 ほんとにカンタンなアダプターは無いのでしょうか！そんなに互換性がないなら驚きです。 リビングの照明レールだけはつきましたが、 暗くては引っ越し作業もままならないので 取り急ぎの質問で恐れ入りますが よろしくお願いします。
このタイプの照明器具はシーリングライトというのでしょうか？ オークションでシーリングライトと書いてあったので買ったら、天井のシーリングにつけることができず、かなり困っています。このタイプは何というタイプの付け方なんですか？
夜中の授乳やおむつ替えの際に、赤ちゃんを起こさない暗いライトが欲しいのですが、強力さをアピールするものばかりで暗さが売りのものが見つかりません。 天井灯の豆球は明るすぎます。 現在は目覚まし時計のバックライトを使用していますが、ボタンを押している間しか点灯しないため大変不便です。 目覚まし時計のバックライトくらいの明るさで、値段が手ごろなライトはないでしょうか。 できれば電池式だと手軽で助かります。
賃貸の3階だて3階部分の1部屋ですが、入居時に照明を取り付けた所、電気はつくのですが壁に取り付けられたスイッチから電源オンオフが出来なく、管理会社の担当電気屋さんに来ていただき、スイッチの取り替えと、天井を開けて配線をやり直して頂きました。その時は問題なく壁スイッチからオンオフできてたんですが、数日まえから証明器具が点滅したり、つかなくなったりになってしまい、現在は点灯もしない状況です。壁スイッチのホタルついてます。電気屋さんに急遽来ていただき調べて頂きましたが、電気屋さんが原因が不明だとおっしゃり困っています。 電気屋さんが言うには、 1:同じ照明器具で違う部屋で問題無く使用できている照明器具と取り替えても点灯しない、たまに常夜灯だけが点滅するときある。 2:照明取付金具を別のに入れ替え、白熱球をつけても点灯しない。 3:2に小さなLEDライトをつけたら点滅はするときもある。 4:テスターで計測しても、102-103vきて、壁スイッチオフで50v来てるので問題無く電気は来ている。 5:天井内で断線している可能性は低い。 6:天井の照明取付器具取り外し、直接ドライヤーを繋げても動かない。 という説明を受け、「原因不明」と言われました。「20年電気屋をやっているが、こういう状況ははじめてだ」との見解なんですが、困っています。 電気は裸配線で違うコンセントから証明器具に臨時でつけて頂いて点灯はしていますが。 こういう事ってあるんでしょうか？
上記の電球に使われているLED素子が何かわかるかたいらっしゃいますか？ 乳白カバーのもので500円ほどで販売されているものです。
いろんな点灯方式がありますがグロー用にラビットスタート用の 40W直管蛍光灯を使う場合について、弊害やその他について 詳しく教えてくだされば幸いです。 1.1灯用機器なら問題ある？ない？ 2.2灯同時点灯用機器は可？不可？ 3.2灯同時または1灯切り替え式の場合はどうなるか？ 4.2灯同時または1灯切り替え式の場合、混在するとどうなるか？ 管の太さが、約30mmのと27mmのものがあるようですが 物理的に装着できれば問題や違いはないという解釈で よろしいでしょうか？
無電極放電ランプの原理と用途について教えてください。
イギリスのブラケットをとても気に入りました。 電機業者さんにお願いして、とりつけて頂くことは可能でしょうか？ イギリスは、240V、50ヘルツと言うところまでは調べました。 私の住んでいる地域は60ヘルツです。 仕様する電球は、ラインボルトハロゲンランプ40W（G9）×2個です。 これは、ネット経由で簡単に手に入りそうです。 (1)日本製品と同様の取り付け方法で、電気は灯りますか？ (2)灯ったとして、暗いですか？くらいとしたらどのくらいですか？ (3)暗いなら、60Wの電球をつけてはいけませんか？ 新築ですが、すでに配線が終わっており、壁に断熱材も埋まっていて 変圧器をかませるスペースの確保が難しいです…。 それでも、変圧器が必要な場合、少ないスペースで キレイに収める方法があれば、お教え頂きたいです。
ＬＥＤ照明は電気代が安くなるというメリットはあるが、部屋や事務所に設置すると室内が暗くなり不便と聞きました。しかも、ＬＥＤの光線が目に良くないので蛍光灯に付け直したという人もいるそうですが、実際はどうなのでしょうか。一般のオフィスに設置予定ですが、ＬＥＤ照明を実際に設置した方がいらっしゃれば設置後の室内環境等についてご感想をお願いします。もしＬＥＤよりも目に優しく、低コストの商品があれば教えてください。よろしくお願いします。
アメリカから照明器具、シーリングファンなどを輸入しようと思っていますが、日本の照明器具と コンセントの形状が違うと思いますが 変換アダプタで取り替えたら電圧とか問題ないのでしょうか？ こういうことに詳しい方がいたら改善方法やアドバイスをお願いできないでしょうか。
スーパーで家電コーナーの販売員.をしています。 恥ずかしながら　専門店ほどの知識がないもので　教えていただければと思います。 お客様が　「100V90Wの電球が欲しいが　これでいいのか」と　100Wのレフ球を　お持ちになりました。 レフ球は特殊な電球であることを伝え、 お客様のお探しの電球の形状を伺ったところ、パナソニックの丸い形の電球だということで、 ボール電球だと思い、 パナソニックは生産終了になっていることを伝え、エルパのEBR110V100W-Wをお勧めしました。 お客様も、「こういう形だった。もしかしたらちょっと大きいかもしれないが、取り付ける場所は　大きさの制約はないので　パナソニックがないのであれば　こっちでいい」と　お買い上げになりました。 その後、電話が入り、 「○○さんという人（レシートに書いてある私の名前）が勧めた電球を家に帰ってつけたら　付かない。 普通は　付くかつかないか　ちゃんと試してから売るものなのに、それをしなかった。 それに　口金が　器具に届いていないようだ。 どういうことなのか？ 明日　お店に行きます」とのことでした。 初期不良であればもちろん交換しますが、 口金部分が　メーカーによって　長さが違うということはありますか？ 同じだと思って今まで接客してきたのですが、間違っているのでしょうか。 白熱電球からLEDに変えると、口金の上の部分が大きくて入らない　ということがあるのは知っているので、それは説明しています。 不良品ではないときに　考えられる原因があったら　教えていただきたいと思います。 また、私自身、電球を買うときに　今まで一度も　試点灯をしてもらって買ったことはないのですが、 年配のお客様で　電球の不良品交換に来た時は　「前　他の店で買ったときはちゃんと点くか試してくれたのに・・ここは試してくれなかった」と言う方がたまにいるのですが それは　個人の町の電気屋さんとかの事なのでしょうか？ 正直、スーパーのレジで　そこまで出来ませんし、量販店でも同じだと思うのですが。 明日ご来店予定なので　よろしくお願いいたします。
蛍光灯の音？について教えてください。 うちはテナント事務所です。 蛍光灯を買ってきて取り付けているのですが、たまに「ジィー・・・・・」と音が鳴ります。 付けている土台なのか、蛍光灯そのものなのかがわかりませんが。 この音がずっと続くので、うるさいし頭が痛くなって仕方ありません。 蛍光灯は切れたら替えるだけですし、何が悪いということはないと思うのですが。 これは何が原因なのでしょうか？ うまく説明できてないかと思いますが、どなたか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
自分はLEDの出す、蛍光灯とは違う、あのクリアな寒そうな光がとても好きです。 室内灯の多くをそれにしたいのですが、昨今のLED電球などは、 これまでの電球に近づこうと、電球色相当とか、昼白色相当と書かれており、 あのLEDの色の光を出す電球を見つけるのに非常に苦労しています。 あのLED特有の光には、名称はないのでしょうか？ 又、同様にLED電球を買う際に、なんと書かれているものなどを買えば、あの光を手に入れられるのでしょうか？
長文になります。。。 海外で売られていた照明が欲しいのですが、 はっきりとした仕様が現段階で分からず、また私自身が電気関係に無知識なので相談に乗ってください。 先日、台湾に行きました。 その際通りがかりの照明店のショーウィンドーにあった、リボンの形のような 天井吊り下げ式の照明に一目惚れしてしまいました。 閉店後でしたので、詳細を知る事は出来ず、写真だけ撮り帰国しました。 イタリア語で「保障」？のような文字が書いた紙がぶら下がっていたので、イタリア製かも。 来月、再び台湾に行くことになったので、とりあえずお店に在庫を確認し、有るとの事。 他にも本体について色々と質問をしてみたのですが、（このシーリングに取り付けられるか？重さとサイズなども） 私自身が電気関係に疎く、また言葉の問題もあり、相手側からしたらトンチンカン状態で 上手く伝わらなかったのか、その部分はスルーされている状態です。 そもそも買っても使えないと困りますので、色々と確認しなくてはならないことがあります。 文でのやり取りは諦めたので、お店に行って自分の目でも確認せねばと思います。 そこでいくつか、電気関係に詳しい方に質問があります。 １、日本の電圧に、台湾の1１0Ｖの製品を使用しても問題ないですか？ （自己責任ということは承知しております。物理的にお聞きしたいです） イタリア製だったとして、台湾に輸入して販売しているということは、 イタリアの電圧を台湾式に変更して販売しているのか… 分かりません…うーん確認します。イタリアだとまた電圧違いますし…。 ２、光量の不足が出る可能性があるとの事はほかの質問で見ました。 私が欲しいものは、丸型電球が５個くらい付いてます。この電球を日本のワット数に合わせれば良いのですか？ （現段階でこれが何口径の何ワットか分からないです。） ３、現在丸型シーリングが付いている所に取り付けたいのですが、海外の物は電線むき出し？のことが多いと聞きました。 この場合、自宅のシーリングを外す？天井剥がす？など大がかりな工事が必要になりますか？ 賃貸ですので天井の耐重量については大家さんへ確認してあります。 ４、他に何か私自身・またはお店に確認した方が良いことはありますか？ 現地に行くまで画像以外の事がな～んにももわからず、途方に暮れております・・・。 差せば点くだろうくらいの気持ちで居りましたので、天井の取り付け部分の写真は撮っておらず… 質問自体も漠然としていてゴメンナサイ。 どなたか、お願いします。
家の電機が壊れてしまい、丸掛けコンセント付きシーリングというものを買いました。 天井から線が2本でているのですが、添付画像の丸部分に接続するのでいいのですか⁇ 購入時に、配線の仕方をきくと同じほうに2つ並べる、といわれたのですが、電源の方か送りの方かをきいていなかったので、念のために質問しました。 電機の配線に、詳しい方、よろしくお願いします。 またこれに取り付け可能なLED照明の種類などがあれば教えてください。、
現在使用している照明の差し込み口が古い？んですか、最近の天井にピッチリはまるような照明(LED)を付け替えることは可能でしょうか？ 写真を添付したんですが、昔のペンダントライトと言いましょうか、長方形の差し込み口に照明を差し込んでいる状態です。 最近の天井照明の差し込み口って丸くて、カチッと回して合わせるイメージがありますので、この差し込み口に新しい照明を買ってきても付けられないかも…？と思ってしまいました。 詳しいかたいらっしゃいましたら教えて頂けたらありがたいです!!
蛍光管を設置するものですが、名前をしってますか？
店舗内電球でダウンライトの一部がＥＵ１1口金のハロゲン電球なのですが、Ｅ１１口金のＬＥＤハロゲン電球は使用できますでしょうか？ ＥＵ１１口金のＬＥＤ電球がなく悩んでいます。宜しくお願いします。 ちなみにネット探しても出てきませんでした。
蛍光灯器具の製造販売をやめるそうですが。 ＬＥＤと蛍光灯は消費電力が同じなら 明るさは同じらしいですが。 ＬＥＤのメリットは長寿命。 しかし、その分値段が高い。 従って蛍光灯からＬＥＤに変えるメリットはない？ ＬＥＤ、ＬＥＤ、と騒いでいるのは 日本人だけでしょうか？？ 私は、ＬＥＤはまぶしいだけで、 明るくない、と言う感じがしますが？？ 車で言うと、テールランプ、ウインカー向きで、 ヘッドランプには向かないのでは。 蛍光灯のように、広い面積で発光する方が まぶしくなくていいのでは？
センサーライトを 昼間も夜間と同じ様に感知するようにしたいのですが どうすればよいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
【National　HHFZ5260のアダプタがない】 先日、リサイクルネットショップでNational　HHFZ５２６０という天井照明を買ったのですが、アダプタがなく取り付けられません。 私の家の天井には写真のような丸型フル引掛けシーリングがついております。 なのでアダプタが単体で購入できる場所はないでしょうか。 また、もしアダプタ単体で購入するのが難しければ、他の方法で取り付ける方法はないでしょうか。 困っております。どうぞよろしくお願いします。
当方で直結工事不要のLED蛍光ランプを工事なしで使用しています。 一応対応という事でそのまま使用していますが推奨はしないとのこと。 その理由はLEDランプの期待設計寿命が長く安定器の寿命を越えてしまう可能性があり、寿命が来た場合通常の蛍光灯ではつかないなどの異常が出るがLEDではそのまま使用できるために火災などの危険があるから…という事と、 安定器が電力を無駄に消費するため省エネ効果が薄くなるという事でした。 それ以外で、例えば安定器がついたままだとLEDランプ自体の期待寿命が縮まったりという問題とかはあったりするのでしょうか？ 直結工事をした場合従来の蛍光灯が使えなくなり諸事情で戻す必要があった場合に不便なのでとりあえず今の所はそのまま使用していますが寿命に影響するとなると考えものなので…。 普通に考えれば余計な回路があるという事は故障を誘発する気はしますが、電流を安定して供給出来るならランプ自体には良いのかな？とも思っている部分もあります(もっともアーク放電用の電流の安定供給はLEDへの電流の安定供給とは全く無関係なものかもしれませんが) もし寿命にも影響するのであれば具体的にはどんな要因があるのでしょうか？ 長くなりましたが宜しくお願いします。
電球の種類が分かりません。引っ越ししてきたばかりで、最初から電球がついていませんでした。高い所にありますので出来るだけ近くで撮りましたが分かりにくいかもです。分かる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
知人から頼まれたのですが、長さが　約１１００ｍｍの蛍光管て売っていますでしょうか？
１号国民ソケットについて教えてください。 電球２つがつくのは分かったのですが、もうひとつの差し込み口はどのような時に使用するのでしょうか？ １号新国民ソケットと検索致してみましたが、３つめを使っている画像がなく分かりませんでした。 どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
DC点灯電気スタンドのAC100ｖ、5A入力側に接続されている電子部品名をお教え下さい。（メーカーは廃業） 下段配線図にSKWと書き込んでいますがこれはプリント基板上に書かかれたものです。 誤ってスタンドをショートさせ、クリプトン電球がつかなくなりました。修理のため基板を取り出し、テスターで調べたところ、AC側のヒューズが飛び、この素子でAC電流が切断されていることが分かりました。素子頭にポッチリが見えますが外金属ケースのものです。このケースはどこにも接続されていません。電極１は円周の外周付近から、電極2は中心軸に同方向に出ています。 故障箇所は分かりましたがこの写真の部品名と動作が分かりません。名前が分からないので交換部品を入手出来ません。思い切ってこの部品をショートさせて修理するのも可能かと思いますが、どなたかお分かりになればお教え下さい。
２年も持たず、DL-LA8AN発光停止。その前には、購入後数ヶ月でドームカバー落下、品質はどうなってんの？国産メーカーを名乗るのはやめてくれないか？サムソンにでも買ってもらえばいいのに、日本の恥。　　どう対処すれば、保証してもらえますか？　１個５千円で購入、
ネットで、カラフルに光り、リモコンで色やパターンを変えられるというLEDのテープライトを購入しましたが、輸入物のようで入っていた説明書が英語で使い方がわかりません…。 さらに、ACアダプタのようなコンセントに指すものが付いておらず、電源の取り方もわかりません。 （アダプタの先端のようなものは付属されていましたが、線が途切れていてコンセント部分がありません。不良品とかではないようで、もともとコレしかついていないようす。） 家にあったスーファミのアダプタを試しに指してみると、ライトは付きましたが。（リモコンON押した訳ではなく、コンセント指したらついた） 青色だけで、他の色が付きません。 リモコンを押しても何も反応なし。ON・OFFもできず、色などを変えることもできません。 電池は入っていますし、遮断シートのようなものは取りました。 適当なアダプタではダメなのでしょうか？ 私、機械系統が苦手で、こういったものにつて全くわかりません。 初心者でもわかりやすく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 画像添付しましたが 購入したサイトも添付しておきます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eastnoboru/120 …
20ワットの蛍光灯ですが、新品にもかかわらず、スイッチが入ってから30分ぐらいして点灯します。接触ではないように思いますが、バラストの作動不良でしょうか。危険はありませんかお尋ねします。
自宅にある人感センサー付き電気器具の電球を白熱電球からＬＥＤ電球に取り替えたところ、ハレーション（ちらつき）をおこしてしまいました。 電気器具・ＬＥＤ電球どちらに原因があるのか判断できなくて悩んでいます。 何か解決方法等ありましたら教えてください。
部屋の電気が一週間ほど前からたまにびりびりするようになり、電球の寿命かなと思っていたところ昨日全くつかなくなってしまいました。 とうとう切れたと思いサイズやワット数を調べて新しいものに交換したところ、どうしても電気がつきません。 オレンジ色に光る豆電球だけはつきます。 賃貸なので不動産会社に連絡したところ、グロウランプというのがあり、それを交換しないとつかないと言われたのですが、それがどうしても見当たりません。 不動産会社の方がお仕事からの帰り際に替えのグロウランプを持ってきて、これと同じものがあるはずなので交換してみてと言われたのですが、どこにもそれらしきものはありません。 しばらく時間を置いてもやはり豆電球しかつかず… この場合どのような原因が考えられるでしょうか。 こういうことに関しては全くの無知なので教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
LED光源の照明器具について質問をしたいので宜しくお願い致します。 浴室や玄関前の照明器具の表面のカバーがガラスのカバーで、本体自体も古くなってきているので交換を考えております。そこで、光源がＬＥＤのタイプのものを検討しております。 色々と検索してみると、本体にＬＥＤの光源が埋め込まれている一体型と言うタイプと、照明器具本体に別途ＬＥＤ電球や、電球型蛍光灯を取り付けられるタイプとあるようです。 ＬＥＤの光源の寿命は４０，０００時間と良く聞きますが、光源が切れた事を考えると、一体型だと本体ごと交換しなければならないとか、電球をつけられるタイプだと電球だけを交換できる可能性もあるとか・・・・・ どちらも、具体的な内容や、技術的な事は分かりませんが、どちらもきっと一長一短あるとは思いますが、色々と考えているとどうも、答えが出ません。 このような内容ではありますが、どなた様かご教示頂きます様宜しくお願い致します。
三本　たて型の蛍光灯を使ってます。 今日、外側が片方切れそうだったので、新しいのに変えたら なぜかその外側だけ点かなくなってしまいました。 蛍光灯自体がおかしいのかと点いているところと変えても 外側の片方だけ点きません。 これは本体を変えるしか方法はないのでしょうか？
ＬＥＤ電球について質問をしたいので宜しくお願い致します。 現在の照明器具に白熱電球がついています。これをＬＥＤ電球に交換しようと考えております。 そこで、お聞きしたいのですが、照明器具には良く25Ｗや30Ｗ、40Ｗまでと記載がありますが これは消費電力の事でしょうか？それとも、照明器具に30Ｗまでと記載があった場合にはＬＥＤ電球も30Ｗ相当の明るさなどと記載されたＬＥＤ電球までしか使用は出来ないのでしょうか？ 仮に30Ｗまでと記載された照明器具に60Ｗ程度の明るさのＬＥＤ電球を取り付けると何か問題はあるのでしょうか？ あるとしたら、25Ｗまでと記載のある照明器具には何Ｗ相当の明るさのＬＥＤ電球をつけるものなのでしょうか？ このようなことには知識が無く、どなた様かご教示の程宜しくお願い致します。
5～6年前に改装した店舗につけていただいた照明が天井から落下しかけています。照明は40形の蛍光灯二つを取り付けるものです。 三ヶ所で固定していたようなのですが一ヶ所外れてしまって残りの二ヶ所で何とか固定されている状態です。 この場合、取り付けをお願いした会社に問合せたほうがいいのでしょうか？ 費用はどれくらいかかるでしょうか？ 固定が全て外れてしまわないか不安です。 よろしくお願いします。
このソケットは２０型FL蛍光灯に使えますか？ http://www.aitendo.com/product/3411 よろしくお願いいたします。
部屋の蛍光灯が４本中３本切れてしまい、１本がチカチカしている状態になってしまったので、 変えたいのですが、蛍光灯を替えるのが怖いので１本のみ自分で交換しようと思うのですが、 この場合１本のみで取り替えて使っても安全でしょうか？ また、蛍光灯を交換する際にブレーカーは落とすのでしょうか？ 落とさなかった場合は感電してしまいますか？ それとも落とさなくても交換できるのでしょうか？ 初めて自分で蛍光灯を交換するのでよくわかりません。 ネットで検索して調べたのですがよくわかりませんでした。 今すぐ取り替えたいのでわかる方がいましたらすぐに回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。 私の部屋の蛍光灯ではありませんが、似たような形のものがあったので貼っておきます。 このような感じです↓
引っ越しをした賃貸の部屋に天井に埋め込みタイプの照明器具が入っており 中を開けてみると20Wの蛍光灯が3本入っています。 普通に作業する分には十分な明るさではあるのですが パソコンで作業したり 本を読んだりするには 少し暗く感じてしまいます。 少なくとも前の家よりかなり暗いです。 天井に埋め込むタイプのため照明機器自体を交換することはできないのですが どうにかして明るくする方法はないでしょうか？ 同じワット数でも明るい蛍光灯とかあったりするのでしょうか？ どうにかしてもう少し明るくしたいのですが・・・ アドバイスよろしくおねがいします。
LEDシーリングライト,JEDペンダントライトの購入を検討しています。 過去の質問などをいくつか見ました。 LEDより蛍光灯の方が実は、電気料金が安い、LEDは、目に良くないなど記載があります。 ですが最近は、どこの電気店に行ってもLED照明器具ばかりです。 電気料金、目に良くないなどは、改善されたのでしょうか？ 買い換えようと検討している部屋が母親の部屋と台所です。 母親は、白内障で手術をしたことがあるので、どうするか悩んでいます。
クリプトン球をＬＥＤに変えたいと考えています。 近所のホームセンターで、『250ルーメンで3.7Wの電球』よりも、『320ルーメンで、4.3Wの電球』の方が、 価格が安いです。 付ける場所は、それほど明るさを必要としませんが、どのくらい、電気代が違うのでしょうか？ あまり電気代が変わらなければ、安い方を買おうと思っています。 無知ですみませんが、どなかたご教授下さい。 宜しくお願い致します。
浴室に使用する照明器具について質問をしたいので宜しくお願いします。 現在使用している照明器具が古くなってきたので交換を検討しております。現在付いている照明は丸型の太いタイプの蛍光灯が付いています。 現在の照明器具には丸型の細い蛍光灯を入れるタイプや（ＦＨＣというのでしょうか？）、電球型蛍光灯（ネオボール等）や、更には下記のようなLED電球も付けられるタイプもあるようです。→BFG23883ZWEN　 詳しい事は良く分かりませんが、今後は白熱電球は無くなる事を聞きました。 ■今後の事を考えると電球型蛍光灯（ネオボール等）やLED電球を付けられるタイプのものが良いのか、細い丸型の蛍光灯を付けられるタイプのものが良いのか考えておりますがいかがなものでしょうか？ ■仮に電球型蛍光灯（ネオボール等）、ＬＥＤ電球も付けられる東芝製の照明器具と仮定した場合電球が切れた場合には、東芝製の電球型蛍光灯しか付けられないのでしょうか？ ■また、ＬＥＤ電球を付けられるタイプもあるようですが、その際浴室や湿気のあるところに付ける場合には、ＬＥＤ電球でも付けられるタイプと付けられないタイプがあるともお聞きしますがそういったものなのでしょうか？ ■また、電球型蛍光灯はスイッチを入れて点灯した際、直ぐに明るくならないとお聞きしますがそういった物なのでしょうか？ ■電球の寿命や経済的な部分はいかがなものでしょうか？ ■浴室に付ける照明器具で、オススメな照明器具がありましたらご教示頂けませんでしょうか？ 現在付いてる照明器具の直径は約32cm程ありますが、28cmぐらいから30cm程あれば良いと思っております。 電球にも様々なものがあるようですが、全く無知でよく分かっておりません。 どなた様かご教示の程宜しくお願い致します。
脚立を借りる？高い天井の電気替え いわゆるデザイナーズマンションではなく、普通の集合住宅に住んでいます。 天井が高いので照明の電球を替える事が出来ません。 以前海外に長く住んでいて、そこでも同等の（あまり良くない）集合住宅何箇所か住んでいたのですが、 そこでは１階の管理人さん（60過ぎのおじさん）に脚立を借りたいと言えば マンションの裏や物置に脚立が３個くらいあり、「そこから勝手に使って」と言われる感じでした。 「電気切れたけど１階に誰もいなかったから変えられない」のような事を皆言っていたので その国ではそれが一般的だったんだと思います。 これは日本の天井が高く設計されてる住宅でも一般的なのでしょうか？ 以前日本で住んでいた家や周りの人の家は皆椅子に乗れば天井に届く設計です。 老齢の祖母の家は有料で電気屋さんを呼んで変えてもらっているようです。 脚立を買っても良いのですが、部屋が狭いので10分使って即捨てる形になりますし、 電気屋に来てもらう程でも…と思います。 また家賃などの問題があり、ちょうど同住宅内の別の部屋（＝同じ天井高）に引っ越そうとも考えているので 高価ですごく長寿命の電球にする気も起きません。 正直、家は狭く、別に高級マンションのようにグレードが高いわけでも無く、 脚立も一生に何回使うかという物で、10分程度使いたいだけなので 「そこから勝手に使って」のような感じだとありがたいのですが、何か方法は無いでしょうか。 60Wの間接照明１つでも生活出来なくは無いですが、 すごく明るく、小さい間接照明など、代わりになる物はありませんか？
電球が切れてしまい交換したいのですが、カバーの外し方が分かりません。 回してみると、90度は回転するのですが、それ以上は回転せず、90度回転させ引っ張ってみてもとれません。 ネットで調べてみると「回転させ引っ張る」と書いてあるものが多いのですが、その方法で外せません。 同じカバーが着いていたであろう場所の電球の画像を添付しますので、分かる方いましたら回答お願いいたします。 ちなみに築40年の団地です。
毎度お世話になっております。 この度、自宅のダウンライトを従来の白熱電球からＬＥＤ電球に変更しようと考えております。 ところが、ヨドバシカメラのような量販店の店頭にある見本のＬＥＤ電球を触ると、ＬＥＤ電球の照明部分はそうでもないのが、根元部分を触ると、やけどしそうに熱いのですが、ダウンライトのように天井部分に埋め込まれるような形状の場合、このような熱くなるＬＥＤ電球を使用してもダウンライトの埋め込み部分が焦げるとか、火災になる等の不都合は生じないものでしょうか？ またＬＥＤ電球の根元部分の熱さは、白熱電球の場合と変わらないものでしょうか？ 心配しすぎかと思いますが、どうしても気になってしまい、まだＬＥＤ電球への変更に踏み切れません。 どなたかアドバイスをお願い申し上げます。
電気系に疎いので、教えて下さい。 仕事で子供向けの教室をやっています。 今度借りた会場が、夜暗そうなので、照明を持ち込みで追加したいと考えています。 まだ夜見られたことはないのですが、１６畳ほどの大きさに一般家庭用くらいの長さの蛍光灯が２本ずつある物が２つあるだけなので、暗いと思います。 会場は木造平屋の古いもので、コンセントは２口のものが１つあるだけのようです。 灯油ストーブで１口、あとドライヤーも使うので、そちらは延長コードで口を増やそうと思っています。 現在検討しているのは、LEDの投光器です。 ５０ｗくらいのものをネットで買おうかと思ったのですが、 (1)ドライヤーと一緒に延長コードで使ったらまずいでしょうか。 (2)投光器は熱を持つらしいので、木造家屋内で使うのは危ないのでしょうか。 (3)または、全く別の照明が適しているのでしょうか。 できれば部屋全体の明るさをアップさせたいので、 ・持ち運びができて、 ・子供や木造家屋に危険がなく、 ・場所をとらず、 ・なるべく安価なもの はありますでしょうか。 借りている会場や、子供に万一のことがあっては困るので、どなたかこういった状況に合う物をご存じでしたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
現在、天井に蛍光灯が直付けになっています。 新しい照明器具に替えたいので、引っ掛けシーリングにしたいのですが、おおよその工事費用を教えていただけませんか？ また、新しい照明器具は、現在の場所より1メートル離れた場所に取り付けます。 こんな感じの照明です。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807631 …
単2が4個入っていて「MX6V 0.5A」と書いた電球が2つ付いている鏡があります これがとても暗いので電球を変えて明るくしたいのですが、可能でしょうか？ 可能であれば何V何Aの電球を買えばよいか教えて下さい。 明るくなるのであれば電球や電池の寿命が短くなるのは問題ありません よろしくお願いします。
最近引っ越しをし、シーリングライトを付けようと思ったら、 電源直結式照明器具？で取付が出来ませんでした。 シーリングライトを取付けるには工事が必要ですよね？ ライト本体は以前買ったものを持ってきているので、更に購入してその時に工事を頼むと言う事は出来ません。 工事だけをお願いする場合、電気店に頼む事になるのでしょうか？ ヤマダ電機などの量販店でも、工事のみお願いできますか？ また、工事をする場合の費用ほいくらくらいでしょうか？ 出張費込みの金額を教えて貰えると助かります。 よろしくお願いします。
スイッチを入れるとぴかっと一瞬光りますが電気が突然つかなくなりました。3重のタイプの丸形です。一番外側の電気はぴかっとしないので電球が切れている感じですが残りの2つは見た感じ大丈夫な様子です。このタイプは全部点灯しないとダメなのでしょうか。豆電球の方は問題なくつきます。スイッチを入れるとピッとなってチカッと中と小の電球が点滅して終わりです。 これは電球が切れているということでしょうか。 製品型番のところにはOL211209と書いてあります。 買って1年くらいの商品です。 アドバイスお願いします。
天井に直付けの丸型蛍光灯シーリングの蛍光灯がすぐ消えてしまいます。スイッチを入れてもすぐ消え、１０回ほど繰り返したら安定します。原因はなんでしょうか？
四日間付けっぱなしで実家に 帰ってきました、、 家族と今旅行中なので帰る事は 出来ません(;Д;) やはり漏電して火事になりますか？
■明るさセンサ、ＥＥスイッチについて エクステリア照明（ＬＥＤ）を 昼間は消灯⇒夕方暗くなると自動点灯⇒設定時刻に自動消灯・・・ といった使い方をしたい場合、 明るさセンサ付き照明器具を選ぶか、センサの付いていない器具であればＥＥスイッチとの併用があるかと思います。 ＥＥスイッチについて、よくわかりません。 ＥＥスイッチはセンサ付き照明が選べない時に設置するものでしょうか？ もしくは、明るさセンサ付き器具では取り付け位置の制約がありますから、設置条件が悪い場合にはＥＥスイッチを設置する事が考えられますが、他にＥＥスイッチを選択する場合の理由として何がありますか？ 例えば・・・ 同じ器具でもセンサ付きの方が当然値段が高くなりますね。 一か所程度であれば、もしセンサ付きがあればその器具を設置すれば済みますが、 自動点灯にしたい器具が多くなればなるほど、ＥＥスイッチに接続した方が方が安くむと思いますが、認識が間違っていますか？ 負荷接続灯数以内であれば、ＥＥスイッチ一か所分で済むのであれば、コストダウンになるかと思うのですが・・・？ もしくは、できればセンサ付きを選んだ方が良い・・・・とかはありますか？ ■調光機機能付きスイッチ（ＬＥＤ用）について 気に入った器具を設置しますと、メーカーが複数になります。 リビングを調光させたいのですが、メーカーが異なる照明器具の接続はできませんか？ 以上２点質問させていただきましたが、一方でも結構ですので、アドバイスお願いします。
こんにちは。 親戚の家の電球交換を依頼されたのですが、少し困っているので質問させてもらいます。 作業自体は簡単なのですが、取り外した電球にワット数などの記載が一切なく、どの型の電球を取り付けたらよいのか分かりません。 ソケット部分には 6? 25 ) V ▽41-6745 ? と書かれてありましたが、これが何を意味しているのか分かりません。 （?の部分はかすれて読み取れなかった部分です。▽については、ソケットの設置場所の都合でしっかり読み取ることができませんでしたが▽の内側に何かが書かれてありました。） この情報で、どの型の電球を選択するべきかわかりますでしょか？ ご教示ください。よろしくお願いします。
30年近く前の照明器具でメーカは松下電工(現パナソニック)なのですが、問い合わせてもすでに取説すら残っておらず困っています。 で、ここからが質問です。 問い合わせたところこの器具には電子機器は使われておらず、引き紐による機械接点の切り替えで全点灯・半点灯・常夜灯・消灯が選択できます(蛍光灯ではなくミニクリプトン球です)。さらに壁のスイッチでオン／オフができます。 全点灯している状態で壁スイッチをオフして再度オンすると常夜灯が点きます。 半点灯している状態で壁スイッチをオフして再度オンすると常夜灯が点きます。 常夜灯が点いている状態で壁スイッチをオフして再度オンすると常夜灯が点きます。 消灯している状態で壁スイッチをオフして再度オンすると常夜灯が点きます。 つまり壁スイッチををオフして再度オンすると必ず常夜灯が点きます。 機械式接点でこのようなことが起こり得るのでしょうか？実際に起こっているのですが…。 通常の機械接点なら引き紐を引かない限りは状態は変わらないはずです。 全点灯で壁スイッチををオフして再度オンすると全点灯するはずです。 機械式接点で遮断した後通電すると特定の接点に切り替わるような30年前に販売されていたスイッチはあるのでしょうか？ ご存知であればご教示ください。
４畳半の部屋なのですが現在７０Wのペンダントタイプの照明を使っています。 近々LEDの照明に替えたいと思っていますが今主流のシーリングタイプの照明は格子天井には使えないのですか？ だとしたらLEDタイプのペンダントを選択するしか方法はないのでしょうか？
LEDランタンを買おうと思っているのですが、商品の表記にある『連続点灯時間』の意味が分かりません。 これは乾電池が切れるまでの時間でしょうか？それとも商品自体のLED電球が切れるまでの時間でしょうか？ 宜しくお願い致します。
風呂場の蛍光灯がスイッチを入れても点かなくなってしまったのですが、どうすれば良いでしょうか。
外作業で使えるヘッドライトの購入を検討しています。 点灯時間と防水性能を中心に探しているのですが、防水の規格がよくわかりません。 私が、これ良さそうと思っているものに『IPX４』という規格表示がされています。 ネットで調べてみると 『防沫形 あらゆる方向からの飛沫による有害な影響がない』 というようなことが書いてありました。 他にも、具体的な数値で性能を表記しているところもあったのですが、よくわかりません。 雨の中でも作業をしなければならないことが多いです。 そういう場合この規格のものは問題なく使えるのでしょうか。 それとももっと等級の高い製品でないといけないのでしょうか。 ちなみに、今気になってるのが、 GENTOS(ジェントス) ヘッドウォーズ 999H Energizer(エナジャイザー) ヘッドライト H.PRO 高輝度4LEDヘッドライト です。 この２機種の評価とか、他にオススメとかありましたら、教えてもらえると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
E17口調光・断熱対応・ダウンライト用斜め付け対応のLED電球を教えてください。 1. 口金の種類：E17 2. 断熱材施工 3. 調光機能付き 4. 斜め取付専用： 5. 電球色 斜め取付専用を希望していますが、現時点（パナソニック）では調光ができる断熱材対応のLEDバルブが無いようです。従って全方向になるかと思いますが、ご経験のある方、ご指導ください。 よろしくお願い致します。
LED電球を消灯後に一瞬だけ再点灯する現象が起きています。 壁に付いているスイッチをPanasonicのホタルスイッチ（３口）に替えました。 その後、天井のLED電球を壁のスイッチで消すと、消えた後に一瞬だけ点く、という現象が 出ています。 LED電球側は以前のまま一切変更はありません。 どのような原因が考えられますか？
　家電量販店でレジのパートをしています。 　閉店準備中にゴミ箱の中のごみを回収中にコピー用紙の包紙を折りたたんだ紙の中から砂粒のようなものがざらざらとこぼれてきました。同じレジのパートの同僚に聞いたところ、「割れた蛍光灯の中の物かもしれない。」と言われました。 　通常、蛍光灯の中には白い粉(蛍光材)が入っていると思いますが、こちらは白い粉というよりざらざらとした粗砂(グレーや黒っぽい色などで粉というより粒状の物)のようでした。 　今は、蛍光灯に水銀合金(アマルガム)が使われていると聞きますが、この粗砂のような物がその水銀合金(アマルガム)あるいは、水銀合金(アマルガム)が劣化した物なのでしょうか？教えてください。 　特にこの粗砂状の物を吸い込んだりはしませんでしたが、せめてマスク位はすればよかったと後悔しています。もし、粗砂状の物が水銀含有物なら健康上大丈夫でしょうか？心配です。 　ちなみに、この粗砂状の物の他はガラスの破片のような物はなく、また、ごみを回収後すぐに石鹸で手を洗い、顔を洗ってうがいをしました。
電球型蛍光灯について 定格消費電力：13Wのアームライトに21Wを超える電球型蛍光灯は使用できませんか？ 白熱灯は熱でだめになると聞きましたが蛍光灯ではどうなるのでしょう？
直接配線のペンダントライトをライティングレールに取り付けたいです。 取り付けたい照明器具が直接配線用（？）なので、引っ掛けシーリングのアダプタもレール用のプラグも付いていません。電気屋に工事してもらうタイプだと思います。 この照明器具のコード終端をプラグにしてライティングレールに取り付けたいです。 現在のコードの終端は穴が4つの1cm四方程度のプラスチック部品に刺さっています。照明器具のコードが2穴に分かれて刺さっていて、逆側は「電源 Cu単線専用」と書かれていて空いています。 ペンダントライトのコードをカットするのと同じ要領で、このプラスチック部品から切り離して、コードの終端にラーティングレールプラグ（URL参照）を取り付けるか、もしくは引っ掛けシーリングキャップをつければアダプタを介してライティングレールに取り付けられることが分かりました。 これを自分でやるにはどんな点に注意すればいいでしょうか。 天井側の直接配線を引っ掛けシーリングに変更するには資格が必要なようですが、照明器具側の加工もそれが必要でしょうか？ http://saturn.tlt.co.jp/apfs/CommoditySpecData.d …
猫がなめても安全なLEDスタンドはありますか？ うちの猫が、机の上の電気スタンドをくんくんして、心配な時があります。 電球の少し上に手をかざすと、結構、熱いです。 上が開いていて、直接電球に触ることのできるタイプのスタンドです。 使用中は、かなりの高温になります。 私が見ている時は触れさせないようにするので大丈夫ですが、 安全なものに買い替えたいので、今、貯金を貯めているところです。 目が悪いので、白い光で、明るめのものを買いたいと思います。 照明の知識がほとんどないので、 おすすめの商品など、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今度入居することになった物件に照明が付いていなかったので、LED照明の調光できるタイプのものを購入検討しています。 ネットで調べた所、LED照明の種類によっては安定機の取り外し工事を行わないで使うのは危険とありました。 しかし、電気屋で尋ねたところ、接続用のアダプタを別途購入すれば取り付けることは出来ると言われました。 （店員さんには添付した写真を見せたのですが、天井から木が出っ張っているため、天井に取り付けるタイプはぐらぐらと安定しないため、おすすめはしないというニュアンスでした。古い建物だから安定器を外す工事が必要などとは言われませんでした。） 実際のところ特に問題がないのであれば、本来は天井にピタッと設置するような丸いタイプのものか、店舗で見た縦長のタイプのものを購入したいと思っています。 LED照明の中にも、安定器の工事が必要なものとそうでないものがあるのでしょうか。 その場合、どのように判断すれば良いのでしょうか。
とある暖房コスト比較サイトをみていたところ、 「エアコンは他の暖房機器と違うところがあります。 それは「熱交換している」ということ。 エアコンの仕組みを簡単に説明すると室内の冷たさを 外に捨てて室内を暖めます。 そのため、外が冷たいと熱交換できずに機能しません。 （暖かくなりません） それでは役に立たないので、エアコンの仕様にも書いてありますが、 ヒーターに通電させて暖めます。 電気ヒーターと同じような仕組みですね。 この「電気で加熱」ってやつが高いんです！」 と書かれていました。 説明を読むと理解できたのですが、 その説明を読むと私の暖房の使用時間で考えると(１日4時間程度) 無駄に消費していることがわかります。 使い方によってはかなり差は生じると思いますが、 暖房は早くあったまって欲しいのでヒーター切りはかんがえていないです。 そこで質問なのですが、 私は何か勘違いをしているのでしょうか?? ほかのサイトはエアコン暖房が一番省エネ！！と謳っています。 どうか御指摘ください。 参考サイトhttp://2style.net/ko10731/2.html
LEDのE17電球5wを2個、廊下に人センサー付きで点灯を玄関と奥の方設置しました、 センサーにて自動に1回で10秒間電気が点灯します、それで一日10回点灯したとします。 ・・・「現在使用中5wx5w=2個で計10w」・・・ ◎一ヶ月(30日) 10wの電気代は、お幾ら位になるでしょうか？以上宜しくお願いします ＾　＾/ (普通の家庭100V使用です)。↑ 小学生でも分りやすいように優しくお願いします。
こんにちは。 かなり初歩的なことを質問させて頂きます。 築20年以上の家に住んでいますが、照明器具が2つ寿命を迎えました。 つきましては新しい照明器具を買って交換しようと思っています。 天井の引っ掛け口ですが、1つは角型、もう1つは丸型です。 質問なのですが、角型タイプ、丸型タイプ共々、規格や種類はあるのでしょうか？例えば角型でも色んな大きさがあって適合する照明器具が違ってくるとか・・・ それともそれぞれ大きさや種類は1種類だけで、普通に部屋の畳数を調べて、角型、丸型の照明器具を買えばいいのでしょうか？
廊下の照明がこういう形なんですが、蛍光灯自体は切れてないのに点灯しなくなったのでスターターを交換しようと思ったのですが周りが外せないので交換できません。助けてください。
DAIKO キッチンライト　DCL-34772 を7年近く使用しています。 点灯中に一瞬暗くなった後、2本とも消灯してしまいました。 壁のスイッチをOFFにして、再度ONにすると点灯しますが、しばらくすると、また一瞬暗くなった後、消灯してしまいます。 カバーを開けて蛍光管を見ると、片側は黒くなってきていました。 素人のイメージなのですが、蛍光灯の寿命だと、寿命を迎えた1本だけ消えて、もう1本は点いているのではと思っており、両方消えるという事は、器具が故障していると考えた方が良いのでしょうか？ 蛍光管を買い替えるか、器具ごと買い替えるかで悩んでいます。 アドバイス等、よろしくお願いします。
普通の単なるオン・オフ的なスイッチの押し方で点く・消すというだけの電球や蛍光灯ではなくて、一度オンにしたあと、光量をアナログ的にといいますかつまみ等ををひねり具合によって無限階に調節ができるライトというのはホームセンターでありませんでしょうか。
半年前からスイッチをいれてもつかなくなりました。その後一度だけ瞬間的についたのが最後です。 東芝の普通の丸い電球で切れてません。配線の問題でしたら、素人では無理ですかねえ？
神棚のケースを作り、その内側にLED証明を取り付けようかと思ってます。 電気のΩなどの計算は一切わかりませんので簡単に教えてください 子供の頃に電池から豆球を光らせたりしてました、これと同じ事なんでしょうか 家具に電池BOXを取り付け、スイッチも設置してLEDで証明を考えてます。 そんなに難しく考えなくても大丈夫なんでしょうか？
古い(30年超）ナショナルの蛍光灯ですがプルスイッチが利かなくなりました。いつも全照明になっているのですが、本来全、半、パイロット、断　と4段階だったのです。多段のプルスイッチ(ロータリー）を探しているのですが、あっても５００個単位でしか買えないようです。 入、切りだけならどこのホームセンターでもあるのですが。 どこか多段のプルスイッチを単品買いできるメーカーをご存じないでしょうか。
今まで自分の部屋の電気は輪っかのタイプの蛍光灯だったのですが、 目がチカチカして落ち着かずオレンジ色の灯りにしたくて 照明を買い換えるついでに、電球色のledを購入しました。 ところが、付けてすぐ目が痛くなってきて 気分が悪くなってしまいます。 8畳の部屋だと大体300wくらいが丁度いいと見たので 100wの電球3灯をつけたのですが、 気分が悪くなってくるのでまぶしすぎるのかなと思い 電気を調節して1灯の状態にしてみたのですが、 やはり付けてすぐに気持ち悪くなってしまいました。 そのため、ledではない普通電球に買い換えようと思うのですが 昼白色にするか電球色にするかで悩んでいます。 とういうのも、電球の選び方などを見ていると リビングや寝室など寛ぎたい部屋は電球色、 作業をしたい場合は蛍光灯は昼白色がおすすめと書いてありますが 実家ぐらしの一室で、食事以外はすべてその部屋でするので、 いまいちどちらにしたらいいのかが分からないでいます。 結局好みの問題かなとも思うので、 オレンジの光自体は好きなので、出来れば電球色にしたいのですが、 （以前別室でledではない普通電球の電球色を使っていたときは、 気分が悪くなったりはありませんでした） 26インチで100w相当の電球色を探しているとledの物ばかり引っかかります。 この条件に当てはまるのはled電球しかないのでしょうか？ それと、白熱電球といういうのは電球色と同じものなのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、 分かる方がいましたら、回答頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
我が家に付いているダウンライトは１００ワットハロゲンランプが４個天井に付いています。 メインの蛍光灯の補助の照明ですがパーティ用です。 その４個を同時にライトコントロールできるスイッチがついています。 昔のボリュームのスイッチみたいな物です。 右にひねると明るくなって左にひねると暗くなります。 ボリュームスイッチの下のスイッチが電源スイッチになっています。 この１００ワットのハロゲンランプをライトコントロールできるLEDに変えたいと思います。 電気のことは不得意ですので教えていただきたいですが、 このスイッチの回路はどうなっているのでしょうか？ 照明１個ならボリュームスイッチで抵抗を与えれば暗くなったりするのは分かりますが、いま４個１００ワットが付いているとすると、それをワット数の少ないLED電球にした場合に支障はないでしょうか？ 回路がどうなっているのかという所が分かりませんので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
壁スイッチのない部屋のリモコン室内灯が勝手に点灯していました。 今朝起きると隣の部屋の「壁スイッチのない部屋のリモコン室内灯」が点灯していました。 自分では絶対につけていません、一週間は隣の部屋の電気をつけていません。 ましては一人住まいなので他のものがつけることはありません。 約二年位住んでますが初めてです、リモコン室内灯とゆうのはまれにこのような 現象が起きるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
築３０年のマンションに住んでおり、住まいの照明ほとんどが白熱電球です。 しかし経済産業省が環境面への配慮から白熱電球を中止を要請しており、量販店でよく扱われた東芝やパナソニックのは生産をストップさせているようです。 白熱電球を大量に買い占めなんとか今はしのいでいますが、今後どうしたらよいでしょうか？ 白熱電球の照明器具に対応できる、ボール型蛍光灯やＬＥＤ電球というのはあるのでしょうか？
電子点灯管なるものがあると知り、蛍光灯買い替えと同時に導入しました。 ただ、台所の調光式密閉照明器具には、点灯管（グロー球、グローランプ）が見当たりません。 ナショナル製のツインパルック（普通の蛍光灯より細軸です）と表記があります。 電球色です。 ちなみに今回買い換えた居間の蛍光灯もパルックプレミアムです。 わざわざ蓋を開けたのですが、ここでお聞きしたあと、もし点灯管は付いていないとお答えしてもらったら蓋を締め直します。 説明書がなく、また型番を書いてあるところまで届かないので確認できません。 これくらいの情報ですが、よろしくお願いします。
豆電球の口金の規格はアカリセンター等のHPで確認できるのですが、球のほうの規格が確認できるサイト等、ご存知でしたらお教えください。 該当するカテゴリがなかったのでこのカテゴリに質問いたしますが、家電用だけでなく、様々な豆電球についてのっているサイトを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
省エネのため、店舗照明をＬＥＤに徐々に切り替えていきたく、型式選定のため、試験的にいくつかのメーカーのもの（ノーブランドも含めて）を何種類か購入しました。 実際に、どれが一番消費電力量が少ないかを確かめたいのですが、素人でも比較測定できる方法がありましたら教えてください。 （カタログ値は、把握していますが、実際の消費電力で確認したく、適切な方法を探しています。） どうぞ宜しくお願いします。
リビングの電気を調節型のものを設置しているのですが、電球がチカチカして暗いので色々な調節型の電球に変えても寿命が短く困っています。 調節型のスイッチをやめて、ぱっと点くものに換えたいのですが、可能なのか？ 可能ならどのくらいの費用がいるのか、また、素人でも出来るのかどうか。教えていただきたい。
照明器具について質問です。 近々に引越しをするのですが、前の入居者がシーリングライトを置いていってくれたのでそれをそのまま使います。 そのライトが、スイッチを入れると「ブーン」という低めの音がずっとしています。 これは器具自体に、故障かなにかあるのでしょうか？ 素人では直せなくて、買い替えないとダメな症状でしょうか？ 貼付の画像のようなタイプです。たぶん７年くらい前に購入したものだと思われます。 ざっくりとした説明で申し訳ありませんが、この情報から考えられることを教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
蛍光灯の交換なんですが、 ラピッドスタート型を使っていたのですが、 交換の時にスタータ型を買ってきました。 これは、グロースタータ、ラピッドスタータ共に使えるという事ですか？ お願いします。
NECのホタルック蛍光管（直管）が付いた照明器具を買いました。 箱から取り出してみると、シャラシャラと音がします。 蛍光管の中に金属片？ガラス片？が入っているような感じで、蛍光管を傾けると移動しているのが分かります。 これって正常ですか？ これまでもホタルックを使ったことがありますが、こんなことはありませんでした。
丸型蛍光灯きらりUV紫外線カットプラス とLED照明との比較についてです。 明るさとちらつき、紫外線カット率、寿命など、実際に使ったことがある方か詳しい方教えてもらえないでしょうか？（きらりUV紫外線カットプラスのことです。）
新しい蛍光灯に変えたのに チャカチャカします。 スイッチを入れてからも、点きが悪く、 新しいのに、明るい感じがしません。 原因はなんなのでしょうかを
天井に取り付けてある照明（National　HHP405EP-R）を点けるために（子どもが）紐をひっぱったところ、紐が切れました。 照明から飛び出している金具に紐を結び付けましたが、その後紐を引っ張ってもスイッチが上下する感触がなく、消灯できなくなりました。 上記の品番で調べても取り扱い説明など検索できませんでしたので、どなたか直し方がおわかりになる方、教えていただけませんか。 照明は丸いカバーがかぶさっており、金具の部分だけが本体から横に飛び出しています。 紐は途中から切れたというよりは根元からちぎれたようです（金具に残っていないため）。 カバーを外してみましたが、スイッチらしきものは見当たりません・・・。 電化製品にからっきし弱い母親ですので、よろしくお願いいたします。
素人の質問ですが、 シリカ電球５つつけている電灯があり、 ５４W×５のシリカ電球の代わりに ９ｗ×５のLED電球を使用しても 問題ないのでしょうか？ ９ｗ＝80～100W相当と書かれてあったので。 問題なくても明るすぎるんでしょうか。。。
技術的なことでヒントを頂きたく質問させて頂きます。 現在、運営している福祉施設が竣工から８年くらい経つのですが、部屋に８つあるうちの３つの蛍光灯がここ１年くらいのうちに全く点かなくなってしまいました（蛍光灯を変えても点かず。点灯管はないタイプ）。使用頻度としては月～土までの朝７～２０時までで年間３７００時間くらいです。 安定器の耐用年数について調べたところOKwaveなど質問サイトの質問でもだいたい８～１５年くらい、メーカーに直接確認したところ８～１０年とのことでした。 確かに耐用年数には届いているのですが、今まで運営してる同様の施設で１０年以上経つ場合でも安定器の交換が必要になったケースがなく、今回同一施設内で半分近くが７～８年のうちに故障しているということで、安定器の寿命以外でも何か原因があるのではないかと考えております。 不躾な質問で恐縮ですが、他に考え得る原因をご教示頂けると非常に助かります。
壁スイッチで調光機能のないシーリングライトを探しています。 壁スイッチは面で押すタイプ（パナソニックのWTP50021WP）が付いています。 壁スイッチでON,OFFすると調光したつもりがないのに明るさが変わってしまい、リモコンで調光しないといけなく不便を感じています。 パナソニックのWTP50021WPのスイッチ内部構造的な問題で調光になってしまうようです。 壁スイッチをタンブラスイッチに替えれば、スイッチを連続で切替ない限り調光しないので問題ないのですが既存の面で押すタイプのスイッチが気に入っていて取り替えたくないと思っています。 シーリングライトで壁スイッチで調光機能がない単純にON,OFFだけのシーリングライトはありますか？
丸型のシーリングライトで円の脇に小さいLEDのスポットライトが３か所位付いているシーリングライトを探しています。 ご存知の方、ご返答お願いたします。
（私にとって）非常に難しい３路スイッチ、４路スイッチです。 我が家の階段に、３か所にスイッチが付いています。 ・１階に３路スイッチA ・２階に３路スイッチBと４路スイッチC です。 他の人のご質問に触発されて、パナソニックの熱線センサ付自動スイッチ(2線式・3路配線対応形)を付けたいと思いました。品番はWTK1811Wです。 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … 施工説明書を見ると、「２箇所で検知させて使用する場合、「１－３」、「３－１」を結線させてください」と書かれています。 我が家の階段の配線図は、写真の通りだと思います。 この場合、４路スイッチCのスイッチを取り外して、そこの白と白、黒と黒を結線させて、さらに、３路スイッチのAとBの赤白をクロス配線すればいいのでしょうか？ おそらくそれで良いと思いますが、WTK1811WをスイッチCに組み込むことはできるでしょうか？ これがむずかしくて頭が回りません。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 照明器具を変えたいと思い、元からあったナショナルの 照明器具を取り外してる最中なのですが、ここで止まっています。(画像参照) あのコンセントのようなものは、どのように外すのでしょうか？ うまく右にスライドできなく、引っ張っていいのか混乱中です。 いま、取り外してる照明器具がぶらさがってる状態なので、 どなたか分かる方よろしくお願いいたします。
お世話になります。 廊下の壁に電燈のスイッチがついています。よくある普通のスイッチです。 このスイッチを熱線で感知するスイッチに変えたいと思っています。 そのスイッチの前を通るとONになって、しばらくするとOFFになるようなスイッチがあるでしょうか？ スイッチ一つ分ぐらいのコンパクトな物がいいですが、調べてもよく分かりません。 教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
写真のような蛍光灯のダウンライトを付けています。 これをLED照明に替えたいですが、難しいでしょうか？ 私としてはダウンライトじゃなくて出っ張ったLED照明でもいいと思っています。 よいアドバイをいただけたら嬉しいです。
ある時スタンドの蛍光灯が切れ買いに行ったら オレンジ色の光の蛍光灯が売られておりました。 短い波長、青い光は夜あまり向かないと聞いており、 試しに買って使ったら実際目が疲れ難く愛用しております。 この蛍光灯のオレンジ色に近い光の 小型懐中電灯(単三電池２個位で動く物) を探しているのですが、 赤外線撮影用の妙な赤色の商品に辿り付いたりと 上手く目的の商品に辿り付けません。 良い探し方をどなたかご存知ではないでしょうか？ 持つ部分が金属だと冬場は特に辛いので プラスチックなど冷たくない商品を見つけたくて。 何かご存知の方、情報を教えて頂けますと幸いです。
お世話になっております。 我が家でもようやく白熱灯や蛍光灯の照明をLEDシーリングライトに変えました。照明器具は調光機能が付いているので、必要ない時には、照明を絞って使用していますが、この場合、電力消費量は通常使用時より低くなると考えて良いものでしょうか？ 詳しい方からご回答いただきたくお願い致します。
はじめまして。質問致します。 台所の電気が、雨の日になると点かなくなります。 今年の雨季位からそのような現象が起きました。 点かない日の天候とか気を付けて見ているうちに 雨の日になると点かない事に気が付きました。 点かない時の症状は、何度か点きそうに点滅してからそのまま消えます。 晴れた日は、何も無かった様にしっかり点きます。 これは何が原因なのでしょうか？ ちなみに家は築6年。台所は１階です。 宜しくお願いします。
和室の電気が毎日（つけている日は）午前１１時頃に勝手に消えます。二間続きですが、どちらも同じタイプのＬＥＤ照明で、どちらも消えて常夜灯がつきます。 一年半前に新築し、電球もまだ新しいです。 それから、リビングのテレビが毎日午前10時５分ほど前に勝手につきます。同時にビデオもつきます。購入して３年目の新しいテレビです。新築に引っ越してくる前から使用していますが、前の家のときにはこのようなことはありませんでした。テレビもビデオもタイマー設定がされているのかと思い、確認しましたが、そのような設定はされていませんでした。リモコンの電池を抜いて外出しても、帰宅するとビデオとテレビが勝手についています。 となりに住む実家にも聞いてみましたが、となりではそのような現象は全くないそうです。 夏の間、この現象がしばらくなくなっていたので、治ったのだと思い安心していたら、つい最近また毎日起こり出しました。 一体どのような原因が考えられるのか、どうしたらなくなるのか、教えてください！
電球をLEDにしようとしたら、 EFD２５形専用と書いてありました。 LEDにしてもいいのでしょうか？ お願いします。
玄関とそこから部屋に続く廊下に2個のダウンライトがついていますが、そのうち、玄関側の１個が比較的すぐに切れて（寿命になって）しまいます。2個とも同じスイッチでON/OFFするので、玄関側だけを付けっぱなしにしたということはありません。感覚的には、廊下側は数年保つのに、玄関側は1年保たない印象です。 また、昨年電球をLEDに変えたのですが、1年ほどでやはり玄関側だけ切れてしまいました。 玄関側だけ何か問題があるのでしょうか？
メキシコへの旅行を計画しています。 現地でタイムスイッチを使いたいのですが、メキシコでは売っているところがほとんどなくて、手に入れにくいと聞いています。そこで、日本から持っていきたいと思ってますが、メキシコで使えるタイムスイッチを日本で売っていますか？ もしそのようなものが日本で手に入らないようなら、日本で一般的に売っているタイマー（例えば12時間キッチンタイマー）をもっていくとしたら、そのほかにどのようなものを用意していったらよいでしょうか？ メキシコの電圧は１２０v, 50c/sと聞いていますが、電圧は127vだという人もいます（電圧が不安定だということらしいのですが・・・）。用途は１００w程度の照明用です。 いい方法を教えてください。
会社で使用している蛍光灯をLEDに変更しようとしています。 相見積もりを取った所、内部電源と外部電顕があるのを知りました。 長く使用するのでどちらの方がいいのでしょうか？
いくら頑張ってもダウンライトのカバーの外し方が分かりません。 インターネットで外し方を検索したりして頑張りましたが、外せないどころか元にも戻らなくなってしまい、途方にくれています。 もし電球交換を頼むとすれば、どういった業者にお願いすればいいのでしょうか。 費用はいくらくらいになりますか？
蛍光灯（40w　グロー型）をLED蛍光灯に変えようと思ってます（安定器はそのままでつけられる物） その際消費電力は安定器の電力と蛍光灯の電力と合わせた分と思っていいのでしょうか？ よろしくお願いします
キッチンの広さは3.5畳ほどで小さいです。 照明を付けたいのですが、赤色系はちょっと苦手です。 昼のように明るくなるような照明を探していますが、取り付けた感じがどうなるのか分からないので これはと言うお勧めのものがありましたら是非教えてください。 予算は1万円です。 よろしくお願いします。
　古い家の和室の天井から吊り下げられている蛍光灯がまったくつかなくなりました。たぶん、グローランプではないかと思いますが、どこにあるか分かりません。。ドーナツ型の蛍光管２個の真ん中にカバーのようなものがあるのですが、外し方も分かりません。グローランプを見つける方法か、カバーの外し方をどうか教えてください。よろしくお願いいたします。（むやみに引っ張って壊れるのも困ります。）
あるイベントで竹（長さ１．５ｍ前後）の節を抜いて中にＬＥＤを入れて点灯させたいと計画しています。 電源は車の１２Ｖのバッテリーを使う予定です。 竹の中に入れる配線は０．７５ｍｍの平行のビニールコードを考えています。 ですのでＬＥＤへの配線は並列になります。 並列のコードにはＬＥＤを４から６個接続します。 そのコードを全て（約４０から５０本：竹の数です）並列に電源に接続し電源付近に 抵抗を入れる場合と、並列にＬＥＤが繋がっているコードを直列に接続して電源付近に抵抗を 入れる場合とどちらが効率（といいますかバッテリーが長持ちするか）がいいかお教えください。 いろいろなサイトを見ますとまずは直列に接続してから並列接続にする場合の記載ばかりで 並列接続の配線を直列に接続する場合が見当たらず困っています。 竹の中にビニールコードでＬＥＤを入れたいためどうしても初めの配線が並列でないと 配線が大変（４００本程製作する予定です）なのです。 ＬＥＤは黄色のもので２０ｍＡ程度で電圧は２Ｖ前後のものを考えています。 今回初めてこのようなＬＥＤ配線を行うので判らない事が多く困っています。 ご回答の程よろしくお願いいたします。 また初心者が陥りやすい誤りなどがございましたらご教授をお願いいたします。
添付ファイルのような金具に対応した洋風シーリングライトを探しています。 私の住んでいる家は、天井に角型シーリングが設置されており、 その周りの天井に添付ファイルのような金具がねじ止めされ、 金具に引っ掛ける形で洋風シーリングライトが設置されています。 このたび、そのシーリングライトが壊れてしまいました。 買い換えようと思っているのですが、最近のシーリングライトは こういった金具に引っ掛けるタイプのものではなく、 専用のアタッチメントで直接角型シーリングにカチっと 接続するタイプしか売っていません。 実はウチの角型シーリングは若干グラついているため、 そこに直接電灯の重さがかかるような設置方法は避けたいと思っています。 なので、角型シーリングにカチっとはめ込むタイプではなく、 あえて金具に引っ掛けるタイプのシーリングライトが欲しいのですが、 現在それに対応している商品はないでしょうか？ なお、電気工事士を呼んで角型シーリングを修理する、 という回答は無しでお願いします。 よろしくお願いします。
現在インバータ式の蛍光灯を使っているのですが、安定器が古くなったのか 蛍光灯を交換してもたまにチカチカします。 どうせ安定器を交換してもらうならいっそLED電球に対応したほうが得なのかなと 思いました。 そこで、 １．安定器を交換し、蛍光灯のまま使う場合の工事費とLED電球に対応する工事を比較 した場合おおよそどの程度費用が違ってきますか？ ２．LED電球に対応したほうが将来的には得なのか？ ３．インバータ式のまま使う場合また10年ぐらいしたら安定器交換が必要になるか可能せいが高くわずらわしいです。LED電球にしたらインバータ式のように安定器に当たる部品を将来的に交換する必要があるのか？（できれば自分でできる電球だけの交換ですませたい） ４．どっちがおすすめか？ 以上よろしくお願いいたします。
照明器具の表示Ｗ数よりも大きなランプを使った場合、発熱等の問題があるとは良く聞きます。 なので、発熱するということは、その大きなＷ数のランプ分の電力を消費する＝明るくなっているということかと思っていましたが・・・ 違うのでしょうか？ 話は長いのですが、洗面所のシーリング照明の蛍光灯がよく外れて、しかも装着もしにくい、と思いながら数年。ふと、「３０形だと思い込んでいたけれどもっと小さな形の蛍光灯をつけるのか？！」とようやく思い至り、調べた結果、対象照明は２０形でした・・・ で、先ほど気づいたのでまだ替えられていないのですが、やはり２０形に変えれば暗くなるのだろうか？と・・・ それで少しネット検索していると、どこかで、「Ｗ数の大きなランプをつけても明るくはなりません」と書いているのを見たのです。 照明器具の表示以上のランプを使っても、流れてくる電流は同じなのだから、その大きなＷ数の蛍光灯をフルで明るくする能力はないのでしょうか。 うちの場合、18Ｗの照明器具に２８Ｗの蛍光灯を使用していたわけですが、２８Ｗ分明るかったわけではない？？？ それから、少し話が逸れて、リビングに１３Ｗのダウンライトと１８Ｗのダウンライトが混在しています（全部で７個）。 もう少し明るくしたいので、全部１８Ｗの蛍光灯にしようかと思っているのですが（故障等の自己責任は納得の上）、これは意味のないことなのでしょうか？ 　照明器具の表示Ｗ数よりも大きいＷ数の蛍光灯を装着した場合、明るくはならないのでしょうか？
天井照明シーリングライトについての質問です。遠方の実家でひとり暮らしの母親から、居間のシーリングライトを就寝時に消しても、決まって23時40分になると、天井と円形シーリングライトカバーの数センチ隙間の周囲ぐるりが、ポーっと3回点滅するように、いつも光るというのです。色は白ではなく、オレンジでもなく中間的な色かなと言っています。また、ぼやっと3回、瞬間的に光るらしいので、明るいものではないようです。逆に薄暗く、わずいか肉眼で確認できる程度ではないでしょうか。 ただ就寝時の消灯時間はまちまちなので消してから、その現象が出るまでの時間も不規則です。にもかかわらず決まって23時40分らしいです。なにが考えられるでしょうか？母親には「気のせいだろ｝とか「外からの光や、車のヘッドライトが映ってるだけじゃないの」といっても。「絶対違う」といい、気持ち悪がっています。次回、実家に帰る機会に確認しようと思いますが、なにかお気づきの点あればお教えください。よろしくお願いします。
電球が5つついている照明があり(リビングでメインとして使ってます。) 少しでも節約をしたいので、電球をいくつか外そうかと思ったのですが 外すと多少は節電になりますか？ スイッチを入れてしまうと変わらないのかな？とも思ったので わかる方いましたら教えて下さい。 (壁にスイッチが有り、そこでON、OFFします。)
　蛍光灯の点灯管ですが、 FG-4P用の蛍光灯（丸型）に、FG-5Pを取り付けたら、何か、問題があるのでしょうか？
電気屋さんに置いてある、蛍光灯がまだ使えるか、判別するチェッカーみたいな機械（直管や丸管、電球等いろんな種類が確認出来る）が欲しいのです。業務用で一般販売してなさそうですが、どこかで売っているのご存じですか？
現在使用しているシャンデリアの電球が6個の電球のものを使用しているのですが、明るすぎるため2個の電球を緩めて4個光るようにしてあります。先日、緩めていた2個の電球を光らせようとしたら、その2個の電球の球が切れていました。シャンデリアの電球は使わないでいると切れるものなのでしゆょうか。それなら、つけていた方が良いのですか？宜しくお願いいたします。
写真にある台所の蛍光灯が1年ほど前からつけると「ブー」と音がします 蛍光灯を交換してもダメです。消すと音はしなくなります。気にしなければいいのですがもし解決法がございましたらと思いまして投稿しました。アドバイスお願いします。
4.8畳の部屋にペンダントライトを取り付けようと思うのですが、 2灯用と3灯用で迷っています。 http://www.amazon.co.jp/REUDO-LIGHTING-PRODUCTS- … http://www.amazon.co.jp/REUDO-LIGHTING-PRODUCTS- … 明るすぎるのは苦手です。どちらがいいでしょうか。
店舗の看板についてご質問させていただきます。 LEDの看板が店舗の屋外壁面に設置してあり、 先日、電飾が点いていなかったのに気がつき、 知り合いの電気屋さんと確認をしました。 屋根の上の現場に行くと、 基盤のような物をケース入れて設置してありましたが、 ケースが割れて基盤が落ちていました。 電飾が点かない原因は、 おそらく雨に濡れてショートしてしまったのではないかと思いました。 設置箇所は２階建て店舗の屋根の上で、雨ざらしです。 壁につけてあり、下から40cm位の場所に設置してありました。 衣装用ケースの様な素材のケースに、 コーキング（シリコンシーラント）を塗りたくってありましたが、 ケース自体が触ると粉々になるほど劣化していました。 よく見ると透明なフタのついた食品用タッパでした。 このようなケースを長期的な設備で、 屋外で使用する物なのでしょうか。 （使用しても問題ないでしょうか。） ホームセンターでブレーカー等を収納する、 屋外防雨型のケースを見た事がありますが、 こういった物を使っても、すぐに劣化して割れてしまう物でしょうか。 看板を設置してもらったのは４年程前です。 いくら食品用タッパでも、設置から日が経っているので、 設置してもらった看板屋さんに修理をしてもらう事は難しいでしょうか。 設置していただいた看板業者の方に相談しましたが、 ・ケースにコーキングして設置すること自体に問題はない。 ・経年劣化なので仕方ない。 と返答頂きました。 ※どんなケースを使ったかは覚えてらっしゃらなかったです。 ※写真や現場は見てらっしゃいません。 屋外設備や看板、電気工事、プラスチック素材等について、 詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
T5管蛍光ランプの両端にインバータを組込んで従来の直管40Wの寸法と同一にして、既存器具の内部回路を変更して「ランプ両端に直接電圧をかけて点灯させる中国製ランプ」が国内販社名で販売されていますが、使用してみると（全数ではありませんが、かなりの比率で）数ヶ月で切れてしまいます。 メーカーは無償交換して頂けますが、なぜこのような事になるかを説明してくれません。販売会社では分解検査するとメーカーが交換に応じないとかで、結局原因がわからないままで、次々と切れていきます。 かなりの本数の販売実績があるとのことで導入しましたが、このような現象に遭遇されておられる方はどう対処なさっておられるのですか。ちなみに力率が６５％程度とカタログに記されていますが、他社のインバータ式器具のカタログ値には９０％台と記されています。 メーカー名はあえて記しませんが、通常の家庭電気店、DIY店には売っておりません。
普通の電球にクリアタイプは様々な形の物が在りますが、LED電球では限られた形の物しか在りません。 例えば、パナソニックには明るさ60W相当のクリア電球があるのですが、形がシリカ電球タイプで電球色しかラインナップがありません。 今後、クリアタイプのLED電球で、明るさ40～60W相当のものは、他の形や色の物もラインナップされていきますか？
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03971/ こちらのledを８～１０個使用してled電球を自作しようと考えています。 条件としてはアダプターなどを使用せず最小の仕組みで作成したいです。 電球程度のサイズにまとめてコンセントに繋げば点灯するようにしたいので 添付画像の通りの構成で組んでみて問題無く点灯したのですが暗すぎて照明として 使用できません。試しに12vの自動車用の１wと比較してみても明らかに暗いので 本来の性能が出てないのだと思います。 抵抗の値はパーツ屋さんに出してもらいました。 当方の知識レベルは自動車のルームライトを自作できる程度なので抵抗の計算などは自信がありません。
8畳くらいの部屋に住んでいるのですが、天井に元々取り付けられていた照明が消えました。 自分で取り変えればいいのでしょうが、生憎天井が高く、台もないため自分で取り替えられません。 管理会社にお願いしても自分でしてくださいとのことでした。 そこで天井のルームライトは使わずに、別の照明を使いたいです。 8畳の部屋を明るくできて、とにかく安価なものを探しています。 読書灯ではなく、天井照明ほどではないにせよそれなりに部屋を明るくできるおすすめのルームライトはないでしょうか。 よろしくお願いします。
照明が壊れたため新しい照明を取り付けようと壊れた照明を取り外したところ、天井に本来なら固定されいるはずの角型引掛シーリングが固定されておらず、天井から電気コードとつながったまま垂れ下がっている状態でした。 古い照明器具は天井に止め金具で止めてあったのですが、天井の石膏ボードが薄くてネジが貫通してしまうのでなかなか固定できなかったのか、天井の壁に無数のネジ穴があいていました。 薄い上にもろい状態なので、角型引掛シーリングから引掛露出ローゼットに取り換えて少しでもネジ穴の無い所に固定しようと試みましたが、ネジが貫通してしまい固定出来ませんでした。 多分、天井の補強をしないとネジが利かず角型引掛シーリングや、引掛露出ローゼットが固定出来ないと思います。 電気工事店に依頼した場合、どの様な補強をしてから角型引掛シーリングもしくは、引掛露出ローゼットを取り付けるのでしょうか？ 補強の方法と費用はどの位掛るのか教えてください。 お願いします。
電球を交換したいと思っています。 既存のものは次のとおりです。 東芝　FCL32EX－L/30－Z　32型　30ワット 東芝　FCL40EX－L/38－Z　40型　38ワット ナショナル　EFG13ED　100V　13W　（これは昼白色なので、電球色のものにしたい） これをメモして量販店に行ったのですが、まったく同じ型番のものがありませんでした。 （店員さんに聞きたかったのですが混みあっていてつかまりませんでした。） 質問なのですが、まったく同じ型番でないとダメなのでしょうか。 まったく同じでなくてもいいのなら、どこが最低限一致しているものを買えばいいのでしょうか。 メーカーは同じでなくてもいいのでしょうか。 （できれば安いものが欲しいです。寿命はこだわりません。近々引っ越すかもしれないので。） サイズが一致していればいいのか、ワットが一致していればいいのか、さっぱりわかりませんので、 どうか教えてください。
過去に三菱化学でLDA5L-H-E17/3S等明るさを切り替えれる商品がありました。 私にとってはとても便利で買い増ししようと思ったのですが、すでに生産中止していました。 他のメーカーでも良いので、同じような機能を持った商品はないでしょうか？ E17電球色の切替式がほしいのですがご存じな方教えてください。 宜しくお願いします。
天井直付型吊下照明『ダイニングテーブル用ペンダント』を購入したのですが、天井直付型ということは設置後、移動等はできないのでしょうか？ もし、なにか方法があるのなら教えください。お願いします。
今日購入したばかりのLED照明器具を 取り付け時にしっかりはまっていなくて、落としてしまい 枠が変形して、照明部分？のプラスチックが割れた為 多分ですが、このまま使用はできないと思います。 金額が金額なだけに、保障なので修理等できるものでしょうか？ もちろん有料でも構いませんがその場合は 買ったほうが早いうような料金なのか心配です。 どなたかお分かりの方がいれば回答お願い致します；
ど素人なので説明が下手くそですみません。 新築で電気工事も終え、ペンダントライト(PanasonicLGB109384)を購入しました。 後々ダイニングテーブルを移動させた時にこのペンダントライトも移動、設置させることはできるのでしょうか？ ライティングレーンみたいな物が必要なのでしょうか？
電球型蛍光灯に関しての質問ですが、25W（100W相当の明るさ、全光束：1500lm）のものと、30W（150W相当の明るさ、全光束：1800lm）のものとでは、一般的に明るさにはかなり違いがあるものなのでしょうか。室内の照明器具においての使用目的です。
水回りの問題だとクラシアンなどがありますが、電気関係でそういったサービスはありますか？知り合いの電気屋さんがいればいいのですが、電気はいつも量販店で買うので知りません。今回、困っているのは最初からついている照明器具なんですが、蛍光灯を変えても点かなくて、その照明器具は17年位使っています。取り替えたいのですが、シーリングタイプでないので、自分で取り外せません。 そこで専門の方に頼みたいと思っています。 実は以前、電気屋さんや水道屋さんに頼んだことあるのですが、「おやじさん」風な方が来て、とてもタバコくさくて嫌になりました。それに比べクラシアン（他のこのタイプの会社) の人は言葉づかいも礼儀正しくて、清潔感があるし、多少高くても気持ちよくお願いしたいです。 どこかご存知ないですか？
こんばんは。 ど素人なので、説明がうまくできるかわかりませんがお助けください。 リビングダイニングに、照明を増やしたいのです。 今現在あるシーリングボディには、丸型のシーリングライトが付いていますが、その少しずれた場所に今度ダイニングセットを置いたので、その中心にくるようにペンダントライトを吊りたいのです。 だけど、ハウスメーカーの専属の電気屋さんにシーリングボディを増やすようにお願いしましたが、大きな梁が邪魔をしていて、天井裏からリビングダイニング方面にはもう入れないから無理だと言われました。 ダクトレールや簡易ダクトレールも考えましたが、部屋に対して斜め方向にレールが渡ることとなり、何だか見た目が嫌ですし、均等に、バランスよく取り付けてください。と説明にもありましたし、多分、専用の照明器具のような軽い物でないと危険な気がしました。ルイス～ほにゃららとか言うもののパロディみたいな、結構重みのある照明なのです。 他に何か良いアイディアは無いものかと思いご相談しました。 たとえば、http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … これを使った場合、横の部分にペンダントライトを取り付けた場合、下向きの部分に、シーリングライトを取り付けることは可能なのでしょうか? もし可能なら、超薄型のものを見つければそれなりの格好になるのでしょうか? 可能でないなら、何か、オススメの照明器具などありませんでしょうか? 元々あるシーリングボディに対し、ダイニングセットとは逆の方向には壁掛けテレビや更に向こうにはリビングがありコタツ机とソファなどある空間があり、そちらの中心にも別のシーリングボディーがあります。そちらは四角い暖色＆寒色LEDシーリングライトに変える予定でいます。 その四角いシーリングを明るめにすれば、問題のシーリングボディー部分には照明が無くてもいいかな。。。とも思いますし、 逆に、この位置の照明を暖色＆寒色LEDシーリングライトの大き目のものをつけて、ダイニングテーブル上のペンダントライトを諦めたほうが無難というか、キレイにまとまるのか。。。 などとも思います。 ご協力お願いします。
ネットショップでデザインの気に入った照明器具を見つけましたが、明るさが広さに対して適正かどうかがわかりません。 使いたい部屋は６畳間で、ダウンライト等はありません。つまり天井の中央部にとりつける照明器具だけで、読書ができる明るさが必要です。 ネットショップの商品説明欄に記載されているのは次の通りです。 消費電力216W（E17/60W形クリアミニクリプトン球4個付き） ガラスの小さなシェードが横に４つ並んでいるデザインのシーリングライトです。 よろしくお願いします。
断熱材施工器具(ダウンライト)に、断熱材施工器具対応でない(密閉器具対応の)LED電球が使用できないのはなぜでしょうか？ ---------------------------------------------------- 以下のLED電球のT形には断熱材施工器具対応と密閉器具対応の二つのタイプが発売され、量販店の小売価格では1000円の値段差があります。 ［品名］　TOSHIBA T形 LEDランプ　LDT7N-G/S
こんにちは。 http://item.rakuten.co.jp/edenki/diy-ed800987?s- … この器具があれば、１メートル程長さの足りないペンダントライトを移動させられますか？ 半径80cm程移動させます。 ペンダントライトのコードの長さは80ｃｍしかありません。 最低でも70ｃｍは伸ばしたいです。 上記の器具の他に必要なものはありますか？ なるべく見た目キレイに仕上げたいです。 オススメの方法が他にあれば、ご伝授いただけないでしょうか？ コスパだと尚いいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ＬＥＤだからと言って、電球のように省エネでもないと聞きました。 ３０パーセントカットくらいだとか？ 価格もＬＥＤの方がお高めのような。。。 その上暗かったらどうしようと思います。 例えば、 http://www.amazon.co.jp/NEC-%E5%84%AA%E5%85%88%E … と、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009NP2VZK/re … どちらがいいと思いますか？ 商品の価格、電気代、明るさなど色々な面から比較した場合、どちらにしたら良いでしょうか？ ご意見お聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
蛍光灯シーリングライトを明るさ5000ルーメンのLEDのシーリングライトに変えようと思っています。ところが5000ルーメンでは従来のものより暗くなるのでは、と心配です。従来のものは30形の丸い蛍光灯4個を使い、白いプラスチックカバーがかかっていますが、大体何ルーメンと考えたらいいのでしょうか。
お世話になります。 当家の内玄関に照明として以前は白熱電球（口金Ｅ２６、60Ｗ以上は使わないでくださいと注記あり）を使っていました。 父親が暗いと言うので電球型蛍光灯（６０Ｗタイプ）を購入して取り付けたのですが、さほど変わりません。 素人判断してはいけないのでお聞きします。現在使用している電球型蛍光灯の消費電力が10数Ｗなのですが、口金に60Ｗまで使えるのならば１００Ｗタイプを取り付けても良いものでしょうか？ １００Ｗタイプでも消費電力はさほど無い様に思えるのですが、問題がありますでしょうか？ お教えください。 追伸：ＬＥＤは未だ高いと聞くので今回は蛍光灯と言う事にしました。
シーリングライトの常夜灯（真ん中の電球）が突然点灯しなくなりました。 電球を替えてみましたが点きません。 周りの蛍光灯（外側、内側）は問題なくつきます。 原因はなんでしょうか？
こんにちは 私は中国でありLED照明器具の製造企業で日本語セールスを担当しています。 当社の製品は全部PSE、CEマーク付きです。 どうのように日本の仕入れ係と連絡先を取得し、日本に製品を販売するのか悩んでいますけれど 日本の友達から何かコメントがありませんか？ 添付画像は弊社の大人気の製品の一つです。
パナソニックのLEDシーリングライトの購入を考えています。↓ http://panasonic.jp/everleds/light/lineup/standa … ここで問題なのが私の部屋の形と照明の位置です。部屋は１０畳なので素直に１０畳を選べばいいところかと思われますが、果たしてそうなのかという疑問があります。 私の部屋は正方形でなく3:5くらいの長方形です。しかも照明取り付け金具が真ん中にはなく、1/4、3/4の位置に二つ金具があります。（賃貸アパートです。)文章では分かりにくいので略図を貼り付けます。 普通に考えれば目安１０畳のシーリングライト一台では逆側の端に届かないような気がします。それなら6畳くらいのシーリングライトを２台取り付けるような形の方が良いのでしょうか。
現在蛍光灯電球六個の器具を14畳リビングで二台で使用しています。他の部屋も全部蛍光灯です。 ＬＥＤシーリングライトに買い換えようと思って探す中で、目に対するＬＥＤ照明の悪影響を心配しています。私は６３歳で、両眼共、白内障の初期だと眼科で言われ、様子を見ながら悪くなっていく様なら治療しましょうという事でした。 私の場合、今後どのような照明器具を選んでいけば良いのでしょうか。 青色や白色ＬＥＤ照明の弊害又、照明器具につきましても知識がない為、今後どの様な照明器具を選んでいけば良いのか教えて戴けますと有難いのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
青色のLEDが付いたモノなんですが、 LEDが基盤に直接付いてるので　外すのも怖くて　困ってます； 白色にしたかったので、単純に黄色のマジックで塗ったサランラップを 当ててみたのですが上手くいかず、、、 何かLEDを変えずに、色だけ変える方法や　グッズなど　ご存じないでしょうか？？？ 白色に変えれなくても、他の色に変えれれば良いので　どなたかご存知でしたら、 アドバイスお願いします＞＜
　いつも行き来する道の一般住宅ですが、常に玄関の蛍光灯の街灯がついています。 　夜はどこでもつけていますが、昼間も常についている状態です。 はじめはつけ忘れと思ってきにしませんでしたが、毎日通ると 車もあるし、人が住んでいるようですし、　付け忘れでもないようです。 理由があつて、故意につけてあるのかもしれませんが、ついもったいないとも思います 　ひとつは昼間でも今はついているようにも見える玄関灯もあるのかもしれませんね！ 我が家のような古い玄関の灯はカバーが不透明なため昼間はつけていても案外わからないのですが 、ここのは、新製品かともおもいます。 　カバーが透明ですので、光っているように昼間見えるのかもしれません。 　常時つけていたとしても、電気料はたいしたものではないのでしょうか？ 　電気関係の方でお知りの方はお答えください。 　
30人程度の一般オフィスです。 照明器具を蛍光灯からLEDに取り替え検討中です。 安定器を取り外して、交流から直流に変換するための給電ユニットを取り付ける 工事を含めた提案を業者からいただいています。 サンプルで一本を持ってきてもらって見せていただいたのですが いかんせんすべてをLEDにしたときのイメージがわきません。 取り替えてしまってから 「あちゃ～、こんなはずではなかった、やっぱり元に戻そう」 とはいかないものですから オフィスで照明をLEDに取り替えられた方からのご意見を賜りたいです。 (1)LEDにしてよかったこと（電気代削減は除きます。） (2)LEDにして予想外に不便に思うこと 是非よろしくお願いします。
ＵＳＨＩＯ　ＪＤＲ　110Ｖ40ＷＬＭ／Ｋ（50Ｗ形）をＬＥＤに変えようと思っています。電気店で聞きましたらパナソニックＬＤＲ4ＬＭＥ11（40Ｗ）と聞きましたが少し暗いとか！ ネットで見ましたらヤザワＬＤＲ5ＬＷＥ11が出てきましたが良いのやら悪いのやら～？ 電気の事がわからないので良いアドバイスをお願いします。
Luminous LEDシーリングライトを購入しようか迷っています。 商品は、Luminous LEDシーリングライト 12畳用 5000lm リモコン・調光機能(2段階+無段階) WY-12D です。 (1)低　紫外線・赤外線（色あせがしづらい）とあるのですが、だいたい何パーセントぐらい紫外線をカットしてくれるのでしょうか？ 少し部屋にフィギュアなどを飾っているので (2)チラつきがあって、疲れ目や、めまい、吐き気を感じるようになったという書き込みがあったのですがほんとなのでしょうか？ どなたか分かる方がいましたらよろしくお願いします。
FLRはラピッド式ですが… FRT FHF FHT を教えて下さい、FHTは自分で調べたらインバーター式なのかな？って思いましたが自信有りません どうぞよろしくお願いします。
よく聞くのですが １００万カンデラ 相当明るいらしいですが、カンデラの意味がわかりません。 きっとカンデラの他にも単位があると思います。 単位の意味と一番大きい（明るい）単位を教えてください。 あと明るいライトを探しているのですが、 ・値段はそれほど高くない ・ほかのに比べると電池は持つ できればどれくらい明るいのか、例もあれば嬉しいです。 ややこしい質問になってしまいましたが、ご回答お願いします。
白熱電球を家庭のコンセントに接続しますと、当然発光します。 が、なぜ交流なのに"点滅"しないのでしょうか？ DC(直列）ならわかるのですが、ACでしたら50Hzか60Hzで点滅すると思うのですが、、、。 電気の知識が無い者ですが、ご回答お願いします。
20年ほど前に購入した現パナソニック製のインバータシーリングライトが点かなくなりました。 分解して基盤を見てみたところどうやら熱でチップが焦げ付きやられているようでしたので、 ネットで調べるとそれはトランジスタ（MOSFET)らしいのですが、パナソニックに部品の問い合わせをするとチップのみの販売はしておらず、製品も古いので交換基盤も在庫なしと言う回答でした。 疑わしいトランジスタは二つありそれぞれの型番が「C4559」と「K1605」とチップ上に印字があり、 メーカー型番はそれぞれ「2SC4559」と「2SK1605」と言うこともわかりました。 それをもとにオンラインで電子部品を取り扱っている業者に複数問い合わせましたが、 どこも取り扱い無しか、単価が5000円ほどするか、単価は400円ほどでも最小ロット数が20個口から、 など新品を購入したほうが良いかもしれない結果になってしまいました。 ここまでが質問するまでの経緯です。そこで表題の質問なんですが、 ・上記のトランジスタの代替品が安価であれば教えていただきたいのです。（それぞれ1000円以下ぐらいで） 当方電子工作には精通しておらずトランジスタの役割やスペックの値を見てもそれが理解できません。（物理的に取った付けたといった事は出来るのですが・・・） 多少スペック値が違っても現在流通しているトランジスタで安価で代用できるのであれば十分です。 メーカーなどもこだわりません。 よろしくお願いします。
海外のホテルで天井に明かりがついていないところが多いため、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005ZP5528/ このLEDライトを二つ購入してDC24VのACアダプタに繋いで使用しています。 光量は十分有り、指向性が強いため、必要な場所だけ明るくすることができるのですが、 この長所が裏目に出て、ライトに直接見ると目が痛くなるくらい眩しいです。 このライトの光量を落とさずに光を分散させたいのですが、 何か良い方法はないでしょうか？ トレーシングペーパーも使ってみたのですが、 眩しさは軽減できるものの、光量が著しく落ちてしまい、 二つだけでは明かりが足りません。 今思えば、DC24VタイプのLED電球にしておけば良かったと思うのですが、 何か良い方法があれば教えてください。
以前から蛍光灯の光がうねり？が有り、光は点いているのですが蛍光灯の中でモヤモヤとした黒い流れ？を何とかしたいです お店の照明の事なのですが、お店の立ち上げ当初から（六年前）そこの蛍光灯の光がモヤモヤしていて新しい蛍光灯に変えても直りません 同じ様に蛍光灯が八本ならんで照明をつけているのですが一本だけ蛍光灯がモヤモヤと光がうねります、そこの蛍光灯以外を全部外してもうねりは直りません 以前、ビル管理会社の方に見てもらいましたがどうにもならないと言われて諦めていました 因みにその蛍光灯ですが一本の流さが2m程有る長い特種な蛍光灯です、長いから光がモヤモヤとうねりが有るのかな？と、思いましたがそれならば他の蛍光灯も同じ様になるはずだし… さらにグローランプの無いタイプです、情報が少なくて申し訳ありませんが原因の一つでも知りたいです 残念ながら店内撮影禁止の為、画像を貼り付けが出来なくて申し訳ございません よろしくお願いします。
自宅ダイニングにパナソニックの電動昇降機 HK9718 がついています。そこに丸型フル引掛シーリング(もしかしたら丸型引掛シーリングかも)がついています。 これにあう照明をさがしているので すが、『吹き抜け 照明』と検索してヒットするものは別途電気工事が必要なものばかり。。。 吹き抜けなので長さがあり、電気工事の不要な照明（できればパナソニック製）があれば教えてください。値段は５万円以内であるとうれしいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
蛍光灯を点灯させても、いまいち部屋が暗いです。 気分が落ち込みます。 明るい蛍光灯ってありますか？ 現在６畳の部屋で細長い蛍光灯を４本点灯させています。
会社のトイレを人感センサーでON/OFFすることを検討しています。 会社ですので、省エネ効果を算出する必要性があります。 単純に、つけっぱなしの時間帯が無くなるので、この時間が効果になると思うのですが、 このつけっぱなし時間を調べるにはどうしたらいいのでしょうか?
横浜で店舗を営んでいます。 電源のいらない（電池、充電式）LED看板やネオンみたいにピカピカ光るものを探してます。 店舗は地下１階にあり、地上１階の道路に面した所に店の看板が設置されてます。 この看板はビルの共同電源に固定されていて夜にならないと光りません。 ランチの時間帯など電気もついていないので休みかと思われる事もあります。 「営業中」札を貼っていても運転手には・・・・・・ そこで、LED看板でも、ネオンでも、それこそクリスマスツリーのライトでも、電池や充電式で昼間点灯して看板が目立つようなものはありませんか？ あまり高価でないものをお願いします。（看板リースが残ってますので・・・・）
北欧風提灯みたいなペンダントライトとか電球が一個ぽんってついてるようなペンダントライトって見た目がお洒落だけど実用性ないですよね？一人暮らしで照明器具つけるの一箇所しかないので失敗したくないんですが無難に普通のシーリングでは嫌なのでかっこよく実用性あるもの紹介してくれませんか。 商品例 http://www.air-r.jp/products/detail.php?product_ … http://www.j-pulse.jp/shopdetail/014001000137/or …
増築で照明器具をつけるのに、オーデリックLEDスポットライトを購入しました。 調光したいと思い購入しましたが、電球がチカチカしてしまいダメでした。 LED電球を調光タイプにしたら調光できました。 が、器具自体調光対応器具ではない為、 壊れてしまわないか心配です。 増築で照明器具を探していました。 工務店専属の電気工事の方がいますが、 こちらで用意した方が安いので施主支給で取付だけしてもらう様にしています。 当初パナソニックの調光対応器具のLEDスポットライトを用意しようとして電気工事担当に購入前に相談した所、 パナソニックは配線がややこしく、専用のスイッチしか付けれないので、他メーカーに変えて下さいと言われました。 しかしながら、他のメーカーでは希望のタイプの器具は無いですよと話した所、調光対応じゃなくても調光出来るから大丈夫。 との話し。 私の、LEDは無理じゃないかなぁ？との問いに、 聞いた事ないけど…大丈夫だと思うって言われました。 電気工事士が言うんだから大丈夫なんだろうと 普通のLED器具を購入した… という、いきさつです。 出来ないってなった時に、やっぱり！って思いましたが… 建築工務店にもいきさつを説明して対応してもらえる様になりましたが、 パナソニックではやりたくないみたいで、 オーデリックの器具で対応したいとの話し。器具を買い取るので新しいを購入して下さいとの話しですが、それも変な話し… オーデリックでは希望の照明器具はないからパナソニックなのに… そこで、他の部屋ですでに使っていた調光のダウンライト電球を試しにやってみたら、 使えたので、じゃあ調光電球のみ交換でやろうと言う事になりました。 ダウンライトは普通の調光電球だったのをLED調光電球に変えています。ダウンライト器具自体LED対応では無いです。 電気工事に詳しい方、LED器具に詳しい方、 ご回答お願いいたします。 長々しい文章でわかりにくいですが、 よろしくお願いいたします。
蛍光灯のことを調べていたら、頭がこんがらかってきたので質問させていただきます。よろしくお願いします。 蛍光灯の種類ですが、昔からのグローでパチパチっとなって点灯するタイプと、すぐに点灯するラピッドスタート式に分かれますよね。 その他に、インバーター式や電子式、省電力のHF蛍光灯などがありますが、それぞれのメリットがよく理解できません。 その中でも、インバーターというとモーターの回転数を制御して省電力につなげるというイメージしかないため、なぜ蛍光灯に用いられているのか理解できません。また、それと電子式の違いも分かりません。 質問が的を得ていないかもしれませんが、調べれば調べるほどに蛍光灯の世界が複雑で分からなくなってきました。よろしくお願いします。
現在、リビングで使用している蛍光灯型シーリングは、３４W、２７W、２０Wの３本の蛍光管で照明しています。　 　先日来から暗く感じるので、蛍光管が古くなってきたようです。 シーリング本体は、購入して６～７年経っているので、蛍光管を交換するか、蛍光管型シーリングを購入するか、またはLED型シーリングを購入するか迷っています。　 一般的に、LED照明のほうが、電気代が安くなると聞いていますが、相対的にみれば蛍光管のほうが、安いという話も聞いたような気がします。 どなたか、ご教示方お願いします。
こんにちは。質問を読んで下さり、有難うございます。 電球のことでご相談させて頂きたいことがあり、こちらに投稿しました。 今借りているマンションの部屋のユニットバスの照明器具の電球が切れたので、 新しい電球型蛍光灯を買って取り付けたのですが、スイッチを入れても点灯しませんでした。 ユニットバスの照明器具には、「白熱球照明器具」という表示があり、電球は60Wまでという注意書きがあります。 またその照明器具は、電球にプラスチックのカバーをかぶせ、密閉する形のもので、断熱材施工器具ではなく、調光機能も付いていません。 新しい電球型蛍光灯は、古い白熱球と口金のサイズが同じで、器具の取り付け口にもちょうどよく接合し、 また「消費電力12W」とパッケージに書かれていたので、何も問題はないと思ったのですが… やはり白熱球照明器具に、電球型蛍光灯を取り付けるのはやめた方が良いのでしょうか？ また、ユニットバスは高温多湿になりやすい場所なので、そのような場所で電球型蛍光灯を取り付けるのは不適切なのでしょうか？
LEDシーリングライトで明るさを調整できますが、 電気料金は変わるのでしょうか？
皆様お世話になります。 照明器具や電気回路などに詳しい方や当方と同じような使用方法を既にされている方がいらっしゃいましたら是非とも御回答頂きたいです。 電気製品に全く疎いので初歩的な部分から理解できるように教えて頂ければ幸いです。 質問は、アクアリウム用品で一般的なニッソーの観賞魚用２灯式ライト（20Wｘ２本）の蛍光管のグローを外して、新たにLED蛍光管へ変更使用してみようと思っていますが２灯では明るすぎて魚が怯えてしまったり、２０Wではコケが発生しないのに４０W（２０WX２本）では直ぐにコケが出てしまうので現在は旧来の蛍光管１灯のみを使用し、１灯は蛍光管を外しています。 LEDに変更した場合に、同じように１本だけを使用し、片側１灯を外した状態でLED蛍光管は正常に使えますでしょうか？ また、このニッソーの２灯式ライトにはコンセントの供給として、２口の合計４００Wが取れるようになっていまして現在は、そのコンセントを容量範囲内で２口とも使用していますが、蛍光管をLEDで１本使用したときに、同時に２口のコンセントも使用可能でしょうか？ 質問が３つに分かれてしまいますが、最後にLEDは寿命が長いことが特徴でランニングコストが安いのが魅力なのですが寿命が長いだけで旧来の蛍光灯のように徐々に明るさが減少していくような製品なのでしょうか？ イメージ的にはLEDだと長期間で光度が落ちずにアクアリウムのように常時つけっ放しでの使用に向いていると思うですが実際の使用感は如何なものなのでしょうか？ この暑い夏を前に早めにLEDへ変更できればと思っていますので早急な御回答を頂ければ大変に助かります!! それでは皆様宜しくお願い致します。
ひも付き照明のひもの先端の部品（ひもを通してこぶ縛りにするタイプ）を100個ほどほしいのですがどこかで扱っていないでしょうか？
マンションでリビングが13畳です。最初に取り付けた蛍光灯が30Wが５個で一組になってます。切れたときにその都度替えてましたが、今は３個しか生きてません。もうひとつダメになったら、器具ごと替えようと思っています。LEDはまだ値段が高いので蛍光管が一本のものにしたいです。明るさと扱いやすさ、お値段などでよいものを教えてください。電気屋さんに行くと知識豊富な店員さんの言いなりになって高い買い物をしてしまいます。優柔不断な私にいろいろ教えてくださいm(_ _)m
一部間違えた為再質問しました。 理科系のことは疎いので、小学生にわかる感じのご説明だと助かります(^^;) 購入予定のものが60ヘルツでした。 他のものは確認していませんが、特殊なもののため、物が明らかに違う同程度のものだと倍額以上になってしまいます。 今まで色んな物を購入してきましたが、自分は勿論周りの人もヘルツなんて気にしたこともなかったので、色々調べているのですが、記載のない商品が殆どです。 LEDは共用のものは少ないのでしょうか…。 安定機？というのを使うといいと言う説、合わないのは危ない説、色々あります。 元々高額なものなので自作を検討してましたが、半田は扱ったことはありますが冒頭の通り知識はからきしで、あまり自信はないです。 自分には無理かなと思い、市販品を購入することにした経緯があります。 しかしあまりに高くなるならやはり自作しかない？とも考えています。 危ないことを率先してしようとしてる趣旨の質問ではありませんので、嫌味などはご遠慮下さいね。 ご回答お待ちしております。
１３W専用の外灯に６WのLED電球を点けて良いのでしょうか？
水銀灯安定器の件ですが、５０ヘルツ地域で６０ヘルツ用の物は使えるものでしょうか？ オークションで購入した物が６０ヘルツだった物ですから・・・・
4.5の自室（寝室兼書斎）のペンダントライトの蛍光灯のW数ですが、30W/32Wと32W/40Wどちらが適切でしょうか？ またクール色、ナチュラル色、電球色などがありますが、色によって目にかかる負担は違うのですか？ 現在はPanasonicパルックのクール色の30W/32Wを使っているのですが、部屋に飾っているフィギュアをもっと明るく見せたいので、より明るい40W/32Wに変えようと思っているのですが、明るすぎて、目に負担がかかることはないでしょうか？ 色はナチュラル色にしようと思っています。
築10年を迎える我が家のダウンライト1回線すべて、電気がつかなくなってしまいました。 完全につかなくなる前の1ヶ月は、一瞬電気がチカチカしたりしておりました。 使用している器具は以下のとおりです。 NATIONAL製の丸いつまみをひねる調光スイッチ　白熱灯用 遠藤照明さんのダウンライト６つ 電球はハロゲン電球を使用しております。 この情報だけでどの部分に原因があるのかを聞くのも大変恐縮ですが アドバイスを頂きたくどうぞ宜しくお願いいたします。
おススメってありませんか？ 玄関（外）と廊下に設置したいと思っています。 玄関はコンセントに直接指すタイプでもいいかな？と思っていたりもしますが L字に曲がるものがなく、 既製品でも乾電池だったりして不便です。
「寝室なら電球色がいい」と書いてありますが、同じ部屋でパソコンをする場合は少しでも明るい(昼白色程度)を付けた方がいいのでしょうか？
フロアランプについての質問です。 友人の家で見たフロアランプがとても気になり、どこで売っているのかわかれば教えていただきたいです。 ランプの特徴は、 ・高さ2m弱まで上にのびる ・ 床において上にひっぱって、上部をつるすような形 ・全体は細長い円柱のような形 ・円形の和紙のようなものが、何枚も糸で上まで繋がっている 友人もオークションで手に入れたようで、元のお店は分からないそうです。 どなたか教えてください(>_<)
暗い時だけ人感センサーの働く照明ってありますか？ 人感センサー付きの照明で 昼間に働くと逆に明るいんじゃないか？と思っていて それなら夜だけその機能が動くものってないのかな？ と思っています。 情報があれば教えてください。
私は寝室兼学習その他に使っている４畳半の部屋で丸型蛍光灯　National(Panasonic)　パルックプレミア蛍光灯 丸形・スタータ形 30W+32W クール色を使っているのですが、ベッドに座りパソコンラックのモニターに向かって、テレビゲームをしたり、パソコンをしたりしていると、目が疲れて仕方ありません。うつむいて読書したりしているときは特別目が疲れていないので、照明のせいかと思っています。また机に向かって勉強しているときも特別目が疲れることはありません。 そこで目が疲れにくい丸型蛍光灯があれば教えてください。 ナチュラル色か電球色にするだけでも変わるでしょうか？ また天井から吊ってる高さが結構低いのですが、これは目に悪いですか？（床から１８０センチくらいのところに照明があります。） またもっと目に優しい最新型の照明にするにはソケットごと変える必要がありますか？それには料金はいかほどかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
店舗の看板とライト照明の取り外しの値段のを教えて下さい！
お世話になっています。 熱帯魚用の照明器具があまっております。２０ｗのものです。 これに、２０ｗの紫外線蛍光灯ランプをセットして、殺菌灯として使用することはできますか？ 器具の仕様上、可能であるかをお尋ねします。 生体に紫外線をアビセようとするものではありません。 よろしくおねがいします。
６畳和室の照明器具を２５年程使用したので、省エネ型のシーリングライトまたはペンダントライトに交換しようかと思い、ランプ効率を調べておりまいしたところ、パナソニック社のスパイラルパルック蛍光灯を使用した器具が１２０lm/Wと、LED使用の照明器具よりランプ効率が高い事が分かりました。 スパイラルパルック蛍光灯の専用照明器具を購入しようと思いましたが、パナソニック社のWebページでは生産中止と書いてあり、流通在庫の商品が売り切れる時点で入手不可になる模様です。 http://panasonic.jp/light/ceiling_light/spiral_p … 器具の生産が終了れば、そのうち、交換用のスパイラルパルック蛍光灯の入手が困難になるので、購入を躊躇しています。 最高のランプ効率を達成したスパイラルパルックの生産中止はどのような理由でしょうか？ パ社の業績不振から、製品ラインの縮小のあおりを受けているのでしょうか？ それとも、製品自体に将来性が無い、収益性が無いと判断されたのでしょうか？ 再度、途上国などで生産されて日本市場に輸入される可能性があるでしょうか？ 交換用のスパイラルパルック蛍光管の供給見通しはどうでしょうか？ また、スパイラルパルック蛍光管を調達しないとした場合、次善の策としてランプ効率の高い照明器具は何になるでしょうか？　家庭用、６畳～８畳間の中心照明器具を前提として、ご紹介、ご推薦をいただれば助かります。 どうぞよろしくお願いします。
住宅の照明器具について。パナソニックのダウンライトでNF16704Eですが、電球を交換すれば人感センサーになりますか？宜しくお願いします。
Nationalパルックプレミアを２～３年使っていますが 昨夜暗くなったり明るくなったりしたので、交換しようとしたら、発煙 しました。炎までは確認していませんが、かなりの量の煙で カバーが充満しました。においがきつくコンデンサかコイルが 焼けたか？と思い蛍光灯照明器具を外してみたところ、 発煙元はＦＣＬ32ＥＬ/30Ｈの金具部分でプラスティックカバーは ボロボロに朽ちていました。 寿命なのでしょうか？ 寿命にしても発火となると非常に危険だと思いますので 報告すべきでしょうか？ 報告するとしたらどこに問い合わせしたらよいでしょうか？ なお、蛍光灯器具は 東芝のＥＰＴ3000（本体型名はＥＰＨ113W）です。 よろしく、お願い致します。
何かいいのありますか？ つけっぱでも電気代は省エネがいいです。 （むしろないほうがいい） 面倒そうな太陽エネルギーはなしで！
ttp://blogs.yahoo.co.jp/xfctp745/36705729.html 昔の電気工事、天井裏から 古くなっていると触ること自体袋打ちコードが損傷し危険。 サイトは碍子引き配線からの一例です。 Ｆケーブル配線から器具を使わずに袋打ちコードだけの場合もあります。 ６Ａ・１２５Ｖ規格はキーレスソケット・キーソケット・ラジオソケット。 カバーが付くと発熱の関係で電球４０Ｗまでです、それ以上は焦げてきます。 古いとＥ２６でＥ１７は無いように思う Ｅ１７ソケット古くてもあるのでしょうか？
ダウンライトの人的センサーは高いのでしょうか？新築で工務店にお願いしましたが、指定した予算をこえる為か、どうやら通常のダウンライトみたいです。また、ダウンライトで人的センサーの商品はありますか？宜しくお願いいたします。
今天井からコードが直で出ている状態で古い４０ｗの白熱電球がついてます。 白いガラスのようなカバーで覆われている吊り下げのやつです。 カバーは外せないようで、うすっ暗いです。 古い家で親が住んでるだけなんで明るくなれば見た目はどうでもいいです。 明るいＥ１７の球があれば球かえるだけで済むと思うんですが 今はＥ１７の明るい球はあるんでしょうか？今の倍くらいの明るさがほしいです。 やはりカチッとまわすアダプタ工事をして、器具ごと変えないと明るく出来ないでしょうか？
場所をとらない、明るい、お薦めの卓上電気スタンド（蛍光灯）を教えてください。予算は、５千円ぐらいを考えています。よろしくお願いします。
わかる方お願いします。 電球を変えようと思いカバーをはずすと、カメラ？みたいなのが中にはいっていました。これは何なのでしょうか？気になったので質問させて頂きました。因みに画像の貼り方がわからないので載せれないのですが、小さいレンズがついており、何のために必要なのか不思議です。シーリングライトと言うのでしょうか？丸い（わっか）電球二つの天井にくっつくタイプの照明です。
題字の通りなんですが、蛍光灯は通常40W、20Wなど従来の数字でおおよその明るさが分かりますが LED照明は何の数字を見て判断して判断すれば良いのでしょうか?
以前、家の電球を　一部LED電球に 交換した気がするのですが どれが、そうなのかわかりません。 電球を見てみましたが　「　LED　」という標記は見当たりませんでした。 LED照明は　箱などない場合は　どうやって　LED照明か判別するのでしょうか。 よろしくお願いします。
私の実家のお風呂は、父親がこだわって内装したデザインなのですが… 一昨日、電球が切れてしまって交換しようとした母が壊してしまいましたorz 両親があまりに落胆しているので、同じデザインの照明を探しているのですが見つからなくて… ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・魚(カジキ)がデザインされているもの ・照明部分を飛び越えるような格好をしている よろしくお願いします。
今までぶら下がりタイプの照明を使用していた部屋に子供の二段ベッドを置くため、天井につける照明をシーリングライトに交換しようと照明をはずしました。 角型引掛けのところが普段見たことのないタイプだったので、念のためカメラにとったものを電気店でみせて、こういうのでも私が買いたいと思っていた丸型のシーリングライトはつけられるのか尋ねてみたところ大丈夫ですとの話だったので、購入してきました。 帰ってから箱をよく見ると、でしろが22ミリ以下のものには対応していないとかいてあり、うちのはそんなになかったようなと思い、みたところやはり薄くて・・・。 店員さんは大丈夫といっていたものの、これだとつかないのかもとそのまま箱は開封せず、いろいろ調べてみたところ電源端子露出型というものだとわかりました。 このタイプのものでは私が買ったものはつかないようなので返品しようと思いましたが、ちょっと気になったのではじめて質問してみることにしました。 いつも私は困ったときには同じような質問をしている方の回答を参考に調べているのですが、調べているうちに、この電源端子露出タイプのものは現行のものに交換したほうがいいとか、自分でなおす方法は？とかたくさんありすぎて逆に混乱してしましました。 私が知りたいのは、このタイプのものでも私がほしいと思っている４．５畳くらいの部屋用の天井にぴったりつける薄めの丸型タイプのシーリングライトがあるのかということです。 このタイプ（電源端子露出）はなおさないと無理なのでしょうか？ それとも普通にこのタイプでも、天井に照明器具をビスで固定したりすれば可能なのでしょうか。
蛍光灯について。新築で蛍光灯をカタログから選びます。値段が8万のがあれば3万のもあります。形は違いますが性能は似た感じです。5万の差は何なのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
子どもの勉強部屋の照明について、昼白色と昼光色どちらが適しているのでしょうか。
最近　白熱灯や蛍光灯はワット　表記 　　　　ＬＥＤはルーメンと表記だったりワット表記だったりカンデラだったりしますが メーカーによってパッケージ表記が違うため　基準が不明です 　1ｗ＝○ルーメント＝○カンデラというものはないのでしょうか？＿ 欲しい商品に　3000ルーメンととなっていますが　どれくらい明るいのかわかりません 計算式があれば教えてください　
セミナー等でスライド上映になると室内を暗くしますが、 そうなると手元のプリントが見えなくなり、要点記入 とかもできなくなります。自分のプリントだけを照らす 程度のライトってありませんか？
ワンルームに一人暮らししています。 昨日も電灯をつけたままベッドの上で力尽きて寝てしまいました。 そこでふと思ったのですが、夜中、自動的に消灯するような電灯があれば便利じゃないでしょうか？ もしあったとしてもすぐにつけられるかわかりませんが、そんな商品はどこかにあるのでしょうか？
増改築中で二階建ての家を建てていますが、二階部分は全部取り壊し増改築しています。 リビングダイニング部分（11畳位）の南側は傾斜天井で、無垢材を見せる形で、縦の梁が1m間隔で3本１番高い天井まで有ります。 １番高い天井が2.4m高さまで天井が下がり、キッチンスペース（4．5畳程）が西側に有ります。 システムキッチンは180cmの小さいサイズでありますが、対面に収納スペースで造り付けの棚を作ります。棚の中心にはダイニングテーブルを置くので、両端に扉付きの棚を作ります。 キッチンサイズが小さいので、240cm位で棚を考えています。ダイニングテーブルの上には中間の梁が一本縦に入ります。 ダイニングテーブルの照明には、梁部分が縦なのでペンダントを付けれない為、レール式でスポットライトを二つ付けようかと…（テーブル位置が決まらない為） リビング部分はダウンライト調光タイプで8コ考えています。梁が3本あるので各間に2コづつ付けます。 天井の角度は27度で傾斜なので、ダウンライトのみの明るさで大丈夫か心配です。なので梁の中心に照明を考えていますが、シーリングだと傾斜があって直付けは変ですか？ リビングで子供が勉強しますので、暗いと困ります。シーリング直付けだと暗いですか？ ペンダントライトの方が良いですか？ ペンダントライトは地震で揺れるのが怖い為、あまり付けたくありませんが… また、子供部屋も同じ感じで梁部分に照明を付けますがどうしようか悩んでいます(>_<)。 他の部屋は傾斜天井ではないので悩まないのですが、傾斜天井の部屋がどうしたら良いか、アドバイス頂けたらと思います。 （部屋のイメージが上手く表現出来なくてすみません(>_<) よろしくお願い致します m(__)m
電子安定器の正常な状態の電圧を知りたくて家のデスクスタンドで 電圧を調べていたのですが不可解な数値が出たので質問させてください。 <状態説明> 安定器：インバーター式（電子安定器？）　定格AC100V 50/60Hz 21W 使用球：FPL27EX-N　（金口：GY10q-4） デスクスタンドは正常に点灯消灯します。（多分壊れていないと思います） 照明点灯したまま電球側のソケット電極（4本のうち手前2本） にテスター当てて電圧測定すると60Vぐらいだった。 点灯状態で、奥の電極1本にテスターのリード棒と 電気的にどこにも当てていないテスターの反対のリード棒とで22V 電極　リード棒←　テスター　→リード棒（どこにも触れず） ＊上記の片方だけのリード棒使用状態を（A)とします （A）の状態で、さらに電気的に接続のない方のリード棒に指で触れると38V （私自身は照明器具およびテスター本体には触れていない） 電極　リード棒←　テスター　→リード棒　手 　 （A）の状態で、両方のリード棒を接触させると0V （アナログテスタなのでマイナス表示の可能性もあるかも・・） 電極　リード棒A←　テスター　→リード棒B (リード棒Aに接触) <質問> 1 電気的に閉回路でないにも関わらずなぜ電圧があるのでしょうか？ 2 例えば、電子安定器を使用している照明に、対応する電球を入れても 点灯しない場合、安定器不良と断定できる確認方法はあるのでしょうか？ （本来はこちらを知りたくてデスクスタンドの電圧値を測定していました。） よろしくお願いします。
シーリングファンのシェードを捜しています。 サイズ等を画像添付します。 色々捜しては見たのですが、捜しきれません。 どこに売っているか知っている方教えてください。
屋外に照明を付けるため器具の選定中です。 庭でバーベキューなどする時、なるべく全体を明るく照らしたいと思い、ワット数の大きいものを、また、色は電球色にしたいと思っています。 ネットを見ていると、スポットライトに使うランプとしてビーム球、ハロゲンビーム球、また、光の広がり具合で狭角、中角や散光、集光、中には○○度などの表示がありますが、どれを選ぶべきか困っています。 ビーム球、ハロゲンビーム球に電球色ってありますか。ネットでは表示されていないので分かりません。 また、ワット数のいちばん大きい（１５０ｗ位）のをつけたほうがよいでしょうか。 併せて質問ですが、将来的にLED電球に交換したい場合、そのまま電球の取り換えだけで可能でしょうか。 それともLEd電球専用の器具が必要でしょうか。 宜しくお願いします。
つい今しがた、卓上に設置していた卓上蛍光灯がプツンと切れました。 他のコンセントを使用しても全く反応が無いのですが、 もし、蛍光灯の寿命が来ていた場合、スイッチを落とすようにプチンと切れるものでしょうか？ 蛍光灯を買い換えても、スタンド自体が使えないと無駄になってしまいますので、 どなたかご回答をお願い致します。 尚、スタンド自体は１５年近く使っているものです。
安定器を交換したいのですが、安定器からのコードがコンパクト蛍光ランプソケット（NZ0539)に配線されています。ソケットから安定器からのコードを抜きたいのですが。ソケットに抜き窓等なくどうしてコードを抜いたらいいのかかわらずに困っています。ソケットからコードを抜き方法をご存知の方よろしくお願いします。
KOIZUMIのGHG335458という品番の 蛍光灯を古くなったので変えようと思っているのですが、真ん中の白いコード(天井からぶら下がる電気を流すやつです)が色々なところに接続されていて取れません… また、蛍光灯のランプを支える天板からコードを抜けないようにするプラスチック製の丸いやつ(回すと天板を天井から外す事ができるやつです)が外れないせいで、コードが天板の穴を通らないんです… 誰か詳しい方は助けてくださると嬉しいです。宜しくお願いします！
岩崎電気のLEDって渋谷だとどこに売ってますか？？
せっかくなら目に負担がかかりにくいものをと思い いろいろ調べましたが ３つ候補があがり決めきれません。 (1)三菱電機　アイメイト (2)山田照明　Zライト (3)スワン電機 使っている方の感想とかも教えてもらえたらありがたいです。
初めまして。 題意の通りですが、安定器にテスター棒を当てて電流を測ればよいのでしょうか？
１５０WぐらいのLED電球が売っている渋谷周辺のお店を教えてください？？
家の玄関ポーチの照明器具で使っていたランプが球切れ。透明な白熱灯が付いていました。 防犯の点から一晩つけっぱなしにしています。 LED電球なら電気代も気にならないと思うのですが、ひさしの下に取り付いている照明器具のため強風時には雨がふりかかる場所です。 LED電球の説明には雨はダメとか屋外はダメとか書いてありました。 電球だけを交換したいのですがこういう場合はLED電球は使えないのでしょうか。 我が家の玄関ポーチの照明器具として近いイメージがこのURLのようなものです。 https://linkle.me/articles/c3009n003.html#image= … よろしくお願いします。
蛍光灯にアルミホイルを貼ると明るくなる（節電にもなる）と聞いたのですが、有効なのでしょうか。
夜寝る時につけるオレンジの光の小さな電球の名前を教えてください。
　　教えてくださいm(__)m iphone5を娘と二人で使い始めたばかりで、まだわからないことばかりですが ITunesから音楽を取り込もうとしたときに、間違って復元をクリックしてしまい、私のデータが娘のiphoneに復元されてしまいました。娘のデータは元に戻せないのでしょうか？初期化して初期設定からやりなすしかないのでしょうか？質問がヘタクソですみません。回答を宜しくお願いします。
表題の通りのランプを探しています。オリジナルは口金が12mmで120V、25Wと記載がありますが、こういったランプは入手がかなり困難なことが分かりました。 これと互換のある(使用しても、ランプおよび機器双方に害のない)ランプを教えて下さいませんでしょうか(口金のサイズはさすがにわかりますが、電圧とWに関して分かりません)。 恐らく何らかのルールがあると思うのですが、当方素人なため判然としません。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
洗面所の電球が切れたので、以前買っていたLEDの電球に換えようとしたら、ネジネジの部分の形が違ったようではまりません。 何かをそういう部品を使ったら、使えるようになりますか？ やはｒ使えないでしょうか？ まさか、ここにサイズがあると思いませんでした。 ちなみに今の電球は返品できません。
質問「ダウンライトに白熱球をつけたいです」をしているところですが、蛍光灯と白熱球の点灯について教えてください。 パルックボールは３万回らしいですがその数字を信じて単純にそう認識して宜しいでしょうか。普通の棒状の蛍光灯は何回ですか。 百円ショップ白熱球、クリプトン球は何回くらい点滅できますか。３万回を越えますか。点灯時間が千時間くらいなのですか。 ダウンライトのパルックボールを一斉にオンオフ（800円×６×場所）するのがコスト的に馬鹿らしい気がしてならないのですがそれでいいのでしょうか。端的には家電屋のパルックボールと百円ショップの電球との価格差が大きいから考えてしまいます。パルックボールを割高と考えるのは間違いでしょうか。エコブームですが家の経費を総合的に考えている家電世界と言えますでしょうか。 普通の棒状の蛍光灯も家電屋は高いですが家電屋で買う人は何割くらいですか。その理由なんですか。 こちらからお尋ねするのもおかしいのですが廊下の照明を蛍光灯にする住宅設計は主流なのでしょうか。世間の皆さんの家も廊下は蛍光灯のオンオフでしょうか。住宅の廊下は電気をつけっぱなしにしないもんですよね。 ご教示のほど宜しくお願いします。
以前、友人から天井に取り付けるオシャレな照明を貰ったのですが、 昨日、電球の寿命がきました。 この電球が変わった形をしていて、種類や名前が分かりません。 近所のヤマダ電機に持って行ったのですが、取り扱いがないとの事で購入する事ができませんでした。 通販で購入しようにも、電球の名前が分からないので購入する事ができません。 リビングが暗いです・・ どなたか種類の分かる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
理系大学院生で只今就活中です 来週、LED照明会社の一次選考があります そこで志望理由とその会社での私の研究の活かせる強みを考えているのですが、具体的なものが書けません というのも、私は光エレクトロニクスについては勉強してきたのですが、回路設計などの経験がまったくない理学部の物理学科出身です 研究は、LEDの発光に関わる部分を半導体成長装置を用いて作製するといった内容なのですが、今時メーカーはその成長部の作製は他社の委託が多く、研究が直接役立つ部分は皆無に思えます そこで、物理学や光エレの知識で、LED照明会社の仕事に役立つ部分があるのかどなたか教えてください
赤外線リモコンの動作不良？（かどうかすらわかりませんが）について質問いたします。 特に困っているというわけではなく、技術的な解説などをいただければうれしいなと思い、 投稿させていただきます。 症状(1)： 　テレビの赤外線リモコンの電源ボタンを押すと、テレビはまったく反応せずにシーリングライトの光量切り替えとなることがたまに起こる（月1程度）。 　しばらく動作を繰り返しているうちに動作は改善する。 症状(2)： 　エアコンの赤外線リモコンの電源ボタンを押すと、エアコンはまったく反応せずにシーリングライトの光量切り替えとなることがたまに起こる（先ほど初めて経験しました2013.04.02）。 　しばらく動作を繰り返しているうちに動作は改善する。 ・普段は混線などなく使えています。 ・何れかのリモコンの電池がきれかかっているかもしれないという可能性はあります。 　（交換しようと思います） ・素人考えですが、リモコンと家電の間で機器認証のような双方向通信をしていて、シーリングライトが故障して、テレビやエアコンの通信の機器認証部分のコードを横取りしてしまっているのかな？とか想像しています。 ＜機器＞ シーリングライト：MARUZEN　RE90168　ch1を使用 テレビ：パナソニック　TH-26LX75S エアコン：三菱　MSZ-SV227-W
ダイクロハロゲン電球（E11）をLED電球に変えるときの参考にしたいのでワット数とルーメンの関係が知りたいです。 現在、50Wダイクロハロゲン電球が二つ付いているスポットライトがあります。 ＬＥＤ対応の照明なのですが、E11の大きさのLEDに変えるときは何ルーメンまでのＬＥＤなら使えますか？ （ダウンライトなどでは１００ｗまでとなっていたら同じ口径なら６０ｗでも１００ｗでも使えると思います。そんな感じでどれぐらいまでなら取り付けられるのかな？？と思いました） その、スポットライトなんですがキッチンの手元灯になってます。 以前のマンションでは２０ｗ蛍光灯（棒状のもの）を使っていました。 このスポットライトだとキッチンの手元灯に何ルーメンぐらい必要ですか？
現在 パナ製 HHLZ503 を使用しています。 性能はネットで調べると以下のようになっています。 消費電力：78 W 全光束：6790 lm 最近、蛍光管の付け根（プラ）部分が黒ずんできているため、近いうちに蛍光管は買い替えが必要そうです。 それでこの際なのでＬＥＤも検討しています。 それでヒットしたのが 山善の LCL-RB80D です。 ネットの記載には 「器具光束3800ルーメン　8畳のお部屋をしっかり照らす 色目も蛍光灯の中でも人気のある昼光色相当(6300K)」 消費電力も48Ｗ なのでいいかな？とも思ったのですが、 ルーメンの値がかなり少ないのが気になります。 代換には暗いでしょうか？
現在、少し特殊な用途でアメリカ製の蛍光灯（F48T12/HO/RDC）をST1ｘ５８と言う電子式安定器で動かしています。 この安定器があまりにも故障が多く（4年で6回程度）困ってしまい、何とか国内製での代替品が無いかと検討しているところです。 実際の蛍光灯の定格を見ると63W（負荷時）とあるのですが、 これに近いワット数の安定器を使用すれば問題ないものなのでしょうか？ どちらのメーカーの安定器を見ても、基本的に安定器に明記されてる蛍光灯の型のみ使用できるようなことがかいてありますので、よく判らなくなってしまいました。 例えば、パナソニックのFHF54W用の安定器や東芝製のFHF86W用の安定器などが使用できるものなのでしょうか？ 条件的には出力周波数が25ｋHz以上あれば良いそうなのですが。 詳しい方の御意見、御提案などをいただければと思います。
ダウンライトは横向きに（何と言うのですか？あの）束状に折れ曲がった蛍光灯をつけるようになっているのですが廊下通過時の一瞬しか使わなく百円ショップの白熱球にしたいです。しかし白熱球がダウンライトのくぼみの深さより太くて入りません。ダウンライトから電源だけもらって昔の裸電球のように吊るしても構いません。安く自分でしたいのですが可能ですか。ダウンライト部分の枠は私には外せそうにないし外せてもその穴が困ってしまいます。 照明設備の専門家が勧めるダウンライトってなんなんでしょう。今後増えていく思いますが、これほど愚かな照明器具は電灯の歴史上他にないと思います。 本当に悩み続けているのでどうか助けてください。 ご教示のほど宜しくお願いします。
洋室の子供部屋の照明器具が壊れたので新しいのを購入するために 大型電気店に行ったのですが、丸型電灯がみんなスリム管になっていました。 家では他の部屋が昔からの太い３０Ｗ３２Ｗ４０Ｗの蛍光灯を使っているので 切れた時の在庫もたくさん買ってあります。 スリム管だとそちらの在庫も用意しなければならないので 昔の太い蛍光灯を使った照明器具がほしいのですが 今は全部スリム管になってしまったのでしょうか？
yamagiwaのTear Drop Mini　LEDという照明の購入を検討しています。キッチンの手元を照らすペンダントとして使用するつもりですが、カタログを見ると消費電力が2W相当となっております。ちょっと暗いそうなきがするのですが、どうなのでしょうか。
昨日購入したガラスボール型ペンダント照明についての質問です。 このガラスボール型ペンダント照明は、直径25センチのスリガラスのボールの中に電球がぶら下がっているというものです。上部から電球を取り外しします。 また、上部の取り外しする部分には穴が幾つも開いています。 この照明に付いていた物は、白熱球の60Ｗでした。 蛍光灯の電球に替えたいのですが、100Ｗの蛍光灯球は使用できるのでしょうか。 消費電力が何分の一かになるのと発熱が少ないなどで使用できる感じがしますがどうなんでしょうか。 お教え下さい。 よろしくお願いします。
LED懐中電灯はどんな場合で使われますか？
台湾で購入するダウンライト（器具と電球）は日本の新築に使えますか？（25個ぐらい） ちなみに台湾は110Wです。日本は100ですよね？ 台湾の知り合いに聞いたら、変圧器が90~265Vぐらいなら問題ないって。 値段は三倍以上ぐらい違うので、気になります。 知ってる人いたらぜひ教えてください。宜しくお願いします。
天井に付けるタイプの照明の蛍光灯が切れました。 照明器具はNECライティング製で、切れた蛍光灯は製品自体に付いてきた蛍光灯です。 切れた蛍光灯の形式はNEC製の「FHC３４ED－SHG」と「FHC２７ED－SHG」という２本です。 家電量販店でこの形式を伝えたところ、NEC製は在庫なしという事で、東芝製の「FHC27－３４ED－Z－２P」という商品を紹介してもらい購入してきました。 装着したら正常に点灯したのですが、買ってきた製品の箱に記載されてあった説明に「８６ワット器具用セット」とあり、使用している照明機器が「８６ワット器具」なのかどうかも不明で、本当にこれで大丈夫なのか不安になってしまいました。 画像は機器側に貼ってあるシールですが、そこには「７１ワット」とも書いてあるし・・。 それと、点灯管が見つからないんです。 蛍光灯と一緒に交換しようと思ったのですが、どこを探しても見慣れた点灯管が発見できず・・。 詳しい方が居られましたら、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
ペンダントライトを探しています。 機能的にはLED電球を使いたいのですが、デザインは白熱灯や電球型蛍光灯用のものが好みです。 （こちらのような、ガラスシェードのもの→http://item.rakuten.co.jp/arne-style/0155a00053? …） この場合、部品（ソケット？）をLED用のものに交換するということが可能でしょうか？ また、可能な場合、調光調色機能付きのLED電球も使えるでしょうか？
このたび蛍光灯をledのタイプにしようと考えています。 しかし、調べると色々あり混乱してしまいまいた。 アドバイスをお願いします。 今まで使っていたのが　ナショナル　パルック　１５W　でした。 そしてこれからledの蛍光灯にしようと思うのですが、 グロースターター式、ラピットスタート方式、インバーター方式などあることがわかりました。 今まで使っていた　ナショナル　パルック　１５Wのサイズ、規格で当てはまる「式」はどれにあたりますか？ http://www.akaricenter.com/chokkan/national/15w- …
この蛍光灯が突然消えました。 蛍光管は替えてみましたが点かないので、グロー球を替えようと思ったのですが、どこを探してもどこにグロー球があるのか分かりません。 画像を見て、どこらへんにあるものなのか分かる方いらっしゃいましたら至急情報をお願いします！暗くなったら交換作業も大変になるので（泣）
例えば対の照明器具の片側の電球が切れたとして そのまま放っておいたり、切れた方だけ取り外したりしても、付いていない方の電気代はかかっているのでしょうか？
今度一人暮らしをするんですが、そのアパートの照明がつきません。 少し前は主流だった傘型の照明で、３２ワットと３０ワットの円形の２つの電灯を使うタイプです。 スイッチを入れると、３２ワットの方はつくんですが、３０ワットの方は最初一瞬だけついて、すぐに消えてしまいます。 切れてるのかと思い、新しい物を買ってつけても変わりませんでした。 こちらで質問して、グロー球の緩みか寿命ではないかとアドバイスいただいたので確認したところ、グロー球がないタイプのようです。 真ん中のカバーを開けて豆電球は確認できたんですが、グロー球が見当たりません。ツルツルです。 そのアパートはロフトがある部屋で、照明部分の傘型から、天井に伸びてるコードの元まで１メートル半ほど長さがあります。 原因は何が考えられますか？ やっぱり不動産に連絡するべきでしょうか…。
照明器具のカタログを作ることになったのですが、エクステリアライト、ダウンライト、ペンダント、シーリングライト、ブラケットなどはそれぞれ何で見分けるのでしょうか？ どなたか教えてください
単四電池一個のミニマグライトをもらいましたが点灯しません。 極めてシンプルな構造なので逆になぜ点かないかが分かりません。 ライトのON/OFF方法を知っている方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
現在集合住宅1K（間取りは　玄関-キッチン-洋室　と縦に並ぶ長方形）に住んでおります。 入居した時からキッチンの電気周りがおかしかったのですが、どうにも原因が分かりません。 要領を得ない説明で申し訳ありませんが、お許し下さい。 具体的にキッチンのおかしいと感じる所を上げますと ・スイッチを押してから天井照明が点くまでかなりタイムラグがある（酷い時は1分程度待ちます） ・球切れが早い（洋室は3年間無交換なのに対し、キッチンは既に2回球切れで交換。どちらも30形/40形パルック プレミア） ・たまに据付のIHクッキングヒーター（パナの一口タイプ, KZ-11BP）から、非常に大きな「ギイイイイイイン」というノイズがする（その時は同時にPCの電源もでかい音でコイル鳴りします） ・キッチン照明スイッチのすぐ下にあるコンセントからPC電源を取り、その状態でPCで音楽を再生していると照明on/off切り替え時に音飛びする（昔の車載CDPのような飛び方です） タイムラグは蛍光灯を変えたばかりの頃はすぐ点きますが、使用と共にだんだん時間がかかるようになっていき、球切れの頃は1分以上待ちます。 一番最後の音飛びについてはUSB-DDC・DAC・アンプ共に洋室のコンセントに繋いでおり、PCも他の洋室コンセントに繋ぎ変えると発生しません。しかし、それぞれのブレーカーon/offを試した所問題のコンセントもキッチンではなく洋室のブレーカーから来てました。 また、昨年ブレーカーのチェックがあり症状について話しましたが、ブレーカーは問題なしとの事でした。 契約は30Aで、分電盤は画像のようになっています。家族所有の部屋ですので、修理依頼などは私が行う事になっております。 修理を依頼しようにも、こういう場合何処に頼めば良いかイマイチ分かりません。 どうか知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
部屋の蛍光灯を、ＬＥＤ照明に変えようと思い電気屋さんに見に行きました。 直径60センチ位のふた（？）を開けると、 小さなＬＥＤが何十個も付いていました。 そこで質問です。 この何十個も付いているＬＥＤのうちの1個が故障したとします。 そうすると全てのＬＥＤが点灯しなくなるのでしょうか？ それとも1個のみ不点灯となるのでしょうか？ 店員さんに聞きましたが、分からないとのことでしたので質問させて頂きました。
先日アンティークランプを購入したのですが、 使っているうちに接触が悪くなってしまい、ランプがつかなくなってしまいました。 コードを動かしていると時々ランプがつき、ちょうどいいところで止めると付いていますがとても不便です。 こういったアンティークランプなどのコードの接触不良をどこでなおしてくれますか？ よろしくお願いします。
直管と環状管に使用する安定器は各々異なるのでしょうか。 ワット数が同じなら、直管でもサークラインでも交互に使用出来るのでは、と思っていますが・・・。 たしかチョークコイル型安定器は、直管もサークラインも同じだったと思いますが？？ 最近のインバータータイプではどうなんでしょう。 「器具が物理的に入らないよ」は、また別の問題ですので回答不要です。 よろしくおねがいします。
今は買い時ですか？ 消費税が上がる前に買った方がいいのですか？ TPPの影響はありますか？ 教えて下さい。
ダイニングの照明に、１００Ｗの白熱電球を２つ取り付けるタイプの照明器具を使っていたのですが、昨年、電球を９００ルーメンくらいのＬＥＤに替えました。ところが数か月くらいしたら片方の電球が、切れ始めた蛍光灯のようにチカチカし始め、半年くらいで切れてしまいました。もう一方の電球は、別の部屋の電球が１個足りなかったので、そちらで使うこととして、こんどは、１００Ｗ相当の明るさの電球型蛍光灯を２つ取り付けました。ところが、今度は前回切れた方と反対のソケットの電球が半年ほどでチカチカし始め、それから３日ほどできれてしまいました。ダイニングは毎日食事をする２～３時間しか付けていません。これって、たまたま不良品の電球を２回買ってしまったということでしょうか？それとも灯具や配線になにか問題があるのでしょうか？どなたか分かる方がいたら教えてください。ちなみに住宅は築２０年の一戸建てです。
現在、蛍光灯のシーリングライトを利用していますが、 少し暗い感じがして、もっと明るいものに買い替えたいと思っています。 買い替えの参考にしようと、現在利用中の照明のルーメン数を調べてみたのですが、 通常家電量販店等で売っているLEDのシーリングライトより、かなり高めだったので、 蛍光灯とＬＥＤとでは、ルーメン数では単純比較できないのかな？と、思ってしまいました。 一応、住宅メーカーを通じて、照明担当者にお勧めのLEDを見積もりして頂きましたが、 ルーメン数だけを比較すると、かえって暗くなるような…？ １：買い替えることによるメリットは、電球を交換する手間が微妙に減る程度なのでしょうか？ ２：蛍光灯とＬＥＤとではルーメン数だけで単純に明るさ比較することはできないのでしょうか？ ３：家電量販店でＬＥＤは照明のカバー部分に虫が入ると壊れやすいといわれましたが、本当ですか？ 以下に参考情報を明記させて頂きます。 ・現在利用しているシーリングライト パナソニック　HHFZ4324　9100lm（私の聞き間違え？）　 使用ランプ　100型ツインパルックプレミア蛍光灯　 消費電力　87W ・お勧めされた照明 パナソニック　LGBZ4160　5400lm 消費電力　81w ・当方の利用したい部屋　LDK21畳のうちのリビング部分。 DKは小さめなので、実質１０畳弱程度のリビングです （吹き抜け等はなし） 宜しくお願いたします。
蛍光灯をLEDに変更したい
グローランプ使用タイプの蛍光灯ですが　グローランプのみが寿命になった時　ある日　急に点灯しなくなるで　正解でしょうか？何か　予兆のような現象あるでしょうか？
ドイツ製の蛍光灯を使用しており、この安定器が故障した為、購入しようと思ったのですが、 この蛍光灯が生産終了して商品の購入ができなくなってしまいました。 そこで、別の安定器にて置換を検討しているのですが、どの規格の物を選定すればよいか相談に乗っていただけませんでしょうか？ 現在の蛍光灯の仕様 ・8Wグロースタート式蛍光灯が2つ並列されている。 ・安定器は１つで、蛍光灯への配線も単相100V。 質問 ・蛍光灯は並列接続なので、安定器は8Wのもので代用が可能でしょうか？ ・安定器のW数が多少大きくても蛍光灯が点灯するのであれば、２つの蛍光灯を点灯させる事から、10Wなど多少大きいほうがいいのでしょうか？ 初歩的な質問で大変申し訳ありませんがどうかご協力お願いいたします。
「トータルアイ シーリングファン リモコン付き TI-CF44WH-RC」 という商品を購入し，電球色の電球も購入しようとしたのですが， 対応する電球がよくわかりません。 ロフト付の6畳程度の部屋で使う予定です。 Amazonのおすすめで表示されるものだと，「東芝 E-CORE(イー・コア) LED電球 一般電球形 5.6W(密閉器具対応・フィンレス構造・E26口金・白熱電球30W相当・420ルーメン・昼白色) LDA6N/3」なのですが， 注意事項で「1.調光・リモコンのついた電球器具や回路、誘電灯・非常用照明器具、HIDランプ器具では絶対に使用しないでください。」とあるので，使えないと思うのですが，違うのでしょうか？ 希望としては，LEDで電球色の20w相当のものが欲しいのですが， LEDの電球はリモコン付きのものには使用しないよう書かれているものばかりでした。 使えるかな？と思ったのは，LEDではないのですがProduct Image パナソニック 電球形蛍光灯 パルックボールプレミアA25形​ 電球色 EFA25EL20H」です。 高いので，もう少しお安い電球だといいのですが。。 リンクの貼り方が分からないので上手く伝わらないかもしれないのですが， よろしくお願いいたします。
壁スイッチＯＮで必ず全灯になるＬＥＤシーリングライトはありますか。 色は変更できなくても構いません。本当はリモコンも明るさ変更も要らないのですが ＬＥＤ照明の場合は必ず付いているみたいでしかもメモリー付きになるみたいで。 この明るさを記憶できるリモコンは壁スイッチでＯＮしても記憶された明るさで点灯する様です。 壁スイッチをガチャガチャやれば全灯になるのは分かっているのですが不便です。 記憶を全灯状態で消してリモコンを捨てる以外にないのでしょうか。
こんにちは。 今度ledイルミネーションライトを購入しようと思います。 １００球のを考えています。 そこで質問なのですがledといってもやはり、丸形蛍光灯よりは電気代は高いのでしょうか？
事務所の天井に、2種類の蛍光灯器具を使っています。 （逆富士のタイプで、添付の写真のように少し太い蛍光管（40ｗ）と細めの蛍光管（32w）がそれぞれ 設置されています） それぞれの蛍光管が何本が切れかかってきたので購入をしようと思っていいるのですが 2種類を買うのが面倒なので、どちらか一種類にまとめてしまっても大丈夫なのでしょうか？ （細めの蛍光管の方が明るく感じるので、できればそちらで統一したいと考えています） 2種類ある逆富士タイプの蛍光器具は業務用なのか、型番が分かりませんが 一つは蛍光管を取り付ける部分（？）が太目（押し込んではめるタイプ）で、 もう一つは細め（はめてから蛍光管を回すタイプ）になっています。 詳しい方いらしたらぜひご回答をお願いします。
全くの機械音痴なのでとても初歩的な質問なのですが教えて下さい。 マンションにはじめから付いていた電球型蛍光灯が切れてしまったので購入したいのですが、ネットで探しても全く同じものがありません。 こういった製品って、極端な話「○ワット」と言う部分が同じでソケットにはまれば何でも良いのですか？ あと、「EFD15EL」って書いてありますけど、どんな意味ですか？メーカーを問わず同じ型番が使われているのですか？ 間違ったものを買ってしまって火事などになってもイヤなので・・・
シャープのシーリングライト（桜色）を検討しています。 丸い形のサークルタイプと四角のスクエアがありますが、光の拡散の仕方の違いなど性能的に違いがあるのでしょうか？ また、どのように使い分けていますか？
トイレの自動照明が壊れて、人に反応しなくなって点かなくなったので、 ホームセンターで売っている物を買って、自分で交換をしようと思うのですが、 取り外し方がよく分かりません。 詳しい方いましたら取り外し方と設置方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
出た当初は、蛍光灯よりも省エネ性能も低く、演色性も悪く、高価だったLEDシーリングライトですが、 最近のは、 120lm/wと、省エネ性能は蛍光灯と同等 演色性もRa85もあり、必要十分 調光範囲や寿命は当初から蛍光灯よりも良く、点灯直後に明るくなるし、 真ん中に回路が無くて傘全体が発光するデザインもあります また、価格も蛍光灯と同等になってきました 遂にLEDは蛍光灯を凌駕してしまったのでしょうか? LEDの弱点、蛍光灯のメリットは何かありますか?
昨日172Bを購入し、部屋に設置したところコードが1.5Mあるのを見落としており、 床につきそうな状態になってしました、。 ネットで調べているとコードの巻取が出来る商品がいくつか販売されているようですが、 レクリントの外観を損なわないおすすめはないでしょうか。 希望としては、20cm程までに巻き取りたいです。 宜しくお願いいたします。
灯油ストーブですが１９度にせッていして１時間利用した場合に現在の灯油の値段で見ていくらぐらいの灯油代と当然電源入れている電気代がかかりますでしょうか・・・？あと液晶テレにの３２型で通常の画面の明るさで１時間見た場合はいくらぐらいかかるのでしょうか・・・・？三菱製で見て・・・・。あと家の座間の上にある電気ですが、１時間暗いので当然１時間つけた場合にいくらぐらいかかるのでしょうか・・・・？
出来れば、新宿、池袋辺りが良いのですが、山の手線付近のお店だと有難いです。 ニトリやIKEAが近くにあれば良いのですが、IKEAは基本的に電車では行けないし、ニトリはお台場にあるのですがちょっと遠いので、出来れば近くで済ませたいです。 新宿の、無印良品・電気店・ハンズ・フランフランには行ってみたのですが、ほんの少ししか取り扱いがありませんでした。 できるだけ沢山の種類から選びたいと思っております。 また、実際に実物を見たいので、通販は考えていません。 我儘ばかりで恐縮ですが、どなたか良いお店をご存知では無いでしょうか？？
海外のホテルで人物の動画撮影のための高照度・長寿命のハロゲンライトを探しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001D7L0Y4 http://www.amazon.co.jp/dp/B002TKLL1Q/ この商品の購入を考えているのですが、 2,3日で切れてしまうとか、動作中に傾けたり動かしたりすると切れるといったことが書かれてあります。 ハロゲンライトは車のヘッドライトに使われているように長寿命で振動衝撃にも強いはずなのに 上記の商品だけこのようなレビューが書かれているのは500Wと車よりも大電力だからでしょうか？ それと白熱電球とハロゲンライトの違いって、 http://www.lamp-guide.com/species/harogen.html このページに書かれてあるように、封入ガスが違うだけですよね？ となると、 http://www.yazawa-online.com/page/3040/ この電子式変圧器は使用可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
シリカ電球はクリア電球のガラス面にシリカ微粒子を静電塗布して 白くすることで、直接的な明かりを軽減したものですが、 この不透明な白色によってどの程度エネルギーロスが起きているのでしょうか？ 検索しても意外とそういった情報が書かれたページが見つからなかったので 教えて下さい。
引越し先の室内の照明が直管型蛍光灯だったので、入居する際に直管型LED照明を導入しようかと考えておりますが、色々調べていたところ工事不要タイプと工事が必要なタイプがあるようです。 そこで下記についてお教え下さい。 ・工事する場合はどこにお願いすればいいんでしょうか。 ・工事費をざっくりで構わないので教えてください ・賃貸のため、元の蛍光灯が使えるようにする為の工事費用を教えてください。 蛍光灯の本数は4本で、点灯方式と長さはまだ部屋が空かないため未確認です。 以上、よろしくお願い致します。
写真の様な台所手元灯を使用していますが、今年の正月頃から寒いせいか点きが悪くなりました。 グローと蛍光管のせいかなと思い、どちらも取り替えました。 症状は、早朝や深夜など部屋の温度が０℃近くに冷えていると暖房を点けて部屋の温度が上がるまで蛍光管が点滅をくり返し３０分位点きません。 以前はこんなことは無かったのですが。。 もう１０年以上使用している器具（オーデリック、FL20W台所灯、型番CB 055173)ですので、寿命でしょうか。
今度引っ越す予定なのですが リビングと部屋2つ分の照明、計3つをどちらにしたら良いのか悩んでいます 電気屋さんに相談したところLEDは値段は高いけど 長い目で見たら省エネで長寿命だからお得だよと言われました ですがLEDシーリングライト？を3つも買うとなるとかなりの金額になってしまいます 蛍光灯も本体ごと買うとなかなかの値段になるでしょうし。 どちらを買ってもこれから何年も使っていく物で容易に買い替えはできないと思います。 長い目で見た時 寿命長持ちで電気代も安くなるというLEDシーリングライトを買った方がお得なんでしょうか？
蛍光灯のあかりは1分間に60回、付いたり消えたりしていると聞きましたが、 電球はどうなのでしょう？　やはり60Hzの交流をかければ、点滅しているのでは？
照明のプルスイッチが壊れてしまいました。 先日、一人暮らしの賃貸マンションで電気を消そうとヒモを引っ張ると切れてしまい、ネットでプルスイッチのカバーを開けてヒモを結べると書いてあ ったので、カバー（照明自体のカバーではなくてプルスイッチのカバー）を取り外すと中の部品がボロボロとこぼれてしまい、元に戻せず電気もつきません。。。 先程、同じような質問をして、新品に取り替えなければならないとお答えを頂きました。部品代は7000円～からあるらしいのですが、ネットでプルスイッチの値段を調べたらそんなに高くなさそうなのですが、これはプルスイッチの値段でしょうか？ それとも照明自体をゴッソリ代えなければならないのでしょうか？ 前の質問ではプルスイッチの名称をだしてなかったの私の質問の仕方が曖昧だったのが原因なのですが。。。 http://www.mitsuboshi-elec.co.jp/catalog/sw/sw02 … こうゆう五本の蛍光灯が並ぶ天井照明の真ん中にある5センチくらいよ小さな四角い箱が壊れたのです。 電気はつかないのですが、壊れた後にペンでグリグリいじってたら照明は点きました。 しかし、危険だと後から気づきすぐにやめました。馬鹿でした。。。 この場合 照明ごと取り替えるのか、プルスイッチのみを取り替えればいいのかどちらでしょうか？ プルスイッチのみの交換の場合費用はいくらくらいをみつもればよいでしょうか？ もうすぐマンションをでるので、管理外者と揉めたりしたくないのであらかじめ、費用などを知っておきたいと思っています。 お手数かけます。 写真は点灯した時のものですが、今は消しています。
知人からの相談です。 以下の条件にマッチする照明器具があれば教えて下さい。 ・広さ20畳のリビングを一台でまかなえる照度 ・シーリングライト（ＬＥＤなら了だがなければ蛍光灯でも可） ・リモコンタイプであればよいがなければ壁スイッチで使用 ・メーカーはこだわりません パナ等、少し調べてみたのですが、１４畳程度までの物が殆どで、商品選定に行き詰っています。 どうしてもラインナップがないなら、天井面のシーリングボディを二つに分けて、二か所設置も考えなくはないのですが・・・。 情報お待ちしております。
電球には大抵、1000時間とか寿命が書かれてありますが これってどれくらい信用できる数値なのでしょうか？ ノートPCのバッテリーの持続時間のように 多めに書いてあるということはないでしょうか？
宜しくお願いします。 飲食店で使う電球を探しています。 現在、廊下や土間と言った場所には４０ｗの電球を テーブルの直上には２０ｗの電球を使っています。 最近、通常の電球の国内生産が終わってしまうとかで、電球の購入が大変になってきました。 そこで、LEDやパルックボールに替えようと思っています。 しかし、電球の淡い光がいいので、よく見るLEDのような強烈な光線？のような光だと困ってしまいます。 特にテーブルの直上の明かりは座った頭より少し高い位置にあり あまりにまぶしいと目がくらんでしまいます。 どのような代替え品を探して行けばいいのかアドヴァイスをお願い致します。 宜しくお願いします。
100W程度のLED電球を二つ日本から持って行き、海外で使いたいと考えています。 そのため、変圧器が必要となるのですが、 http://www.yazawa-online.com/cs/500120140/ トランス式だと40W程度のものがほとんどで最大でも80Wのものしかありません。 電子式だと1000W程度のものがあります。 更に電子式は小型軽量であり、できればこちらを持って行きたいと考えています。 一応、メーカーに問い合わせをしたところ、 電球の場合にはトランス式を使ってほしいという回答が得られました。 これはなぜなのでしょうか？ 電子式は熱器具にしか使えないとのことなのですが、 http://www.kenkyuu.net/guide-2-05.html これはこのページに書かれてある通り、電子式の方がノイズが多いためですよね？ 電球は基本的に直流あるいは交流電圧を印加し抵抗熱で光らせるだけなので ノイズがあっても問題ないと思うのですが、なぜ使用できないのでしょうか？
初めての電球交換です。 現在使っているものが直径15mmぐらいで、36Wと書いてあります。 オレンジ色で薄暗いので、白色の明るいものに換えたいのですが、 どういうものを買えばいいでしょうか。 また、オススメのメーカーや商品がありましたら教えてください。 LEDじゃなくてもいいです。
職場で使用している２本入りの蛍光灯が、１本だけだと点かないのはなぜですか？ １本だけで使用することは不可能ですか？ また、１本で２本分くらいの明かりにする方法（反射板は除く）はありますか？なるべくコストは安いほうがいいです。
非常用照明器具（蛍光灯20形）のバッテリーの交換を自分で交換することはできますでしょうか？ 有資格者による電気工事でないと無理でしょうか。 わかるかた教えてください、よろしくお願いします。
二つの商品はどちらが明るいんでしょうか？ 教えて下さい。 １商品仕様 ・器具光束:4000lm ・消費電力:49W ・光色:昼光色 ・色温度（K):6500K ２商品仕様 ・光色：昼白色相当 ・色温度：5000k ・消費電力：41W ・器具光束：3500lm
天井に引っ掛けシーリングが二つあり、一つのスイッチでON/OFFするようになってます。 片方に照明器具、もう片方にシーリングファンをつけたいのですが、別々にON/OFFできるようにしたいです。 なにかいい方法があったら教えてください。
ペンダントタイプの照明は傘の上にホコリが溜まりますが、 雑巾などで拭くとボロボロとホコリが剥がれて、 ゴミが散らかるだけでなく綺麗に拭き取る事もできません。 よい掃除方法を教えて下さい。
国土交通省による建築基準法の改正により2010年6月1日以降、非常用照明器具にLED照明が使用できなくなったということをたまたま知りましたが、以前は、「即時点灯型の高圧水銀灯」および「それらと同等以上の耐熱性、即時点灯性を有するその他の光源」の使用が認められていたということです。なぜ突然エコで効率がよく今後更なる進化が予想されるLED他の照明が使用できなくなったのか理由がわかりません。しかも消防庁は今でも非難口誘導灯はLED照明を認定しているということですが、なぜ今LED照明が規制されなければならないのでしょうか？
１８ワット（２０型）用ですが、種類が多くてどれを選べばいいか、とにかく目のさめるような明るいものメーカーと型番教えてください。
パイロットランプのＬＥＤ化を検討してます。 現在、豆電球（白熱球24Ｖ2Ｗ）を２４時間点灯で使用してます。 これを、ＡＣ/ＤＣ6Ｖ　7ｍＡのＬＥＤ球に変えようと思うのですが、 電気代はどの程度削減できるでしょうか？ また、メリットは長寿命 デメリットは初期費用などでしょうか？ 教えてください。お願いします。
白熱電球は豆電球と原理は同じで、フィラメントにDC電圧を印加し フィラメントの抵抗熱で光るのだと思いますが合っていますか？ でも、http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003II068M/ こういうソケットを見てもAC電源をDC電源に変えるための トランスなどの回路が見当たらないのですが一体どうなっているのでしょうか？ ソケットの部分の電極にはACかDCどちらがきているのでしょうか？ いずれにしても、大きな電圧が印加されており、電極に触れるのは危険でしょうか？
海外のホテルでは部屋に明かりがついていないことが多く 仕事柄明るさを必要としているため不便です。 それで部屋全体を可能な限り明るくできる小型照明を購入したいと考えています。 明るさとしては天井についてある蛍光灯と同じかそれ以上のものが望ましいです。 可能であれば、日本からスーツケースに入れて持って行きたいのですが 現地調達することも考えています。 どちらの方法をとるにしても長さ2mもあるような蛍光灯や 大きな電灯をホテルの部屋に設置するのは現実的ではないため 電球のように小さなものが良いです。 電球を持って行くことも検討したのですが、 やはり蛍光灯と比べると光量が弱いので、もっと強力な物を探しています。 色合いとしては、電球色ではなく昼白色か蛍光灯色のものが良いです。 どなたかご存じでしたら教えてください。
E17で可能な限り明るい電球およびスタンドを購入したいと考えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003II068M/ ヤザワ クリップライトクローム1灯E17電球なし CLX4024CH には、「40Wまでの電球であれば、お好みの電球を使用できる」と書かれています。 一方で、 http://www.amazon.co.jp/dp/B0043GC1XG TOSHIBA E-CORE(イー・コア) LED電球(明るさ重視タイプ・密閉器具対応・フィンレス構造・E17口金・ミニクリプトン電球形・小形電球40W相当・550ルーメン・昼白色) LDA5N-E17 には、「小形電球40W相当」、「消費電力：5.4W」と書かれています。 二つ質問でして、消費電力が5.4Wなのに明るさが40Wなのはなぜなのでしょうか？ 入力した電力よりも出力される電力の方が大きいのはなぜですか？ それと、上記のクリップライトで書かれている40Wというのは 出力電力なのか消費電力なのかどちらなのでしょうか？
最近は、 LED蛍光灯が発売されています。 が、 普通の蛍光灯と交換するだけで、点灯可能なのでしょうか？ それから、 オススメのLED蛍光灯が有れば「型番」を 教えて下さい。 宜しくお願いします。
直流のLED電球12V4Wをエネループの 乾電池を使い点灯させたいと考えています 1.2Vのエネループを10本直列で 繋ぐのはちょっと大掛かりになるので 出来れば3.4.本のエネループを直列で 繋ぎ3～4V付近から12Vに昇圧させたいと思いますが、そういった製品をご存知でしたら教えて下さい 簡単なハンダつけくらいの工作はできます 他、何か良い方法をご存知でしたら 教えて下さい
はじめまして、LED蛍光灯について質問です。 コンビニなどでふと思ったのですが、現在のLED蛍光灯はLEDが一個一個に連鎖していますが、あの一個一個のLEDを一本のLEDに（LEDを直線に）することは技術的に可能なんですか？
電気工事士の資格も知識もないものが取り付けられるLED蛍光灯管を探しています。なければほかに取り付け可能な蛍光灯管の大きさでLEDの電球はありますか
FRH-2-40126RAを探しているのですが、生産終了となってしまい、どこのサイトを探しても販売されていません。 どこか販売されているところをご存じでしたら教えて下さい。 メーカー表示には、代替品ナシとなっています。 先日藤井電機工業という会社の、REHL-40100A2Sという製品を見つけ、代替可ということなので購入しました。 形などは大丈夫ですが、配線等に手間と工夫と加工が必要となり、東芝ライテック製のようにすんなり交換することが出来ません。 今後かなりの頻度で交換が必要となりそうなのですが、品物が無くてたいへん困っています。 何か良い案がありましたら教えて下さい。
丸型蛍光灯の28形ってもう販売されていないのでしょうか？ 検索しても30形しかなくて…。
約0～5℃くらいの環境温度で長寿命の電池を教えてください。 用途はLED電灯で、電池は単２型を4本使用します。 機器の仕様書には、 「アルカリ電池を使用して8時間持ちます。ただし低温環境下では著しく電池寿命が低下・・」 とありました。 低温環境（約0～5℃）での使用をメインに考えた場合、アルカリのままでいいのか それとも他の電池の方が、かえって長持ちさせることができるのか。 ご存知の方か経験談をお持ちの方教えてください。 よろしくお願いします。 マンガン、アルカリ、パナソニックのエボルタ(アルカリ)、充電式（Eneloopなど）。 単２型に限ります。
閲覧ありがとうございます。物凄く初歩的な質問で恐縮なのですが、天井に付いた四角い電源(？)に、同様の四角い器具を嵌めて使う、傘付き丸形蛍光灯を使っています(この説明で解りますか？) 先月末頃から電源を入れるとブーンブーンと音が鳴り(豆電球の状態では鳴りません)、買い換えを検討しているのですが、電器店等で売っている傘付き丸形蛍光灯は、天井に付いた四角い電源と共通で使えるのでしょうか。 借家なのでLEDにする気はないです。
40Wの蛍光管は40Wの電気を消費するのだと思っていましたが、実際は2倍の80Wを消費すると聞いて驚きました、本当ですか？
100V54W で二ヶ月持たないので、長寿命化を考えています。原因は電圧が高すぎるか、放熱性能が弱いかだと思います。後者は、切れていない器具もあるので、そう思っています (二ヶ月で 5個/9個中切れた機器と、3/3 が無事な機器がありますが、母数が少ないのではっきりしません )。 Q1. クリプトン電球、110V54W と 100V36Wではどちらが明るいですか？ Q2. 仮に照明器具の放熱性能に問題がある場合、100V36W では 発熱量低減にともなう寿命の伸びはありえますか？ Q3. 100V54W の寿命二倍のタイプは電圧が高すぎたとしても、その環境下では二倍持ちますか？
ＬＥＤの流し元灯（手元灯）で照明器具の下に手をかざすとＯＮ／ＯＦＦができる 製品を探しています。 以前にこのような製品をシステムキッチンの紹介ページでみたような気がします。 しかし、どこのメーカーのシステムキッチンで見たのか思い出せません。 ちなみに照明器具の製造メーカーのパナソニックと東芝ライテックの２つのメーカー のホームページを見ましたがありませんでした。
昨日、築30年の実家の蛍光灯シーリングライトが壊れたので ホームセンターでＮＥＣの調光式ＬＥＤシーリングを購入しました。 http://www.nelt.co.jp/navi/led_hldzb/hldzb0809/l … 早速、蛍光灯シーリングライトと交換したところ ＬＥＤ全部が1秒2回程度の点滅をしてどうにもなりません。 ↓現象の動画アップしてます↓ 最初は引っ掛ける根元の部分（シーリング）が逆なのかと思い、 アダプタを反対に付けても症状は変わりませんでした。 保安灯は電球らしく問題なく点灯しました。 不良品かと思いホームセンターに持っていくと ホームセンターでは正常に点灯しましたので 店員が商品ではなく家の問題と言われました。 （これを展示品コーナーで取り付けたら正常だったので・・・） 昨日は返金して貰い後日出直しになりましたが 原因がわからないのでＬＥＤ式のメーカー違いを 購入したら大丈夫なのか、蛍光灯じゃないとダメなのか 皆様のお知恵をお貸しください。 普段は老人の二人暮しなので蛍光灯交換不要のLEDにしたいと思っています。
いつもお世話になっています。 蛍光灯について教えてください。 数年間すでに使用した蛍光灯（輪の形をしたもので３０ワット相当）の光が弱くなってきました。というか、何かが原因で、今までの様に明るく点灯するということが無いという状態になりました。 そして、蛍光灯自体の光が弱くて小さくて、そして、光が連続的に点滅している様な状態です。光の質としては悪い状態になっています。 この様な状態の蛍光灯の原因は、グロー球にあるのでしょうか？それとも蛍光灯本体に有るのでしょうか？それとも他の部品が原因なのでしょうか？ すみませんが、教えてください。直し方も教えてください。
今祖母の家に親の帰省で泊まっているのですが トイレ、リビング、浴室、洗面室など特に一人でいるときに突然電気が暗くなりすぐ戻るということが何度もおきます。 また、幼い頃この祖母の家で電気がついたり、消えたりしてその部屋の窓の外を見たら黒い人が手を降っていたというような心霊現象も体験していたので これも心霊現象なのかな？と思っています。でも電気の電圧的な問題だとしてもそんなに頻繁に暗くなったりするのでしょうか？
デスクスタンドを探しています 学習用に購入しようと思っています 置くタイプは場所を占領してしまい狭くなるので机に挟む型のものがいいです また、なるべく広範囲を照らせるものをお願いします
円形蛍光灯の全体を置き換えて使える、天井からぶら下げて使える LED照明で、安いものはないでしょうか？ 無論、電球は交換可能である必要はありますが、暗すぎなければ、電球の数は 最小限で構いません。 ＃蛍光灯だけを置き換えて使う商品もあるらしいのですが、電気制御が違うとのことで 高価な感じがしましたので・・・ よろしくお願いします。
１２畳のリビングの照明についての質問です。 今は従来の蛍光灯と節約型の蛍光灯より細いスリム管（？）の２つ使っています。 食事をしたりする部屋半分にスリム管の照明を使い、後の半分は蛍光灯で子供がテレビを見たりゲームをしたりするときだけ使っています。 電気代は月々５～６千円くらいですが、この照明をLEDに変えるとどのくらい節電できるのでしょうか？ 節電、というよりぶっちゃけて言うと家計のために節約したいのです。 照明が壊れたのなら迷うことなくLEDを購入するのですが、壊れていない照明を買い換えてまで LEDにする節約効果はあるのでしょうか？ 今考えてるのはよく使う半分のほうをLED照明に変えて、残りの半分側にスリム管の照明を 使うのはどうかな、と思っています。 またLED照明も値段がいろいろあるみたいですが光の色は変えたり出来ないシンプルな ものでも十分かな、と思っています。 これなら１万円未満で６畳用売っていますよね 皆様のご意見お聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは　 ６月にアパートを購入して、リフォームを各部屋実施し シーリングライト、ガス給湯器を新品にしたのですが、 11/24入居者より １２月上　シーリングライトがつかない →新しいシーリングライト交換 １２月中シーリングライトがつかない →新しいシーリングライト交換 再度シーリングライトがつかない、エアコンがつかない →ペンダントライト設置　エアコン修理依頼中 12/28　ガス給湯器がつかない と各部分つかない連絡がありました。 電力会社に電圧をはかってもらいましたが 問題ないとのことですが、 何度もクレームが来るようでは何か 原因があるとおもうのですが、 どういったものがあるのでしょうか。 他のへやからはそういった苦情をもらっていません。 ２階建の端の部屋になります。 よろしくおねがいします。
訂正印もない　領収書 4500円が5000円になってる 近くの電気屋さんの手数料が 1000円が1500円に変えられている お金を渡してから貰ったので　見せてもらったときはいなかった 皆さんなら今から電話しますか？　500円ですがね 訂正印くらい押せよ　もしただの計算違いでもね 0787921212　日正電化　 書き換えて新しくすればわからなくて気持ちいいのに めんどくさいことなのかこの書き方するので勘違いを招く？ 案外あたってるのかもしれない　4500円を切り上げた？？
もともと蛍光灯のような電気が入ってた行灯があるのですが、久しぶりにつけてみようと思ったのですが、該当する電球が分かりません。 4つの穴が空いているので、電球だか蛍光灯だかをここに差し込むのだと思うのですが…。 こういったタイプの物の場合、どのような電球を入れれば良いのでしょうか？ 詳しい方、ご教示頂けましたら幸いです。
5000ルクス以上はどれくらいですか? 蛍光灯やパソコンやテレビなどはどれくらいですか? また、五千ルクス以上で青い光を出すのは何がありますか?
毎年、蛍光灯変えてます。 定期的に変えてわけではないのですが、 年末、毎年12月になると部屋の丸型蛍光灯がつかなくなります。 ただ、最初に変えたのが、4年くらい前で、 その前10年位前に家を改装した時から変えた事がなかったのです。 4年くらい前に1回蛍光灯が切れたのを境に 1年ごとに、交換するようになっています。 ただし、全部屋ではないです。 つける時間にも影響あると思いますが、 一番ついている居間、リビングの部屋の蛍光灯は、 20年以上住んでいて、3回くらいしか交換した記憶がありません。 居間は朝から深夜まで毎日、ついているのですが 私の部屋だけが毎年蛍光灯換えてます。 部屋の蛍光灯を使っている時間は 毎日、午後５時間程度です。 私の部屋の隣の部屋の蛍光灯は5年以上前に1回交換しました。 別の部屋も1日３～５時間ついているんですけど、全く交換していません。 蛍光灯がつかなくなるとき、蛍光灯の取り付け部分が真っ黒に なっているので、寿命だとは思うんですが、 なんで私の部屋の蛍光灯は1年ごとに、交換必須になるんでしょう？ 蛍光灯そのものの不良か照明器具の不良かわからないですが、 ほぼ確実にちょうど1年なんです。 どうしたらいいでしょう？ 仮に照明器具を換えてみたとしても1年先にならないと検証できません。 今見てこれは！って言うのはわかりますでしょうか？
　現在、18畳あるLDKを2灯で照らしています。 　(1)蛍光灯　HHFZ4275（パナソニック）　70W　6～10畳 　(2)LED　DL-C503V（シャープ）　73W　～12畳 　キッチンにはまだ照明が未設置ですが、足せば部屋を十分明るくできるので、今は不要と考えています。またそれぞれの性能も見た限りそれほど違う気がしません。使う頻度と時間が違うので、それぞれの特徴にあった設置方法があるならば、教えて頂ければと思います。 　なお、調色調光機能はありますが、まったく使っていません。 場所A.入口に近いため点灯の頻度は多いが、ほとんどの場合、1～2分で消す。 場所B.入口に遠いため点灯の頻度は少ないが、30分～1時間つけ続けることが多い。
子供の学習机についている３２Ｗの直線型の蛍光灯が切れたので、 交換したいのですが、切れた蛍光灯がはずれなくて困っています。 単純に回転させようとしても回転しません。 何か他の方法でもあるのでしょうか。 ちなみに学習机のメーかーはくろがね工作所です。
現在、会社でHITACHI製の 商品名 Hf形蛍光ランプ〈ハイルミック〉 形式 FHF32EX-N-K 光源色 ハイルミックN色：色温度5,000K、Ra84 定格ランプ電力（W） 32 定格ランプ電力（W） 45 全光束（lm） 3,520 全光束（lm） 4,950 定格寿命（時間） 12,000 を使用しています、省エネのことも考え、 KCライテック製の SS-LT1200 消費電力 20W(40W形) 色温度 電球色(L色)2800KLB/白色(N色) 4000KLB/昼白色(D色) 5000KLB 全光束 2280lm を検討しています。ランニングコストが安いことは分かったのですが白熱蛍光灯のほうが全光束が高いことが分かりました。発光範囲がLEDのほうが少ないということは調べてわかったのですがこの場合、何を根拠にLEDの方が省エネでランニングコスト以外のメリットがいまいち分かりません詳しい方詳しく教えて下さい。
光ファイバーでツリーの枝の先端が光るようになっているのですが、電球が切れました。 電球を取り替えるのに見てみたら、【MR26 12V 20W】という、くるくる回す電球ではなく、2ヶ所差し込むタイプでした。 ツリーを購入した店（保証は切れてます）にもホームセンターにも電気屋さんにも取り扱いがなく、ネットで検索したところ、MR16というソケットは少しだけ出てきましたが、MR26は全くひっかかりません。 これはツリーごと交換しろというタイプなのでしょうか！？ 何か互換性のある物等知ってる方いらっしゃいませんか？
電気スタンドを購入したのですが、スイッチを入れて5分程は何も異常がないのに、突然明かりが消えてしまいます。少し時間をおいてスイッチを入れるとまた点くのですが、やはり3分程で消えます。 蛍光灯が熱くなっているせいかなとも思うのですが、すぐ消灯されては勉強に集中できません。 何か対応策はあるでしょうか。それともスタンド自体を買い直すしかないでしょうか。 2年前に購入して、購入直後からこのような状態でした。 宜しくお願いします。
自宅ちかくの家電店にいっても、いわゆる昔ながらの「裸電球」は販売していなく、 すべてled電球でしたが、３０ワット相当のものしかなく、 ネットで調光対応１２ｗ、１００ワット相当の電球を購入しました。 が、どうも１００ワット電球の感じとはほど遠く、 ３０ワット相当とは言いませんが、６０ワットには届かない明るさです。 led電球のワット数と明るさの比率（従来型の電球ならワット数と明るさが直感できますが）にはどういう関係があるのでしょうか。 けっきょく使えない電球（２０００円）を買わされてしまったわけですが、 １００ワット相当といわれても、そうは思えないのです。 led電球の明るさをどう理解したらいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
天井が高いためかリビングの照明（東芝ライテックのBFC60007Z）が暗く、 明るいものに交換したいと思うのですが、 説明書を読むと「1３Wまでのネオボールを装着して下さい」とあります。 購入時は１１Wのネオボール（電球色）が装着されていたのですが、 昼光色の方が明るいと知り、１２ｗのパルックボール（クール色）に交換しました。 が、たいして明るくはならず、この際明るいと噂の 白熱電球100W形に相当する日立の「LDA15D-G」という 全光束：1520lmのLED電球を付けたいと思うのですが 消費電力が１５Wと２W程オーバーしております。 消費電力が２Wオーバーしている電球をつけたとして どれ程の問題があるのでしょうか？（メーカー想定内？想定外？） 一つ下のモデルで８０W相当で11W程のものもありますが、 どうせなら出来るだけ明るくしたいため悩んでおります。 前向きなアドバイスお願いいたします。
LEDは40000時間　約１０年の寿命とかですが　寿命が来て切れたらどうなるの？LEDランプ球を取り替えるの？それとも　器具本体ごと取り替えるのですか？
玄関の蛍光灯が古くなってしまい、暗くてちらつく為、交換したいのですが、かさをどうやって外せばいいのか分かりません。 添付した写真のような照明ですが、取り外し方をご存知の方はいらっしゃいませんか
電気のスイッチを入れてから、点灯するまでに30分～1時間ほどかかります。原因と対処方法を教えて頂きたいです。 状況は以下の通りです。 ・シーリングライトを使用。約６年前に購入し、設置。 ・半年前に電球が切れたため、交換。交換してから先日までは、スイッチをいれてすぐに点灯していた ・2週間ほど前から徐々に点灯するまでに時間がかかり始めた。始めは数分程度だったが、現在は点灯するまでに数十分かかる ・現在も、一度点灯すると、消灯しても、しばらくは問題なく点灯する ・今回、一度電球周りを調べたところ、ソケットがきちんと刺さっていない状態でした(半分くらいしか刺さっていませんでした)。それをきちんと刺し直しましたが、状況は変わりません。 ネット等で色々と調べていたところ、基盤と電球で異なる種類のものが入っていると、問題が発生する可能性があるとのことだったので、基盤を見てみると、点灯菅らしきものが見つからなかったの で、インバーター式かラビットスターター式と呼ばれている物ではないかと思います。半年前に購入した電球は、スターター式とインバーター式のどちらでも使用可と書かれていました。 ラビットスターター式はお店等で使用されることが多いと見かけたので、インバーター式かと推測してます… 電球はスターター式でもインバーター式でも使用可と書かれているものを使用しています。 まずは電球を替えてみる、もしくは、シーリングライト事態を替えてみた方が良いでしょうか？上記だけでは分からないから、順番に試した方が良いとかでしょうか？ 電気屋さんにお願いするのは最終手段にしようかと思っているのですが、素人が色々するよりも、プロに頼んだ方が安くついたりするものでしょうか？ 長文失礼しました。ご回答よろしくお願いします。
クリプトンバルブとハロゲンランプの違いはなんでしょうか？
私の家の大昔に取り付けてある電気をシーリングライトに取り換えたいのですが、 添付の写真(うまく見えるかわかりません…)の電気を取り換えて、そこにシーリングライトが取りつくでしょうか？ 電気の知識がほとんどありません。 親切な方、教えてください<<m(-_-)m>>
しばらくの間市販の千円程度のセンサーライトでやっていました。 階下に立つと点き、同じ設定で二階の階段の手前、降りる直前で点くように付属のセンサー一個での向きの設定がなかなか難しく、特に２階の立ち位置では微妙なところでどうしても点灯しないことが頻繁で、今は外し、スイッチに戻しています。 センサーを２つ使えば簡単なのでしょうが、線の取り回しなどあまり金や手間をかけたくありません。使えそうな、適当な市販品はないでしょうか？
始めて自分で照明器具（？）を買います！！ そこで色々疑問がわいて来ました。（たいした質問ではないかもしれませんがお付き合い下さい） まず １、ペンダントライトを買うとシーリングコード（？）や蛍光灯やナツメ球やグロー球などは付いて来るのでしょうか？（来ないなら買わなきゃいけないものもあります） ２、調べたところ（正確かは分かりませんが・・・）埋め込み（引掛けと同じでしょうか？）ローゼットはどんなシーリングコード（ローゼットコードもあるのでしょうか？２つは違うのでしょうか？）にも合うのでしょうか？（差し込めなければ意味がありませんし、今付いてる物を使いたいです） ３、蛍光灯の差込口（金口？）・・・蛍光灯を取り替える時に抜き差しするところです？？（何て言うのか分かりません）は同じですか？Ｗ数が合っていたらささりますか？ 自分で検索して調べたので名前があっていたかは分かりませんが、３つの質問の他に買う前に、気をつけた方が良いという事がございましたらそちらも教えて下さい！！ 最終的には店員さんに聞くとしても、何も知らずに行き２度手間をなるべく避けたいです！！ よろしく、お願いします！！！
【調べたい箇所と状況】 事務所天井部分の、逆富士2灯（40w蛍光管×2）の蛍光管が 8基中3基点灯しなくなりました（40年ほど経過する古い建物です） 電気工事店に電話したところ、 おそらくインバーターが古くなっているので 交換するか、新品と交換した方が良いとのことでした。 【知りたい内容】 ですが、8基のうち固まった場所（事務所入り口側）の3基が 点灯していないので、多少雨漏りもあり 屋根裏の配線が断線でもしているのではないかと思っています。 （いつも一定の時間帯にネズミがガリガリする音がしています） 断線していて、通電していない場合は電気工事店では無く 屋根自体をはがしての中規模の改装を別業者で入れてしまおうと考えていますが、 電気店に聞くと、通電無しで作業しなかった場合でも出張費が必要とのことでした。 そこで、市販の安価なテスターなどで天井付の蛍光照明の通電が されているかを素人の私が調べられるかどうかを教えていただきたいです。 例えばこんなもので↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … 高所作業などは道具がそろっているので大丈夫です。 交換作業はもちろんプロにおまかせするつもりです。 ちなみに設置されている蛍光灯器具は 東芝ライテックの FHT-42307N-PM9 http://saturn.tlt.co.jp/product/CommoditySpecDat … インバーターは FMB-2-326203R　という物が付いています。 素人考えで、まったく的外れな質問内容かもしれませんが もし、通電しているかどうかを判断する良い方法を ご存じの方がいらっしゃればご回答よろしくお願いします。
コイズミ照明のインバータ式蛍光灯のインバータ基盤を、自分で交換しようと思います。 基盤の型番及び入手方法を教えてください。 蛍光灯の品番は、AHN336091。98年8月製造の3灯式（40形、32型、30型）です。
現在滞在している家の蛍光灯がちかちかしているため、かえたいのですが、外れません。どうやって外せばいいのかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
リビング用にLEDシーリングライトの購入を考えているのですが、最近読んだ本に気になる記載がありました。 東京女子医科大学教授の大塚邦明氏の著書『「もっと時計を見る」と健康になる』（マキノ出版）という本です。その中に「LED照明はブルーライト（青色光）を多く含んでいて、その光を夜に浴びると、メラトニンというホルモンの分泌が抑制され、生体リズムが狂ってしまい、不眠などの原因となる可能性がある」と書かれていました。 このことは医学界でも問題視されており、電気メーカーも対策として「最近になってようやく、サーカディアンリズム（24時間周期の生体リズム）を考慮し、時間帯によって明るさや色調を変える機能を取り入れた製品が市販されるようになった」とありました。 調べてみたところ、アグレッドという会社の製品には、そうした機能（サーカディアン機能）があるようです。 http://www.agled.co.jp/feature/circadian.html また、パナソニックのオフィス用照明にも同様の機能があるそうですが、家庭用製品にはまだこの機能は付いていないようです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20120 … さて、お尋ねしたい質問は以下の２点です。 ・アグレッド社の製品をお使いのかたがいらしたら、使用してみてのご感想をお聞かせいただければ幸いです。特に、明るさや色調の変化はどんな感じなのか、夜間の照明として違和感がないかどうかを知りたいです。 ・LEDシーリングライトに変えて、不眠などの問題が生じたりする心配がないかも気になっています。実際にLEDシーリングライトを使用されて、何か健康上の問題を感じたというかたがいたら、ご体験やご感想をお聞きしたいです。ブルーライトの健康への影響に関しては前述の本や以下の記事程度の知識がありますが、より詳しくご存じのかたがいたら、LEDシーリングライトの是非に関するご意見もお聞きしたいです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121017-00000 … よろしくお願いします。
大変明るくてびっくり。 昼白色の部屋へ入ると暗く感じてしまうのですが目の錯覚でしょうか。 一般的にどの色が一番明るいのでしょうか。 さらに、食べ物をおいしく感じるのは白熱電球だといいますが、蛍光灯の電球色でも同じ効果があるのですか。
先日リビング用の照明を買いました。添付画像のような形の照明です。 E26の口金で、６０Wまで対応できる電球を４つ取り付けるのですが、 薄ピンク色(桜色？)のような電球を探しています。。 最近シャープさんなどで桜色の照明が売られていますが、あのような色合いにしたいです。。 電気屋に何度か足を運んでいるのですが求めている色は見つかりません。 やはり電球で桜色のようなものはないのでしょうか？(>_<;) それか考えたのですが、白色の電球を買って、 色付のセロハンなどで電球を囲う手もありかなと思ったのですが・・。 あまり電気のことは詳しくないので、詳しい方アドバイスやお知恵をお貸しください(;_;) よろしくお願いいたします・・！
一戸建ての駐車場が入口から非常に暗く、左右も壁で狭く車庫入れに難儀しています。 そこで、明かりを取付けるべく悩んでおります。 当社は屋外用センサーライトを考えましたが、駐車場に入ってから反応し明るくなっても 遅い為、却下となりました。 帰宅する21時前後に既に駐車場入口付近を照らしてくれている環境を作りたいので、も はやＤＩＹするしかないのかなぁと思っております。 そこで、まずはタイマー式コンセントでその時間帯にセットするとして、肝心の照明なので すがどのようなものを購入すれば良いのでしょうか？ 電源から駐車場までは直線4メートルくらい、カーポートがありますのでそれの柱か屋根あたり に取付けられればいい感じになりそうです。 屋外用スポットライトで見てみると、それも取付け性（柱にビス止めタイプばかり）とコード の長さ（地面を這わせて上に付けると4メートルではきかない）で上手くいかない気がしますも ので…。
屋外にセンサー付きのライトを付けましたが、その漏電、雷対策とはどのようにしたら良いのでしょうか？ 屋外のテラスにセンサー付きライトで照明を付けました。 屋外に設置してある外部電源からキャプタイヤコード（防滴タイプ）を引いてきて、 雨に当たらないように、配線を工夫して配線しました。 ライトも防滴タイプを選んでおります。 接続部には雨風は当たらないようにはしていますが ライトにはアースなどはとっていません。 このような状態で、このまま使用しても良いのでしょうか？ 電力使用量はわずかですが、ライトはＬＥＤの７Ｗタイプの２灯式です。 よろしく、ご教授お願いします。
今会社の場内の照明がNational製のYB16804と言う、天井ホルダーにMF300.L/BU-Pと言うマルチハロゲン灯が付いており、その照明をLEDに変更したいのですが、どのタイプの電球を選定して良いのか分かりません、詳しい方おられましたら教えてください！明るさは少しくらいなら暗くなってもかまいません。 ちなみに、電源は２００Vで安定器も見当たらなかったです。 よろしくお願いいたします。 既設天井ホルダー http://benri.zairyo.ne.jp/shop/index.php?main_pa … 既設電球 http://www.akaricenter.com/suigin_kouatu/nationa …
こんにちは リフォームしております。ダイニングが変形の部屋なのでテーブルの位置が決まらなく、リフォーム完成後に置いてみて決めようと思っております。 そのため、配線ダクトを設置しておいて、主照明のシーリングライトとペンダントライトをつけようと思っております。 露出型配線ダクト（パナソニクＤＨ0211）に引掛シーリングアダプタ（ＤＨ8542）をつけて、引掛シーリング対応の主照明のシーリングライト（たとえばＬＧＢＺ1153）を設置は可能でしょうか。 物理的には可能でも強度としてはどうでしょうか。 よろしくお願いします。
ＮＥＣ　シーリングライト15ＬＫＺ371ＳＧＥ7（3灯　ＮＥＣホタルルックススリム　life ２７,３４,４１形　）です、１年前購入しましたが本日２本（27,34形）電球が切れました。１８０００時間の寿命とありますが約1/5です、消耗品ですから補償無く泣き寝入りです（別途購入しましたが高かったです￥2700）。蛍光灯の場合、カバーがある場合この様に短寿命なのか、それとも誇大広告なんでしょうか。 １年間つけっぱなしでも　２４時間×365＝8750時間の点灯ですが実際はこの1/2以下の使用です。
の名前が分かりません。天井にカチャッとはめてヒモなどで吊すものです。それの名前を教えてください。欲しいのですが名前が分からなくて困っています。
読書をする時に、部屋の蛍光灯は少し暗めにして、手元を程良く明るくするための、スタンドライトをさがしています。 日常的にＰＣの画面を見続ける仕事をして（ＰＣメガネ使用）いて負担が大きいので、目にやさしい光のLEDのスタンドライトがほしいと思い、インターネット上を自分なりに検索してみたのですが、「これぞ！」と思える製品を見つけられませんでした。 予算は5,000円程度で、枕元やノートＰＣの手元を照らせるくらいで小型で目にやさしいものをイメージしています。できれば調光可能なもので無段階ならば、なお良いです。 製品ずばりでも、おススメの検索ワードでも、「その予算では無理」というアドバイスでも、何かご存知の情報がございましたらお教え下さいませ。 よろしくお願いします。
お教えください。 部屋の蛍光灯のグローランプ・点灯管の中に小型カメラが仕込まれていて盗撮されることが あると聞きました。 カメラを中に仕込み、盗撮に使われるグローランプ・点灯管は筒型のP型だけですか？ 口金がE型のFG-1Eのグローランプ・点灯管にもカメラが仕込まれ、盗撮に使われますでしょうか？ ご存知の方どうかお教えください。 よろしくお願いします。
マンションの和室の天井照明ですが、もともと天井には「角形引掛シーリング」が付いていました。 で、入居時、円形のインバータ照明を付けたのですが、最後に本体カバーを上方へ押して「パチン」とはめ込むだけのタイプのものでした。 で、ランプ取替えなどの際このカバーを取り外す方法ですが、カバーに貼り付けてあるシールに書かれている説明によれば、カバーを右方向（床から見て時計回り）に回すとスライドしたような格好でスンナリ外れることになっています。確かにそのとおりでした。 ところで、外す場合、カバーを左方向（床から見て反時計回り）に回しても問題はないのでしょうか。
照明に詳しい方、教えてください。 娘の為に自作テニスコートに夜間練習が出来るような照明をつけたいのです。 テニスコートは1面です。 現在、高さ約3.5mの綱管で防球ネットが 設置してあります。照明を照らしたい範囲は25m×15mほどで、動くボールがそれなりに見える明るさが欲しいです。 設置方法は綱管に投光器を固定するか、自立式の投光器をコート横に置くかどちらかです。 投光器にもハロゲン、水銀灯、メタハラ、ナトリウムなどいろいろな種類があり性能もわからないためどんなものをどれだけ設置すればいいのか分かりません。出来るだけ安価に済ましたいです。 中古で投光器や照明設備を購入できるお店などの情報もあれば教えてください。 また電気を引き込むにはどんな契約をすればいいでしょうか？ ランニングコスト等も教えてくださると嬉しいです。
アマゾンとかで売られている 10w-ＬED投光器(100w相当)にスイッチは付いていますか？ コンセントを繋げば即点灯するのでしょうか？ また、明るさはどうなのでしょうか？（夜間のちょっとした作業時に） よろしくお願いします。
電気関係は全くの素人ですが宜しくお願いします。 ■電気代節約のため今はやりのＬＥＤデスクライトを自作してみようと思いましたがあまりにも種類が多くどれを選んでいいかわかりません。 文章ですと上手く説明できないので画像を添付しました、これを参考にしていただければ幸いです。 使用方法：ＬＥＤを使ってデスクライトを自作、明るさは２７Ｗ２個分以上のの明るさが欲しいです。 画像の説明：ＬＥＤの長さは７００ｍｍ２本、一応テープＬＥＤをイメージして書いてみました。１００Ｖのコンセントにさして使う予定です、この方法でできますでしょうか？ ＊テープＬＥＤにこだわらず他の物でお勧めがあればお願いします。
今度、月に１０日ほど仕事の都合で朝の４時半ぐらいに自宅を出発しなければならないことになりました。 職場までは徒歩２５分ほどかかるのですが、途中から民家がなくなり 畑道が続くうえに、薄暗い街灯しかないので　今の時期、真っ暗に近い道を行くことになります。怖いです。 そこで、足元だけでなく ある程度まわりも照らせるような明るいライトを探そうと思っています。 よく夜間工事の現場などで、大きなLEDライトが眩しいほどの光を放っているのを見ますが、あそこまでとはいかなくても、なるべくコンパクトでかなり明るいライトというと、どのようなものがありますか？ 大体の価格や売っているお店の形態(ホームセンターなど)を教えてください。 よろしくお願いします。
電球の購入を考えているのですが、下記の内容のものは電気代が高くつきますでしょうか？ 直径95×高さ190mm 口金E26: 100V 50/60Hz 消費電力: 11W 電気容量: 0.19A 平均寿命: 白熱電球8ヶ相当 = 約8,000時間 明るさ: 白熱電球50W相当 = 680lm 色温度: 電球色=2680K 詳しい方教えて下さい。 お願いします。
LEDの電球が合うかどうか教えてください。 ランプスタンドに記載されているのは 110V～50/60Hz　E26　MAX60W ですが、手元にある電球はLED 100Ｖ～50/60Ｈｚ　E26 と書かれています。 間接照明が切れてしまったので、至急でつけたいのですが ご存じの方どうぞ宜しくお願いします。
これからだんだんとＬＥＤに変わっていくのですが、現在家の場合、蛍光灯が結構たくさん使われています。これらの蛍光灯に合うものがあるのですか？基本的に全く知らないので教えてください。あるいは現在四角の形の中に3本、4本、5本入っている蛍光灯照明をそっくり違う照明に替えなければいけないのですか？よろしくお願いいたします。
液晶テレビや照明などのLEDが発する青い光、 ブルーライトによる網膜損傷やｍ概日リズム(≒生体時計) への悪影響が取り沙汰されてますが、 では蛍光灯の“光”はどうなのでしょう。LEDにはない紫外線 を僅かながらでも発していると思いますが、 蛍光灯の“光”の人体への影響はどうなのでしょうか？ LEDと蛍光灯、どちらが健康被害が少ないでしょうか？
初めに自己責任を了解のもとで、専門者様から教えてください。 当方階段によくある3路スイッチ（1階でも2階でもon・offできる）の 照明が一つ設置されてます。 この照明にもう一つ照明を追加したいのですが、既存のどの配線に割り込ませれば よいのでしょうか？ 見た目重視でスイッチBOX内で配線したいと思います。 現状：壁内で配線されているためよくわかりません。 唯一判断できるスイッチBOX内を見ると黒：赤・白線が来ています。 よろしくお願いします。
蛍光灯の場合そろそろ切れる時期になると点滅したり、白熱電球の場合なんとなくガラスの球の 部分が黒ずんだり等切れる兆候がありますが、ＬＥＤ電球の場合、球が切れそうな場合、 兆候ってあるのでしょうか？
質問致します。 投光器を買ったんですが、写真の様な状態で自分で配線しなければ ならなくなりました。全くわかりません。(--;) 助けて頂きたく、質問いたします。 ちなみに 爆光LED投光器/10W■防水仕様/AC100V/作業灯/ワークライト って商品です。水槽のメタハラがわりに使うつもりです。 どうか宜しくお願いします。
　現在、使っている電球が切れたので、購入しようと思うのですが、電機メーカーによっては、種類がいろいろあるようでわかりにくいので教えていただきたいのです。切れた電球はナショナルのEFA15EL/12E17電球色　パルックボール　スパイラル　というのです。普通よりねじ込み部分が小さいのですが、他のメーカーでこの電球に合うのはどんなのがあるでしょうか。もちろん値段が安い方がいいのでですが、６０ワット型で教えてくださいお願い致します。
ヨーロッパで使っていた電気スタンド（220V）を本帰国の際持ち帰りました。 従来型の電気スタンドなら電源変換プラグ（C→Aタイプ）を使用すれば日本の電球に替えるだけで使えると聞いていたからです。ところが、自分の使っていたのがLEDランプだったとわかり焦っています。LEDランプは高価なので、もしかしたら試すためにだけ購入するのを躊躇しています。どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ちなみに、電源変換プラグの利用だけでは電気は点灯しませんでした。
どなたかお願いします。 家のお風呂の電球が切れたので交換しようと思い、電球を外しました。 今ついてたのは、100ｖ36ｗの電球でした。 新しいものを購入しに、百円ショップに行ったら 日立製品で、100ｖ85ｗというのがあり、それを購入しました。 いざ、家に帰ってつけてみると・・・つくにはついたんですが、 ソケット（って言うんですかね？風呂場の天井側）に 「100ｖ40ｗまで」と書いてありました。 これって、適応しないんでしょうか？ 無知なので、教えて下さい！　（＞＜） ※ちなみに、ソケットが合うからって、何でも電球が合うとは 限らないものなのでしょうか・・・？
埋め込み型の手動照明スイッチを外して「暗くなると点灯するスイッチ」を 同じ場所にそのまま取り付け可能な器具はあるのでしょうか？
店舗で100ｖ1500ｗの舞台照明を使いたいのですが、ヒューズを変えたりしなくても大丈夫ですか？？
　サッカー場や野球場などでは夜にもプレーできるように、大きな照明がありますよね。あれは分類的になんという照明なのでしょうか？ 　サーチライトやスポットライトじゃないだろうし……。 　教えていただければ幸いです。
ホタルではない３路スイッチ２個を使用して、一階の壁埋め込みＬＥＤナイトライト（消費電力０．２５Ｗ）と、家電店にて購入した二階のコンセントさし込み式ＬＥＤフットランプ（消費電力０．１Ｗ）を同時に点灯させています。 ここで、悩んでいるのですが、スイッチがＯＦＦなのにコンセントに取り付けたＬＥＤランプがうすく点灯しているのです。 この時、コンセント単体の端子間電圧は０．０ＶなのにＬＥＤランプを差し込むと、なぜか端子間電圧が１．５Ｖを示します。（デジタルテスター交流２００Ｖレンジにて測定） 非接地側が導通していないのに、ランプをうすく点灯させる為の電位（電流？）はどこから発生するのでしょうか。 尚、この分岐回路を分電盤にて遮断すれば消灯します。 私の能力では、原因が掴めません。諸先輩方どなたかご指導をお願い致します。
夫の転勤で電圧110ｖの国に住まう予定です。 赴任地でも是非使いたい100ｖのシャンデリアがあります。 家電やコンセントのある照明器具は変圧器で対応しますが、このような天井直付けタイプの照明器具の場合、対処法があるのか教えてください。 電気のプロ数人に聞いたところ、日本でも売っている110ｖ用の電球を付け替えれば問題ない、という説と、配線の問題だからいずれショートしてしまうリスクがある、という2つの説があります。 とても思い入れのあるシャンデリアなので赴任地でも是非使いたい一方、長く使っていきたいので痛んだり壊れてしまうリスクは避けたいと思っています。 プロの方の判断も2説あり、どう判断してよいか困っています。 どなたか、是非教えてください。
天井の電気のon/offする紐が切れました。 ただ根元ではなく見える範囲なので何とかつなげればと良いと思い奮闘してますがテープだと弱いですし、結び方もよくわかりません。 何か良いアイテムや結び方などご存知の方ご教授いただければと思います。 出来れば修理屋さんは避けたいです。
家の電球をLED電球に換えているのですが、特別に高いのは別にして、全般にまだ暗いですね。 技術的な見込みとして、まだ年々明るくなっていくのでしょうか、それともそろそろ限界で、なんらかのブレークスルーが必要な状態なんでしょうか。
自室の照明(シーリングライト)を 天井からつりさげる？タイプのシャンデリアに変えたいのですが そのために天井に引掛けシーリングが固定されていなければいけません。 自室の引掛けシーリングは、画像のように垂れ下がっています。 これを天井に固定したいと思うのですが、素人が自分でできるものなのでしょうか？ それとも電気屋さん等に頼まなければできないものでしょうか？ 自分でできる場合、方法も教えていただけるとありがたいです。 何も知らずに、申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
添付しました写真の蛍光管ってなんと呼ばれるタイプの蛍光管でしょうか？ ネットで蛍光管で検索したのですが該当のタイプが見当たりません！ わかる方お願いします！！
いま３２Wの蛍光灯がついているのですが、暗いのでW数を上げようかと思っています。 ３２Wｘ２本の照明が調度いいので、６０Wくらいにしようと思うのですが、問題ありますか？
現在、蛍光灯のシーリングライト、ナショナルのHHFZ5260、7200ルーメンくらいをリビングで使用しています。 しかし、夜になると若干暗く、疲れます。 なので、ちょっと明るいシーリングライトを探しています。 iPhoneのアプリでの簡易測定では、300ルクスでしたので、もうちょい 明るい機種を希望します。 できれば、LEDで。 ただ心配なのは、LEDだと蛍光灯の光量とはまた違うという記述です。 LEDは下にしか光らせないから、数字は小さくてもいいのでしょうか？ 仮に、500ルクスをLEDシーリングライトで出す場合、どれくらいの光量を選べばよいでしょうか。 蛍光灯の光量だと、単純に9000ルーメンくらいにすればいいんでしょうけど、 LEDだといくらでしょう？
新築し、ほとんどの部屋の照明が白熱灯ダウンライトです。 電気代があまりに高いので、少しずつLED電球に交換していこうと思い、 照明器具のメーカーに問い合わせたところ、 「このタイプは白熱灯しか使用できません」 「当社で実験した結果、LEDや電球型蛍光灯では不具合がおきる可能性 があります」 との事でした。 照明器具は「山田照明」の「DE-2596」です。 家の設計時に建築家に「将来的にLEDに交換できるようにしておいて 下さい」とお願いしていたのに・・・ショックです。 LED電球のメーカーのHPには「断熱施工天井」には使用できないとあり ますが、それにも該当しないので、どうして交換できないのかわかりません。 LED電球が普及する前に建築されたお宅は、みなさんどうされているの でしょうか？照明器具ごと交換されているのでしょうか？ それとも、不具合を承知の上、LED電球を取付されているのでしょうか？
現在５畳くらいの部屋に I　天井に30Ｗのシーリングライト（ドーナッツ型の蛍光灯/NEC99年製） II　デスクに山田照明のZライトを天井に向ける（30Ｗ型のLED） で、主に書類を読んだりしています。 仕事上、長時間書類を読んだり書いたりする事が多いので、目に優しい照明の配置を考えています。 そこで１つ質問なのですが (1)直接下に当てると眩しいため、IIの照明を天井に当ててその反射で作業しますが、これは目に悪い使い方でしょうか。また現在の状況を変えるならば、天井の照明をLEDにする事が一番ベストでしょうか。
最近はどこのメーカーも白熱電球は作っていないのでしょうか？ 蛍光灯ばかりなのでしょうか？
ダウンライトにLEDをつけたいのですが、器具が断熱材施工なのかどうか分かりません。自宅マンションは築15年ほどで、型番で検索しても情報が見つからないため質問させていただきました。 器具はパナソニック(当時ナショナル)のNL78855です。特に内側に断熱を示すシールはありません。 断熱材施工器具の場合、対応するLEDが少なく、特に明るいものがないですね。
賃貸ビルを所有しております。　各階に３つほど、誘導灯付きの５０ｃｍの直線型の蛍光灯が天井についています。　節電のため、LEDに変えたいのですが、蛍光灯の本体ごと器具を変えなければいけないのでしょうね。　最近、ホームセンターで、LEDの直線型を見たのですが、これば現在の器具には、つかえないのでしょうか？　工事をするとすれば、２７つの蛍光灯をかえるのに、いくらほどかかるでしょか。
部屋の電球に白熱を使っています。白熱は色が薄暗く夕日のような色をしていればすべて白熱というのでしょうか？白熱はマイナスイオンを放出しますか？
部屋の電灯が細かく点滅します（しない場合もあります）。 先日交換したばかりですがもう１度交換しても同じ状態でした。 どうも電灯が悪いわけではないようです。 私にはどこが悪いのか分かりません。 どのような原因が考えられるでしょうか。 不良と思われる場所があるなら自分で直すことはできますか？ 無理な場合は、どこに依頼すればよいのでしょうか？
お世話名なります。 ４０型ラピッドスタート蛍光灯が４本並列にならんでいる　埋め込み型照明器具において　何度、管を交換しても当座はすべて点灯しますが、数日で同じ部位の２本が点灯しなくなります。　どのようなことが考えられるでしょうか？ また内部の故障なら点灯しなくなった蛍光灯はまだ生きてるものなのでしょうか？ 宜しくご教示くだされば、幸いです。
フランスで照明器具を買ってきてしまったのですが、 フランスの電圧は、１００Ｖなので、日本でそのまま使うのは無理でしょうか？ 電圧の部分だけ換えてくれる業者さんなどをご存知の方が いらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。 お願いいたします。
3月にマンション上階からの水漏れ被害に合いました。 修繕も終わりましたが、片づけは相当の労力を使い、精神的にもそれはそれは大変な思 いをしてやっと落ち着いたと思った7月頃、朝付いていたのに夜家に帰ると、リビングの電 気が付かなくなってました。 水が電気の傘にも溜まっていたので、その影響だと思い、 急いで電球を買いに取り替えました。（電気は丸型の蛍光灯） その後、普通に付いていたのですが3日前の朝、突然付かなくなり夜家に帰ると付きました。 ところが、次の日の朝また付かなくなり、夜は付きました。 朝付かず、夜は付く・・が3日間続いていて、不気味です。 もう水漏れ被害はこりごりと思ってますが、天井裏でなんか起こっているのか？ なにか原因あるのでしょうか？ ちなみに、リビング電気以外の家電は正常に使えます。 電気に詳しい方、ご回答よろしくお願いします！
急ぎです(;_;)店内のダウンライト照明にランプ染めＱという電球用カラースプレーが使用可能かお聞きしたいです(>_<;) 今付けてある電球は ●110V/54W ミニクリプトン電球 なのですが、ダウンライトのカバーに記載されている説明には ●KR60W ミニクリプトン電球 100/110V・E17 60Wまで とあります。※これは電球自体に着色したいと思ってます。 もう一つは電球自体にカバーがつけてあるような？感じで ●KM/7E11 110V65W と電球自体に記載されてます。※これは電球の周りにカバーがあるようなデザイン？のため、カバーに着色したいと思ってます。 両方の電球にランプ染めＱという電球用カラースプレーで着色し、使用する事は可能でしょうか？このカラースプレーの説明欄には電球温度が160度以上になる電球には使用不可と書いてあるのですが、どの電球にダメなのかが分かりません(;_;) 点灯時間は６時間ほどでＭＡＸの明るさで使用するわけではありません。 無知なもので、どう説明して良いかも分からず…分かりづらい文章になってしまっていたら申し訳ありません(;_;)詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
　壁までの距離が35ｃｍくらいしかなく（現在、ペンダント型蛍光灯を設置し、コードで延長しています）、ここに小さなシーリングタイプは無理でしょうか（半径30ｃｍくらいになります） また同じ部屋でライトを移設する場合、コードの延長しかないですか、配線は天井の表を出すようになるのでしょうか。何か良い知恵あれば教えてください。
朝起きて、リビングの蛍光灯のスイッチを入れたら、一度点いて、すぐに消えてしまい、それっきり電気が点かなくなりました。 球切れの場合は前もってチカチカしたりなどの前兆があると思うのですが、器具自体が壊れたと考えるべきでしょうか？ 球を買い換えた後でわかっても、球が無駄なだけなので質問しました。
天井の高い部屋に照明を取り付けたいのですが，4段の脚立の天辺に登っても全く届かなくて困っています． 天井の高さは3.5m～4m程度です．まだ照明は買っていません． 取り付けてくれる高い天井に照明を取り付けてくれる会社さんなどはあるのでしょうか？
現在使用中の廊下のクリプトン球（口金E17）をLEDに交換したいのですが、 当家のソケットは　http://www.twinbird.jp/product/lda4xhe1711/ の「お買い求めの前に」にあるとおり、 ＞クリプトン球専用照明器具の場合、小型白熱電球等の誤挿入を防ぐための突起等がソケットのフチ部に設けられていたり、ソケット自体が小型白熱電球のものより長くなっている場合があります。そのようなソケットの場合、LED電球の外側（ 肩の部分 ）がソケットのフチに当たって最後まで入らず、接点の接触不良により点灯しない場合があります。 となっていて、盛り上がったソケットのフチに当たって、例えばLDA4N-H-E17などが使えません。 何か、即使えるような「首の長いE17のLED電球」をご存じでしたら製品番号などをお教えください。 よろしくお願いいたします。
勤務先の工場の蛍光灯を1台だけですが最近、本体は今までのままで、蛍光灯管のみを LED蛍光灯に変えました。しかし、２～３週間ほどで点かなくなってしまい、 新品に代えてもらったのですが、それも２～３週間ほどで点かなくなってしまったのですが、 同じ状態が2回目続いたので商品の不良より使い方を疑ってます。 現状ですが、1メートルくらいの蛍光灯本体1台に、2本の蛍光灯管がついてるもので、 片方だけグローランプをはずしてLED蛍光灯をつけ、もう片方は、今までどおりグローランプ をつけて普通の蛍光管をつけてます。 全灯で使用したり、１灯のLEDのみで使用したりしてましたが、何かいけないのでしょうか？ ご指南お願いします。
半寝たきりの祖母がいるベットの横に置いておける 防災用懐中電灯をさがしています。 http://amzn.to/P2V6fB のような商品が近いのですが、 充電方式が、USB、ダイナモ、ソーラーしかありません。 これに加えて、家庭用電源に接続できて、 普段は卓上のライトとして使用出来るようなものが理想です。 ご存じの方がいらっしゃったら、良い商品を教えてください。
グロー球でガラス管のものとプラスティック製のものとありますが、何か違うのでしょうか？ また、２つ違う形の物が付いている蛍光灯がウチにあるのですが（他は皆１つ）これは特殊な物なのでしょうか？　更にナツメ球も付いているので３つも小さな管が付いている。 ぐろーにはＦＧ－５Ｐ、ＦＥ－１Ｅと記載（いずれもプラスティック） またこのグロー球を最近のものに変えると蛍光灯の寿命が延びる、とも聞くのですが、どんな物に換えればよいのでしょうか？ 以上　よろしくお願いします。
自宅だけでなく、学校でも確認できた現象なのですが、蛍光灯が一瞬きえてつくということが多々あります。 PCやテレビなど、蛍光灯以外の電源は落ちません。 原因は一体何なのでしょうか？
電球のＬＥＤタイプは盛んに出回っていますね。 白熱灯なら熱部分も多いので、ＬＥＤ化のメリットも大きいですね。 ただ、ウチの場合　電球がほとんどありません。 特に長く使うところは既に蛍光灯です（たぶん　多くの家庭がそうだと思います） この蛍光灯（丸型、３０,３２,４０,４２型）のＬＥＤ化したものがほとんど見当たりません。 シーリングとして照明器具ごと換える物は少し出ていますが、、、。 直管だと東芝あたりも少し出していますね。 （ビルあたりだとコレが多いと思いますが、家庭は丸型が多いと思います） 丸型のＬＥＤ管　というのは　まだ時期尚早なのでしょうか？ （というより蛍光灯→ＬＥＤは　特定な用途以外　効率からもまだそれほどメリット無い？） この辺の事情に詳しい方お願いします。（目的は省エネ・電気代節約です）
新築に伴い、玄関ホールの照明をさがしています。 おしゃれな感じにしたいのですが、 添付画像の様なペンダントライトは可笑しいでしょうか？
電気系統には、ものすごく弱いものです。 キッチンの電気が突然点かなくなり、新しく蛍光灯を買って取り付けましたが、まったく点きません。 40形1198mmを2本使用するタイプのもので、切れたものを持参し、店員さんが持ってきたものなので、間違ったタイプではないと思います。 自分で何かできないかと過去質問を見たのですが、疎いせいかドコを見てどうすればいいか全くわかりません(>_<) そこで質問です。 1.考えられる原因は何でしょうか？ 2.疎い私でも、できることがあるでしょうか？ 3.自分で手に負えない場合、コ〇マとかで〇きちのような大型電気店でも出張で見てもらうなどの対応をしてもらえるのでしょうか？(近くに個人店がありません;) たくさん質問してしまいましたが、何か一つでもアドバイスがありましたら、よろしくお願いします(人´∀｀)
先日、（株）遠藤照明のLEDを購入したのですが、取引先の理由により返品しなくてはいけない事になりました。 そして返品したのですが、「遠藤照明は、20%の返品査定がありお金を支払ってもらわなければならない」と言われました。(ちなみに1ヶ月を超えると40%だそうです) 私は、照明に携わってそこそこの年数になりますが、こんな事は他のメーカーで言われた事がありません。このような事をやっているのは、（株）遠藤照明だけなのでしょうか？
メガネメーカーから青色カットのPCメガネが発売されていますが、LED液晶から発せられる青色光をカットするとか。 ではLEDシーリングライトなんて設置したら、目が疲れる部屋になってしまうでしょうか？ 購入考えてますが、なんか不安です。
部屋の電気を丸ごと換えました。 それまでは「東芝 EFA25EL21R ネオボールZ リアル(REAL)」 =21Wで100W相当の明るさ、を点けていて 明るさ的にこれがベストでした。 交換した電気に付属の電球は110V 40W 12口径仕様の いわゆるシャンデリア用の電球です。 リモコン電源にする為、天井とシーリングの間に 受信ソケットを挟んだ為か、最初からの電球の不具合か 2,3回電気を点けたら電球の線が外れて点かなくなったので 新しく２種類購入しました。 ・Panasonic LED小丸 0.5W 10lm ・オーム ローソク球 0.5W 15lm 当然ながらどちらも暗過ぎて、用を足しません。 因みに今まで使っていた「EFA25EL21R ネオボールZ」のhpには 1520ルーメンと記載があり、 上記の10や15ルーメンと桁が違い過ぎて大失敗でした。。 以前使っていたものと同じ明るさくらいの 12口径電球をご存知の方、是非教えて下さい！ 存在しないならせめて、60Wか80Wでも構いません。 ハイビーム電球でもなんでも、電球の形状にはこだわりません。 リモコン対応と書いてなかった上記オーム社のも 使えているので、そこはそれほど気にしなくていいのかなと思っているのですが。。 どうぞ宜しくお願いします。
グローよりどのくらい寿命が増えるのでしょうか？ 電子点灯管というのは安いし何年も使用できるみたいですね 蛍光灯の寿命がどのくらい伸びるのでしょうか？ データのＵＲＬとかありますか？
今利用している白熱電球が球切れを起こしたので、ＬＥＤデビューをしてみようと思うのですが、電気屋を探しても「６０ワット数」などという表記しか規格が出てません。サイズ的には同じみたいですが、使えるのでしょうか？電球に書いてある「４０形」を探しても見当たりません。
流し元灯のカバーが壊れているので新しくします。今の蛍光灯は２０Ｗでシステムキッチンのつりと棚の下で壁についていて、紐でひっぱるスイッチです。 器具を買っておけば電気工事業者さんが取り付けに来てくださることになりました。普通の蛍光灯の器具かLEDが経済的なのかよくわかりません。LEDの蛍光灯のような型は値段にすごく違いがあります。LEDのほかのメーカーと比べるとＮＯＡＴＥＸのLED9Wのものが５０００円ぐらいでやすいのですが。これって何が違うんでしょう？普通の蛍光灯がいいのでしょうか、
先ほど、家の電球が切れていて(100v36w40ワット形)、たまたま家にあった同じ大きさの電球(100v57w60ワット形)を付けたのですが、１時間ほどで切れてしまいました。 元々低い数値の電球がついていた所に大きい数値の電球をつけたのはまずかったようですが、逆はＯＫなのでしょうか？ とりあえずは同じ電圧のものを買いに行く予定です。
部屋の天井に http://img.hotel.jp/main/00/04/0/0004097_2012042 … この写真のような電気がついているのですが、 蛍光灯を裸で設置せずにカバーで隠すのは、 蛍光灯の光が強すぎるために、少しやわらげるためですよね？ 虫が電球に集まって、死骸になっても床に落ちて来ないようにするとか 他の特別な用途がありますでしょうか？ 投入した電力の多くがこのカバーで遮られており、 電気代のムダだと思うので、このカバーを外しても良いのでしょうか？
玄関の階段にある電球型６０ｗ（口径は通常のサイズ）の庭園灯のセンサーが起動しなくなりましたので市販のタイマーを接属し、タイマーはBOXに入れて防雨しようと考えています。 そこでLED電球は可能か、最適なLED電球は？、カバーがあっても熱は大丈夫ですか。 教えてください
最近節電で話題になっているLEDですが、現在の家庭用電気料金で蛍光灯と比較して何年位の償却となるのでしょうかおおよその目安を教えて下さい。
自室の蛍光灯を、調光が出来るLEDもしくは蛍光灯に換装する事を検討しています。 部屋は5畳で、ハイベッドがあり就寝時は照明から1mぐらいの位置に顔が来るので 読書する時などに調光が欲しいな～と思いまして・・ 予算は2万円前後で、消費電力は特に考慮しません。明るく細かな調光が出来ることを優先します。 RGBカラー調光に興味があったのですが、あまり種類がないようですね？ 当初LEDシーリングライトを検討していたのですが、某掲示板などでぼろくそに 言われているので（ブルーライトがよろしくない、全光束の50％程が器具の照度など） 現状照明に関して疎い私では判断出来かねたもので、こちらでアドバイスを頂ければ 幸いです。
現在を使用しているのですがLEDのものに取り替えようと思っています。よくわからいことがあるので3つ質問させてください。 ・電球を調光対応LED電球に変えた場合そのままで使用することができますか？ ・電球をを調光非対応LED電球に変えた場合調光のつまみを最大にしたまま触らなければそのままで使用することができますか？ ・調光器を普通のスイッチに変更しても問題無いですか？ 調光器の型番を見てみるとNationtalのWN5751-4kという調光器を使っていました。
節電と言われてる今我が家では500ワットのハロゲンの間接照明で毎日夜間過ごしてます。 電気代の節約は勿論節電を意識してLEDのシーリングライトに買い替えようかと思います。 LEDは40ワット程度なのですが電気代はどのくらいの違いがでますか？ 現在月に約一万円の電気代です。
リビングの照明が、古くなったので買い換えと言う事になりました。 色々考えて、LED形式ではなく、昔のと違って、細い丸形蛍光灯のシーリングライトに しました。 8畳の部屋では、5000ルーメンは、個人的に必要だと思って、このクラスのLED形式を探すと、 4～5万円以上と高く、一方、細い丸形蛍光灯のシーリングライトは、1万円ちょっとで、6000ルーメン 位と明るくて、消費電力70wです。 ところで、質問なんですが、今、LED形式が流行っているのですが、白熱電球からの交換なら ともかく、省エネ、ランプの寿命も伸びた、今の蛍光灯形式と比べて、LED形式は、省エネ面も含めて、 優位性とか、格段のメリットは、あるのでしょうか。
私は中国のあるLED照明器具の製造企業で日本語業務員を担当しています。当社の製品は全部PSEマーク付です。 どうのように日本の仕入れ係と連絡を取得し、日本に製品を販売するのか？ 添付画像は弊社の大人気の製品の一つです。
廊下の電気スイッチを切ると洗面台の蛍光灯がたまにつきます。 原因は何でしょうか。また洗面台の電源スイッチでも同様におきます。
リビングなどに良くある、シーリングライトの丸くて白いカバーだけって買うことは可能でしょうか？ 先日落として割れてしまったのですが、ネットで検索してもそれ単体で販売しているところが見つかりませんでした。 どなたか、この部分だけを購入された方いらっしゃいませんか？ あるいは、この部分だけは買えないのでしょうか？ 解る方いましたらよろしくお願いします。 一応画像を添付します。
今日になって突然光が弱くなるなどの前触れも無く切れました。 そこで、気付いたのですが、ラピッドスタート式の蛍光菅を間違えてずっとＨｆ式の蛍光器具で使っていました。 特に今まで支障がなく気がつきませんでした。Ｈｆ式に換えましたが、全く点灯しません。 ちなみに、一カ所のスイッチで、二カ所の蛍光菅が点灯しますが、もう一カ所は通常どおり点灯しています。 上記のように間違えた蛍光菅を使っていたことが、故障の原因になるものでしょうか？ 点灯するように、何か自分で試せることがあれば教えてください。 デスク下で暗くて困っています。 よろしくお願いいたします。
自然な色合いに近く見えるダウンライト　LED を探しています。 演色性(Ra)が100に近いほど自然に見るといいますが、昼白色タイプ　電球色タイプ　昼光色タイプ 温白色タイプ　白色タイプ と、色合いがあり、光の色が違えば自然色とは違ってきてしまうと思います。 自然の光にできるだけ近いLEDダウンライトをと思うと、どの色タイプが一番おススメですか? また、６畳の部屋を一般的なシーリングライトと近い明るさで部屋を照らそうと思ったとき、ダウンライトはいくつ必要になるでしょうか。 ダウンライトも明るさの性能がいろいろあるようなので、この場合はいくつ。と書いていただけますと助かります。 他にも自然に近く見えるものを探す際、他にも気をつけておきたい性能数値がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
実家が商店を営んでいるのですが、商品展示ウィンドウ内に下記の電球を 十個使用しています。 ─────────────────────────────────── パナソニック電球60形LDS110V54WCK ■　仕　様　■種別：60形ガラス仕上げ：クリア口金：E17定格消費電力：54W寸法： バルブ経35×長さ67mm質量：14g全光束：800lm定格寿命：2000h　／ ─────────────────────────────────── （電球の使用時間は一週間で48時間です。） この電球を別の電球に取り替えて電気代を安くしたいのですが、おすすめの 商品はありますでしょうか。具体的にご教示いただけたら幸いです。 まとまった金がありませんので、 条件としましては、工事が必要なもの、明るさがかなり劣るもの、元を取るのに 数年掛かるような高価なものは除きます。 諸々を判断して高い節電効果が見込める場合はこの限りではありませんが、 基本的には上記条件に適した回答を求めたいと思います。 よろしくお願いします。
最近引越しをしたマンションの部屋の照明がスポットライト４つで、ミニクリプトンレフレクタ球を使った筒状のものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-connect/dsp- … ↑これと同じものです。 オレンジ色の光で暗かったので（生まれてから今まで昼光色の電球で育ったので）、ホームセンターでこの筒の中に入るサイズの電球型蛍光灯を購入して取り替えていましたが、１週間ほど経った昨夜、寝ようと照明のスイッチを消すと20～30秒おきに筒の中(電球の付け根のほう？)がチカッと発光していました。 発火して火事になると怖いと思ったので、昨夜はとりあえず電球を外して寝ました。 部屋設備の取扱説明書が見つかったので、それを見てみると、このスポットライトの適合電球は 「ミニクリプトンレフレクタ球　口金E17、電源電圧100V、消費電力50W」 と書いてありました。最初についていたオレンジ色の電球はこれです。 一方、ホームセンターで購入して取り替えたのは 「電球型蛍光灯　口金E17、電源電圧100V、消費電力9W、13W」 9Wと13Wの2種類を2個ずつつけていました。 装着が緩かったということはないと思います。ぎゅっと強めに締めていたので。 発光に気づいたので、まず発光していた１つを筒から取外したところ、別の筒から同様に発光が始まり、その筒からも取外し、するとまた別の筒からも発光が始まったので外し、念のため最後の１つも外して寝た次第です。 朝起きてから、最初についていたミニクリプトンレフレクタ球をつけ直しました。 昨夜の発光現象はやはりこの指定されたミニクリプトンレフレクタ球というものではなかったからでしょうか？１週間経ってとうとう耐え切れず発光現象が起きてしまったとか？ ミニクリプトンレフレクタ球というのは白熱球で電気代が高いので、できれば消費電力の少ないものを使いたいのですが、諦めてこの電球を使うしかないのでしょうか？ お恥ずかしながら、こういった名前の電球があることを初めて知ったので何がなんだか… 単純に口金と電力が最初のものより低ければどれでも代用可能と聞いて取り替えたのですが…
めっちゃ急ぎです(´Д` ) 2000ルーメンと書いてあるプロジェクターのワット数を知りたいのですが、ルーメンとワットの換算をどうやるのか分からず困っています。。調べたんですけど、機具によって違うような感じのことが書いてあったりしてよく分かりませんでした。。 ご存知の方、ぜひ教えてくださいm(_ _)m
LEDシーリングライトの価格が　安くなってきたので、4台買い替えようと考えています。 気になっているのは、「LED照明は暗い」と言う人がいます。 現在もそうなんでしょうか？ 家電量販店で、見てきましたが、暗い感じはしませんでした。 ただ　店内が明るかったのでよくわからなかったのかもしれません。 どうなのか　知りたいです。
　お世話になります。 　10年ほど前に、５０Hzの地域から60Hzの地域に引っ越してきました。 　天井灯を４個使っているのですが、そのうちの一つだけ、「50Hz専用」と書かれていることに、最近気がつきました。他の3個には50Hz（または60Hz)専用とか、50Hz・60Hz共用とかの表示は無いようです。 　「50Hz専用」と書かれている天井灯でも、10年間もの間気付かなかったぐらいですので、特に違和感なく使用してきました。異常に加熱するようなことも無く。 　もしかすると、コンバータ？インバータ？が適切に働かず、ちらつきの原因になるのかな、などと想像しています。 　そこで質問なのですが、50Hz専用の天井灯を60Hzで使い続けても大丈夫でしょうか？また、そのような使い方をすることにより、どのような問題が生じるのでしょうか？できればその理由なども添えて頂けると嬉しいです。 　どうぞよろしくお願いします。
コールマン製 クアッドLEDランタンのルーメン値が日本と米国やカナダで違うのは何故でしょうか？ Coleman社製の「クアッドLEDランタン」（電池式LEDランタン）の明るさ表示の問題です。 Coleman日本社のホームページでは、明るさ：約379lm（ルーメン）とありますが、 （ http://www.coleman.co.jp/products/index.html　 から「ライティング」） 並行輸入品や、カナダ社のホームページで、外見上全く同製品と思われるものが、190 lumens と表示されています。 （ http://www.colemancanada.ca/Catalog/.en.products　 から「LIGHTING」） （因みに、米国本社のホームページには同製品の画像はあるものの、現在は販売していないようです http://coleman.com/Products/10451/　 ） この違いは、ルーメンの定義の違いでしょうか、それとも製品の仕様が異なるためでしょうか。
浴室の照明の色についてなのですが、電球色と昼白色や昼光色などの白い色のものと、どちらが良いですか？（またはどちらが好みですか？） 個人的には照明はすべて白色が好きなのですが、電球色のほうが一般的なのでしょうか？また白色にした場合に何か問題とかありますか？
安く導入できないでしょうか？ 帰るのが遅くなる日は電気をつけたまま出かけてましたが、照明をずっとつけたままにすると火事の原因にもなるらしく悩んでます。 暗くなったら自動でつくようにするものが売ってたのを見たような気がするのですが、簡単に取り付けられますか？ 遠隔操作のやつは最低でも何万かはやはりしますか？
こんばんは。全国的な大雨ですね。 私の地域でも落雷と雨がすごいのですが、たったいま、寝ようと蛍光灯を消して目を閉じていたら、雷の影響でしょうか、さっき消したはずの蛍光灯が、ひとりでについてしまったんです。 こんな経験はじめてで、びっくりしてしまいました(^^; しかし…すごく不思議です、スイッチが入っていないのに、どこから電気が流れてくるのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えて下さい。
18畳程度の部屋に２灯照明を考えてます。 １台はインテリアファン付、もう１台は同じ型で直付けできるものを 探しています。 いろいろカタログを見たのですが、同じ型でインテリアファンが付けられたり、 直付けできたりするものが無いようです。 どなたか、ご存じのメーカー・商品教えていただけませんか？
8年前に大手ハウスメーカーで家を建て、照明器具はすべてハウスメーカーで選定してもらいました。階段・玄関・リビングにはコイズミ電機製の照明器具　ＡＵＥ４５０９８２、ＤＷＰ３２９４８が取り付けられています。 今はＬＥＤ電球が主流ですが当時はそんなものはありませんでした。 最近、従来の電球からＬＥＤ電球へ移行する動きがあり、我が家も節電のためにＬＥＤ電球を買ったのですがＬＥＤ電球をセットしても電気がつきません。 電機量販店に電話したら「考えられない。つくはずなんですが・・・」と言われました。 なぜつかないのでしょうか？　教えてください。
調光機能付きの照明で、明かりを弱く（暗く）した場合、消費電力も低くなる、と言う事でよろしでしょうか？ また、調光機能対応のLED電球に変えた場合も、同様に消費電力が変わるのでしょうか？
電気代を安くするために、コンセントつきの卓上ライトの電球を60Ｗから20Ｗに変えようと考えています。 ですが、ワット数を減らしても、コンセントタイプならば電気代は安くならない気がします。 どうですか？コンセントを使うのは電気代が高くなりますか？ 卓上型のライトの電気代を安くするのに、ワット数が低い電球に交換するだけというのは見当違いですか？ 他にも何かしないといけませんか？
最近引越しをしまして、ペンダントタイプの丸型蛍光灯と電気傘が あらかじめ部屋に備え付けられていました。 （賃貸マンションです） しかしずっと使っているお気に入りのペンダントライトがあるので、 部屋に付いていたものは使わずに仕舞っておこうと思っています。 ところが、そのまま置くと蛍光灯二本を繋いでいる金具がたわむし、上にはコードが伸びているしで、どうにも安定する置き方ができません。 緩衝材などを敷いても長期間の保管となると不安が残りますし、 この場合どのように保管するのが一番いいか教えていただけませんか？ 色々と単語を変えて検索してみましたが 欲しい答えは見つけることができませんでした。 また、数年単位での保管の場合、気を付けたほうがいいことがあれば併せて教えていただけると助かります。 現状復帰ですので、この家を解約するときまで確実に保管しておきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
物置に蛍光灯が1本あるのですが、 暗い場所がある為に蛍光灯の増設を検討しています。 既存の蛍光灯から配線を取るつもりです。 その場合は並列に配線するのでしょうか？ それとも直列に配線するのでしょうか？ 基本的な事ですいませんが教えて下さい。
卓上型ライトの電球は、すべて同じ電球が使えますか？ 差し込み口のサイズはみな同じなのでしょうか？
素人みたいな質問ですみません。現在、オフィスで細長い蛍光灯を使用していますが、取り換えの際に、器具はそのままでLEDに替える、LEDの蛍光灯に替えることは可能なのでしょうか？
台所シンク上にある細長い蛍光灯と、6畳リビング向けのリモコン式の丸い蛍光灯。 どちらが電力が低いですか？ どちらが電気代が安いですか？
蛍光灯というのは、頻繁につけたり消したりするのと、点けっぱなしの状態とでは、どちらがより早く劣化しますか？ また白熱球・LED電球についてはどうでしょうか？
みなさんこんにちは。故障した照明器具を交換したくて探しています。現在ついている器具は松下の ＨＦＡ８５０８Ｋという器具です。ちなみにこちらは生産終了品でした。Panasonicのホームページで代替え品としてＨＦＡ８５０８Ｚという器具がのっていたのですが、こちらも生産終了品でした。メーカーは問いません、どなたか形、大きさ、色など類似している器具をご存じの方教えてください。写真を添付します、なにとぞよろしくお願いします。
こんにちは。 母がピアノ講師の仕事をしているのですが、今回九州電力の計画停電の時間と被ってしまい、 夜の時間帯なので照明が必要になります。 停電になると聞いて、照明の代わりになるものを探しましたが ・ろうそく：論外。明るさが全くない ・懐中電灯：一部分しか明るくならない。 ・ペットボトルの中に水を入れ、↑から懐中電灯で照射する方法：懐中電灯の光が足りず、薄暗くなってしまう。 と、効果があるものがほとんどないんです・・・ 仕事に差し支えるので、どうかお力添えをお願いします。 あまりお金のかかる物は厳しいです。
電球によく○○W□□Vみたいな表記があるじゃないですか あれのWは明るさって分かりますがVって何って話です 頭悪い質問で大変恐縮ですがご教示の方よろしくお願いします あともう一点. 今100Vのクリプトン球が切れたんですけど,これ110Vのクリプトン球に変えても支障はありませんか また逆の大きなVから小さなVへは交換可能でしょうか
このたび電球交換を交換しようかと思いまして、このご時世ですのでＬＥＤ電球の購入の検討も併せて検討していたのですが、なにかとその点弱いものですので教えていただけますでしょうか。 現在、白熱電球を使用しておりますが、何らかの組み合わせをした場合に故障するなどの不具合があるということを聞いたことがあります。またＬＥＤ電球に交換する場合でも不具合があるとか・・・だったとおもいます。 そのため、下記で組み合わせで使用可能か不具合があるなどお教えいただけますでしょうか。 (1)６０Ｗソケットに１００Ｗの白熱電球を使用する (2)６０Ｗソケットに４０Ｗの白熱電球を使用する (3)６０Ｗソケットに１００Ｗ相当のＬＥＤ電球を使用する (4)６０Ｗソケットに４０Ｗ相当のＬＥＤ電球を使用する あらかじめいろいろＨＰを検索しましたが、(1)は（やんわり）ダメと書いてありますが、具体的にどうなるのか書いていない（わかりにくい）ＨＰが多く、(2)は大丈夫？？（なんか電球が破裂する気もしますが）、(3)～(4)も組み合わせによってはＬＥＤ電球が壊れるとか書いてあった気もしますが、はっきりしませんでした。 できましたらＯＫかもしくは不具合が具体的にどうなるのかと、ソースも教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
新居に越して照明を取り付けないといけませんが、ＬＥＤと普通の蛍光灯で迷っています。 初期費用が歴然と違いますが、ＬＥＤの方が長い目でみてお得なんでしょうか？ あと照明の色ですが如何にも蛍光灯みたいな色ではなく暖色系の光を希望してます。ＬＥＤでも可能でしょうか？
変な質問ですいません。 通常、一般家庭で使う電圧は100Vだと思います。 110V・40W（なぜ110Vと書かれているかはわかりません） という仕様のフィラメント白熱球を使うと、 半分程度の寿命で切れています（夜間自動点灯で数ヶ月） 110V・40Wだと0.36A流れる仕様だと思いますが、 100Vの環境で40Wの電球を使うと0.4A流れますよね？ この増えたアンペア数が寿命の短さになっているのでしょうか？ どちらも明るさは同じなのでしょうか？ ということはアメリカなどで120V環境であれば、 0.33Aなので同じ40Wクラスの明るさで長持ちするのでしょうか？
電気スタンドに調光機をつけたいのですが、ホームセンターや電気店に売っているものは使えますか？電球はLEDではなく、従来の電球タイプです。１３Wを使っていますが、明るすぎる感じがするものですから。購入の際に気を付けることはありますか？
自宅の玄関ポーチの照明は、暗くなると自動で点くようになっているのと同時に、人が来るのを察知して明るくなります。そして、しばらくするとまた暗い光になります。 玄関先にずっと動かないでいると暗くなってしまうので不便です。そこで、その照明器具はそのままで、夜明るく点いたままになるようセンサー機能を働かないようにすることは出来ないものでしょうか。(その場合、暗くなると自動で点灯するという機能がなくなってしまってもかまいません。） よろしくお願いいたします。
現在従来の蛍光灯（丸い分）を使っていますが、ＬＥＤ球に変えようと思って量販店に行ったのですが、器具ごと変えないとだめだと説明を受けたのですが、電球だけ市販されてないのでしょうか。また市販されていても従来の蛍光灯器具にＬＥＤ球を付け変えてもだめなのでしょうか。ご回答よろしくお願い致します。
E26口金シャンデリア球は60Wは見つけたのですが、100Wはないのでしょうか？ やはり60Wより100Wの方が明るいですよね？ シェード（傘）がシャンデリ球の物でないと付きません。
以前テレビで見た物で留守のときに一定の時間電気がついたり消えたりして留守じゃないようにみせるライトみたいな商品が紹介されていたのですが、名前が思い出せません。 知っている方その商品の名前を教えてください。よろしくお願いします。
リビングに設置しているシーリングファンにTOSHOIBA製のEFA15EL/12-Rが5個ついていますが 電気代節約のためLED電球に変更しようかと思っています。 LEDはpanasonicを考えていますが、現在の電球に相当する商品を教えてください。 また、現状は天井の面に対して45°位の角度で取り付けられています。 それとLEDにした場合の電気代の効果を教えてください。
現在ＯＤＥＬＩＣ シーリングファン SH962R を検討しています。これはＥ１７クリプトン電球なのですが３灯と６灯の切り替えになっていてリモコン操作です。仕様には　”調光併用不可”　となっているので電球単体でのONーＯＦＦだと思います。ですから調光対応のＬＥＤではなくて普通のクリプトン型LEDを使おうと思います。ところがこの器具のメーカーの質問箱にはＬＥＤがつけられるのは　”LED対応可”　と仕様に書かれているとあるのですがこの器具には書かれていません。まだ器具もLEDも買っていないので本当は使えるのかどうかをしりたいのです。　
いつもお世話になっております。事務所の照明の蛍光管をＬＥＤ照明に交換したいのですが、 ＜ＧＯＯＤ　ＰＯＷＥＲ＞って製品の評判を聞きたいです。詳しい方教えてください。
丸官蛍光灯38ワットと28ワットの蛍光灯二本利用した場合どれくらい電力料金か教えて下さい。１時間あたりの電力料金教えて下さい。
18ワットの蛍光灯３本利用した場合どれくらい電力かかるか教えて下さい。1時間あたりの電力料金わかる。人教えて下さい。
神社の祭礼に使うのですが、 点灯して、約２時間後（１時間でもよい）に自動消灯する電池式のＬＥＤローソクをが欲しいのです。 ご存知の方がおられましたら、メーカ型番等を教えてください。 なお、ネット検索すると、５分とか１０分で自動消灯するものはあるのですが、 ２時間または１時間で自動消灯するものが欲しいのです。
この夏の電力事情を考慮して、我が家では白熱電球を電球型蛍光ランプに交換しつつあります。 経験して判明した事ですが、電球型蛍光ランプの点灯遅延時間（100％になるまでの時間）にずいぶんと差があります。 外形が電球と同じような球形になっており、内部に三方向に蛍光管が配置されているもの（A型）が一番遅く、スパイラル型で蛍光管が露出しているもの（D型）が多少速く、口金がE17のスパイラル型(NECライティング社 コスモボール・ミニ）においては、白熱電球と遜色ない遅延時間で点灯します。 点灯遅延時間に関しては、一般論として低温時には時間が長くなることなどが知られていますが、モデル別の点灯遅延時間に関しては情報がありませんし、カタログ情報でもこのような性能は開示されていないようです。 点灯遅延時間の短い製品を選択するには、どのような選択基準（メーカー？、製品？、特徴？）で選べばよいでしょうか？ 物理学者など点灯時間遅延の原理をご存じのかた、また電球型蛍光ランプの設計者等、ご専門の方のご教授をお願い申し上げます。
この照明器具がどこで購入できるか探しています！ 検索方法その他知っている方がいましたらどうか教えてください！！！ cimg2547-800-270x202.jpg
アパートの廊下の電球が切れました。 ただ照明器具に書かれている事と装着されていた電球がどうも合致でず、この手のことに詳しくないので混乱して困っています。 【照明器具に書かれている事】 ＥＦＤ15型専用 Ｅ２６　100Ｖ 消費電力　10W 【装着されていた電球】 白熱電球（電球型蛍光灯ではない） １００Ｗ型 素人なんで分からないのですが、これって白熱電球用の照明器具じゃ無いですよね？ 10Wなのに100Wの電球っておかしいですよね？けど今まで普通に点灯していました。。。 いったい何の電球に交換すればいいのでしょうか？ 暗くなるまでに教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
照明計画…とけったいなタイトルにしましたが、ちっこい賃貸の照明についての質問です。 6畳の居間兼寝室、4.5畳のＤＫで、ＤＫには辛うじて3人ほど座れるようなテーブルと椅子を置いています。 ペンダントランプが好きで、つりさげタイプの小さなシェードを購入したのですが、 何ワット位にすれば良いのかわかりません。 60Ｗまで大丈夫なガラスシェードですが、卓上を照らす感じにするにはコードを伸ばして使いますが、目の前に60Ｗもの電球があると眩しいですよね？ 今まで、前の居住者が残していった、輪っか型の普通の蛍光灯で、その電気だと部屋全体がとても明るい感じです。 ペンダントシェードにすると、一部が明るくなる、という形になるのでしょうか？ それとも、全体を照らすよう、あまりコードは伸ばさず、60Ｗの電球をつけたほうがよいでしょうか。 6畳の方も、かなり古いプラスチックのつりさげ型蛍光灯です。 これもペンダントシェードに変えたいと思うのですが、ひとつのひっかけシーリングで2つシェードを下せるような、安くて簡単な取り付け器具などあれば教えてください。
節電モードで、LED電球の交換が言われていますが、従来型のものが、切れたら、順にLEDに換えていくというのは大丈夫でしょうか?別の部屋は大丈夫だと思いますが、1カ所で例えば2個ひと組（スイッチ1個）で例えば４０ｗ2個だったものの1個を同じ明るさ相当のLEDにすると、その電球は数Wのものになるかと思いますが、大丈夫なのでしょうか？
電気系に詳しい方にお伺いします。 フランスのアンティークランプを入手しましたので国内でも使えるようにしたいのですが、プラグの差し込み口が3本になっており、古いのでわかりませんが恐らく200Vだと思います。 これを日本で使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ コードを切って日本のプラグ形状のものと交換だけで使用可能でしょうか？ 同タイプの売られている物を拝見しますと、日本でも使用できるようにプラグを交換していますと書いてありますが、変圧器などは使用せずに使えるようです。200Vの物をそのまま国内で使用しても大丈夫なのでしょうか？ 電球のソケット部分はそのままフランスの規格の物のままのようです。 外見を損ねないように、変圧器なしで使えるようにするにはどうしたらよいか詳しい方ご教示ください。
点灯しますが、このまま使って大丈夫でしょうか？ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 設備機器（昇降機）の動作状況を表示するインジケーター回路が、実測AC20Vで構成されています。 既設状態では、フィラメントがある普通のウェッジ球が付いているのですが、時々この電球も切れ、ストックも無くなってしまいましたので、一度LED電球はどうかと思い、付けてみますと、若干暗く感じるものの普通に点灯しました。 使用したのはトラックなどに利用が多い球らしく、使用電圧以外の数値表示は一切ありません。 また今回DC用のLED球をACで点灯させますので、本来なら極性を逆に差し込むと点灯しないハズのLED球が、７～８割程度が逆でも点灯します。 （LED球の個体差があるのかも） 当然LEDを使う動機は、光熱費の削減や電球交換頻度の低減等ですが、このLED球の利用は理にかなったものかどうかわかりません。 また故障や事故の可能性は高いのでしょうか。 ご存じの方にお教えいただきたくお願い致します。 既設球：ウェッジ電球 24V 3W T10 http://www.monotaro.com/g/00346960/ 交換球：24V用 T10すり鉢型LED ウエッジ球 http://www.stocan.jp/truck/shop/detail.php?code= …
18ワットの蛍光灯を4本利用している所今現在は3本利用して明るさも少し暗くしていますが節電になりますか教えて下さい。
丸管蛍光灯38ワットと28ワット２本利用するのと18ワットの蛍光灯２本利用したらどちらが電力安くなるか教えて下さい。
お世話になっています。 この質問は質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7506770.html）から派生しています。よろしくお願いします。 先の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7506770.html）でご回答を頂きまして、当方の欲する商品が存在することが分かりました。その結果、近所のホームセンター数軒に行ってきたのですが、当方の希望するE17からE12への変換ソケットの取り扱いは全てのそれら、さきほど当方訪問したホームセンターでは有りませんでした。 ここで、お助けいただきたいのですが、E１７からE１２への変換ソケットの取り扱いが有る家電量販店さんを教えて頂けないでしょうか？ できることなら、明日にでも取り扱いの有る家電量販店様に行って、一個買い付けたいと考えています。 宜しくお願いします。電球として使用したいのは、E１２のサイズで、現在有るソケットのサイズがE１７です。
照明器具の端子台にささっている、配線を間違って差してしまったため、抜き直したいのですが、 どうやったら抜きなおすことができますか？
お世話になっています。 E１７のサイズのソケットでE１２の電球を使いたいのですが、ソケットのサイズを変換するためのアダプターの様な物は一般で売られているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
これまでの蛍光灯に代わる物として、LEDの蛍光管は話しに良く出るのですが、ＣＣＦＬ（冷陰極蛍光ランプ）はあまりでてきません。何年か前からＷebでみて気になってはいるのですが、性能は劣らず、価格も安いと思うのですが、なぜ扱っているところも少なく、LEDほどの人気がないのでしょうか。よければ会社での採用も検討したいと考えます。メリット、デメリット等、情報をお持ちの方がいればお教え下さい。特に、なぜ普及しないのかも合わせてお教え下さい。宜しくお願い致します。
古いガラスシェードを購入しました。 シェードのみなので、吊り下げ用のコード類がありません。 今、家にすでに付いているひっかけシーリング用器具はそのまま使えそうなのですが、コードの長さが足りないため、購入して自分でつけなおそうと思うのですが、危険でしょうか。 また、古いシェードなので趣を出そうと、古い時代のソケットを購入しようと思うのですが、古いソケットは危険ですか？（点灯可能、という返事はもらっています） そんなに難しいことではなさそうですが、危険ならば新しいコード一式を購入するしかないかな、とも思っています。
QNo.7501351からの再質問です。よろしくお願いします。 単3形eneloop plusを2個直列して、豆電球1個をつないだ場合、点灯時間は8時間強持ちました。 電池容量を1900mAh×2=3800mAhと考えると、豆電球が2.4V/0.5Aで単純計算しても7.6時間になりますから、これは実点灯時間に近いと思います。 さて、この豆電球をLEDに変えました。 http://item.rakuten.co.jp/vshopu/2102-1001/ 仕様は、3～5V/20mAなので単純計算したら3.8÷0.02=190時間と思うのですが、実際には3600時間(5ヶ月)以上点灯し続けています。今もなお点灯し続けています。 電球の電圧が違う前提がありますが、あまりにも長持ちしすぎるのは、どんな理由が考えられるのでしょうか。。。？
以前、芸能人のローラが自宅の 自動点灯センサーライトが夜、ついて 家で飼っている犬がそっちの方を向いて 鳴いていたが、その目線がだんだんと、 自分の方に近づいてきた時は怖かったと 言っていた事に、「あ・・私も似たような」 的な体験がありましたので、皆様はどうでしょうか？ 私の場合は、必ず、夜中の２時～３時くらいですかね？ 毎夜、パチッツとセンサーが反応すると音がなるので その音や、明るい光で目が覚めます。 一人暮らしの１ルームなので、寝ている部屋から 玄関まで一直線ですので、すぐについているのが分かります。 しかも、毎回、毎回、同じ時間ですし、朝や、昼、ついてくれるなら ともかく、夜が毎日なので、しまいには、 「いい加減にせいいい！！」　・・的に腹がたってしまい、 呆れて、起きたら寝てしまいの繰り返しです（苦笑） これって、確実にその時間につく、誤作動ですよね？ あまりにも同じ時間につくので、私の場合は、コンセントですので 根っこから抜きました。が・・　やはり、一時したら、 やはり、玄関が暗いので、コンセントをつけてまた使っております。 が、やはり、現象はおさまりません。 さてはて、また、買いなおさなければと思います。 今ので、２個目なのですが、３個目の購入をと考えております。 皆様も同じ現象ってありますでしょうか？
2歳の子供がトイトレのため頻繁にトイレに行くので、人感センサー付のLED電球への買い換えを検討しています。 どなたかアドバイスをお願いします。 ・マンションのトイレで窓は無く、広さは1帖より狭い？です。 ・ダウンライト（天井壁に埋込式）で便器の真上にあります。 ・現在60Wですが明るすぎるため、もう少し照度を抑えたいと思ってます。 エコルクスという人感センサー付LED電球の購入を検討しています。 白熱球60W→LED400lm（30W相当）か485lm（40W）はかなり暗くなってしまうのでしょうか？ 希望としては485lmの電球色が良いかな？と思っているのですが、485lmの電球色がお店に置いてない場合が多いので、400lmの電球色、もしくは485lmの昼白色で・・・となりそうです。 ・・・でも400lmは暗そう？485lmは青白くて落ち着かなそう？・・・と悩んでいます。 実際に照度を下げた方、LED電球に詳しい方等、アドバイスをお願いします。
現在13畳のLDに リビング→ナオパルックスリムプレミアム140w ダイニング→ネオパルックスリムプレミアム85w 繋がった6畳の和室に、 和室→ネオパルックスリムプレミアム76w を使っています。 今の広さに合わせて購入したシーリングライトではない為、 明るさは合っていないと思いますが、 今の明るさに慣れてしまっている為、 同じくらいの明るさになるLEDライトへ買い換えたいと思っています。 その場合、どの程度のlmが必要になりますでしょうか？ 店舗に行っても、何畳用などの表示なのと、 メーカーによって、同じ畳数でもlmが違ったりで、 どれを購入して良いか悩んでいます。 詳しい方がいらっしゃいましたが、 アドバイスをお願い致します。
こんにちは 野外調査の仕事をしているものですが、 数百mの洞窟の中に、人が歩けるように照明をつけたいと考えています。 私は電気についての知識がまるでないので、皆さんのお知恵を拝借させてください。 設置場所は電源をとれない場所なため、 ・ソーラーでその電力をまかないたいと思います。 照明は、 ・100～200ルーメン程度の照明で、5mおきに50～60コほど設置します。 ・入り口に電源ボックスとスイッチを置こうと思います。 使用時間は、1日につき、1.5時間×2回 お聞きしたいことは、 この照明を作るのに、どんなバッテリーが必要でしょうか？ LED照明は↓を探したのですが、バッテリーからどのようにつなげばいいでしょうか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03776/ 照明は電球のようなサイズではなく、このような小型のものを利用したいです。 （回収、移動時に場所をとらず、また移動中の破損の心配も減るので） 調べると「抵抗の計算は...」などとあるのですが、抵抗の意味すら 調べても中々理解できませんし、田舎に住んでいて身近に相談でいる人、 お店がないので困っています。 また、50～60コを直列で繋いでも平気なのでしょうか？ 仕事の現場も電気の知識がない人間しかいなくて、 どうしようもない状態です。どうか皆さんのお力をかしてください。
こんばんは。築一年の賃貸アパートに住んでおりますが、ダウンライトの電球が切れました。 部屋の照明器具には○の中にＳ、となりにGIの表示あり、断熱材施工器具という物と思われます 切れた電球はNEC：電球形蛍光ランプ　EFD15EL/12　3波長形電球色　100V 50/60Hz 12ワット とありますが近所の電気屋では同じ商品は見つからず。 ほかのメーカーの物も殆ど、というより全ての商品が[断熱材施工器具は×]となっていました。 一般の電気店には対応できるような物は置いていないのでしょうか？だとすると、ネット通販などで買うしか無いのでしょうか？ （店員にも聞いてみましたが、知識が無かった様で、きちんと説明をしてもらえませんでした。） ちなみに 管理会社から渡された照明器具の取扱説明書には 定格電圧　AC100V 周波数　50/60Hz共用 消費電力　12W 使用ランプ　EFD15形(E26) ×1 とあります。
現在リビングにシャンデリア型の照明（白熱球）が付いており、夏場にはとても暑く感じるのでLED電球に取り替えようといろいろ調べているところです。 下記についてアドバイスをお願いいたします。 候補は2つ (1)シャープ DL-LA6BL（60W相当：600 lm/電球色) (2)三菱オスラム LDA12L-H/D12（全光束：810 lm/電球色） 現在の照明は ・シャンデリア型の照明（60Wの白熱球×6）　電球はすべて真下を向いています。 ・調光器がついています (1)では暗く感じるのか、(2)では直下は明るすぎるのか、(2)を調光器で明るさを絞るのが良いのかなあと考えていますが、なかなか調光器対応の物がない中調べれば調べるほど迷ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
仕事が夜遅いので ペット監視をSkypeでしようと思っています。 問題は夜だと見えない事と電気をつけっぱなしにする訳にもいかないので 犬に日が当たらない位置のカーテンを開けソーラーライトを設置出来ないかと思っています。 Skypeを通して声をかければよってくるので位置は窓際に置ければよく ある程度無事が確認出来る範囲の明るさで構わないのですが なるべく白色電気で置けるタイプの物でいい商品をご存知でしたら 教えて下さい！
今使っているもの、 東芝 27形+34形　丸形スリム蛍光灯・昼光色ネオスリムZ FHC2734EDZ2P LEDへ変更したいと思っています。 同程度の明るさで、できるだけ安く購入したいと思っています。 ネット販売しかないようですが、皆さんのおすすめ商品を教えて下さい！
お世話様です。 室内電気スイッチにつきまして質問させてください。 先日、家の照明スイッチが故障したので、近所の電気屋さんに修理してもらいました。 自分は、ブレーカーなどを一度落してから作業するのかと思っておりましたが、電気屋さん はゴム手袋をしただけでスイッチの交換をしておりました。 ブレーカーを落とさないで作業は普通に行われているのでしょうか？感電しないのでしょうか？ 素人の質問で申し訳ありませんが、気なってしまいまして、よろしくお願いいたします。
ＬＥＤランプの、まったく電球型のもので、光球の真ん中表面に、おへそのような出っ張りがあり、 それが、人感センサーとのこと。 あの出っ張りがどのようにして、人の接近を知るのでしょうか？ 人体が発する赤外線を感知しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
通常の丸型（輪）蛍光灯30型と32型をLEDの丸型蛍光灯に換えようかと考えています。 LEDは寿命が長く、電気代も少ないようですが、 明るさはどうなのでしょうか？ 通常の蛍光灯より明るいですか？ もしLEDの方が暗いのであれば、通常の蛍光灯の中で明るい商品を教えてください。 よろしくお願いします。
我が家の居間の照明は最初からシーリングライトを使っています。 １０年以上使っていますが、掃除を時々する度、虫が無数にカバーに溜まっています。 その下では食事などしているわけで、げっそりします。 ペンダント照明では管がむき出しなので虫も溜まらず何より、カバーが無い為かなり明るいです。 素朴な疑問として、何故、シーリングライトはカバーをしているんでしょう？ カバーが無いととっても明るいので最近ははずしちゃってます。 それで見た目が良くないので、ペンダントに替えるつもりです。 でもどうしても気になります。 シーリングライトの丸いカバーの役目全くわかりません。 教えて下さい。
台所にある、換気扇と照明がセットになった器具があるのですが LED化をしようと、既存の白熱電球をLEDに換えようと考えています。 ただ、ある問題が起こりましたので、質問させていただきます。 そこの照明のソケット（向かい合って２箇所ある）に、LED電球を一つ差し込むと 高速でチカチカチカと点滅を始めます。 もう一つを差し込むと点滅は収まりますが、収まらないLEDもありました。 ※もちろん、スイッチはOFFの状態です 白熱電球なら一つでも二つでも問題なかったのですが、どうしてLED電球は ものによってこういう現象がおきるのでしょうか？ また、二つ挿して点滅をしていない状態でも、やめておいたほうがよいのでしょうか？
電気工事士２種の勉強をしています。 プルスイッチとキャノピスイッチの違いについて教えてください。 ネットで調べてみても同義で扱われていたり、両方ともヒモを引っ張って操作すると書かれていてどういう違いがあるのか解りません。 よろしくお願いします。
８畳の部屋に６畳のLEDシーリングライトを着けると明るさはどうですか？ 電気店だと沢山着いているので明るさが分かりませんが実際に使われている方の意見をお願いします。
ベースライト、多目的灯、キッチンライトなどの照明器具で、ＡＣコードが付いてないのがあります。 このような、ＡＣコードが付いていない物に、自分でＡＣコードをつなげて、家庭のコンセントから 電源をとりたいと思っています。 使用目的は、熱帯魚の照明にと思っています。 やり方、必要な部品、器具など教えていただけないでしょうか？ ちなみに、このような事には、電気工事の資格は要りますか？ 使いたい照明はこういうタイプです。 http://www.koshinaka.jp/item/84484.html
質問させていただきます。 電球には調光器つきのソケットに非対応のものがありますが、単なるON、OFFスイッチ付きのソケット（調光できない）でも使用できないのでしょうか？ いま手元に金口26Eのスイッチつきソケットがあるのですが（メーカー、型番などはわかりません。）、ほしい電球は調光に対応しておりません。 購入後使用できないと困るので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
普通の32型ドーナツ電球1個700円程度を買いに行ったらLED豆電球沢山のシーリング…8畳約8000円を営業されました。 普通の裸電球型のLED電球とどちらが得だと思われますか?…。 商品値段と月々同じ電力使用量での電気料金、商品の耐久性、双方一番明るい商品で総合評価して、どちらがお得か?をコメントを添えて教えて下さい。 この際メーカー等は拘りません。機能、実用性重視で双方の比較を聞きたいです。 推薦商品等が有りましたら併せて教えて下さい。 家電関係者や主婦の声がリアルな御意見が聞きたいです。 何卒、宜しく御願い致します。
口金E26のソケットをもっているのですが、口金のサイズさえ合えばどんな電球でも使えるのでしょうか？（LEDや蛍光灯用でも） W（ワット）数も100W、200Wでも使えるのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
18whの蛍光灯を2本使用すれば1時間あたりの電気料金わかれば、教えて下さい。
LEDシーリングライトは蛍光灯シーリングライトに比べ明るさの割に消費電力が大きいと思います。 どうしてでしょうか。
直管蛍光灯が3本並列に繋がってます。スイッチ1個。 1個　安定器が壊れたようで　この安定器をはずし　LED蛍光灯を付けたいと思います。 電工資格はあります。 3本とも正常な明るさになるでしょうか？
賃貸住宅に住んでいるのですが、居間のシーリングライトが「パっ」と一時的に消えてしまい、どうしたものかと困っています。（例えて言うならセンサーライトが消えるような感じです） 以前にも１度こんなことがあったのですが、その時も今回のように、壁側のスイッチを１度ＯＦＦにしてから、再度ONにすると普通につくといった状況でした。ちなみに今回は、それを３回くりかえしをしてようやく消えなくなりました。 電球の状態や消え方から見て、おそらく電球の寿命では無いと思うのですが（たしか年初めに交換していた記憶がありますし）原因はなんだと思いますか？ その状態を大屋さんに見てもらえると良いのですが、前記のようにちょっとした作業で正常に戻ってしまうので、相談もしずらく困っています。 おいおいは大屋さんに相談しなければいけないと思うのですが、その前にある程度自分でできることはしたいと思っていますので、どなたか良いアドバイスをお願い致します。
安いので通販を利用しようと思っているのですが通販で買えるLEDシーリングライトは照明器具一式セットなんでしょうか？ 例えばこれ http://www.enet-japan.com/front/commodity/1/4905 … 教えて下さい。
玄関の照明交換しようと思っています。 現在は以下のタイプが付いています。 OHM クイックボール EFD13 EL/SP 100V 13W MADE IN CHAINA 3波長形電球色 人感センサーLED電球に換えるとしたら、どれにしたら良いか？ 電圧やらサイズやらまったく理解できなく困っています。 尚、ソケット口横には”60Wまで”と書いてあります。 出来れば安価なモノを探しています。 品番なり、URLなりで教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
直管形LEDの長さと管径は何センチ～何センチまでのものがあるのでしょうか？
６畳一間を長時間、明るくてらせるソーラーライトを売っているところはありますか？
浴室のリフォーム中です。システムバスの標準仕様では54Wのミニクリプトン電球(E17)が照明カバー(密閉ケース)に入っています。 エコのため電球型蛍光灯に切り替えたいと思います。60W型の蛍光灯に替えても問題ないでしょうか？　発熱量は白熱電灯(ミニクリプトン電球)よりは小さいと思います。 昼光色と電灯色では明るさに差があるのでしょうか？
省エネ電球とか省エネボ－ルとか呼ばれる　裸電球に変わる照明ですけど。 風呂場とか洗面所で　耐水のカバ－が付いてる所で使用しても　問題ないでしょうか。 現在は　裸電球を使っています。
FCL32EDX/30Fと書かれた蛍光リングを使っていますがこれと同じ形のLEDシーリングライトはどういうものを使ったらいいのでしょうか？
LED蛍光管、シーリングライトは工事しないで今までの器具に付くものはあるのでしょうか？ 全て工事しないと付けられないのでしょうか？
LEDのストレートやリングをつける為の工事は一箇所幾ら位かかるんでしょうか？ 工事してまでつけて元はとれるのでしょうか？
海外在住なので、グローランプ付きではない蛍光灯を使っています。日本に居た時は蛍光灯を点けたり消したり繰り返すと余分な電力を消費すると聞いたことがありますが、グローランプが無く、すぐに点灯する蛍光灯は余分な電力を消費しないのでしょうか。もしそうであるなら、日本では何故グローランプを使う蛍光灯を使っているのでしょうか。
電気に詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。 あるHPでこのような物を見つけました。　http://nupun.lolipop.jp/ke/ もし、同じ構造でバッテリーを大きくした場合（ユアサのトラック用で最大サイズのもの、ユアサのHPには５時間率容量（Ah）176、普通充電電流（A)17.6　とありました）、20Wの蛍光灯を連続何時間くらい点灯できるでしょうか？　
小学4年になった上の子の学習机は、私が子供の頃使っていたスチール製にしています。 （結構きれいだったので） その蛍光灯が、壊れてしまったため、クランプ式のデスクスタンドを探しています。 今、ツインバードのLE-H635W を、考えています。 http://www.twinbird.jp/product/leh635/ セード（かさの部分）の長さが、32.5cm となっていますが、実際に見てみると、 今までの蛍光灯の長さより、ずいぶん小さいものでした。 問題ないとは思っているのですが、小学生の学習机で上記の製品を使っておられる方 いらっしゃったら、使い勝手等含めて、アドバイスいただけないでしょうか？
長文ですが、よろしくお願いいたします。 引越しに伴い、LEDのシーリングライトを購入しました。 天井の配線器具は角型のもので、取扱説明書等でも「使用可能」と書いてある 器具です。 ところが、実際にライトを取り付けたところ、器具が天井から抜けてしまい ました・・・。（天井の穴から電気の線が出てきて、器具がぶらーんとぶら 下がっている状態です。） 器具の状態を確認したところ、2本のネジのうち、1本は普通に天井に刺さって いた様子ですが、もう1本は電気の線を覆っているビニールの膜に刺さっていて、 まともに天井板に刺さっていなかった感じでした。 とりあえず管理会社に連絡して、後日修理に来てもらうことになっています。 たぶん、きちんと天井板にネジが刺さればシーリングライト自体は使えるのでは ないかと期待しているのですが、LEDは蛍光灯使用の照明と比べてすいぶん重い と聞いたことがあります。（・・・というのを、この事態になってから思い出し ました・・・。）実際、蛍光灯のものと比べると、結構重いなぁと感じます。 ただ、ライトの説明書を見ても、「ぐらぐらする器具や破損している器具には 接続しないでください」と書いてあるだけで、特に天井の強度については書いて ありませんでした。 築年数は20年近くになりますが、軽量鉄骨造で、それほど悪い作りではないと 思います。 このような状況なのですが、LEDのシーリングライトが賃貸で使えないという ケースはあるのでしょうか？ 今回は取り付け直後に落ちてきたためまだマシでしたが、万が一、真下にいる 時に突然落ちてきたら・・・と思うとぞっとします。 また、強度が足りない場合、天井を補強したり、照明を補助的に吊ったりする ことは出来るのでしょうか？ 賃貸のため、出来ることに限りはあると思いますが、ご存知の方がいらっしゃい ましたら教えてください。 （ねじくぎを打つと退去時に壁紙の張替え料金を取られますが、ライトは結構な 値段したので、使えないよりはマシと思っています・・・。） もちろん、修理時に管理会社の方に聞くのが一番正確なのは承知しているのです が、万が一「ダメ」と言われた場合に備えて、皆様から事前に知識をいただけ ればと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。 余談ですが、こんな状態で前に住んでいた方は大丈夫だったのかが疑問なのです が、天井の壁紙がきれいなので、退去時に天井の壁紙を張替えする際に、一度 器具をはずして、それを再度取り付ける時におかしな止め方をしたのかも・・・ という想像をしています。
暗くなると自動的に点灯する照明を玄関に置きたいと思っています。ネットショップで探そうと思うのですが、どういう名称／名目で検索／絞り込みすれば良いのでしょうか？明暗でオン／オフするだけでよく、人感センサーは不要です。できればソーラー充電、あるいは電池式でも構いませんが、コンセントは側に無いのでAC100Vタイプは無理な環境です。また、屋外用によくある壁取り付けタイプではなく、玄関の土間もしくは棚の上に簡単に置けるものが希望です。よろしくお願いします。
白熱電球をLED電球に取り替えれば　消費電力をかなり抑えることができると思いますが 我が家では白熱電球から電球型蛍光ランプに交換してあります 電球型蛍光ランプからLED電球に交換してメリットがあるでしょうか？ 多少消費電力を抑えることができるかもしれませんが まだ使える蛍光ランプを処分してまで換える程ではないような気もします 実際のところどうなんでしょう？
ＬＥＤ電球の、４０Ｗ相当、６０Ｗ相当は、どこで確認したら良いのでしょうか？ 家の電球をＬＥＤに変えたいのですが、４０Ｗでは暗すぎる為、６０Ｗを購入希望です。 どこで判断したら良いのか判りません。 宜しくお願いします。
Amazonで購入した、オーデリックのシーリングライトを自分で取り付けたのですが、電気がつきません;; 製品名はSH 8048ESRです。 取り付けは説明書通りにできていて、スイッチがOFFになっているとかが原因ではないです。 原因としてはどんなことが考えられますか?? 考えられる対応策もあわせて教えてください><
パナソニックのキッチンライト「HW2670GPL」を購入しようと思っています。 スイッチ付きという説明があるのですが、どのようなスイッチなのでしょうか。 紐で引っ張ってオンオフを切り替えるタイプを探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
旦那が八つ当たりをしたらしく、壁に付いている照明のスイッチのスイッチ部分がカバーの内側に入ってしまいました。 電気自体は何の問題もなく、スイッチ部分が陥没してるものの、ON/OFFはできる状態になっています。 直したくてカバーをはずしてはみたのですが、よくわかりません。 どうやったら直るか、又はこういう場合どこに連絡すれば直してもらえるか教えてください。
NECのシーリングライトを使用しています。２０１０年製で２年ほど使いました。 最近、点灯してからすぐに消えてしまいます。少し前前では日によってずっと点いていたり、数秒で消えてしまったりと、波があったのですが、今は点けても必ず30秒ほどで消えてしまいます。 蛍光灯を取り換えれば直るものか、故障なのか……。どなたかわかる方教えてください。
http://www.usa.philips.com/c/light-therapy/hf347 … 輸入を検討中です。この商品は日本でも使えるのでしょうか？ ちなみに東京在住です。
自室の丸型蛍光灯が切れたので交換しようとしたのですが、 「Ｃ」の形をしたプラスティック製のフック3つで固定されており、 割れない程度に力を込めても外れる様子がなく、 四苦八苦している内にフックが折れてしまいました。 （大小2本取り付けるタイプなのですが、 　大がフック3つ中2つ、小がフック3つ中1つ折れている状態です） フックを折らずに済む正しい取り外し方法を教えて下さい。 サイズ：FHC27、FHC34
最近引っ越してきた部屋にはロフトがついているのですが、照明が備え付けではなく、取り付け口（引っ掛けシーリングというみたいです）のみがついています。 ここに取り付ける照明にいいものがないか、悩んでいます。 ロフトは立てひざになれるくらいの高さしかないので、ぶらさがる照明だとかなり邪魔です。 かといって裸電球のままでは、何かの拍子にひっかけたりして危なそうです。。 邪魔にならなくて小ぶりな天井照明をご存知でないでしょうか？ もしくは、何かいいアイデアはありますか？ よろしくお願いいたします。
東芝 ラピッドスタータ形安定器 40W 2灯用60Hz FRH-2-40126R-Bにパナソニック 40形スタータ形 直管蛍光灯・電球色パルック プレミア蛍光灯は使えますか？ 蛍光灯にラピッドと書いてないのでいまいちわかりません…。
アパートの備え付けのメスソケットに、２線(より線＋－)が直接出ている照明器具を取り付けたいのですがどうすればいいのでしょうか？ 探したのですが変換器具などは自力では見つけることができませんでした。変換器具以外にも方法があれば教えてください。
現在、部屋のシーリングライトを付け替えようと思っている者です。 新たに取り付けようとしているシーリングは http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaiteki-homes/ … なのですが、当方の部屋の壁にはつまみ型の調光スイッチが付いており、 これをそのまま取り付けてよいのか分からない為質問致しました。 使用したい電球はLED電球です。 現在は標準で取り付けられているシーリング(メーカー不明)にLEDではない普通の電球が付いています。 詳しい方のご教授お願い致します。
照明器具のソケットの部分に、電球マークと共に【６０ｗ】などと書いてますよね。 その規定のワット数は、いったい何で決まるのだろう？と思って調べても 全然ヒットしません。 ソケット自体には【○Ｗ用】として売ってませんよね。 となると、配線のコードですか？ 規定のワット数がどこにも書いていない照明器具があり 今ついている４０Ｗ電球をせめて６０Ｗにしたいな～大丈夫かな～ と考えていて、こんなことを思いました。 クリア電球でないと照明器具の良さが台無しなので 電球型蛍光灯は不可なのです・・・ 器具のワット数が配線コードで決まるなら その配線コードの交換ってできるんですか？
バラストレス（チョークレス）水銀ランプ（BHF200-220V250W E39）をもらいました。 このランプを現在持っているお手製の点灯器具にて家庭の100Vで点灯させたいです。 お手製の器具は、 「 E39ソケット（300V 15A） － 電気ケーブル － コンセントプラグ(125V 15A） 」という感じです。 変圧器というものを購入してコンセントプラグを200V？のものに取り替えような形になるのでしょうか。 注意点や対応方法などのアドバイスを是非お願い致します。
お世話になっています。 ６０ワットの白熱電球の表面の硝子の外側の表面の温度を知っている方が居られましたら教えてください（当然点灯中の６０ワットの電球です）。白熱電球の点灯中のフィラメントの温度を調べることは出来たのですが、当方は残念ながらフィラメントの温度ではなく、その硝子の部分の表面の温度を知りたいのです。宜しくお願いします。
LEDのリングタイプとストレートタイプを取り付けるには蛍光灯タイプから工事が必要なのでしょうか？ 教えて下さい。 また工事費は幾らかかりますか？
私の自宅付近のエディオングループのショップでもらったと思うんですが 思い出せないのでご協力お願いします。 　多分相当昔の粗品だと思うんですが・・・、 文庫に簡単に挟んで取り付けることのできる照明 （箱にするとおそらく指二本分ぐらいの厚みの箱でしおり（文庫に挟む）ぐらいの） の景品って昔ありませんでしたっけ？ 気のせいの可能性もありますがご協力ください。 またそのような景品が仮にもしなかった場合アマゾンや楽天等のそのような物の皆さんがおすすめを紹介していただけるとありがたいです。 ご回答お願いします。
和室を高性能SMD LED蛍光灯に交換しようかと思っています。高性能SMD LEDと言うものは一般的なLED蛍光灯と一緒だと思っていいのでしょうか。調べてもよくわからないので。価格が高い位しかわかっていません。よろしくおねがいします。
お風呂場の電球をLED電球に交換しようと思っています。密閉型器具対応のLED電球でないといけないのでしょうか。通常、リビングや玄関、居間に取り付ける電球では、何がいけないのでしょうか。 危険？だからですか？
部屋の電球だけがつきません。 他の電化製品は使えているので、電球の問題化と思いますが 蛍光灯を新しいのに取り替えてもつきません。 恐らく、問題は電球ではなく、その隣にあるソケット？みたいなやつかと思います。 そこが正常ならスイッチを入れたら先に反応があるはずなのですが スイッチをつけてもしばらくしてから反応して蛍光灯がつく感じなんです。 「電気がつかない＝蛍光灯を変えればいい。」と思っていたのですが 違うようですね… どうすれば良いのでしょうか？
ぶら下がり式照明で埃もたまっていて邪魔だったので 卓上式照明で十分と思い、全部とりはずしました このまま何もつけない状態でブレーカーをいれ日々をすごしても大丈夫ですか 天井には角型シーリングのソケットがあり中央から線が２本出ていて裸の銅線らしきものが 釘で左右外側に向けて固定されています。 裸のままだとあれかなと思い、絶縁テープでその周りを囲いました
いつもお世話になっております。今日は電気の質問です。電気工事業者に頼んで会社のＨｆ３２Ｗ照明器具の蛍光管をＬＥＤ化してもらいましたが不思議な現象がおきています。照明器具は10灯、同一電源で片切りスイッチ１点滅、さらに各器具には後付けでキャノピスイッチがついています。 ＊すべての器具を点灯後片切りスイッチにて消灯　→　正常 ＊２灯のみ点灯後片切りスイッチにて消灯　→　異常 このときにどのような異常が発生するのかというと、片切りスイッチを切ると点灯していた２灯がいつまでも点滅しているのです。これはどんな理由からですか？また改善策はあるのでしょうか？ ちなみに器具内をのぞいてみたところ片側のソケットに電源直結、もう片側のソケットの線は安定器につながりっぱなしでした。関係ありますか？業者さんが置いて行った説明書には安定器の線は切り離したほうが良いけど、つながっていても別にかまわないみたいなことが書いてありました。この先さらにＬＥＤ化を進めていくべきか悩んでいます。どなたか助けてください。
どなたか教えてください。 32Wと40Wの丸型蛍光灯を使っていますが、 最近、32Wの蛍光灯が1秒位（もっと短いか？） ついて消えてしまいます。 寿命かな？と思い買い換えてはみたものの やはり現象は同じでした。 装置そのものが故障しているんでしょうか？
先日から多量に、電球だけLEDへ取替え、明るく 電気代的には、まだ結果は出ていませんが 自己満足しております。 ただ、取り替えた電球、使わないけど捨てるにはまだ勿体無く、 でも取っておいても場所をとるし、思い切って捨てるべきか 悩んでいます。つまらない質問ですみません。 まだまだ使っている施設なんかもあると思うんです。 無料で貰っていただけたら私的には一番嬉しいのですが～ 皆さんはどうされていますか？ おひまな折にでもよろしくお願いします。
天井に角型の引っ掛けシーリングボディがあり、そこに照明器具を取り付けたいのですが、照明器具本体と天井との間に15mmほどの隙間ができてしまいます。 照明器具中央のパーツを角型引っ掛けシーリングボディに取り付け、その後本体を取り付けるのですが、この時点で天井に照明器具を密着させることができません。 引き紐タイプの照明器具の為、点滅の度に照明器具全体が傾きます。 メーカーはKOIZUMIで古い照明器具です。 がたつかないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
先日電気スタンドが壊れ電球だけ60ｗクラスのLEDへ交換すると 思っていたよりすぐ点灯、そして逆に40ｗにしたら良かったと 後悔するほど明るく感動しました。 そこで今迄踏み切れなかった、廊下、トイレにあるダウンライト25個ほどを 交換しようかと考えております。 ただ、ネットで検索すると素人なので訳が分からなくなってきました。 今は白熱電球の口金E17で小さい60ｗ透明の電球が付いています。 この明るさに相当するような電球色でないLED電球は、どんなものが お勧めでしょう？私が検索すると、「何W相当」と言うのが見当たらなく また、あまりお勧めでないなどの書き込みもあり混乱しています。 よろしくお願いします。
　中古で入手した電気スタンドが不調になりました。スイッチがあるのではなく、本体の金属部分に触れると点灯し、３段階で少しずつ明るくなります。最後の４回目を触ると消灯するのですが、どういうわけか消灯だけしなくなりました。詳しくないのでよく分かりませんが、多分センサーとか電気のリレーが故障したような感じです。仕方がないので電源を抜いて消灯しています。 　洒落たデザインで気にいっているので修理して使用したいのですが、この場合は電気屋さんに持っていけば対応してくれるものでしょうか。また考えられる原因を教えていただければ幸いです。 　よろしくお願いします。
先日、階段灯のLED電球が切れました。 使用したのは約１年。一戸建て住宅の１階と２階の間の階段灯です。 あまりに早く消えてしまったので、メーカーに問い合わせたところ、「ホタルスイッチを使用した器具」には向かないとのこと。 不勉強で、そのようなことは全く知らず、説明書きのある電球の箱も破棄してしまっていました。 わが家はほとんどの電灯がホタルスイッチと連動していて、おおかたの電球はLEDに交換済みです。ホタルの色はオレンジなので、旧式のものと思われます。 ●このまま使用していると、いずれ他の電球も短期間で切れてしまうのでしょうか？ ●ホタルスイッチを新型のものに交換すれば、解決するのでしょうか？ 以上のことをおたずねしたいと思います。 メーカーにも問い合わせましたが、その後回答がありません。 ネットでも色々調べている最中ですが、みなさんにもお知恵を拝借することにしました。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 私の母が、本物そっくりの電気ロウソクがあるのを何かで知りましてネットで調べて欲しい、とのこと。 仏壇用ではなく、「瞑想するのに良さそう」らしい．．．。 検索してはみたもののどうももひとつわかりにくい、です。電池式は安いのですが、電池切れの際交換するのがどうもねぇ、と当人が申します。 母の希望は、 (1)本物らしく炎が揺らめく (2)電池式ではなく電源差し込み式 (3)低価格 (4)一本だけでいい (5)メーカー不問 詳しい方ご教授よろしくお願い致します。
今月LEDシーリングを 新たに購入しようと思うのですが、 どのメーカーが壊れにくい、 人気があるなど あったら教えてほしいです。 こないだヨドバシに 行ったときに東芝、シャープ、 日立が気になりました。 教えていただきたいです。
教えてください。 ダイニングテーブルの上にライティングダクトレールを使用して、２つペンダントライトを吊り下げたいのですが、引掛けシーリングの位置が、ダイニングテーブルの配置予定場所から30cmほどずれています。長方形のダイニングテーブル（140cm）ですので、テーブルの真ん中上部に平行にダクトレールを配置しライトを吊りたいのですが、簡易工事（一般人の取り付け）で設置できるような商品や方法などありますでしょうか？※引掛けシーリングに直接ダクトレールをつけると、テーブルと平行になりません。 例えば、本来の引掛けシーリングに差し込んで、その線を天井に這わせ、吊りたい場所にライティングダクトレールを天井にネジ固定する、または、天井固定ではなく、吊り下げてもOKです。 このようなことは可能でしょうか？可能でしたら、その器具をご紹介いただけますでしょうか。 なお、ペンダントライトはまだ購入していません。対応可能な重さを選ぶようにしようと思っています。 設置場所は、新築マンションです。（購入したもの） よろしくお願いいたします。
LEDシーリングライトは節約になりますか？ いま付けているのは ★大光電機・・・YDCL1000E、YDCL004E ★オーデリック・・・OL 211 006N/Lという照明ですが LEDに変更しようか悩んでいます。 恐らく1カ月に200時間くらい照明を付けています。 変更するとしたら ・リビング（12帖） ・寝室（6帖） ・洋室（6帖） ・洋室（5帖）です
蛍光灯は、点灯する時に特に電気を消費すると聞きました。 どの程度、通常に点灯したままでいるよりも電気を余計に消費するのでしょうか？ たとえば、５分間だけ部屋を不在にする場合、つけっぱなしにするのと、 一度消して再度点灯するのでは、どちらが電気を節約できるのでしょうか？ また、グローランプ式とラピッドスターと式とでは、違いはあるのでしょうか？ 長年の疑問です。よろしくお願いします。
本日アイリスオーヤマのLEDシーリングライト（調色タイプ）を設置しました。明るさのちらつき耐えられません。リモコンで消灯をおしても消えない。ほかの調節機能は反応あります。 取り付けの方法に問題？と思って一度取り外し、再度取り付けてみたら、今度は異常に暗い。これって初期不良？メーカーに問い合わせしたら、リモコンを送ってみますとのこと。リモコンだけの問題？日が暮れて暗くなってきて、このまま使用していていいのか？火事とかにならないか不安！！！
節電型の電球、明るさは６０ワットで消費電力は１２Ｗか１３Wだと思いましたが、この型の電球を「４０Wまで」と表示があるソケットに取り付けても問題はないでしょうか？　明るさ４０Wの節電型電球を付ければ問題はないと思いますが・・　よろしくお願いします。
昔ながらのフィラメント豆電球を使用した懐中電灯の電球が寿命になりました。 どうせ新電球を買うならソケットに適合するLED電球を買いたいと思うのですがそうしたものは売っているんでしょうか？ 豆電球ソケットに取り付けできるLED電球の市場での有無を教えてください。
玄関の照明に使っている電球が切れたので LED電球に交換したいと思っています。 照明は電球が一個、白いすりガラス状でガラス製のカバーです。 照明器具に「３０W　E17] 電球に「東芝ネオボールZ　１００V９W　電球色」　とあります。 光の色はオレンジっぽい色でよくある色だと思います。 気になるのがアマゾンでLED電球のレビューを見ていると トイレの電球を交換したら明るすぎる、色が白くて不自然等見かけました。 アマゾンでLED電球を検索すると昼白色が多いのですが蛍光灯のような色なのでしょうか？ 現在の電球と同じ程度の明るさと色にするならどんなものを選べばいいでしょうか？　
部屋の天井の壁に貼り付けてある照明器具の調子がおかしくなりました。 借家なので蛍光灯の本体(借りた時に付いていました)の場合は大家さんに修理をお願いすると思うのですが蛍光管や点灯管の交換が必要な場合はこちらで交換になるので原因を調べたいと思います。 いきなり全ての蛍光灯がつかなくなりました。 蛍光灯がたまにチカチカしているということはありませんでした。 豆電球もつきません。 直管蛍光灯を2本使用しています。(明るいので4本使用可能なところ2本使用しています。)　 点灯管は4箇所ありました。 この場合照明器具の本体が壊れていると考えるべきでしょうか。 回答よろしくお願いします。
最近、引っ越してきたアパートのリビングで、ニトリで三つ買ったシーリングライトが、どれを付け替えても数時間後に点滅を始めます。 時間を置いても五分以上点滅が続いたり、一度オフしても付け直した後、すぐに点滅が始まったりします。 他の部屋、寝室とキッチンは同じタイミングで点けても何も起こらない。 リビングにキッチンにあったものを取り替えても点滅します。 クーラーのリモコン操作でも点滅するが、電源を入れ直せば直る。 家族は、電波のようなものをセンサーが拾ってしまうのが原因であるとしてはいますが、そうなると買い換えるしか方法がないのでしょうか？ 原因に対する別な見解、解決済の類似質問や解決策などありましたら、教えていただければ幸いです。 毎晩、心霊現象みたいで怖い上に目が痛いです。
こんにちは ネットで蛍光灯が光る仕組みを調べていたのですが グローの役割がわかりません。 安定器で電源からの電圧を高圧にするんですよね？ 一旦グローに電圧をかけて熱を持たせて バイメタルを曲げて回路をつなげて・・・ とかネットに書いてあるのですが そんな面倒なことしないで なんで直接安定器に電圧をかけないのでしょう？ ラピッドスタート型というのは安定器に グローと同じ動作を電子回路で行ってるそうで やっぱりグローのような動作が必要とのこと なぜなんでしょう？ この部分についてかかれてるサイトが見当たらず 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
トイレの電球をLED電球に替えました。 しかし、壁のスイッチを切っても、小さくぼーっと光ってます。（ずっと） （ソケットのスイッチを切ったら切れます。） なんでこうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
たとえば、パナソニック電工のWTC53315ＷＫなどをネットで購入して、自分で、門灯を時間が来ると自動的に点灯し、朝になると自動的に消えるようにしたいと思います。業者に頼むと出張費が１万円以上かかると思うけれど、自分では出来ないものでしょうか。家のブレーカーで対応する照明の部分を切っておけば感電することもないと思うんですが。皆、業者に依頼してるんでしょうか。
白熱電球に近いLED電球を探しています。 おすすめの商品を教えてください。 探しているのはソケットがE26、白熱電球40W位の明るさ、色が白熱電球に近い、光の広がり方が白熱電球に近いものです。 調光対応、密閉器具対応は不要です。
LEDシーリングライトを買いました。普通10年は持つと言われましたが，寿命が来たら普通の蛍光灯のように自分でライトだけ取り替えられるのですか。常用灯はどうでしょうか。 よろしくお願いします。
引越した家のクローゼットの中にホルムアルデヒド臭が染みついていてキツイので クローゼットの内部の壁や床や天井などに光触媒の壁紙（両面塗布しているの）を貼って 吸着分解したいのですが、クローゼットの中なので光源がありません。 開けっ放して太陽光や蛍光灯が当たるようにすれば良いのでしょうか それだと臭くて耐えられないだけでなく 頭痛がしたり気分が悪くなりますので、開けておくことは出来ません。 締め切ったままで、紫外線のある光を当てる方法はないでしょうか。 充電式のLEDライトも考えましたが LEDは紫外線がとても少ないそうなので 光触媒には用をなさないのではないかと思います。 どなたか詳しい方、良い知恵をお貸しくださいませ。
既存の白熱灯ダウンライトの球を調光LED電球に取り替えました。 調光器もそのまま使用可能と書いてあったので以前のままです。 今回、２箇所の部屋それぞれ４００Wの調光器を使用していますが、 一つの部屋は１台、　もう一つの部屋は５台ダウンライトがあり　全部球を替えました。 　調光器を９０パーセント以上絞るとちらつく場合があると説明されてるので、７０パーセント位絞って使用しています。スイッチを入れてから数分経ったらチカチカしだします。 ５台の部屋も若干しますがそれほど気になりません。 １台の部屋はかなりちらつきます。 それで、LED専用調光器にしたら治まるのでしょうか？ 専用調光器と言うのは何が違うのですか？ 他、何か原因が考えれましたら教えてください。 因みに球は、LDA5L-H-E17/D　です。　
セブンイレブンに懐中電灯より少し小さめのライトって売ってるでしょうか？
４０W型で消費電力８W、６０W型で消費電力１２Wとありました。 購入したのですが、使ってみると、かなり熱くなります。本当に８Wなのかすごく疑問です。 省電力なのかどうか、８W、１２Wという消費電力が、本当なのかどうか教えてください。
虫が飛んで来て退治するために パンフレットを振り回していた ら電気カバーに当たってしまい 落ちて壊れてしまいました。 電気自体は何もなってなくカバー だけ取り替えたいんですが売って いますか？また売っているなら どこで売っていますか？ 今日中に買いに行きたいので 回答お願いします。
IKEAで照明を購入しました。 コードと傘？がセットになっているFOTOというものです。 引っ掛けシーリングのタイプで、部屋のものとも合ったのですが、天井側につけるカップのような部分が固定されません。 説明書では長さを調整した余りのコードをカップ部分に入れて取り付けるようなのですが… コードがうまく入らず、カップごと落ちてきてしまいます。 長さを調整せず取り付けようとしても、しっかりは固定されません。 特にネジなどは必要ないと思うのですが、どうしたらうまく取り付けられるのでしょうか？
質問を読んでくださり有難うございます！ 照明に詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。 事務所の蛍光灯が壊れてしまいました。 男性社員が蛍光灯とグロー？(円筒状の小さい電球みたいなの)を交換してみたそうですが、全然点きません。 社長に「器具を発注しろ」と言われたのですが、どの器具なのかわからなくて困っています。 男子社員は皆出張でいなくて、事務員の私だけしかいません。 「型番を見ろ」といわれたのですが、下から見た限り何も書いてないようですし、器具のはずし方もわかりません。 蛍光灯は「FL40SSN37」というパナソニックのものなのですが、どんな照明器具をつければいいでしょうか？ 社長はトラフと言ってるのですが・・・ どうか宜しくお願いいたします。
部屋の天井に照明器具を取り付けたいのですが天井の材質が柔らかいボードのようでネジがしっかりとまりません。何かいい方法はないでしょうか？
築２０年の一軒家で、私の部屋の照明の事なのですが。１日２時間位点灯してますがその間に５回くらいパッと消えて真っ暗になります。３２型と３０型ですが先程３０型の方を新しいもの(メロウＺ)に交換してみました。でもやはり突然パッと消えて真っ暗になりました。蛍光灯のせいではないようで、照明機器自体が悪いのでしょうか？リビングや和室や寝室など他の部屋の照明は消えません、私の部屋の照明だけ消えます
築５年です。 トイレの電球（４０Wの電球）が 新築の頃から，何となくチカチカするように思っていました。 あまりに気になるので，電球を交換したのですが， 相変わらず同様の症状がでます。 まあ，長時間使うものでもないので気にしないようにしていました。 しかし，最近ますますひどくなり， 数秒～数１０秒間完全に消えてしまうこともあります。 配線関係に問題があると思うのですが これは，何が悪いのでしょうか？ また，修理するには，いくらぐらい必要ですか？
百ボルトの207円のシャンデリア球を使っていたら買ったばかりにもかかわらず数分で切れてしまいました。良く見ると、根元の方のガラスがやや白くなっていました。フィラメントは切れていましたが溶けてはいません。その電球を買ってきたバカはわざと電子レンジに入れて壊しただろう！と疑っています。やってないと言っても信じてくれません。原因は何ですか？早く回答してくれないと責められるので速く回答よろしくお願いします。
子どもが学生マンションに引っ越すことになりました。 本人がIKEAの家具が気に入ったので、できるだけそれで揃えたいと言っています。 そこで昨日、神戸のIKEAに出かけました。 机やラックなどは成る程安価で良さそうな物が多くありました。 問題は照明です。 天井から吊る照明（ペンダントライトと言うのでしょうか）も、気に入ったもの幾つかがありました。 ところが、蛍光灯ではなく白熱球のようなのです。 省エネ製品という説明で、白熱球とは異なる物ではあるようですが、明るさがとても足りないのではないかと思っています。 部屋は７畳程です。 IKEAの照明器具について、その明るさや取り扱いについてどんなものか教えていただきますようお願いします。
いつもお世話になっております。 家で使用している２０年選手の照明器具のリモコンが調子悪くなりました。 買い換えようとしたんですが、古いものなので同じのがなかなかありません。 品番はナショナルのHK9327なんですが、HK9327Kでも同じ様に使用できるのでしょうか？ 教えてやって下さい。宜しくお願い致します。
部屋の蛍光灯を消すタイミングを決めたいのですが、部屋をどれぐらい留守にするときは蛍光灯を消した方がお得ですか？今使っている蛍光等はHfの32W型です。
LED電球でフラッシング機能付き、家庭用100V電源で使用できるセンサーライトを探しています。 インターネットも探してみたのですが出てきません。 そういったものは存在しないのでしょうか？ ご存知の方は教えていただけないでしょうか。
最近毎日雪がものすごく降りお風呂に入ると本当に寒いのです。 確か前に雑誌か何かで浴室にとりつけると熱を放出して（ふんわりですが）暖かくなるライトを 販売しているのを目にしました。 ネットで検索したのですが方法が悪いのかどうしても探す事ができません！ どなたか名称やどこで手に入れれるか御存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ 又実際に使用された方感想も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
よく外国の家の部屋や外国のホテルでベッドの脇やラック上にシェードランプ置いてますよね。あの柔らかい光が好きなんです。用途は部屋を演出したり、読書するのに使いたいと思ってます。なのでサイズは小さすぎず、大きすぎずで明るさも60ワット以上は欲しいです。 都内か埼玉か他の首都圏でシェードランプを多数扱ってる照明のお店があれば教えてください。もしくはネットで売ってるサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
天井のシーリングライトが壊れたので新品に交換したいのですが、どのサイズのを買えば合うのか教えてください。 今、付いている蛍光灯の大きさは 内側：　32形/30W 外側：　40形/38W です。 今日、お店でシーリングライトを見てきたのですが、32W + 40W = 72Wと書いてあったのは覚えています。（形も書いてあったかもしれないんですが、まだそんな前知識がなかったので覚えていません。) この場合、32形と40形というのさえ合っていればよいのでしょうか？ それとも、30Wと38Wというのさえ合っていればよいのでしょうか？ はたまた、32形/30Wと40形/38Wの組み合わせが両方合っていなければならないのでしょうか？ ちなみに、後ろのプラグはどんな形状でも合うことは知っています。6畳の部屋です。 シーリングライトをよく交換されている方、お願いします。
いつもお世話になっております。 また、お知恵を拝借したいのですが。 我が家の、廊下の照明器具の件ですが、 現在、壁のＳＷで　ＯＮ-ＯＦＦ　させているタイプ（３路ＳＷでは、ない） 先日、ＬＥＤ電球に交換いたしました。 器具は、シ－リングソケット型ではなく、天井に直　付け　型 この照明を、暗くなると自動点灯するようにしたいのですが、 なにか、良い方法は、ございませんか？ よく、人感センサ－＆明暗センサ－機能付きは、見かけますが、 明暗センサ－のみ必要で人感センサ－機能がないものを探しています。 器具を交換する方法、器具を交換しなくて機能を追加する方法 いずれも　可　です。（費用をなるべくかけずにしたい） よろしく、お願いいたします。
古いガラスのシェードを購入しました。 シェードのみで、ほかに何もくっついていません。 ソケットとか、ひも（？）とか、電気がつくようになるものをどこで買えば良いのかわかりません。 できるだけ安く購入したいのですが、どこで買えばよいのでしょうか。
蛍光灯（蛍光管ではなく、その台の話）って、コンセントのような２本の溝につっこんで、くるっと回して固定するものが一般的だと思います。 ところがアパートの蛍光灯を交換しようと思ってつくりを見てみたのですが、電源プラグのような形をしていて、簡単に交換ができそうにありません。今使っている蛍光灯をはずしたら、ずるずると配線が延びてきました。 手元には買って来た普通の蛍光灯があるのですが、どうやって交換すればいいのでしょうか。業者に頼むことも考えています。
蛍光灯のことですが丸い蛍光灯で32形と40形の蛍光灯を使っています。 二つとも切れてしまい、10000時間持つという新しく買いなおしました。 最初は二つともついたのですが2ヵ月後32形がつかなくなりました。 そのまま片方だけ使ってたらさらに2ヵ月後40形もつかなくなりました。 その後、ひも（電球を両方、片方、小さい電球に変えるするためのひも） を引っ張ってみると40形だけつきました。2日後つかなくなり、ひもをまた何回か引いてると 40形がつき1～2日後またつかなくなるを繰り返しています。 今日、とりあえず新しく蛍光灯買いに行って付け替えたら両方つきましたが 5分後両方消えてしまいました。何回か付け直したりして、10分後また紐を引っ張ると 両方つきました。今もついてます。これって電球でなく配線が駄目になってるんですかね？ それとも今ついてるので直ったんですかね？ ちなみに小さい電球はつきます。 あとに今、アパートに住んでるのですが、これは不動産に言えばただ修理してもらえますか？ それとも自分で電気屋に電話して直せばいいのですか？
現在、オーヤマ照明（現在のオーデリック）の和風の埋め込み照明器具OD178803が付いています。 この器具が壊れてメーカーに問い合わせたところ、部品生産終了で修理不能と言われました。 代わりの照明器具を聞いたのですが、埋め込み穴寸法６４０ｍ角の照明器具は現在ないと言われました。ほかのメーカーでも探しているのですがなかなか見つかりません。 和風の照明で埋め込み寸法が640ミリの照明器具はないでしょうか？
私は電気関係の知識に乏しく不明なことがありますでお尋ねします。我が家の門扉近くに設置の門灯（エントランスランプというのですか？）が点灯しなくなったのでその蛍光菅を交換しようと考えています。蛍光管はツイン2蛍光灯　FDL9EX-Lという品番でネット上に多数が出品されています。簡単に購入できそうですが、仕様等の説明を読むと迷うようなことが記述されています。例えば、「適合点灯菅は○×です」とか「適合電子点灯菅は○△」ですとか、場合によっては「点灯管が必要となるスタータ形です。」といった記載が散見されます。ここでの「点灯菅」はグロー球のようなものをイメージしているのですが我が家の機器を観察してみても点灯菅を差し込むような構造にはなっていないようです。そんな訳で蛍光管「FDL9EX-L」のみを購入すれば事足りるのか、適合する「点灯菅」も併せて必要なのかの判断がつきません。因みに照明器具本体は15年以上前のものでネットで探してもヒットしませんが、National HLW６７７Ｔ-R90　電子スタート式　RPという機種で、地中に埋め込んだポール状の器具です。詳しい方に正しい処置方法についてお尋ねします。よろしくお願いします。
どなたかご教示ください。 気に入ったシャンデリア（ランプみたいな地味なものですが）があり、購入しました。実際に重さを計ってみたら、３ｋｇ弱でした。しかし、取扱説明書には「必ず、１０ｋｇ以上の負荷に耐えられる天井に、ネジにて取り付けてください」とかかれています。 現在戸建に住んでおり、ネジにて取り付けること自体は可能なのですが、１０ｋｇ以上の負荷に耐えられる天井かどうかはわかりません。 同じような質問への回答には、「取りつけてみて、天井がたわまないか否かを確認・・」というご回答がありました。 やはり実際にとりつけてみないと、負荷に耐えられるかはわからないのでしょうか？ ３ｋｇの照明を取り付ける場合、どのような建物のどのような天井だったら大丈夫なのか、大体の目安などをご存知の方がいらしたらご教示お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
店で見るLEDのライトは、取り換えの電球のように白い色と暖色が選べるでしょうか。
LEDの電球は、まだ蛍光灯くらいの大きさにはできないと言われていますが、将来的に大きくなって、LEDのシーリングライトができることはあるでしょうか。 できるとしたら、何年くらいすれば出てくるでしょうか。
いつも大変お世話になります。 コイズミ照明器具　VDE650149を調光式にて使用しております。 いままで電球を使用してましたが切れましたので LED電球を検討しております。 こちらを使用できるLED電球の型番を教えて下さい。
今日蛍光灯の電流値を測りました ４０型３７W蛍光灯グロータイプ１灯タイプで０．８５A 点灯して５分後の数値です ということは８５Wの消費電力ということでしょうか 蛍光灯自体は３７W　腑に落ちません なぜこんなに消費電力が大きいのでしょうか
お風呂の電球ですが、本体のふたを開けたら、クリプトン球、60型48ワットまでと書かれていました。 LEDで60Wレベルの明るさとかの電球をつけることはできますか？ 要は、消費電力が48ワット以下であれば問題ないですか？
部屋の蛍光灯を違う物に変えようと試みています。 そこで、既存の物を取り外したいのですが、 それがどうしても外れなくて困っています。 ごく一般的な天井からぶら下がっているタイプの蛍光灯で、 中央から出ているヒモを引っ張って点けたり消したりする照明器具です。 当たり前に想像される普通の蛍光灯で、 一番上にプラスチックのコップを逆さにしたようなカバーが 天井に引っ付いています。 実は、この天井に引っ付いているカバーが、どうやっても外れなくて困っているのです。 たったこれだけの作業だけをもう2時間もやっていて、 どうにもならないのでこちらを頼りました。 電気店等を頼ろうかと思ったのですが、このカバーが外れなければ、 これがシーリングなのか直結タイプなのかさえ分かりません。 普通このカバーって、下に引っ張ればすぐにズレてくれる物ですよね？ すると、シーリング部分が姿を現すので、はめ込んでいる箇所を回して機器を外す。 それなのに、どんなに力を入れて下に引っ張っても、天井壁がミシミシいうだけで 問題のカバーはびくともしません。 さらに、右に回そうが左に回そうが、少しも回ってくれないのです。 今日、照明機器の取替え作業はこれが3つ目で、 他の2つは前述通りの作業工程で問題なく終わっていますので、 私の手際の悪さが原因では無いような気がします。 この「コップを逆さにして天井に引っ付いているカバー」、 これをなんとかして外す方法はないのでしょうか？ そのコップ自体には、どこにもネジ等の留め具が付いていません。 それで、どうして簡単に下げられないのかが不思議です。 私は「直結タイプ」を知らないので、 直結タイプにもこのコップ型のカバーが付いているものなのか、 もしそうだとしたら、特別な外し方があるのかどうかも分かりません。 何でも結構ですので、どなたか思い当たる方はヒントを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。 最大ワット数を超える電球をつけると危険な事は分かったのですが、最大ワットが２５Wと低い場合に４０Wの電球をつけてもやはり発火などする危険がありますか？ ワット数が大きければ電熱で発火しそうですが、２５Wや４０Wのワット数が低い場合でもそれは同じなのでしょうか？ 凄く気に入ったライトなのですが、２５Wだとどうしても暗い為、少しでもワット数をあげたいと思っています。
LED電球は通常の電球に比べて消費電力が１対８で同じ照度になるのに、LED蛍光管(直管型、円環型)の場合、その比が僅か１対２で節電効果が低いがその理由を教えて。特に構造的に。少し(1年位)待てば、電球並の製品が出そうかどうか。
白熱球のカタチをした蛍光灯について質問です。 １．下記の蛍光灯の違いはなんですか？意匠的な違いだけでしょうか？ http://p.tl/3lva http://p.tl/kHNZ ２．また、「E26口金で60W型」という表記を見ますが、この「60W型」というのは、「60W白熱球程度の明るさ」を指しているという理解で良いでしょうか。
リビングの照明器具のE26口金ソケットに「75wまで」と表示があるのですが、 パルックボールなどの「20wの消費電力で100ｗの明るさ」のような商品は取り付けできますか？ よろしくお願いいたします。
昨日、廊下の天井にＬＥＤ電球をつけました。 点灯時は普通なのですが、消灯時にピカッと一瞬一回点滅することがあります。時折で、常時ではありません。原因は何が考えられますか？ 調光機能付き、リモコン式ではありません。 一般的な、飾りのガラスの覆いがあります。 密閉式には使えないとありますが、これも密閉でしょうか。 すぐ横の壁の裏側に、洗面所のスイッチがあります。
蛍光灯の電気代についてなのですが、ちなみに32Wの蛍光灯2本の1時間当たりの電気代はいくらくらいになるのでしょうか？計算方法が解りません。よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 現在、E17の調光器対応で断熱材にも対応しているLED電球ありますか？ 家電量販店やネットショップなど個人で手軽に買いたいのですが、両方に対応している商品があれば教えて下さい。
アドバイスください。 松下電工のツインパという蛍光管を使った蛍光灯で、購入から6年くらい経過しています。 ここ数日、蛍光灯のスイッチをONにしたとき、点滅状態となり、正常に点灯しません。 蛍光管を変えても同じ症状で、本体のインバーター等の基板の不良と思われます。 教えていただきたいのは、 何度か、スイッチのオン、オフを繰り返すと、何度かめに、きちんと点灯するのです。 一度点灯すると、スイッチをオフにするまで、明るく、正常に点灯し続けます。 本体側の基板に故障があるとして、原因として、どんなことが考えられるでしょうか？ （本体内の基板を目視する限り、コンデンサの不良や配線割れ、一切の異常はありません）　 インバーター式蛍光灯で、一般的に思い当たるところ、お教えください。 よろしくお願いします。
100円均一でナツメ球を購入しようとしたら、3Wのものと、0.5WのLED電球がある事を知りました。 普段常夜灯で使っているのは5Wだと思うのですが、安易に上記のWに変更していいのでしょうか。 また、3Wや0.5Wの方が長く使えるのでしょうか？ （LED＝凄く長持ちして明るいというイメージがあります）
こんにちは 先日シャンデリアを買ったところ暗めの部屋が好きなんですが、 あまりにも明るいので調光器をつけて柔らかな光にしようと思いました http://item.rakuten.co.jp/bicasa/b060-031-001/#b … これを買おうと思うのですが、これ白熱灯専用で調光器対応の電球じゃないとダメ って書いてあって、シャンデリア用電球ってLED以外あまり調光器対応の製品無いですよね・・？ LEDでは出来ないんですよね？ もしシャンデリア電球で白熱灯で調光器対応のものがあったら教えていただけるとありがたいですm(_ _)m よろしくお願いします
今、シーリングファンに電球型蛍光灯（電球の中がスパイラル状発光管になってます）を４個使用して、リビングで使用してます。 E２６口金 消費電力１０W　６０型 昼光色（クール色） 全光束　７３０lm 寿命　１００００ｈ という、ものなんですが、これに近いLEDを探したら、 消費電力９．４W　～　１１．４W 全光束　７００　～　８３０lm 昼光色 ぐらいのがいくつかありました。 正直、ほとんど消費電力など、違いがないと思いました。 交換するにしても、LED電球のほうが高いので、どうかなって、思います。 高い金額を出してまでLEDに交換してまで得することはあるのでしょうか？？ ただ、蛍光灯は月日がたつと、だんだんと明るさが弱くなると聞きます（新品と比べると薄暗くなる）。 LEDだと、明るさの低下がないとかあるのでしょうか？？
部屋の電気（蛍光灯）を点けたり消したりするのはエコでないと聞きました。節電のために使っていないときは豆に消しているんですがダメなのでしょうか？ どれくらいの頻度が損得のラインでしょうか？ ご存じの方教えてください。
玄関照明のライトを交換しようと思ったのですが、 埋め込み式ライトになっているようで、ガラスの奥にライトがあります。 周りが黒いボーダーでかこまれており、 その中のガラスを外さなければならないようなのですが、 素人でも外せるようになっていますでしょうか？ もしくは業者に依頼しなければ交換出来ない仕様でしょうか？ ライトは「OD 060 197L 添付写真通りです。
従来の電球と比べて、明るくなるのに時間かかりませんか？ しょうもない質問ですが、教えてください。
E12からE26への口金変換アダプタ購入しました。 丸型蛍光灯のナツメ球の差し込みにナツメ球よりも明るいLED電球を使いたいと思って購入したのですが、試しに12Wの蛍光ランプを付けてみたら、点灯しませんでした。 ナツメ球は5Wですので、12Wの蛍光ランプで試したのが悪かったのかと思っているのですが、5W以下のLED電球でしたら点灯するのでしょうか？ 4Wで300lmくらいの明るさのが使えればいいと思っております。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 お願い致します。
デスクスタンドを寝る前の本を読む時間に使いたいのですが、 落ち着いた時間をすごすために、白熱灯にしたいと思っています。 あまり暗すぎると目が悪くなるので どのくらいの照度が必要になるのでしょうか。 また、商品のどこで確認すればよいのでしょうか。 スタンドは安めのシンプルなものを考えています。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
家にある電球を徐々にLED化を検討しております。 そこで、2点お聞きしたいのですが、 1）電球を交換する際は元の電球の○○V○○Wと記載がある、 　　○○Vと同じであれば問題ないでしょうか？ 例：100V40Wの電球であれば、100V対応のLEDを購入 　　例えば、それ以下のＶ、それ以上のVだと問題になりますでしょうか？ ２）一般的な戸建にて電球⇒LEDへ全て交換して、どのくらい電気料金の削減が見込めるものでしょうか？個々の環境によって異なりますので、一般的な事例（3LDK等）で構いません。 よろしくお願いいたします
画像が、現在のシーリングライトの接続部分です。 今後、（角型引掛シーリングへ設置できる）ペンダントライトに交換する予定です。 このままでは天井へ固定されていないようなので、取り付けできません。 現時点では、関連する作業を業者さんに依頼するつもりです。 業者さんへ依頼する場合は、「引掛シーリングへ交換」というより、「すでに付いているシーリング部品を天井に固定」と伝えるべきでしょうか？ ただ、奥にある丸い金属部分が天井に固定されているので、その部分を使って（業者さんにわざわざ来ていただくものではないようでしたら）、自分で固定してみることも可能なのかな？と考えています。 資格がなくても問題ない範囲であればですが、その場合は、どうすればいいでしょうか？ 現在の照明が大変使いにくい為、とても困っています。 よろしくお願いいたします。
蛍光灯式ボール電球を一杯回すと切れ、少し戻すと点きますが、不安定で切れた時に再び電球を回して点灯させていますが、ソケットのネジのピッチと電球のピッチが合わないのでしょうかソケット側に解決策があれば教えて下さい。
エアコン（暖房）を付けると部屋の蛍光灯がチラツク叉は消えてしまう　特に温度を上げたり風速を強くするとなぜか蛍光灯だけに影響します　他の電気器具には影響なし　電気不足ですか
画像の電球を販売しているメーカーを探しています。 ネットで探しても見つかりません。 今まで購入していた電気屋さんが閉ってしまい 困っています。 製造は日本です。 直径１０cm程の電球です。 お心当たりのあるかた どうぞ、よろしくお願いします。
階段天井の照明器具の取り付けが引掛シーリングになっているのですが 器具を右方向に回してもロックされずぐらぐらします。 ロックされない原因は何のでしょうか？ こんな場合は引掛シーリングを交換したほうが良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パナソニックのツインPa（約12年使用）から、LEDシーリングに交換したいのですが、 現ツインPaのユニット自体は取り外せましたが、天井の配線器具に取り付けてある アダプタが取り外し出来ません。 アダプタにある、ボタンを押しながら左に回すだけのようですが、全くビクともしません。 アダプタから天井に向けて、左右にねじが付いていた為、取る事を試みたのですが、 いくらねじを回しても、外れません。（途中までは緩むのですが、取りきれません） ねじが壊れているのか、そもそもアダプタの取り外し方が違うのか、分かりません・・・ 考えられる原因を教えて下さい。
玄関ホールに AC-60094 http://www.mediapress-net.com/search/LINK_JP/ite … のようなシーリングライトを取り付けるのはおかしいでしょうか？
家の電気は、明るさが調節出来るんですが、父が節電だと言って、明るさを調節して暗くしてきます。そこで、全灯にした時と、ちょっとだけ暗くした時では、消費電力や、、電気代は変わりますか？
台所の蛍光灯を新しいのに変えてもつかなくなりました。 電源の差込口が天井にあってそこに差し込んで使うタイプです。 何度か新しいのに変えてみると、つく時ありますが、紐を引っ張ってから数分かかります。 たぶん本体自他が古いので故障したのだと思います。 新しい本体を購入するには、今の蛍光灯の本体をお店に持って行ったほうがいいのでしょうか。 たぶん20年以上前のものなので同じような細長いタイプの蛍光灯の本体自体がもう無いのではないでしょうか。 電源があるので台所用であればどんなタイプでも合うのでしょうか。 また自分で設置は出来ますか。
とある超大型家電量販店のポイントがあったので パナソニックのパルック電灯を買い置きしました。 かれこれもう半年以上も部屋に置きパなしにしとります。 このまま放置すれば劣化して性能が落ちるのでしょうか？
蛍光灯のヒモを強く引っ張ったところ根元から切れ，取り出せず困っています。配盤をみると小さな穴のボックスからヒモがでていたようですが，それをこじあけることができません。途中で切れておれば，つなぐことができたものですが・・・根元の奥から切れたため引き出すことができず困っております。
デスクランプをアメリカから通販購入しようと考えておりますが、購入後日本で問題なく使用できるか不明な点があるので質問させていただきます。 ・当該商品は　100ＷのＥ26電球を2つ使います ・アメリカでは電圧が120Ｖ　周波数が60Ｈｚと一応理解しております（全くの素人でネットで少し調べただけですが…） ・当方、東日本在住（周波数50Ｈｚ）です ●120Ｖ　60Ｈｚのアメリカで作られた100Ｗ　Ｅ26電球を2つ使うデスクランプが日本（東日本）で問題なく使用（異常な熱による発火の危険性を一番心配しております）できるものでしょうか。 日本の電化製品ならコンバーターで東日本も西日本（60Ｈｚ）も両方で使用できるものが多いようですが当該商品は未確認ですがアメリカ製なので…尤もそもそも照明器具に周波数の違いが及ぼす影響についてよく理解できていませんのでこちらも併せてお教えいただければ幸いです。 過去似たようなご質問をされている方がいらっしゃいましたが微妙に当方の疑問と合致していないような気がし類推して判断することができませんでした。 どなたか既に同じような照明をお使いの方、お詳しい方いらっしゃいましたらご回答のほどよろしくお願いいたします。
駐車場がとても暗いので、防犯センサーライトを購入して取り付けたいと思っているのですが ＬＥＤがいいのか、それともハロゲン球がいいのか迷っています。 明るい方がいいのですが… あとソーラー充電式センサーライトは、明るいですかね？ どのタイプが一番明るくて、手頃なお値段ですかね？ 宜しくお願いします。
照明の電球が切れたのですが、壁スイッチがオンかオフか分かりません。 壁スイッチは、オフの時に緑色・オンの時は赤に光るタイプの物なのですが、 それ自体も切れているのか何も付いていません。 なので、スイッチがオンになっているのかオフになっているのか分かりません。 電球を交換したいのですが、スイッチがオンになったまま交換しない方がいいですよね？ どちらになっているか見分ける方法はありませんか？ 分かりにくい説明ですみませんが、よろしくお願いします。
最近円形のスリムの蛍光管が売ってますが、あれはいったいなんでしょうか？ 従来品とは互換性がないような気がしますが、特徴や使用器具、注意点などすみませんが 教えてください。 ついでにハロゲンタイプ２６口金のものは普通に電球ソケットに入れた場合なにか不都合ありますか？
電球、蛍光灯、ＬＥＤライトでのワット数の比較で、お教え下さい。 同じワット数での明るい順番、時間当たりの電気代比較など、 お教えください。 よろしくおねがいします。
トイレにアイリスオーヤマの人感センサー付き電球LDA4N-H-E17SVを付けました。 暖房便座に反応して消えません。センサー部にテープ等を貼って色々やってみましたが うまくいきません。何かよい方法はありませんか。電球のほぼ真下に便座があります。
丸型の電球ですが後ろにコードを止めるビスが２ケあります。 ６Ｖ３０Ｗ Ｄ４５１５Ｓ です。 年内に入手したいのですが、早い方法を教えて下さい。 大手家電センターですと年明けになるとの事でした。
現在ついている８ｃｍ径のダウンライトから１０ｃｍ径のダウンライトに、入れ替えたいのですがどのように天井の穴を広げたらたらよいのでしょうか。 現在のダウンライトは、ミニクリプトンで電気代が高いので、今流行のLEDライトが、つけられるものに変更したいためなのですが。
FWL27EX-Nのライトを使っている古い照明があるのですが、FWL27EX-Nのライトを新品を２つほど購入してから、少し損傷していたパネルが、落ちてしまってひどい状況になってしましました。 あたらしい照明に変えるしかないように思っていますが、できればFWL27EX-Nを使用している照明が購入できるのであれば、その照明をとりつけたいと思っています。現行でどなたか、購入できそうな照明のアドバイスをお願いいたします。
最近では改善しているものがありますが 根本的な解決方法ではなく立ち上がりの間だけサブの蛍光灯が 点灯するような構造です。(パナソニックの商品) 普通の蛍光灯で明るくなるのに時間がかかると感じることは あまりないのですが電球形蛍光灯に限り他の蛍光灯と比較して 低温時には特に明るくなるのに時間がかかるのは どうしてでしょうか
１つ照明で迷っているので　教えてください。 せこいのですが。。 迷っている商品が　器具自体の金額はあまり変わりません。 (1)８６Ｗ　消費電力７５Ｗ　蛍光灯４８Ｗと３８Ｗ　　６～１０畳 (2)７６Ｗ　消費電力６５Ｗ　蛍光灯４８Ｗと２８Ｗ　　4.5～８畳用 大きさは　将来２つに分けようかと思っている子供部屋で約１０畳で きっちり５畳ではないですが　だいたい半分ずつにわける予定で 今は　区切らず使いますので　２つ購入予定です。 ですので　大きさだけですと(2)の７６Ｗあれば十分な気もします。 工務店の方は　８６Ｗの方がいいのでは？ということなので それだったら　金額もかわらないし　８６Ｗでもいいと思うのですが 買ってからの金額もかんがえておこうと自分で検索してみたのですが (1)３８Ｗと４８Ｗの方は　多分２７型３４型のセットになると思うのですが (2)２８Ｗと３８Ｗの方は　多分２０型と３４型（あっていますか？） は　２０型、２７型、３４型の３本セットしか売っておらず　２０型はメジャーでない 商品なのでしょうか？ もしそうなら　買ってから　蛍光灯が高いとコスパがよくないので ８６Ｗのほうにしようと思うのですが　どうでしょうか？ せこくて　どちらでもいい内容かもしれませんが・・ 明かり的に　問題なければ　７６Ｗの方が電気代が安いのでそれでいいようにも 思いますし、 蛍光灯が高いなら　８６Ｗの方がいいような気もします。 ですが　よくわからないので　アドバイスお願いします
照明のないドレッサーを購入してしまい、暗さが問題でいまいち活用できていません。 別で照明の購入を考えていますが、明るく良い照明が見つかりません。 どなたかアドバイスお願いします。 以前、同じような質問がありましたが、紹介されていたライトがクリップ式の暗い物でした。 理想はミラーの周りにランプの付いた女優の控室にあるようなタイプですが、既にドレッサー本体は持ち合わせていますので、別売りで明るいランプを探しています。 明るさのあるライトの紹介をどなたかよろしくお願いします。
一人暮らしで朝起きるのが苦手なので、照明器具でオンタイマー機能があるものを探しています。 用途としては、起床時間前後に照明が点灯し目覚めやすくなればいいなと思っています。 (目覚まし３個くらいかけていてもおきれないときもあるので。。汗) 探してみたらASSAというものがありましたが正直高いので、音などは鳴らなくていいです。 オンタイマー機能があるものは1時間くらいのものしか見つけられませんでした。なので照明器具に詳しい方がいましたら教えてください。
LEDの蛍光灯・電球は今までの消耗する蛍光灯や電球のソケットに 差し込んで使っていいものですか？ それともソケット自体LED対応にしないといけないのでしょうか？
部屋につりさげ式の電灯がついています。 四角のアダプターでカチッと接続するタイプです。 これをシーリングの電灯（直接天井につける形）に変えるには 電機屋さんの工事が必要なのでしょうか？ 自分で天井につく形の電灯を買って来て つけられるのでしょうか？
グロー式蛍光灯直菅２０W１灯を使用しております。使用グローランプはFG-1Eです。安定器にもスターターはFG-1Eと書いてあります。これを電子式FE-1Eに単純に変えても問題なく使えるでしょうか。点灯までのスピードが遅いものですからできたら電子式に変えたいと思います。よろしくご教授お願いします。
照明を取換えようと思っていて、色々ネットで探しているのですが・・シェードとソケットを別々に購入しても問題ないでしょうか？同じショップで購入しないと合わなくて使えないのでしょうか・・？ すみませんがわからないので教えてください。　
門柱灯の画像になります。 ライトだけを新しいのに交換できますか？ やはりポールごと取替えになりますか？ 詳しくは、もうひとつの質問をご覧いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
先ほど電気を消そうとしたら、強く引っ張りすぎたのか根元からブチッと切れてしまいました。 今は電気はついた状態で、どうしようか眺めている状態です… 一応電気全くつけない部屋から本体？持ってきて取り換えちゃおうかと思っているんですが、電気ついてる状態で本体取り替えても大丈夫でしょうか？ 説明苦手で解りづらいと思いますがよろしくお願いしますm(__)m
LEDの天井照明に興味を持っているのですが、例えば40wで3000lm程度というのをみると蛍光灯と比べてLEDの省電力というのがちょっと疑問で意外に大したことが無い印象を受けます。蛍光灯のほうが同じ40wでも4000lmぐらいでていたりします。 ルーメンというのは当てにならない(同じルーメンでもLEDのほうが明るかったりする)のでしょうか？ それとも天井照明ぐらいのサイズになるとLEDの性能はまだまだという事でしょうか？ (電球型だとすでに蛍光灯型の半分ぐらいで40w相当の明るさになっていますよね。もっともLEDの光の直進性の問題なんかはありますけど。)
門灯とポーチライトを新しい物と交換したいのですが、どの商品を購入しても 電気屋さんに頼めば、大抵は付けれますか？ 今付いているのは、ごく一般的な物になります。 今回購入を検討しているものは、今のとメーカーが一緒で、人感センサーと明暗センサーが 付いているタイプになります。 もしよろしかったら検討している商品をこちらから見てください。 http://denki.tss-shop.com/products/OG254173 http://denki.tss-shop.com/products/OG041621.html 今付いているライトの画像が1枚しか載せられませんでしたが、 一般的に建売によく付いているタイプになります。 よろしくお願いします。
質問させて頂きます。よろしくお願いします。 ぼくの自宅の廊下や階段部分は、ナナメに電球を差し込むタイプの ダウンライトになっています。最近、よく電球が切れるので、切れた部分から LED球に替えて行こうと思い、とりあえず1コ買って帰りました。 帰宅し、早速切れた電球とLEDを交換したのですが、つきません。 LEDが不良かと思い、脱衣所のまっすぐハメるソケットに付けたら ちゃんとつきました。 もしかしたらナナメに差し込むタイプのソケットには、LEDは付かないのでしょうか？ また、ナナメ用のLEDとかが、あるのでしょうか？ そのあたり、詳しい方がいましたらお教えください。 ちなみにソケットは、E17口金です。よろしくお願いします。
アメリカ映画の事務所や銀行のオフィスに出てくるかカバーが濃いグリーン色の テーブル電気スタンドはなんと言う商品でしょうか。 ご存じの方があれば教えてください。
丸型蛍光灯 30形と32形の2つです。 部屋のスイッチとリモコンにて明るさの調整が出来る様になっています。紐はありません。 本題なのですがスイッチなりリモコンで蛍光灯を点けますと、2つの蛍光灯が点きます。しかし…2、3秒したら30形の方が消えてしまうです。何故でしょうか？ 蛍光灯を交換したり何度も試してみたのですが結果は同じなのです。全く原因が解りません。解り難い文章かもしれませんがよろしくお願いします。 どなたか助けて～
最近LED照明が話題になってると聞きましたので、電力不足の問題もあり、 LED蛍光灯に変わろうとしっています・・ どこで買えますか？ 新宿のヤマダ電機（LABI）にも行ってみたんですが、 見当たらなかったんです・・ ネットショップではなく、オフラインでお願いします。 （例：新宿のヤマダ電機）
で悩んでいるのですが、良し悪しを知りたいです。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
蛍光灯の内側だけついて、外側だけつかない状態が続いています。接続部分はしっかりつけたんですが、同じように内側だけはつくのに外側だけつきません。こういう現象でよくある原因ってなんでしょうか？
オフィス内の蛍光灯の点灯管が見当たらず困っています。 蛍光灯が点滅していたので、新しいものに取り替えたのですが、点滅は変わらず。 点灯管が古いのかなと思い、交換してみようと思ったのですが、肝心の点灯管が見当たりません。 隣の蛍光灯にはちゃんと点灯管がついているのに。 蛍光灯は直管のものが二本並んでいるタイプで、使用している蛍光灯は間違いなくグロースタート式です。 オフィス内のほとんどの蛍光灯は、二本の蛍光灯の間の両端に点灯管がついているのですが、いくつか点灯管が見当たらないものがあり、そのタイプには短い紐がついています。 この蛍光灯の点灯管はどこにあるのかわかりますか？グロースタート式で、点灯管がついてないものってあるんでしょうか？
ベッドで就寝前の読書用の照明を探しています。 LEDの照度と電球（蛍光管）の照度とどのように比較できるのでしょうか？ LEDの電気スタンドを選ぶときの注意事項あったら教えて下さい。
中古住宅を購入。 リビングに、コンパクト蛍光ランプを使用するタイプのダウンライトが６個ついています。 というか、リビングの照明はそれが全てです。 そのうち４個が１３W対応器具で、残り２個が１８W対応となっています。 やや暗く感じるため、すべてに１８W蛍光灯を使用したいのですが、やはり照明器具の表示よりも大きいワット数のものを使用するのはいけないのでしょうか。 正直、１３Wと１８Wの照明を見比べても、明らかに１８Wが明るい！というふうには感じませんが ×４個分で、多少は明るくなるのかな・・・と・・・ １３と１８、このワット数の差分で、やはり加熱されすぎという事態を招いたりするのでしょうか・・・
照明器具の接続にて、直列と並列があると聞きました。 この意味がよく理解できていないのですが、 直列は一台の器具を一台のトランス（インバーター）でつなげることで、 並列は複数の器具を一台のトランス（インバーター）でつなげることができるとの意味でしょうか？
LED照明を検討しています。今使用している蛍光照明は購入して2年程度でまだ十分使えます。 LEDについては、寿命が長いのは、聞いていますが、電気代はどうなのか疑問に思っています。 あるLED照明のカタログには、固有エネルギー消費効率 67.6lm/W(5000lm・74W) と書いてあります。 また全く同一のものでは無いですが、蛍光灯照明は、消費効率 85.0lm/W(5270lm・62W) など書いてあります。 ワット数から判断すると、電気代は、変わらないか逆に増えるのではないでしょうか？ やっぱりLED照明のほうが電気代は、安くなるものなのでしょうか？
築30年になる家の天井に付いている電球ソケットです。 E26の電球のネジ山がゆるくなってしまい留まりません。 写真のとおりセンターのネジ一本で固定するタイプです。 ホームセンターや電器店、ネット通販を探してもありませんでした。 詳しい方、入手方法をよろしくお願いします。
北欧デザインの部屋から、趣味が一転し昭和レトロの部屋に変更中です。 北欧デザインの強い電気シェードを使っていましたが、今回昭和な乳白色の小さな電気傘に変えようと思っています。部屋は6畳です。 そこで質問なのですが、ノスタルジックな雰囲気と落ち着いた雰囲気を演出しようと、トップライトは暗めにしようかと思うのですが、何ワットくらいのものが適当でしょうか。 電気は白熱灯ではなく、蛍光灯の電球色を考えています。 また、読書等したり、雰囲気を出すために20Ｗのランプも持っているので併用できます。 当方、テレビは見ないのでありません。 また、蛍光灯の電球色で、耐久が良い電球も教えていただけますと大変助かります。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 「メリーゴーランド形のライト」というのではなく、 点灯させた時に、周囲に木馬や人形などが柔らかく 映し出されながらゆっくり回転しているようなライトを探しています。 子供部屋におきたいのです。 ひとりで眠る時も、夜が楽しく過ごせるかなぁ・・と。 以前「君の手がささやいている」というドラマの中で、 子供部屋に使われていました。 調べてみましたが、どれも「メリーゴーランドの形そのもののライト」 しかさがすことができませんでした。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。 同じものでなくてもいいので、ああいうものを探しています。
蛍光灯を設置しようとしたのですが、電源線を端子台に取り付ける時にミスりました。 太すぎる電源線を差し込んでしまったのです。失敗に気づいて抜き取り、今度は正しい太さの電源線を差し込みなおしました。ところが、リリースボタンが壊れてしまったようで、すぐに抜けてしまいます。こんな状態でもなんとか蛍光灯を設置する方法はないものでしょうか。
我が家の台所では紐スイッチ式の蛍光灯を使っています。 でも、この照明器具は最初のころは一度でグローランプに通電して明かりが点いたのですが、だんだんと一度では点かなくなり、次に三回紐を引っ張って通電、今では五回引っ張って明かりを点けています。 これはどんな不具合によって起こる症状なのでしょうか？
　我が家の台所の流しの上についている、２０Wの細長い蛍光灯。 紐がついてて、一度引くと点いて、もう一度引くと消える、というよくある昔ながらの照明ですが、 ある日急に紐を５回引かないと点かなくなりました。 　点かないと思って何度かカチャカチャしてるうちにどうも５回目で点いて、６回目で消えるということがわかりました。 　もう数年前からですし、慣れたので特に不便も感じずカチャカチャやってましたが、初めて見た人に 「何でそんなに何回も引っぱんの！？」と驚かれてそういえばおかしい照明だな～と改めて思いました。 　慣れたのでこのままでも構わないのですが、どうしてこんな事になるのか不思議なので、お分かりになる方がいらっしゃったら、推測でも全然構わないので教えていただけますでしょうか?
今、自宅に水槽があるんですが照明を購入しようと思っています。そこで色々探してみたんですが、省エネで長持ちと言うことでLEDにしようと思いました。 ですがどの商品ももの凄く高く、相場はこんなものなのかもしれませんがちょっと驚きました。出来るだけ安く抑えたいと思い、このような商品を見つけたんですがカー用品らしいんです。http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v2 … ロフトの下に水槽を置いているため、構造的にも取り付けやすそうでいいかなぁと思ったんですがこういった商品を家庭用のコンセントで使用することはできますでしょうか? その際スイッチもあったら大変便利なのですが素人が作ろうと思えばできるものでしょうか? 手間やその他のコストを考えると専用のものを買うのが一番手っ取り早いのかもしれませんが、詳しい方おられましたらアドバイスよろしくお願いします。
白熱灯はぷっつんで、蛍光灯はじょじょに暗くなって点滅しはじめて終わりですが、超長持ちするというLEDはどのようになっていって交換時期をむかえるのでしょうか。 10年もつと言われても、蛍光灯のように少しずつ暗くなっていったりしては困りますので・・・そのあたりを知った上で買い替えたいのです。よろしくお願いします。
知人から照明器具を譲り受けました。 この形状の照明器具は一般に何と呼ばれてるタイプでしょうか？ よろしくお願いします。
LED定電流回路と定電流ダイオードって、違うことを意味するのでしょうか？？ 初心者的な質問ですみません。宜しくお願いします。
15畳のリビングダイニングと5畳のキッチンの部屋で、キッチンにはダウンライトを付けてもらったのですが、リビングダイニングの照明をどうすれば良いか迷っています。 リビングダイニングは約6ｍ×約4ｍの長方形で、6ｍ側にベランダ、4ｍ側に腰高の窓があります。 電気のソケット?は2か所ありますが、やや片方に寄っています。 図にするとこのような感じです↓ 　＿＿＿＿ ！　　　　　　　　　　！ ！　○　　 ○　　　 ！ ！　　　　　　　　　　！ 　￣￣￣￣￣￣￣ （右上側にカウンターキッチンがあります。） 左側にソファーとテレビ、右側にダイニングテーブルを置く予定です。 15畳の部屋に照明を2つ付ける場合、同じもので揃えないとおかしいですか？ また、それぞれ何畳用のものを選べば良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
蛍光灯器具のセード（器具の外側の半透明な部品）だけを単体で購入したいのですが単体で売ってたりしないのでしょうか？ 引っ越した当初からある蛍光灯器具を使っているのですが本体ごと交換するとなると今時はインバーター方式のものしか売っていないのでせっかく買った電子点灯管をムダにしてしまう上に蛍光灯器具本体をゴミにするのは気が引けるのです。 セードは最初からあったのですが母親がうるさいので和風のものを洋風のものに替えたいのです。 本体ごと買い換えるとすれば3000円程度からあるので1000～1500円でセードだけ買うことが出来ればいいなと思っています。
ＬＥＤ照明に　するか　Ｈｆ蛍光灯に　するか　迷ってます。 ＬＥＤ照明に　チラツキが　あるので　あれば　Ｈｆ蛍光灯に しようと　思ってます。 ＬＥＤ照明には　チラツキが　ありますでしょうか。
いつもお世話になっています。 LEDの明るさで「３０００K」という明るさは、白熱電球で言うと何ワット位の明るさに相当するのですか？ 宜しくお願いします。
現在、天井に写真のシーリングライトがついています。 で、新しいシーリングライトに取り換えたいと思いますが、方法がわかりません。 ちなみに、この家は中古でしたので、このライトの説明書もないのです。 なお、紐が下がっていて、それを引っ張っても点灯できます。 どなたか、教えてください。
LED電球の購入を考えています。LED電球の明るさは「○○W相当」という曖昧なものから、ルーメンの表記が一般的になったようですが、明るさの実感がわかりません。高いものなので失敗したくないですし。そこで質問です。電球色は暗く感じますか？例えば、今まで６０Wの電球を使っていたところにLEDを使うとするとして。LEDのルーメンの表記を見ると、６０W電球相当のものでは、810ルーメンとなっています。昼光色は810ルーメンのものでも電球色ではそれよりルーメンは低くなっています。810ルーメンの電球色は見かけません。700ルーメン台の電球色LEDは今まで使っていた６０Wの白熱電球よりも暗く感じるのでしょうか。体験した方がいらっしゃったら是非教えて下さい。
LED50W、入力電流0.5A、DC140Vの照明器具の場合、DCのみを基準にAC/DCドライバーを選択すれば良いのでしょうか？VFとか、定電流も考慮しないといけないと耳にしたのですが、正直よくわかりません。LEDにあまり詳しくないので、わかりやすく説明いただけると助かります。宜しくお願いいたします。
消費電力 25W、入力電流 0.4/0.3A [100/200V]の、照明器具（ダウンライト）を点灯させたいのですが、AC/DCアダプターの選び方がイマイチ良くわかりません。選ぶ基準を教えてくれませんか？ それとも上記だけの情報では足りないでしょうか？当方素人のため、わかりやすく説明していただけると大変助かります。
現在10畳の部屋に住んでおります。 　 最近照明を変えようと思っています。 そこで教えていただきたいことがいくつかあります。 １）　電球を３つ付ける場合で白熱灯100ｗ×３ではちょうどいいと思うのですが、電球型蛍光灯・電球色100ｗ×３では明るすぎますか？60ｗ×３の方が良いのでしょうか？ ２）自分は部屋をおしゃれに見せたく思い電球色がいいと思っているのですが白熱灯と電球型蛍光灯(電球色)では見え方？に違いがありますか？陰影などです。 どうか知識のある方は力を貸して下さい。 素人ですので詳しく書いていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
　４０型のラピッドスタート式の蛍光灯がほしいのですが、検索しているうちに気になることが出てきました。始動補助方式というのが製品によって違うようなので、どれを選んだらいいのかわかりませんでした。始動補助方式の違いによって使えるものと使えないものが出てきたりするのでしょうか。使用目的は一般的な照明（２本並べて取り付けるタイプ）です。どれを選んでも問題ないでしょうか？
LEDソーラーセンサーライトの電源をショート(短絡）させてしまい、ソの為か単三の充電池が充電しなくなりました。ソーラ発電は機能しなくなるのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 カテ違いでしたらお詫びします。 自動車用の電飾にLEDのものがあります。 トラック用は24Vです。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h15 … パチスロ用も24Vです。 http://www.eye-of-horus.info/LED/ 電圧は同じになるわけですが、自動車用のLEDライトは、 パチスロに流用出来ないのでしょうか？ 形の大きさは同じです。 注意点などどざいましたら、併せてお教えください。 よろしくお願いします。
廊下足元のセンサー付常夜灯をＬＥＤにしたいのですが、ＬＥＤ電球に変えると夕方(暗くなりかけ)センサーからカチカチ作動音して、ランプが点滅してしまいます。　普通電球では明から暗時のスムーズな点灯がありますので、センサーで電圧を変えてるものとおもわれますが、　この場合、ＬＥＤ電球に変えるのは、やはりむりでしょうか？　常夜灯装置をＬＥＤ対応に変えるしかないでしょうか？　　　　　　ちなみに　使用ＬＥＤ電球　パナソ　ＬＤＴ１Ｌ－Ｈ＝Ｅ１２　インバーター　ホタルスイッチ　リモコン対応　　どなたか　何か方法有りましたら　回答よろしく願います。
蛍光灯のシャンデリアがバンと破裂音をして真っ暗になりました。蛍光灯を外してみましたが、割れていませんでした。蛍光灯をよくみると、微妙に型式が違ってました。古い方二つが20型で一年前に取り替えた二つが30型でした。たぶん一年前に取り替えた時に間違えたのでしょう。新しい型が真っ黒になってました。黒くなった球をはずしましたが、球がつきません。小さいオレンジの球はつきますので、電気はきてます。なぜつかないのですか？
既存の４０Ｗ蛍光灯の器具を改良して、２０Ｗのランプが取り付けられるようにしてみました。 蛍光灯が20Wなので消費電力も20Wになると思ったら、測定してみると４０Ｗと同じでした。 ３７Ｗの省エネランプではちゃんと下がるのに、どうして２０Ｗだと下がらないのでしょう？ また、トランスを変えずに消費電力を落とす方法はありますか？ 抵抗回路を組み込めば良いのでしょうか？ 教えてください。
天井が低いので、なるべく薄型の照明を探しています。 廊下用なので、小型タイプで、高さが１０センチ未満、電気工事なしで引っ掛け器具でつけられるものを希望しています。 数箇所設置予定なので、多少暗めでも大丈夫だと思います。 白熱灯以外でオススメのものがあれば、教えてください。
お世話になります。 現在埼玉県(50Hz地域)に住んでおります。 以前兵庫県(60Hz地域)に住んでいた時に購入した蛍光灯を使用しています。 蛍光灯本体には「60Hz専用」と記載ありますが、埼玉県でも点灯しています。 60Hz専用の照明器具を50Hz地域で使用すると、どのような不具合があるでしょうか？ このまま使用継続しても問題ないでしょうか？ 宜しくご回答お待ち申し上げております。
蛍光灯の中で、白色と蛍光色がありますが、勉強部屋に向いているのはどちらでしょうか。
海外で気に入った照明を買ってきたのですが しかし照明からは配線が２本出ているだけです。 私の家の天井はローゼットタイプです。 取り付けは専門の業者に頼まないといけないでしょうか？？ また照明の電球を付けるソケット（？）に２５０Vと書いてありますが、日本の電球を使うことはできますか？？ よろしくお願い致します
節電を効果的に行おうと、LED電球に替えていこうと考えています。 先日、ノジマ電機の広告にプライベートブランドのLED電球が載っていました。 ３３０ルーメンで９８０円です。　メーカー品と比較するとかなり安価です。 品質などが違うのでしょうか？ この商品は、他の商品と比較してマイナス面などを考慮しても、お買い得品なのでしょうか？ まったくの素人でわかりません。（ルーメンも良く知らないです） ご教示方お願いします。　
切れてる常夜灯があります。電灯消して、常夜灯が点るはずの状態で真っ暗になりますが、この時に電気が流れてるか解らないです。（常夜灯と普通に電気オフとの区別がつかない） 使ってない部屋なのですが、たまに部屋に入る事もあるので電灯は必要です。 いつも、真っ暗にして部屋を出ますがこれで大丈夫なのかと不安です。どうなんでしょうか？
スイッチをポンと押すと、点灯し、自動で数分後に消灯する蛍光灯を考えています。電子タイマーをいろいろしらべましたが、目的だけのものが見つかりませんでした。何かよい規制の製品があればそれを使いたいのですが・・・？
最近ですが、シャープのＬＥＤ照明を購入しました。 説明書を見たり、調光をしていて気になることがありました。 (1)光量を下げても消費電力は変わらない？ 説明書のＱ＆Ａから、 ＞Ｑ；調光して光量を絞った場合、消費電力は小さくなりますか？ ＞Ａ：消費電力は小さくなるが、明るさと比例して小さくなるわけではありません。 私の解釈は、 10段階調光ができるけど、1番小さくしても86Ｗが誤差範囲程度しか下がらない？　 何故ならば、仕様書には86Ｗとしか無く、仕様書上では誤差範囲でしかないから記載できない？　本当に低下するならば、86Ｗ～●●Ｗと記載が可能なはずだから？　 殆どの消費電力はＬＥＤでは無く、回路で消費されるのかな？ この考え方で良いのでしょうか？ (2)　調光した場合の心配事：　調節した直後はかなりの高周波な耳障りな音がします。数分後には、若干収まりますがキーンと言う音は残ります。　ＬＥＤその物は高寿命なのかもしれませんが、回路的には負担が大きくかかるのでしょうか？　 光を落したままで使う方が回路／制御機の寿命が厳しいなんて考えられますでしょうか？　 （しかし、10でも５でも１にしていても・・キーンと言う音は残りますけどね？） リビングに寝ると音は気にならないレベルになりますが、10畳間の部屋の中で立っていると・・・かなり気になる音です。・・・知っていれば、購入は考えたかも？ また、調光しても消費電力が変わらないなら・・・蛍光灯の内外のリングの切り替えの方が良かったのかもしれません？？？　　寿命の方は何年も使わないとわからないので運次第でしょうか？ 照明カバーも完全機密ではなさそうなので・・・ヤニとか油汚れで光量も低下しそうな気はします？　カバーを外せそうな説明もなかったので、拭き取りもできそうにありません。
よろしくお願いします。 電気屋ですが、水銀灯の安定器の必要性など考えたことがありませんでしたが、 このたび、 おきゃくさんが水銀灯がつかないのでランプを交換した 既存のランプをはずして型番で注文したけどつくのとつかないのがある ということで呼ばれまして確認したところ、安定期は高力率型で３００ｗタイプの安定器がついていました。 それに対して新規で用意したランプは２００W型でしたので、お客さんには 安定器が３００ｗ型なのでランプもまず３００ｗ型を用意して交換してください。 それでつかなければ安定器の故障です。 と説明しました。 でも３００Wの安定器に２００Wのランプを付けて点灯しているところも６箇所のうち１箇所以上あることを目視で確認しています。 （先ほど調べたところ、水銀灯安定器は電圧ではなく電流制限をするための装置だということがわかりました。） いままで水銀灯の安定器とワット数違いのランプ、という経験や話を聞いた事がないので質問させていただきました。 水銀灯の安定器とランプのワット数が違う場合、どのようなことがおきるのでしょうか？ また、今回点くところと点かないところがあるのはなぜでしょうか？ 材料屋さんに聞いたところ、安定器（大）にランプ（小）な場合は点灯するけどランプ寿命が縮まるよ、 という話を聞きました。（でも点かないランプがあるのは疑問です） ご存知の方がおりましたらご教授いただければとおもい投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
部屋の蛍光灯をつけると一旦つくのですが、1～２秒すると消えてしまいます。豆球だけはつきます。部屋のスイッチでも、リモコンでも同じです。昨日まではなんともなかったのですが。これは照明器具そのものの故障でしょうか？蛍光灯を取り替えてもダメでしょうか？
友人から海外製（おそらく中国製）照明スタンドをもらいました。 組み立ててふと思ったのですが、日本でも使うことができるのでしょうか？ なんとなくコンセントを入れるのが怖くて今日に至ってます。。。 スタンドには　－１００Ｖ２４０Ｖ　５０/６０ＨＺ 一緒に付いていた電球には　１０５Ｗ　5500K　１８０V－２４０V　５０HZ と記載されています。 スタンドのほうは日本の規格に合っているような気がするのですが、電球のほうが１８０Vとか１０５Wとか聞いたことなくて不安です。 詳しいかたアドバイスお願いします。
今まで部屋の電灯は白色の電灯しか使ったことがありません。 ＬＥＤに替えてもライフ生活に支障なくストレスなく つまり新聞を読んだりパソコンやテレビを見ることができるのでしょうか？
トイレの電球（レフランプ）がスイッチを入れた時に、点いたり点かなかったり。 一度スイッチを入れると、電球が５－６回くらい点滅します。 先日交換したばかりですが、球がまた切れました。 とりあえず交換しましたが、症状は同じ状態です。 トイレの電灯スイッチは、１つ。 照明が切れた後、数分後に換気扇が切れるように連動式になっています。 照明器具か、スイッチの故障のどちらかと考えます。 スイッチが故障なんてことがあるのでしょうか？
3階に設置してある看板を照らす野外の照明灯が壊れたので交換したいのですが、どんな業者に頼めばいいのですか？ ライトの設置場所は3階なのですが費用はどのくらいかかるのですか？ 電気代節約の為に、できれば従来の水銀ライトをLEDライトに変更したいと思っています。 野外用のLEDライトは一般の電気屋で購入できますか？ それとも交換を依頼する業者さんから購入する方がよいのでしょうか？ 何も分からずに店を始めてどうしたらよいのかわかりません。 お知恵を拝借したく宜しくお願いもうし上げます。
学習机などにおく電気スタンドと部屋の電気とでは、どちらのほうがお金がかかるんでしょうか？
シーリングランプじゃないタイプで良い間接照明の器具を探しています。 大きさはどれくらいでも構いませんができればそこそこ明るいものがよいです。 オススメはありますか？ よろしくお願いします。
東芝ライテックのスイッチでWIDEiというのとE'SやE'SWIDEというのがありますが、どうちがうのでしょうか。 詳しい方お願いします。
事務所のランプを温白色の蛍光ランプにしたいのですが、ランプ切れの交換時が気になります。温白色の蛍光ランプは家電量販店やASKUL等で一般的に流通してるのでしょうか？
表題の件について、たくさん種類があるようですが、何がよいのでしょうか。 条件として、E26口金に使用できる電球器具（100形）のみでお願いします。 また、FCL3240EXDZ2Pのような輪のタイプのものは売っていないのでしょうか。 LED電球を探していたところ、CCFLなるものも見つけました。 こちらはどうなのでしょうか。 使用されている方、メリットとデメリットを教えていただけないでしょうか。
新築の電気工事仕様書にパナソニックの照明器具から 大光電機のものに変更になったものがあります。 「大光電機」は聞いたことがなく、ネットで調べてみると 照明器具では大手とのことですが、 品質、製品のセンス等、どうなんでしょうか。 その差、明らかであれば元にもどしてもらおうと思っています。 どなたか教えて下さいませんか？ よろしくお願いいたします。
リビング・キッチンに 普通の蛍光灯 ◎棒状の８本（天井取り付け型） ◎丸型（ぶら下がり系・・大きな丸型の中に小さな丸型で２つ） とくに切れたら普通に交換していても良いと思っていますが・・。 近所の電気屋さんが・・ 色々あるたびに（フェアとか、月末とか） とてもよいかたで、すべてにおいてそこで購入 故障その他も、個人のお店なので・・（ナショナル系です） でも・・これはいかがですか？とよく電話がかかってきます！ 欲しい時は勿論購入しますが・・。 今回は「LED蛍光灯」です。 OKの中の質問など拝見したところ・・LEDに変えても普通の蛍光灯より 全体的に値段がかかる？みたいな事が書いてありましたが・・。 実際、上に書いた蛍光灯をLEDに全て（リビング・キッチンだけ）変えたとして、 電気代に関して・・そんなに良くなる物か？？この先も考え。 また、通常通り・・蛍光灯のまま、切れたら付け替える・・の繰り返しでも十分なのか？ 本当はどうなのでしょうか？ た～～～くさんのもの（お店、会社など）ならば良いかナァ・・とも思いますが、 うちの状況の場合はどんな感じでしょうか？ 是非！アドバイスを頂けたら有り難いです！ どうぞ宜しくお願い致します！！
自宅の照明なのですが、天井に直接ついているタイプで、電気の線も、よく市販の照明についている四角いカチっとはめる部分がなく、照明につながっています。画像を見てくださいね。 照明のカバーも不注意で割ってしまい、今、蛍光灯むき出しのまま使用しています。 よく見る四角いカチっととめる部分がないので、新しい照明も買うことができず、困っています。 近くのホームセンターでリフォームコーナーの人に画像を見せて、工事の費用はどれ位かかるのか相談したところ、実際に見てみないと分からないし、見積もりだけで\5000かかると言われました。 とりあえず、その時は話をしただけで、見積もりはとってもらいませんでした。 工事もあとはどこに頼めば良いのか、分かりません。 普通の電気屋さんでやっているのでしょうか？ 見積もりも、どこに頼んでも、有料になってしまうのでしょうか？ できればいくつかの中から、工事費の安いところにお願いしたいのですが、それぞれ見積もりだけで数千円取られるのは、金銭的に厳しいので…。 電気工事に詳しい方、我が家のような照明は、取り外して、四角いはめるやつを取り付ける工事は可能なのでしょうか？ また、可能な場合、大体、いくら位で工事してもらえるでしょうか？ 文章が下手で読みにくいかも知れませんが、アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
既存の蛍光灯からＬＥＤの蛍光灯に切り替える場合、 今ついている蛍光灯の枠をはずして安定器の工事を しなければならないらしいですが、 安定器がついていても工事なしで、つまり装着だけで使用できるタイプ もあるようです。 便利そうなのでコノタイプを探しているのですが、 でもこのタイプ、安全性に問題はないでしょうか？ 教えて下さい。　宜しくお願い致します。
目の不自由な友人の為に、明かるいLEDヘッドランプを探して居ます。 薄暗い時にでも明るさを実感出来る物が欲しいと云っていますので、相当に明るくないといけない様です。恐らく220ルーメン以上は必要と思います。ご存知の方は教えて下さい。
工場なのですが 先日ある部署で試しに50本ほど仮導入した LED蛍光灯が とある中国シンセンのメーカーの 5000/1本 の工事不要の交換のみで使用できるタイプのものです。 当然今のところ問題なく使用できるのは確認したのですが、 工場全体での交換に向け 再選定してみるといまいち不安があります。 ・適正価格（5000は異常に安い気がします） ・品質（放熱 （現在表面50～60℃程度）、チップメーカー、回路など） ・方式（工事不要のタイプ or 外付け安定器 工事タイプ） 等々。 導入に向け選定した経験のある方、専門業者の方など 情報を集めています。宜しくお願い致します。
家の廊下の電球が切れました。 新しい電球（ＬＥＤ）を購入して取り替えましたが点きません。普通の電球も点きません。 他のところでテストすると全部点きます。 スイッチか取付器具のどちらかが悪いのかな？と思いますが、チェック方法があれば教えて下さい。
　S社製 DL-LA8AN [LED電球 昼白色相当 E26口金 全光束810lm 調光器対応] を使っていましたが、一年もたたずに、電球の半球のプラスチック製の部分が落下しました。電球に中国製と記載されていた。落下していない電球も確認したが、落ちる寸前の状態。　危険なので他メーカー品に交換したいので同等な性能（明るさと調光器対応）を有する信頼できるメーカーを知っていう方、教えてください。 　LED電球の寿命４万時間（一日１１時間使用しても１０年は持つ）と宣伝し、省エネ、単価は高いが長い目で見れば低コスト。さらに、交換しずらいところに好適などと謳っているが、メーカーは淘汰されておらず、いんちきな商品を省エネブームに便乗して、販売しているメーカーがある。 　苦情の対応にも遅刻、不誠実。国内メーカだからと信用してはいけない。
今月より賃貸アパートに入居したのですが、築年数が古く、付随の蛍光灯からジージー音がして、生活に支障をきたす程の苦痛です。 どうやら調べたとこと安定器老朽化による寿命が原因で音がするようなのですが、蛍光灯（吊下式）を交換してくれとオーナーに言って交換してくれるのでしょうか？ 不動産屋は、多分大家さんは壊れない限り交換はしないと思いますよ。と話していました。 一応故障ではないので、そのまま使い続けても危険ではないようなのですが…
ナショナル/パナソニック FL20SSENW18HL2Kに合う電子点灯管はどれでしょうか？ 今の家に住んで約12年はじめて変えようと思います。 どうぞよろしくお願いします。
まずお聞きしたいのが、よく電球の箱に書いてある○○形ってやつ。 あれは何を表しているのですか。 それから、LED電球の選び方。 今まで使っていたモノの何を基準にして選べば良いのか教えて下さい。
丸形蛍光灯　32W+40W 　について。 今、蛍光灯　32ｗと40ｗ　2本寿命ではずしました。 今、新しいのが32wしかなく、取り付けてみましたが、 40ｗを取り付けずに　32ｗだけつけても大丈夫でしょうか？ 一応電気はつきます ひもを引っ張ってスイッチを入れるのですが 両方、蛍光灯が取り付いている場合 ひも状スイッチを1回ひっぱると２つの蛍光灯が点いている？ 2回ひっぱると、どちらか片方だけ点いていると思われるのですが。 3回ひっぱると蛍光灯は消えて、豆球だけ点きます。 今、３２ｗの蛍光灯と豆球だけで ひも状スイッチを1回ひっぱっても2回ひっぱっても32ｗの蛍光灯が光っているんです。 本来40ｗの蛍光灯がつくところに、「何もついていない」と 電気の流れなどで危険はありますか？ 40Wのは、つけてないので、 ひも状スイッチを1回ひっぱっても、点かない　と思っていたのですが どうなんでしょう。 ３２Wの蛍光灯のみのときは、 ひも状スイッチを2回引っ張った状態で放置すればいいでしょうか。 それとも1回目で止めるのでしょうか。 それとも40Wのほうも取り付けるまでは、 電気を点けないほうがいいですか？ 蛍光灯の電気を取り付けなど詳しい方いらっしゃいましたら ご教示をお願いします。 よろしくお願いします。
諸兄のお知恵をお貸し下さい。 現在、シャッター付きガレージを借りているのですが夜間に「蛍光灯」をつけて作業するために 虫がたかってきて困っております。 蚊取り線香を使用していましたが、人間の方がむせてしまって作業になりません。 その為、ネットで見た『LED電球は「虫」を誘引しない』を実際に体験されている方がいらっしゃいましたら、その体験をお教え頂けませんか？ 『一般的な白色LEDランプは、可視光以外の光をほとんど放射しないため、昆虫の 可視感度を考慮すれば低誘虫効果が大いに期待できると思われます。』 （　http://www.everise.jp/mamechishiki/2011/08/led-1 …　） とのお話は理解できるのですが実際にはどうなのでしょう？ また、「嫌虫色」といわれる蛍光灯を見かけましたが「黄色」でした ならば、「白色LEDランプ」より黄色っぽい「電球色」の方が効果的なのでしょうか？
部屋の照明をLED電球に替えました。その下で生活していると、何かを部屋の中に落としたり、素早い動作をする場面などで、像が断片的に途切れて見える感じがするんです。蛍光灯の時は物の動作が連続的に見えていたんですが。仮に腕を速めに振ったとします。その映像が、LEDにしてからは、少し大袈裟で誇張表現になるんですが、途中で連続ストロボを焚いた時のように映像が時間的に断片化して見えるのです。昼間にはそんなことは一切起きません。そこで考えてみて仮に行き着いた結論がLED電球は極短時間の点滅を繰り返しているのでは？ということになったのですが、まさかそんな事ってあるんでしょうか？
みなさま、zencha_1968と申します。 電気に関する質問を上げさせていただきます。 ある工場施設に10灯の蛍光灯とシャッター用のモーターがぶら下がる回線があります。 それらの内、7灯の蛍光灯は雨が降ると必ず滅灯します。 電源の側には漏電ブレーカーがついていますが、漏電ブレーカーは落ちません。 回路は単相２線式の100Vです。 何とか改善したいのですが、原因がわかりません。 この現象の原因とそれらに対する確認方法と対処方法をご教示いただけたら幸いです。 何卒よろしくお願いします。 参考に 以前はシャッターについても雨天時に動かないと言ったトラブルがありましたが、シャッターのスイッチボックスを新調するとそのトラブルは解消されました。
「TOSHIBA E-CORE LED電球・E17口金・ミニクリプトン電球形」を 天井に埋め込み型のダウンライトに着けましたが点灯しません。 商品のレビューを見ると、同じ環境で使えなかったという書き込み（私の以外）は皆無で、 うちでは使えないのが少々腑に落ちません。 こういうケースはよくあるのでしょうか。それとも着け方に何か問題があるのでしょうか。 ちなみに、前に電球型蛍光灯を着けてみた際も、同様に点灯しませんでした。 ・　このＬＥＤ電球が不良品でないのは他のライトで確認済み ・　元から付いていたのは６０Ｗの白熱球 ・　クリプトン球はソケットに無理なく収まります ・　家は築３年 専門家のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
現在、家庭で丸い蛍光灯(32型と30型）を使っています。 これを節電のためにLEDに交換することはできますでしょうか？ 天井からは、添付写真のようなコネクタが出ています。
最近ＬＥＤ常夜灯に取り替えようと一個買ってきて試したところ。ＯＦＦでもうっすら点灯して完全に消えません。 いろいろ調べたところホタルスイッチが原因とわかりました。 スイッチについてるムギ球と直列になってわずかに発光するらしいのですが、３路スイッチでもダメとか。 これはなぜなんでしょうか。 また少し高いホタルスイッチ対応品もあるようですけど、これなら完全に消えるんでしょうけど、どんな仕組みなんでしょうか。 詳しい方お願いします。
自宅の蛍光灯が寿命のようなので交換したいのですが、今まで一度も交換したことがなく、換えの電球に何を買えばいいのかわかりません。取り外したものを店に持って行くのも面倒だし・・・ 現在使っているものは円形で2本セットになっており、「FCL32EX-D/30」と「FCL40EX-D/38」と書かれています。これと全く同じものを買えば問題はないのでしょうが、他のメーカーのものを買うとしたら、何を買えばよいのでしょうか？ 差し込み口のようなピンの形状はどのメーカーでも一緒ですか？ また、大きさ（？）は何という数字を指定して買えばよいのでしょうか？ 現在の商品で数字らしきものは、32、30、40、38で、どの数字を気にして買えばいいのかわかりません。。 基本的な質問で恐縮ですが、わからないので教えてください。よろしくお願いしますｍ（_ _）ｍ
天井に固定された照明の配線修理ではんだ付け必要な箇所がありますが、作業場所が高いので溶けた半田が下に落下してしまいます。半田づけする何かよい方法ありますか。
神棚の灯篭、仏壇の灯明（？）の電気的な接続はどちらが普通なんでしょうか。神棚の明かりは24時間つきっぱなしなのでLEDに換えようとしたところ直列接続のようでLEDでは点灯しませんでした。（パナソニック小丸電球型です）そのへんの理由はなんとなくLEDは電気抵抗がどうこうだったと分かるのですが。あれっと思ったのは仏壇の明かりは並列でした。 あらためて神棚の灯篭を買っても直列が普通であればLEDは使えないしそうでないのならと考えた次第であります。
外部の物入れの天井に人感センサーの照明をつけようと思っています。 パナソニックのFreePa「HAC2100EL」です。 この照明の人感センサーについて教えていただきたいです。 もし物入れに入ってすぐの天井に人感センサーの照明を付けた場合、 物入れの扉が完全に閉まっていても、 物入れの扉のすぐ外側を人が通行したりすると その照明が点いたりすることはないでしょうか？ 人感センサーは何で検知して点灯するのでしょうか？ 扉が完全に閉まっていて、人の動きなどが分からない状態だと、 扉を挟んだすぐ外を人が通行しても点灯することはないでしょうか？ ちなみに物入れの前は廊下になっており頻繁に人が行ったり来たりします。 物入れの扉はアルミの引き違いの扉になっています。 その引き違いの扉にはガラスなどはありませんので、 もし物入れの照明が点いていても扉が閉まっていれば、 外からは点いているのに気付かないので人感センサーの照明を考えています。 照明のスイッチが物入れの外にあればパイロットスイッチなどで 点灯の確認が出来るのですが、物入れの中にあるので、 扉が完全にしまっていると照明が点いてても分からないんです。 質問の内容から外れますが、人感センサー付きの照明以外で、 何か対応する方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
LED電球について教えて下さい。 自宅にある照明が、カバー付きのダウンライトです。 このダウンライトには、内部に金属製のカバーがあり、最終形としては電球を囲ってしまうことになります。器具の問題に起因しますが、LED電球の丸い部分（樹脂カバー）の幅が55mmのため干渉して設置できずこまっています。そこで、電球の樹脂カバーを鋸のようなもので撤去して、LEDチップむき出しとして使用することにしました。 この場合、発火の危険等があるのでしょうか？安全面に問題があるのでしょうか？ ちなみに、樹脂カバーは破損防止以外の機能を担っているのでしょうか？ あと、もしご存知でしたら、細身のE２６型LED電球の情報をいただければ助かります。イメージは棒状で形状が一定であると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
消えてまた電気がつきます。ブレーカーは落ちてません。何が原因でしょうか？ 家は一戸建てです。
照明器具の片切りスイッチが壊れてしまいました。 照明を消そうとスイッチＯＦＦにしてもすぐにＯＮに戻ってしまい消せません。 今は1日中照明がつけっぱなしになっているので修理したいのですが 業者を呼んで修理しないと直せませんか？ 何の知識もなければ自分で修理するのは不可能でしょうか？
よろしくお願いします。 玄関灯を以下のようにしたいです。 ・指定時刻になると自動で消灯する。 ・自動点灯はしない。（日暮れの頃、あるいは帰宅時に手動で点灯する。） 該当製品あるいは、うまいやり方はありますか。 【背景】 ・在宅時に消し忘れがあっても２１：３０に消えてほしい。 ・急な外出・出張などで家を空けるときに、点灯してほしくない。 ・防犯対策（玄関に人が近づいたのを検知して点灯）などは不要。
照明が点灯しなくなったので蛍光管を取り替えましたが それでも点灯しないので、古い点灯管を取り替えようとしたところ 余りに古かったのか手で触っただけで粉々になってしまい、外せなくなりました このままでは照明無しで生活しなければならず1～2日なら何とかなりますが それ以上は辛いので速く直したいです いろいろあって電気屋さんは呼べないので自分で取り外したいです どなたか方法などありましたらよろしくお願いします
いつもお世話になっています。 小さなLED電球が有るのですが、このLED電球を点灯させてもほとんど熱が出ません。 LED電球とはこの様な物なのでしょうか？
中学生です。 LEDを使って実験をしようと思うのですが、 実験内容がこれでいいのか、知識のある方に教えて頂きたいです。 調べること⇒LEDの豆電球と普通の豆電球の明るさの違い 動機⇒最近信号機などがLEDに変わって来ているが、 　　　　　どれ程消費電力に差があるのか。節電できいるのか。 同じ定格電圧の豆電球を２つ用意（LEDと普通の）。 それに合わせて電池をつなぎ、見た目の明るさの比較。 消費電力のわりに明るさはどれだけ違うのか。 信号機については、ネットなどで調べようと思っています。 自分なりに考えたつもりですが、 これでちゃんとした実験になるのか心配です。 専門知識のある方など、良い実験方法を詳しく教えて頂けたらなと思います。
コンサートで使用するペンライトについて質問です。 市販で売っているペンライトでもっとも明るい商品を教えてください。 今、自分が持っているのはヤマト社のチアライトとe-ビームです。 これよりも明るいペンライトは売ってるのでしょうか？ あと色によって明るさに違いがあるのなら何色がより明るく見えるのかも教えて頂きたいです。 希望は軽量、小型のものですが、最優先事項は明るさなのでその辺を考慮して頂けると助かります。 電池の種類、使用時間は一切問いません。 よろしくお願い致します。
今朝のことです。私は洗面所の電気を点けて歯を磨いていました。夫がすぐとなりのトイレに入ろうと、トイレの灯りを点けました。するとトイレの灯りが一瞬消えて、同時に洗面所の灯りも消えて、すぐに点きました。私は夫がトイレと洗面所のスイッチを押しまちがえたのかと思ったのですが、洗面所のスイッチは私の目の前、トイレのスイッチは当然トイレのすぐ外の壁にあるので、それはありえません。また、トイレの電気が消えた時に、お尻を洗う水が出るスティック？が何度か出入りしたそうです。便座に座る前で、当然お尻洗いのボタンも押していないです。リビングに戻ると、蛍光灯が消えて常夜灯になり、ふすまで隔てたすぐ隣の和室の電気が煌々と点いていました。和室は常夜灯になっていたのに。 この夏、電圧の上がり過ぎでブレーカーが落ちるということが何度かあり、そういうことも関係あるのでしょうか。こういう事象にはどういった理由が考えられるでしょうか？漏電などしているのではないかと心配です。 電気関係に詳しい方、よろしくお願いいたします。 電気関係に詳しい方、
電球型ＬＥＤの本当の消費電力は一体いくらなのでしょうか？ 消費電力が5Ｗ程度の製品でも、定格電流が0.1Ａ位の物があります。 100Ｖで0.1Ａだと10Ｗ位消費していることになりますか？ 消費電力と定格電流の関係について教えていただけないでしょうか。
照明用のダクトレールから電子レンジの電源が取りたいです。 電子レンジ近辺に、他の電子レンジ、ヒーター等高容量の器具が多く、ブレーカーが落ちてしまうのです。別系統のブレーカーというと、照明用のダクトレールからになるのです。 検索もしたのですが分かりません。 照明用のダクトレールに固定できる、一般電気器具用コンセント又は、そのケーブル付き。 そのような物が存在しますか？ 器具の一般名称、型式等お教え願えませんでしょうか？ また、４年前の建物です。落ちる特定のブレーカー。20Aを、同一形状で簡単に30A程度に入れ替え出来るでしょうか？
台所の蛍光灯(流しの上にあるもの)がいつの頃からか、カチッカチッカチッカチッって4回紐を引っ張らないと点灯しないようになりました… 消すときは1回で消えます。 直す方法はありますか？ ちなみにグロー球は変えました。(100均のですが…)
（質　問） 水銀灯の安定器は、始動電流を参考に配線すべきなのでしょうか？ それとも、安定時を参考にすべきなのでしょうか？ （内　容） 水銀灯9台仮設 水銀灯1000W　　　　 　：　9台使用。 ブレーカー2P2E20A　　：　　？ 水銀灯安定器1000型　：　低始動電流型　高力率　200V　始動電流6.9A　安定時5.4A ・6.9A×3台＝20.7A（始動時の場合） ・5.4A×3台＝16.2A（安定時の場合） 安定時を参考にする場合、ブレーカーは3個でいけます。 ですが、始動時を参考にする場合、ブレーカーは、5個必要になります。 やはり、大きい数字の方を、参考にするべきでしょうか？ 教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
こんな懐中電灯が欲しいのですが、店頭に並ぶパッケージのどこを見れば他と区別ができますか？ 「光の円がはっきりと正確な円になるもの」。舞台を照らすピンスポットのような完全な円形の光になる懐中電灯です。
お世話になります この度ヒーター内蔵１００v　７５０wの安定期不要の水銀灯を２つ購入しました 1,6kwの本田発電機を使い、船で点灯させる為です ところがはじめ３分はなんとか付きましたが、水銀灯の真ん中の部分が放電を始めると 消えてしまいます 一つにしたところなんとか安定してついてくれました １つが安定して、そこにコンセントを差し込むと、２つとも消えてしまいます 発電気のせいのようですが２,5kwインバーターでも,同じことが起きてしまいました これはインバーターの質が悪いのかもしれません 発電機を買い替える意外に手はありませんでしょうか どなたか分かる方教えて下さい 　　　　　　　　　　
自宅では階段、寝室、廊下、玄関、トイレ、洗面所の約１５箇所を約２年かけて白熱電球からＬＥＤ電球に替えました。ＬＥＤ電球は長寿命・高信頼性で経済的、１回取り替えると数万時間は使えると謳われています。その寿命でさえ切れるわけではなく、暗くなったのを以って寿命だとしているというふうに聞いています。 さて２年前に購入したSHARP の60W相当のＬＥＤ電球は約１年で点灯しなくなりました。トイレに使用していましたが、最初は点灯しない/点灯するという状態が不安定だったのですがそのうち全く点灯しなくなりました。私見ではＬＥＤの素子自体は問題ないが、制御回路が壊れてしまったのではないかと思っています。 また、１年ほど前に購入したアイリスオーヤマの60W相当に製品が、本日点灯中に突然不灯になってしまいました。こちらは階段に使っておりました。 どちらも、使用方法はきちんと守っています。家の中ですので濡れたり、極端な高温低温でも使っていません。 ・カバーしたり埋込みには使わない ・浴室には使わない ・調光などはもちろん行わない 壊れた２個ともまだ高価だった頃に購入したものなので3000～4000円位で購入しました。たったサンプル数１５ぐらいで２個も壊れてしまうなんてショックです。その頃の設計・品質に問題があるのか、よほど運が悪かったということなんでしょうか？おそらく後者かと思いますが…。 皆さんのところでは問題なく使えているでしょうか？
先日、２０数年間大切にしていた コンセントライトを壊されてしまいました。 同じ品が手に入りづらく、破損部位も少ないため、 修理にだして、修理費を負担してもらおうと思います。 ですが、どこで修理に出せば良いか分かりません。 具体的なお店の名前、 もしくはこういう所で直してもらえる、という所を ご存知でしたら、教えてください。 ○参考【破損前のライト】→http://himedaria.exblog.jp/4686267/ ○購入場所は不明です。 ○場所は東京都内、もしくは郵送でやり取りし、修理して頂ける所が希望です。 ○破損部位は、コンセントに差し込むプラグ部分のみです。 ○修理費は全額負担してもらうので、購入価格よりも超えても結構です。
廊下の足元に5Wの常夜灯を使用しています。 口金12で5W相当と表記のLED電球に変えたら暗くてがっかりですがW数が合っていても白熱電球より暗いのはどうしてですか。 また、白熱仕様では器具に見合ったW数の電球をするのが普通ですがLED電球の場合は口金サイズだけ合えばよいのでしょうか。 定格消費電力0.2Wというのを多く販売していましたがこれは何W相当なのでしょうか。 電気はまるでわかりませんのでよろしくお願いいたします。
イケアの配線ダクトは他のメーカーの器具が使えますか？ ご存知の方、教えてください。。
庭に差して使う外灯は ソーラー電池で 動くのですが、内部に 電池のようなものが 入っていました。 電器がつかず その電池をとりました´｀ ※写メ参照 ソーラーなのに電池は 必要なのですか？ それとも電池らしきものは 半永久的なもので どこかのパーツが緩んで つかなかっただけでしょうか？ あと、もしこれが電池なら 外灯なので外用など そゆのあるのでしょうか？
私は細長い台所の照明に40ワット直型蛍光灯を２灯直線上に並べて使っています。 これを　LED電球に換えたいのですが、今、そのような器具は無く、市販のLED電球をソケットに着け、 ４個を並べて配線したら、どうか？など考えています。 何か名案があったら御教示願います。 屋内の殆どの器具はLED電球に換えました。
ＬＥＤ電灯の耐久力と消費電力の低さに惹かれています。 ただ電気屋とかで見るＬＥＤって　いわゆる電球タイプしか見たこと無いのですが 蛍光灯(長い奴）タイプのはないのでしょうか？ あと電球タイプの場合　金口の大きさが合致してれば付け替えるだけでＯＫなんでしょうか？ たとえばトイレの電球をＬＥＤにそのままに変えることができるとか 蛍光灯タイプがあるとすれば工事とか必要でしょうか？
賃貸で今の部屋に越してきてから半年ちょっと経ちましたが今朝、蛍光灯の紐をひっぱって消そうとしたらブチッと切れてしまいカバーをはずして切れたところを見てみたらどうやら前の入居者の時からよく千切れていたみたいで結び目の後が２～３個ついて居ました。 うちの部屋の蛍光灯はペンダントライトの輪っか形蛍光灯の真ん中にぷらんと紐が下がっているというタイプではなく、天井壁にがっちり固定された四角形のカバーの脇からぷらんと紐が垂れているというタイプです。なので脇から垂れ下げるために天井側金具に穴に紐を通すところがあるのですがひっぱるたびにこの穴の淵と紐が擦れてすりへっていき、千切れてしまうようでした… ただこの穴というのが約1.5～2mm位で本当に小さく、紐の摩擦する部分だけセロテープで補強しようとしても逆にテープが穴に引っかかって点灯しなくなってしまいます。 ならいっそ千切れる位なら照明ごと変えてしまおうか、とも思いましたが容易に付け替えられない構造だったので断念しました…。なので紐の摩擦部分だけなんとか溶剤か接着剤かの何か特殊な液をしみ込ませて硬化させ、ちぎれにくくするようにできないものでしょうか…？けど何を使ったら一番効果的かわかりません。教えていただけませんか？ 余談：紐を変えるという方法もありますがその場合太さ1mm以内のものがいいです。通すとき厳しいので；
昨日、廊下５つと、脱衣所、浴室の電球を、 すべてＬＥＤに交換しました。 以前使用していた６０Ｗ型よりも暗めを選びましたが、 それでも十分な明るさで、家族みんなが満足しています。 ただ、表題のとおりですが、 スイッチを入れてから点灯するまで、一瞬間があります。 １秒もないので、使用に支障はないですが、 今まではそうではなかったので（スイッチと同時に点灯していた） 違和感があります。 そのうち慣れると思いますが、理由が知りたくて質問しました。 過去の質問や別のＨＰを探しましたが、 答えが分かりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
パイロット付きスイッチ（WT5341K）で三線・片切タイプです。 元々、普通の片切がついていたのですが、パイロット付きに変更する作業です。 片切で結線したく、回路図を見て写真のように結線してみましたが、 照明は点灯するのですが、パイロットランプが反応しません。 結線方法を教えてください。 http://denko.panasonic.biz/search/search?dep=ebo …　で、WT5341K
通信販売で照明を購入したところ、照明器具の引掛部分は丸型でした。 しかし、住まい（賃貸の部屋）のシーリングは角型になっており、接続（引掛）ができません。 照明器具の丸型の爪が大きく、天井の角型の穴に入らない感じです。 その場合、角型と丸型を変換するアダプタのようなものはありますでしょうか。 それとも、照明器具の引掛部分を角型に交換できますでしょうか。 （賃貸なので、天井側シーリングの交換はできません・・・）
海外に住んでいるのですが、バスルームにある１メートルぐらいの長いネオンを使っています。 ところが、スイッチを入れてから点灯するまでに、なんと２分もかかるのです。 最近特に長くなりました。 ネオンの取替えは１年に１回しています。（別に寿命がきてなくても取替えます） ネオンが長いので、時間はかかるのは当然なのでしょうが、あまりにも２分は長すぎて 役に立たない状態です。 この解決方法を教えてください。
LED電球を買って3-4ヶ月ですが、時々　古くなった蛍光灯のように明暗のチカチカという状態になります。　　　30秒以内程度で復旧しますが、不定期間隔で同様の状態になります。 ソケットに締め付けて接触不良が起きないようにしても解決しません。　これは寿命が近づいている症状でしょうか？　　　それにしては納得出来ません。
建物取付けられている蛍光灯をすべてLED 蛍光灯に変えたいと思っています。かなり消費電力のコストダウンになると思うのですけれどもいかがでしょうか？そうすることによって年間どれくらい節約できるものでしょうか？
白熱球や蛍光灯、LED、ハロゲンランプ等のバルブ類の調光機能について質問です。 電球の種類によって調光機能の適、不適があるのでしょうか？ また、適、不適の理由までわかれば教えていただけないでしょうか？
１０畳ほどのリビングダイニングで、ダイニングは３畳です。ダイニングのテーブルで食事をしたり子どもが宿題をしたりします。食事を考えると白熱灯や蛍光灯の電球色がいいと思うのですが、勉強や読書などは暗いと目が悪くなると思うので、それにふさわしい照明をつけたいと思っています。ここでもそのような質問が何件かされていますが、なかなかいい案が考えつきません。一案として、ダイニングのテーブルの中央上に白熱灯か電球色のシーリングライト、またはペンダントライトなどを使用して、勉強用にスポッライトかダウンライトを併用する。その場合、スポットライトは蛍光灯（あるのかな？）LEDライトなどの光源を使用する、案はどうでしょうか？適切でしょうか？スポットライトやダウンを併用する場合、影ができないように取り付けの位置を考えないといけないと思うのですが、そのへんも難しくて決められません。ハウスメーカーとの締め切りが迫っていてあせっています。ダイニングでの食事と勉強の両立について、よい案があればぜひ、アドバイス下さい。よろしくお願いします。
LED球の口金付近は触れないぐらい熱いのですが、あんなに熱いのでは熱効率悪いのじゃないでしょうか？
居宅ではなく店舗の照明なのですが廊下や通路など従来の電球使用器具が多いです。 ほとんど動かす事はありませんが、調光スイッチがかんでいます。 本日試しに電球型蛍光灯を入れ替えてみましたら、点灯しないのかと思っていたら 普通に点灯し、明るさも十分でした。 気持ち悪いのでテスト的に10分ほどで元に戻しましたが、このまま使用すると問題が発生しますでしょうか？ スイッチはナショナルのスライド式調光スイッチです。 同じではありませんが、下記URLの物と似ています。 http://www.amazon.co.jp/Panasonic-%E3%83%91%E3%8 …
浴室の電球がきれて、ＬＥＤに変えようと購入しました。白熱灯は60wだったので、470ルーメンが60w相当ということで、購入しました。取り付ける際に説明書きを読んだんですが、密閉器具には不可と。浴室は電気が水に濡れないように、電球を密閉するような電気です。この場合はやはり密閉するから、ＬＥＤは向かないのでしょうか。 詳しくないのに、ついＬＥＤを買ってしまいました。どうぞよろしくお願いします。
現在会社で、ＨＦ400Ｘの水銀灯を20灯使用しています。 　電気工事業者に尋ねましたらＨＦ400Ｗの安定器を取り換えることなく、岩崎電気ＦＥＣセラルクス　　エースＰＲＯ190Ｗに取り換えると電気料金が半額になると提案されましたが、本当に200Ｗ用の安　　定器に変える必要はないのですか。
家の新築にあたり、１階のリビングダイニングにダウンライトを何箇所かつけたいと思っています。住宅雑誌や照明の本を買ってきて読んだりしているのですが、配置がなかなか決まりません。住宅メーカーさんのほうでは、あまりこれといったつけ方の推奨はなくて、むしろ施主の希望に沿ってくれるというスタンスです。照明の本を読むとけっこうダウンライトの配置は難しいように思います。例えば、エアコンを照らすなとか、天井を穴だらけにしないようになど、注意事項や失敗例が載っています。リビングダイニングは１０畳ほどです。わたしの希望としては、ダイニングでは食事と勉強やお裁縫、家計簿つけなどをやる予定なので、手元の明るさもほしいです。リビングではテレビや読書を。リビングにしてもダイニングにしても、明るさも必要ですが、夜は少し明るさを落として寝るまでの時間をほんのりとした灯りで過ごしたいとも思っています。このような希望の場合、ダウンライトの配置の仕方と主照明の仕様や配置の仕方をどのようにすればいいか、ぜひアドバイス下さい。どうぞよろしくお願いします。
屋外の狭い場所（フェンスの内側）に蛍光灯器具を設置したいのです。厚みを80ｍｍ位以下にするため、Ｔ4管の蛍光灯器具を使用してこれを収容出来る「防雨製のケース」を探していますがなかなか見つかりません。ご存知の方、メーカー、取り扱い店等ご助言お願いします。出来れば片面照射型がベストです。
表題の通りですが、皆様のアドバイスを頂けたら幸いです。 店舗の照明なのですが、現在はダクトレールにてＥ１１口金のハロゲン球が２０個ついています。 球切れでのコストパフォーマンスの悪さ、電気代が高い、何よりも熱を持つので暑いです。 節電が叫ばれているこの時期ですから、ＬＥＤ球に交換しようと検討中です。 現状よりもデメリットは初期投資くらいだと思っています。 ですが、店舗には調光機が付いており、ＬＥＤ球だと破損する場合があるとの記述をよく見ます。 Ｅ１１口金のＬＥＤ球に変え、調光機を同時に使用するのは不可能でしょうか？ またソケットを変えればＥ１１ではなく球種も幅が広がるかと良いと思いますが、 お金の問題もありますので・・・。 何か良いアドバイス、適合製品を教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
洗面所の電球が熱いので、洗面所に立っているだけで暑くて汗びっしょりにしまうのと、安い電球だとすぐに切れてしまう・・・ という理由でLEDに交換したいのですが、よくわかりませんので教えて下さい！ 電球のソケット横に以下のように表示があります。 ◆ レフランプ　 E26 100V 100Wまで ◆ 一般照明用電球 E26 100V 40Wまで レフランプという標記の方が1個、一般用の方を2個で使用しています。 レフの方も一般の方もLEDに交換して大丈夫なのでしょうか。 E26口金のサイズで、100W相当、40W相当のものであればどれでも大丈夫でしょうか。 また、メーカーによって性能や持ちは違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
蛍光灯の電気スタンドを使用していますが、夜ベッドサイドで本を読む際、熱くて不便を感じLEDのスタンドに変えようかと考えてます。 3Wの明るさは真っ暗な部屋の中、読書をするのに十分でしょうか？ 蛍光灯だと十何Wだとか20Wの明るさの物が店頭に置いてありました。それと比べると3Wだとどうかな？と。 店頭で試しに点けても店内が明るいので実際の明るさがよく分からないので、実際に使用しているかたいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします
玄関の電球はもともと普通のを使っていたのですが、何故か1週間しないで切れてしまうためLDE電球に変えました。 変えたら今度はLED電球がついたりつかなかったりします。 玄関の電球だけおかしいです。 何故でしょうか？
いつもお世話になります。 世間では節電が求められていますが、私の職場でも節電を考えています。 （もっとも今回は光熱費の削減が主目的ですが） そこで職場の蛍光灯（約30本）をLED蛍光灯にしようかと検討しています。 ちょっと調べてみるとLED電球に比べてLED蛍光灯はまだ普及が進んでおらず、 いろいろなタイプがあることを知りました。 導入するのにどのLED蛍光灯にすればイイかよく判らず悩んでいます。 選ぶ際のポイントや気を付けること、お薦めのモノなどを教えてください。 なお、職場は関西電力の管内にあり、電気代を減らすことが主目的です。 よろしくお願いします。
いままで室内のダウンライトに使っていたクリプトン電球を、LEDに交換しようと思い近くの量販店へ買いに行きました。 他のより安く売っていたので「FORA　TK-BE053N」を試しに買ってさっそく取り付けてみたのですが電気がつきません。 いろいろ過去の質問や、解説サイト等で調べてみたのですが、 「100V、同じ口金で、表示W数以下の物」であれば問題なくつくんだと勝手に思ったのですがそうではないのでしょうか？それとも他の要因があるのでしょうか？ ダウンライトの表示は「クリプトン球　60Wまで　E-17　100V」とシールが貼っており、電球を斜めに取り付けるタイプで調光機能は付いていません。 今まで使っていたのはパナソニック製のミニクリプトン電球「LDS100V54WWK２P」です。 あまり詳しくないので、こちらの情報で不足しているところがあれば遠慮なく言ってください。 よろしくお願いします。
街灯のない田舎で暮らしているためと、夜盲症があるためハンディのLEDライトを購入しようと思っているのですが… ネット通販でみて大きさや重さ形でアメリカ軍事用のが気に入ったのですが、明るさの単位がわかりません。 300ルーメンとはどの程度の明るさなのでしょうか？
節電が大いに叫ばれている今、弊社でも何か対策を、と話し合っておりますが、具体的な方策が無くて・・・。この際、照明をＬＥＤに変えてみようか！？という話もしましたが、ＬＥＤはコスト的に今はまだ高くって。 今の蛍光灯で何か出来ないものでしょうか！？
現在ガラスのカバーが被さっている玄関の照明ですが、小型の口金の白熱電球を使用しておりますが、電力節約のため東芝のネオボールEFD10EL/9-E17と交換してもカバー内の温度上昇による危険があるでしょうか御尋ねします。注意書きが書いてありますがガラスカバーのことに 触れていません。
調光式で60w相当の拡散式？(今の白熱電球と同じ広がり方)は今、出ている製品でどれを選択したらいいのですか？お勧め商品を教えて下さい。又、発熱量は今の通常電球に比べて大幅に下がる物なのですか？教えて下さい。(夏場は部屋が暑くなるので明るくしたいのですが控えめにしている状態です。又、今年はなるべくエアコンは使用しないと決めているので切実な悩みなのです...)　
節電のため、会社の蛍光灯に後付けでキャノピースイッチを付けたいと思っています。 メーカー：三菱電機 型番：KV4362 備考：逆富士型 http://wwwl1.mitsubishielectric.co.jp/wink/categ … 1994年11月製なので、既にHPには記載がないようです。 他社メーカーさんではキャノピースイッチを部品で販売しているようですが、 三菱電機さんでは見当たりませんでした。この機種で後付けできるかどうか お分かりになりましたら教えてください。
白熱電球からLED電球に交換しようと思っているのですが、素人でわかりません＞＜； 築１５年になる家に住んでいますが、ただ単にLED電球に交換するだけでいいんでしょうか？ ソケット？も交換するのでしょうか？ それだと工事までしないと？（汗
調光機能付き簡易ダクトレール（National製LK04171）に ペンダントライトを吊って使用しています。 今の白熱電球（54Wミニクリプトン球、E17口金）から 電球型蛍光灯やLED電球に替えたいのですが、 【調光器対応】というものであれば単純に置き換えできるのでしょうか？ もしくは、【調光器対応】の中でもさらに種類を選ぶ必要があるのでしょうか？ 調光は効かなくても（100%点灯オンリーでも）全く構いませんが、 点かなかったり、火災等の危険性があるかもしれないので 詳しい方おられましたら教えてください。
埋め込み式照明器具８個が食堂の天井に付いています。 節電のため食堂の電球をLEDに替えました。 取り替えてから気が付いたのですが、色が緑っぽく見えます。 顔色やバナナの色などが、少しばかり不気味です。 LED電球は熱も発しないということですので、照明器具が埋め込み式ということもあり 舞台照明のように色つきの透明のフィルムを通したら改善されるのかな、と考えています。 このような事をされた事のある方、または何色のフイルムをかければ自然の色に近くなるかご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
１７畳のテナントを借ります。 天井の高さは2m40程なので通常の高さです。 壁は白です。 上限は50Aです。(これが情報として必要なのかも分かりませんが^^;) 部屋の形はほぼ正方形です。 ちなみに今現在は、シーリングライトで円形のパルックが５灯ついています。 （ちなみに天井にはこんな形で5灯ついています^^;↓） ●　　　● 　　●　　 ●　　　● アトリエなので、なるべく手元が見えやすく明るい方が良いです。 オレンジ色でなく、眼鏡屋さんやコンビニなどの白さを希望です（あまりに明るすぎるのも嫌ですが。。。） 電気業者に入ってもらう前にこちらで指示を出すため色々考えて調べてはいるのですが、 専門でないのでよくわかりません。。。 明るいに越した事はないのですが、オシャレなものがいいです。 間違っても二灯式の直管型蛍光灯は嫌です。。。 天井にレールを這わせて、そこに電球型蛍光灯を付けようと思ったのですが、 電球型蛍光灯は、直管のものや円形のパルックなどに比べれば、点灯時間が遅く、しかもとても暗いと聞きました。 家は全て白熱球なので、電球型蛍光灯の明るさがよくわかりません。 １７帖の部屋であれば、おおよそ何ワットの電球型蛍光灯がいくつあれば「不自由無く明るい」と感じますか？ おおよそで良いので教えて下されば幸いです。
リビングの丸い蛍光灯ですが 取り替えたのについたり消えたりするのはどうしてでしょうか？ ２個ついていますが、外側は消しているので、内側の蛍光灯がチカチカしてるようです。 外側だけをつけることはできないので チカチカが気になって困っています。
一般家庭にマルチメディアコンセントのようなPCやラジカセやLED電球用に直流コンセントがないのはなぜでしょうか？直流のコンセントは家庭用に作るのは技術的にどこが困難となるのでしょうか。
天井に付いている引掛シーリングボディが 欠けてしまいました 新しいものを 今日 ホームセンターで買ってきたのですが 自分で 簡単にできるものでしょうか？電気屋さんにお願いした方がいいのでしょうか？
　部屋でヨガをするときに邪魔なので、 　部屋の天井にある照明を高い位置にしたいのですが 　買い換えるしかないでしょうか？ 　昔ながらの 　吊るすタイプのやつなんですが 　コードを短くする方法ありませんか？ 　 　
　引掛シーリング、引掛埋込ローゼットの取付けについて質問させていただきます。 実家リビングの照明器具（シャンデリアっぽいもの）が壊れたため、通常のシーリングライトへの取替えを検討していますが、照明器具直付け方式（と思われる）のため、今回、引掛シーリングもしくは、引掛埋込ローゼットへの取替えも考えています。 　 普通に電気工事店等へ頼めばよいのでしょうが、実家からは私にできないかと頼まれています（私が以前（10年くらい前）に電気工事士（第2種）の資格を取得していたため）ので、ネット等を見ながらやってみようと思っています。 　初歩的な質問ですが、まず引掛シーリングと引掛埋込ローゼットはどう使い分けるのでしょうか。　 どこかのサイトで、引掛シーリングは５kgまで、引掛埋込ローゼットは10kgまでの照明器具がつけれるみたいな文言がありましたが、それだけなのでしょうか。 （リビングなので、引掛埋込ローゼットの方がよいのかなと考えています） 　また、配線についてですが、現在の照明用に配線（2本）がきているはずなので、それを流用して、引掛埋込ローゼット等につなごうと考えています。 その際の注意点等がありましたら、ご教示お願いします。 （何も配線がきていない箇所から分岐して、配線をもってくる必要があるのであれば、あきらめるかもしれませんが、既存の配線を流用するだけなら出来るかもしれないと考えています） 　 聞くぐらいなら電気工事店に頼め、というご意見を受けそうですが、ご助言等をよろしくお願いします。
皆さんこんにちは。 昔の20Ｗの電灯からジーっと音が鳴り、丸い電灯を買うことになりました。 考えると天井の壁紙が露出する感じがしますが、壁紙を先に取り換えるか？ 丸い電灯を取り付けてから、壁紙を取り換えるのか？どちらがよろしいのでしょうか 私自身としては、後者の電灯を取り換えてから壁紙を取り換えたいのですが・・・。 どちらが良いのかどなたか詳しい方教えてください。 以上よろしくお願い申し上げます。
元から付いていた中国製の蛍光電球を交換しようと 表示を見たのですが、「120V　15W　0.25A」と表記してありました。 (1)一般知識として　V　×　I　＝　W　は知っていますが、上記の数値だと 120V　×　0.25A　＝　30W　となりますので表記の数値と違うことになると 思うのですが、何か違う意味合いの表記をしているのでしょうか？ (2)日本の家庭用電圧は100Vですから、今まで100V　×　0.25A　＝　25W 消費していたと言うことでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
2年前に中古住宅を購入。テレビも地デジ対応を購入、業者さんにセットしていただきました。 アナログの場合は、全チャンネルは見れますが、地デジにすると、見れるのは、天候にも よりますが、全チャンネル（７局）中、４局しか見れません。電気屋さんに聞いたが、山間部 なので、電波が弱いためだとの事。 インターネットは、光回線を使用しているので、アンテナがない光テレビを検討しています。 ラジオも入りが悪い地域です。来月にアナログ放送が終わった後の、地デジの入りを見て から決めたいが、今の入り方と変わらないのでしょうか？
今回の地震関連の節電にて屋外の水銀灯を夜間は常に点灯していたものを現在は消しています しかし 防犯上の問題がでてきて間引いて点灯させるつもりです。配電盤の操作では細かく間引きはできませんので 電球を外して間引いてみようと思います。 もし実際に行った場合なにか器具、配線などに悪影響はあるでしょうか。 そのような場合はなにか対策も教えていただければと思います。
KICHLER社の照明を設置することを検討しております。 国内代理店を通じて購入すると、そこそこの値段がしますので、海外サイトから 購入をしたいと思うのですが、 KICHLER社製品はアメリカ本国仕様でPSE証明取得済みなのでしょうか？ それとも対応していなくて、日本代理店が多少改造を加えてPSE法に合致 した製品として販売しているのでしょうか？ どなたかお分かりの方、お教えください。
建築設計で電気設備図面中、 外灯の点滅の種類について ・ASON-ASOFF ・ASON-TMOFF という記述があります。 これはそれぞれどういう意味でしょうか？ よろしくお願いいたします。
浴室の電球が熱くなり過ぎて、少しの間使っているだけでも 我慢がならないため、電球を替えようと思っています。 今は暖色系を使っているのですが、もう少し蛍光灯に近い 色でも良いかなと考えているのですが、密閉カバーの中で 使用できるもので、６０Wの良い商品をご存知の方が おられれば、ぜひお教え下さい。優先するのは、 「熱くなりにくい」という点ですので、色は譲歩できます。
ダウンライト。 天井にある丸い反射鏡のついた半球体。 あの部分を取り替えたいのですが、部品名が分かりません。 説明不足かもしれませんが。 ソケットを差し込む部分に穴が開いています。
最近LED照明が流行っていますね。 価格が高い・案外暗いとかネガティブなイメージがありますが、良い機会ですので我が家にも採用してみようと思います。 １８畳のリビングに、LEDシーリングライトを取り付けるつもりです。 パナソニックの lgbz3200が良いかなと思っているのですが、 ルーメンが5000ちょっとしかないようです。 この明るさが妥当なのかもイマイチわかりませんが、 ledシーリングライトで、現時点で最大のルーメンを持っている商品を探しています。 理想は、１万ルーメンを超えるものなのですが、私が探した限りなさそうです。
リビングをＬＥＤ照明にしようと思います。現在は蛍光管5本セットのライトです。素人でも取り付け出来ますか？。またリビングをＬＥＤ照明にされた方、注意点や使い勝って等アドバイスお願いします。
電球には主に２種類の口金があります。 どういった使い分けでしょうか。 市場には２６が主流のため、設備的にコンパクトな１７口金電球も結局割高になっている傾向があります。ダウンライトに１７口金が付いていますが、このさい２６口金に変更した方がいいのでしょうか。 １７口金のメリットあれば教えてください。
世の中ECOに進んでいます。 電球をLEDに交換する人をよく見ますが、 CCFL（冷陰極管）にする話しをあまり聞きません。 性能的にはLED同等と言われ、金額は国内メーカーLEDの半値。 でもそこまで知れ渡っていないのが現状です。 みなさんはどう考えられますか？
子供の学習机の蛍光灯がつかなくなったので、新しく購入しつけてみましたがつきません。 　元の蛍光灯：FL３２S－EX－N（三菱製） 　購入した蛍光灯：FL３２S－EX－N－H（東芝製） です。また調べてみると「FL～はグロースタート式」と書いてあるのですが、グローらしきものも見当たりません。どなたかアドバイスをお願いします。
リビングの照明は電球を６つ使います。 今、そのうち３つが切れてしまいました。 本来なら６つ全部を一斉にＬＥＤ電球に替えたいのですが、もし、蛍光灯との混合使用が可能なら切れた分だけＬＥＤに替えようと思います。 使用可能でしょうか？
デジタル写真の加工等のため、パソコン周辺の照明環境を整えるため、現在ある照明灯（サークルラインの蛍光灯）を色評価用の直管蛍光灯に変えたいと思い、適当な照明器具を探していましたところ、部屋に取り付け出来そうな照明器具（キッチン用照明器具）が見つかりました。 このキッチン用照明器具に取り付けてある蛍光灯は（FL20SS-EX-D/18）なのですが、それを色評価用の蛍光灯（FL20S-N-EDL-NU）に取り替えたいのですが、記号のSとSSの違いが有り、この記号部分は細さを表しているようなのですが、太さの違うものの取り替えが可能なのかどうか分かりませんので、そこのところを教えてください。 可能ならば、即ネットでこの照明器具を購入したいと思っておりますのでよろしくお願いします。
手のひらに乗るくらいのライトボックスを作りたいと思っているのですが、 LEDのキットではなく、完成品でそのような、最小限のLEDライトを販売しているところをご存知の方がいましたら情報をお願いします。 ライトはスイッチで入／切できるようなものを探しています。
照明について伺いたいです。 先日、大きなダイヤの付いた指輪を買ってもらいました。 ティファニーのお店では、ダイヤがすごくキラキラ輝いていました。 おそらく照明のせいだと思います。 せっかくなので、家に帰って外した後もケースに置いて、キラキラを眺めていたいのですが、 家の蛍光灯だとお店ほどキラキラしません。 そこで、家で指輪を眺めるための照明を買おうと思うのですが、 どういったものを買えばよいかよく分かりません。 よく高級なお店とか、結婚式場などに行くと ちょっと薄暗いなかでも 装飾品がやけにキラキラ キレイに見える照明になっていますが、 ああいう照明にしてダイヤをキラキラ見せるためにはどういう照明器具を買えばいいのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いしますm(_ _)m
直管型の蛍光灯で、２本の内の１本を外せ ば電気代は節約になりますか？
表題の件について、たくさん種類があるようですが、何がよいのでしょうか。 条件として、E26口金にしようできる電球器具（100形）のみでお願いします。 また、FCL3240EXDZ2Pのような輪のタイプのものは売っていないのでしょうか。
車庫に設置しているセンサーライトが、ずっと点きっぱなしになってしまいました。 センサーが壊れたのだと思います。 車庫にライトがないと大変不便で、新しく買う必要があるのですが 今の物も安くなかったので、もったいなく・・・ 素人でもセンサーを直す事はできますか？ もし方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
お願いします。 ワットをルーメンに換算？すると何ルーメン必要なのか教えてください。 40Wだと、何ルーメン必要なのか？60Wだと？80W、100Wだと？ 詳しい換算表などのサイトを探したのですが、見つかりませんでした。 お詳しい方、教えてください。 お願い致します。
玄関の照明を２４時間タイマーで点灯させたいのですが、どうすれば可能でしょうか？ スイッチ付近にコンセントはありません。 宜しくお願いいたします。
現在新居を建設中で、今夏入居予定です。 現在、新居の照明類を選定しているのですが 蛍光灯の器具にすべきかLED対応器具にすべきかで悩んでいます。 LED照明の分野はまだ発展段階のため初期費用も高いし、 LEDにしても意外に省エネにならない、とか、 天井に埋め込み式のダウンライトなどは LEDを使用するならそれ対応の施工をしなくてはいけない、とか、 本当なのか、うわさなのか、いろんな話を聞き、 知識不足のため、迷ってしまってよく分からなくなってきてしまいました。 新居の施工業者さんは 「LED対応はまだ初期費用が高いから蛍光灯で良いのでは？」 とのことでしたが、どう思われますか？ 詳しい方のご意見をお聞きしたく思います。お願いします。
従来より調光器（ボリューム調整）付きのボール形電球（60W×4ヶ） の照明を使用しています。 今回、ＬＥＤの調光器用ボール形電球に取り替える予定ですが、 調光器はそのままで、球の取替えのみでＯＫでしょうか？
高圧ナトリウムランプですが、各メーカーで照明ランプとして販売されていますが、それぞれ、１８０ワットのランプ（各メーカーのもの）を照らした場合、照度（Lx）は、各メーカーを比べた場合、みな同じ照度になりま すか？他の条件もすべて一緒の場合です。
ウシオライティングのピンスポットが動かなくなったため専門の方に見てもらったところ、整流器に接続するケーブルのプラグ内部の片方の線が断線していました。プラグのネジが緩んだまま使用していたのが原因だと思います。感電した人がいなかったのが幸いでしたが、+と-のどちらが切れていたら危険なのでしょうか。 ちなみに、100万円以上（ホヤだけでも10万円以上）するそうなので、ピンスポットでも大出力の機種ではないかと思うのですが、経験のない素人がその機器を使っても問題ないのでしょうか。また、軽トラックの荷台に積んで移動させたら不具合が発生しやすくなるのでしょうか。
水銀灯をLEDに交換したいと思いLED電球を購入いたしましたが、水銀灯機器には使用できないと記載されていました。安定器を外せば使用可能でしょうか？また、NECのLED電球には水銀灯機器に使用不可とは記載されていません。そのまま使用するとどうなるのでしょうか？お教え下さい。
リビング用シーリングライトを検討中です LEDと蛍光灯で迷っています 候補の蛍光灯は、120ルーメン/W以上ありますが、LEDはせいぜい70ルーメン/Wくらいしかありません LEDが配光を直下に向けても、蛍光灯には敵わないと思うのですが、いかがなものでしょうか？
私は、蛍光灯の色が嫌いで、 自宅の電球は白熱灯にしています。 少し暗く感じますが、温かみがある色と、 何よりリラックスするから好きです。 蛍光灯は人工的な明るさで嫌なんですが 最近親父が白熱灯が暗いいと新聞が見えづらいなど テレビも明るさマックスにしたり、なんでもかんでも明るくしたいみたいで 変えてほしいといわれています。 蛍光灯のようなギラギラした光だと視力も悪くなるし、 かえるにしても、蛍光灯がどうしても嫌です。 皆さん私のように、蛍光灯が嫌いで、 電灯に何かしらの工夫をされている方 いらっしゃいますか？ 白熱灯でも、ワット数を変えれば、 大分明るく感じるのでしょうか？
キャンプのテント内用に白熱電球を使っていますが、10～20分程度で点滅し出し、やがて消えてしまいます。 単なる電力不足なのか、使用している器具に問題はないかを教えてください。 電力＝シールドバッテリー：定格容量12V12Ah（容量は20時間率） DC/ACコンバータ＝入力電圧 DC12V（11.0～15.0V） 出力電圧AC100V（±10％） 定格出力150W 出力周波数55Hz 出力波形短形波 出力電圧変動５％ 変換効率90.5％ 電球：白熱 60w ソケットからコンセントプラグコード その他症状 ・家庭のコンセントに繋ぐともちろん点滅しません。 ・バッテリーを充電しても、もって30分です。 ・点滅して一旦外し、時間を空けて再度点灯させると15分くらいは点滅しません。 単純に消費電力を抑えるために電球をLEDに替えれば良いのでしょうか。（それにしても点滅し出す時間が早い気がします） コンバータの規格に問題があるのでしょうか。 恐れ入りますが判る方のご回答お待ちしております。 宜しくお願いいたします。
僕は枕元で本を読んだり、ノートを読んだりしたいのですが手元が暗いのでデスクライトを購入したいと考えています。 ですが普通のものだと電球が割れて危ないと思うので電球が割れにくいものがいいです。 またスペースがあまりないのであまり大きすぎないものがいいです。また横長のものは置きにくいのでそうでないものがいいです。 またそれなりにスタイリッシュなものを置きたいと思っています。 また出来るだけ安いものがいいです。 ３０００円以内でよいものが買えるでしょうか？
会社の電気をすべてLEDに切り替えることを計画しています。 経費処理をする際には、科目とはて消耗品で処理してよいのでしょうか。 ちなみに全部を取り替えると100万程度になります。
こんばんは 今日 自室用の照明を買おうと秋葉原のヨドバシに行ったのですが、 納得の行くのが見つかりませんでした。 条件は ・暖色の照明と白照明とを切り替えられる ・目覚めタイマーがある ・六畳用 です もしありましたら教えて頂けるでしょうか？ または照明を買うのにオススメの店なども教えて頂けると嬉しいです。
照明器具の製造会社に勤めています。 調光器に携わるのは初めてなのです。 LEDは調光機能・照明器具は防水・調光器はトランス方式を想定。 トランス方式で且つ、つまみと基盤を離して設置したいのです。 何か良い方法はないでしょうか。
試験的に　４０と６０W対応のLED電球を購入して　取り付けたのですが　今までの電球より　格段と暗く　　従来の４０には　６.5WのLEDとして　従来の６０に１００WのLEDを探したが無く　店員に尋ねたら　有りませんとの事でした。 店員に　なぜ　無いのでしょうか？と質問したら「パーフィクトのLEDは開発途中」との事でした。 と云う事は　LED電球の省エネとは　「暗い生活が節電」なのでしょうか。 結局　4.1WのLEDは無駄となり　消費に貢献？となりました。 クーラーは扇風機を利用して温度を２度下げれば効果ありとの事ですが・・・　頭がコンガリました。 結局　蛍光電球としましたが　我が家の家庭で１５％の節電に協力出来なかったら　どうなりますか。 高齢者の生活としての　節電への対応も教え頂ければ　助かります。
お風呂に取り付けたLED電球に使える調光器はありませんか。既製の基板情報でも結構です。
トイレの電球 切れる合図ありますか？
☆　ハロゲンランプ 　　　GE(ジェネラルエレクトリック？) JDR/K9M　110V 75W　　CANADA 　　　口金は　E26 タイプと思われますが　表記がないので E27 かも知れません。 ☆　器具は　製造元　規格共に表記無し 　　　人感センサー付 　　　器具裏側に 　　　「交換電球　75W PAR30型ハロゲン電球」 　　　「警告！　火災の恐れあり　指定電球以外使用禁止」 と表示があります。 ☆　屋内で使用中（重宝しています！！） このハロゲンランプ　とても熱いので　ＬＥＤ球に換えたいのですが 可能でしょうか？？？？？ 照明器具自体が　ハロゲン用に設計されているのでしょうか？？？？ どうかよろしくお教え下さい！！！
毎度お世話になります。 このたびの震災で社屋が全壊いたしました。 来月よりこじんまりとした新社屋を建て始める事になったのですが、せっかくなのでLEDの蛍光灯を取付けようかと考えております。 元の建物よりFL型の逆富士の照明器具を20器ほど取外しておいたのですが、それをLEDの蛍光灯に流用って可能なのでしょうか？色々調べてみると「安定器の取外し」とか書いてあるので結構面倒なのかなぁと感じております。 何しろ予算が少ないもので使えるものは使っていこうと考えております。 仮に器具を新品にしたとして、その器具にも現在と同じFL型からFLRやらなんやら沢山あるのでややこしくなってきました。新品にする場合の照明器具は何型が一番安く簡単に済むものなのでしょうか？ 宜しくご教唆願います。
アパートの階段についている蛍光灯が新しく付替えたときは20Wで正常ですが、時間ともに古くなり、両端が黒くなったときのW数はどのくらいになるの？点滅をしている蛍光灯は新しく付替たときのW数の誤差は？ 新しい２０W →両端が黒ずんだときのワット数 　　　　　　　　→点滅して今にも切れそうな蛍光灯のワット数
スリム蛍光灯が二重になっているタイプです。 インバーター方式で、リモコンスイッチで、30％程度暗くする機能も付いています。 それで、二本点灯ですと、明るすぎる（30％程度暗くする機能を使っても明るい）ので、一本外して使っています。 一本でも、30％暗くする機能は働いています。 それで、このような使い方は、照明器具を傷めてしまうのでしょうか？ ネットの情報ですと、どちらもあって、答えが見つかりません。
　節電のことですが，パソコンの電源をこまめに切るよりも１時間半以内の時間なら省電画面のままのほうが電気使用量が少ないと聞きました。 　(1)これは本当でしょうか？ 　(2)家庭用の蛍光灯の場合は，こまめにスイッチを切るのと，付けっ放しの場合との電気使用量の分岐点はどうなりますか？ 　(3)蛍光灯が業務用の長い放電管の場合はどうでしょうか？
教えてください。 漏電ブレーカー（主幹）が落ちます。落ちたときのブレーカー表示は「漏電過電圧」のボタンが上がります。漏電ブレーカー（主幹）のテストも正常に作動します。 １日で１～２回程度落ちますが、落ちたときの状況が様々でどの回路の漏電か特定出来ません。 （看板などの外部照明を点灯した時に落ちたり、パソコンからプリンター出力した時に落ちたり　など） ※何かをすれば必ず落ちるといった状況ではありません。 漏電ブレーカー（主幹）以下のブレーカーはすべて安全ブレーカーでメガ測定値は正常です。 漏電ブレーカー（主幹）は単相３線定格電流１００Ａ　でＬ１で約６０Ａ、Ｌ２で約６５Ａ使用しています。 原因としてどのような事が考えられるでしょうか？ 教えてください。
パソコン机のみを照らしています。（部屋の電気は暑い） （メーカー不明で、ミニクリプトン） これではあまり明るくないので、クリップライトで明るいのを探しています。 LEDとかありますが、やはり蛍光灯が一番明るいのでしょうか・・・ おすすめの商品や、アドバイスあればお願いします。 よろしくお願いします。
引っ越しにあたり、おしゃれな照明がほしいなと思っています。 ダイニング用に、 ペンダントライトで、木を使ったナチュラルな照明が理想なのですが、 そういった照明をたくさん見れるお店はあるでしょうか？ ご存知の方、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
天井部の照明を従来の電球からＬＥＤに換えようとしましたが、電球を横から取り付けるようになっていてＬＥＤは球の中間部が太く、器具の反射用のカバーが邪魔（穴が小さい）で設置できません。 カバーだけＬＥＤ用のものあるんでしょうか。
布製シェードフロアライトの電源が紐をひいてつけるタイプなのですが、切れてしまいました。 修理の方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
今自宅の電気が蛍光灯 なんですがそれを ペンダントライトに したいのですがどうもできません。 どうすればいいが教えていただけませんか？
蛍光灯器具　環形　通常管　３０形＋３０形 蛍光灯器具　環形　通常管　３０形＋３０形　をさがしています。 添付画像のようなものです。ごく普通の汎用的な蛍光灯器具です。 １０年前くらいなら１９８０円～２９８０円　で売っていたのに今は売ってません。 細い管か、シャンデリアのように１万円くらいものし売ってません。
素人工事ですが自分の部屋の蛍光灯照明を取り外し E26ソケット３つ購入して自分で取り付けました スイッチは片切のほたるスイッチです。 電球は今流行のLED電球ですがスイッチを入れても点灯しないことがあります ３つとも点灯するときや、一つしか点灯しないときもあります。 LED電球を白熱球に変えると３つ問題なく点灯します。 なぜLED電球で問題が起こるのでしょうか？工事ミスだとすれば なにが原因として考えられるでしょうか？
今世間では旧来の蛍光灯からＬＥＤに変更していく流れが出来てきています。 ＬＥＤ蛍光灯（蛍光灯４０Ｗ相当）のほうは電源をそれまで使っていたインバーターを切り離した後に ラインの１００Ｖ（２００Ｖもある？）に直結して使うタイプと、インバータなどををそのままかませて使うタイプがあります。　この後者の場合には旧来の蛍光灯用電源の種類を把握しておかないとＬＥＤとの互換性が問題になるようです。 蛍光灯用電源は、グロー、ラピッド、インバーター、マルチ　に分かれるようですが、現実今の日本で 稼働中の４０Ｗ用蛍光灯電源の種類（電源タイプ、メーカーによる細かな違い、ランプスペックの向上に対応した改良型・・）は何種類ぐらいあるのでしょうか？ある人に聞いたら６０００種類もあるといっていましたがそんなにあると我々工事業者は非常にリスクが増えるので難しくなります。 どなたか教えていただけませんか？
リビングにペンダントライトを付けようと考えていますが、天井が高めなので コードの長さが１８００ｍｍぐらいの物を考えています。 予算的な物もありますが、マーキュリーというペンダントライトが気にいりましたが、 コードの長さが足りません。 マーキュリーに似た物でコードの長い、商品がありましたら教えてください。 もしくはお勧めなコード１８００ｍｍぐらいのペンダントライトがあれば教えてください。 お願いします。
蛍光灯４０Ｗ相当の直管ＬＥＤ２灯が２本入るＬＥＤ蛍光灯器具を各社が発売し出していますが 長さは決まっているものの幅の方が結構バラバラです。システム天井の作り方、工事容易性から 考えると統一的でもよさそうな気がするのですが、なぜバラバラなのでしょうか？工事業者からみると選び方を間違えると問題が起きやすいように思いますが・・ どなたかお教え下さい。
屋外で使用出来る防雨型蛍光灯などの商品名で 「フローレンライト」と「レンカライト」とあるのですが この違いを教えて下さい。 色々と検索したのですが、フローレン／レンカの言葉の意味も判りませんでした。 宜しくお願いします。
ホームセンターで買った照明器具です。明るい方がいいので100ワットの電球を長時間は避けて使ってます　消費電力見たら60ワットってありますが　100ワット使ってたらまずい事起きますかね？
LEDには興味がありません。 とにかく最高に明るい電球型蛍光灯を探しています。 2000ルーメン以上あれば尚良しです。 ググっても分からなかったのでよろしくお願いします。
各メーカーごとに異なるかもしれませんが、全ての電球型蛍光灯の 照明器具にＬＥＤ電球を付け替えることができないのは何故？ 口金が合えば全てに付けられると思ってました。 ご存知の方教えてください。
廊下の電球がはずせません。はずし方解る方いらっしゃったら、教えてください。
一般的なスパイラル・ＬＥＤ電球の口金サイズのＥ２６，１７以外に、Ｅ１０，１１，１２というサイズもあるらしいですが、この３点はどういう用途で使用されているのでしょうか？ 今後個人的に詳しく知る必要があるので、Ｅ１０，１１，１２について出来ればいくつも例を挙げていただいて、個人利用・店舗利用（例・バーのスポットライト等）でそれぞれどう使われるのかを細かく教えて下さい。 あとついでにＥ２６は一般的な家庭で使用されるのは想像できますが、Ｅ１７もどういう場所で使われるのかも細かく教えて下さい。 では宜しくお願いします。
先日、ライトがついていないドレッサーを購入したのですが、設置場所的に照明が必要な感じです。 ネットで調べていますがなかなかよいものがなくて。。。 色々なタイプの照明（出来ればお安いもの）を売っているショップなどもし知っている方がいらっしゃったら教えてください。
20W×2本の蛍光灯を交流みたいに波形が波打たない、一直線の直流点灯方式で作りたいのです。どなたかアイデアありませんか？また、電流が一方向からしか流れないと電極の劣化が早く寿命が短いらしいです。技術的に難しいのでしょうか？スタンドを使用するたびにスイッチで電極を入れ替えることでOKと思うのですが？。（ケイエコライトは光源面積が小さく、高価）　　 もうひとつは、LEDで同レベルの仕様で出来ないでしょうか？。LEDの方が簡単にできるように思いますが。直流の乾電池につないでも原理的にはLEDを点灯出来ますよね？。交流100VからACアダプターを使って点灯さす方式では駄目でしょうか？（波形が一直線にならない？） （興和のルピナスや、ツインバード製は光源面積がもっと小さく、暗く、カラーバランスがダメ） 電気的知識が乏しいのでなかなか理解できないところがありますが、ぜひお知恵をいただければありがたいです！。よろしくお願いいたします。
インバーター式はラジオにノイズが乗ってしまい使えません。 点灯管式のもので、家が築50年以上と古く竿縁天井のためできれば 昔あった鎖で3(4)点を吊すタイプの和風ペンダントを探しています。 NEC、パナ、KOIZUMIあたりは探してみたのですが見つかりませんでした 部屋の広さは4畳半です。 よろしくお願いします。
最近LED電球がだいぶ増えてきましたが、実際は蛍光灯タイプと消費電力と変わらないのかなと思います。 それよりも気になるのは耐久性です。 メーカーは蛍光灯よりもつといっていますが、実際初期型のLED電球買われた方とかで壊れてしまったとか耐久性意外とないとか持っている方っていらっしゃいますか?
マンションに住んでいます。トイレの照明が点かなくなったのですが照明そのものは壊れていませんでした。確認すると、照明に接続されている電気コードが１００Vのはずがテスターでは約２／３の６６Vしかありません。壁のスイッチのところでも６６Vです。しかし、同じブレーカーから電気を取っている廊下や脱衣場の電気は問題なく点いています。 この場合、どのような原因が考えられるでしょうか？専門家の方で思い当たることがあればお教え下さい。 よろしくお願いします。
実家ですが、現在コンセントに刺す照明器具を使用しています。 それを、安価な蛍光灯照明（丸型白色カバーでで5,000円程度で販売されている物）に付け替えたいのですが、蛍光灯照明が直付けなので、VVF1.6で接続して、VVF1.6をコンセントプラグのオスに接続しないと使えません。 それでVVF1.6をコンセントプラグのオスに付けるのは、特に問題ないのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
停電のおかげで電池でつく照明が品切れです。 led電球と電池でお手軽に照明作れませんか？ くわしくコツも教えてください。 ledなら電池1個でも1日くらいもつと思い、Ledにしました。
六畳間の照明を買うところです こういうものは初めて買うのですが どういうところに気をつけるべきなのでしょうか
照明（LED電球）を壁に反射させて、その反射光を使って本を読んでいます。 壁は、白のコピー紙を使っていますが、もう少し反射率が欲しく思っています。 どの様にすればいいでしょうか？ なお、直接照明を使う方法も考えたのですが、寝転がって読んだりすることが多く、下や横から当てると、就眠前に直接ライトを見つめてしまいあまり好ましくないため、敢えて、間接照明にしています。
白熱電球（100V・100W）相当のLED電球は？ 現在、食卓の明かりとして白熱電球1つを使用しています。 電球には「Panasonic JetMEグルメ 100V・100W BL2214E」と表記されているのですが、 LED電球で白熱電球100V/100wクラスの明るさが出るモノはあるのでしょうか？ また、カタログなどを見ると、40W、60W相当のモノしか見当たりませんが、 今後、それ以上の明るさ相当のモノも発売されてくるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
蛍光灯の消費電力について 蛍光灯４０Ｗ型の電流を電流計で実測してみると、グロースタート型は0.85～1.1Ａ 、ラピッドスタート型は0.35～0.38Ａでした。 実際の電力と器具の表示電力の関係について教えて下さい。
蛍光灯の電気がつかなくなったので、同じサイズの蛍光灯を購入してつけてみたのですが、電気がつきません。サイズはピタリとはまるのですが、つきません..　サイズが同じでもワットなどが違うということはありえますか？ もしそうだとしたら、現在の蛍光灯を装着する部分には、18W/18HLと書いているのですが、買ったのは22W/60HZでした。 理由はWの違いでしょうか。他にも確認しておくべきところがあれば 教えていただけると助かります。 キッチンがとても暗です。。
こんにちは。 年末に家が建つものです。 現在照明を決める段階に入っています。 ふと疑問に思ったのですが、クリプトン球と普通球の違いはなんでしょうか？ ネットで調べると、 クリプトン球は普通球よりも長い寿命の上、 サイズが小さいのでコンパクトに収まる と書いていました。 値段はクリプトン球の方が高かったと思いますが、 イニシャルコスト、ランニングコストをみると クリプトン球の方が安いということでしょうか？ また、サイズが小さいからコンパクトに収まる、 ということは色々な照明に利用できるということでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら、 ぜひとも教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
天井の蛍光灯がきれて（？）つかなくなり、新しい物と交換しましたが、スイッチを入れてもつきません。 小さい豆球はつくのですが、新しく買ってきた蛍光灯はつかないのです。 配線等は何も触っていないのですが、原因は何でしょう？修理するにはどうすればよいでしょうか？
