ネットビジネス良い仕事ありますか？金をかけずにやってみたい！
スマホアプリDL型のアフィリエイトを始めて1週間ほど経つと運営から不正宣伝の削除要請の警告通知がきました。 応じなければ、利用停止処理をするという旨でした。 なにが触発したかと言いますと、2chにて3、4日間ほどに渡って多少誇張した宣伝でアプリを宣伝していたのが運営の知るところとなり、広告主からも苦情が出ているという理由で警告を受けた次第です（それに加え、リテンション率の低下によって、広告主から損害賠償に関する問い合わせが運営に来ている状態だということでした。私はその筋の専門的なことは解らないのでどういう事態なのか詳しくはわかりません）。 ご存じの通り、2chの書き込みの削除は容易ではないため、解決としましては収益を１円も受け取らずにこちらから退会する方法を致しました（もちろん、運営に謝罪のメールを送っての自粛でした）。 それきり、運営からは何の音沙汰もないのですが、ひょっとしたら退会後でもなにかしら損害賠償通知やらの制裁が下らないか不安に感じています。 そこのアフィリエイト業者に登録するに当たってはニックネームとメルアドのみという簡易な登録制でしたので、住所や本名等までは知り得ないはずではありますが…。 こちらが退会したために2chに掲載した広告リンクは無効となっていますが、広告主が裁判所を通じて個人情報開示をプロパイダーに要求したり、弁護士を通じてメルアドから携帯会社に情報開示を要求したりして私に是が非でも制裁を加える可能性ってあるのでしょうか…？ もう一度繰り返しますが、退会直前に受けた警告文の中ではアカウント停止の記載のみで、こちらに損害賠償の責任を負わせるニュアンスの文章は含まれていませんでした。それでも、2ch掲示板に安易な広告文が残っているという事実からなにか法的に制裁を加えられる可能性って退会後の今でも無きにしもあらずでしょうか…？
ソーシャルゲームのアプリの開発を開発会社に依頼し、完成したのですが、運用後 ・3000人集まったユーザの会員データが削除されました。 まだプロモーションも打っていない為、課金率は悪く、月に2万円ほどの売上だったのですが、 こちらツイッターでも評判のアプリで、リツイート数は1万件などを３日で超えるほどの ものでした。 会員データが削除されたことにより、ユーザ離れが多く、現状損害賠償請求を開発会社 にしたいのですが、おおよそどの程度の金額を請求出来るのでしょうか。 ご教授のほど宜しくお願いいたします。
先日、4万円の撮影キットを買ったのですが、説明が解り辛く、しかも大型で部品はごちゃごちゃついてて訳わからず、1週間たっても組み上がらない為返品しました。個人の素人でも簡単に綺麗に取れるお勧めキットがあれば教えて下さい。小さい仏壇位の大きさまでが有難いです。 価格は5000円〜15000円で探したいと思っています。よろしくお願いします。用途はネットオークションです。
お弁当や晩ご飯の買い物など、食べ物を持ち運ぶ際に重宝する断熱と 保冷バッグ。使用頻度が高いアイテムですが、一般的なバッグよりも種類が少なく、おしゃれなデザインの保冷バッグが見つからないことも。日常づかいはもちろん、運動会やピクニック、外でお弁当を食べる時などは大きいサイズのバッグが重宝します。 こともにいいの弁当箱を準備したいますが、おすすめのはありますか？
ネットビジネスのアフィリエイトをやってみたいと思っていまして、今使っているパソコンは、2万円ほどで買ったWindows 7 starterなのですが、このパソコンでもネットビジネスはできますか？
過去にGoogleアドワーズでアカウントが強制停止されていて、停止されたままの状態で、 新たに同じアカウントからGoogleアドセンスに申請した場合、 仮に他の申請却下要因が無いとしても、アドワーズのアカウントの強制停止が原因で アドセンスの申請が却下されてしまう事はあるのでしょうか？ それとも、アドワーズとアドセンスは全く別のサービスということで影響はないのでしょうか？ ご回答何卒よろしくお願いします。
近々、不動産のＨＰを立ち上げたいと思います。 ただし、私は、現在、不動産会社（過去勤務していました）に勤務をしていないし、宅建も、持っていません。 では、なぜ、立ち上げたいのか？ 私は、仕事の都合上、引越しを何回か繰り返し、先日、家を購入することになりました。 それで、いつも、思うこと。それは、不動産会社を、回ることが、すごく、煩わしい。 ネットで、全ての最新情報が、取得出来、できれば、候補を２～３つ、見つけ、現地確認まで、スムーズな、時間のロスがない方法で見つけたいと思うのです。 それで、今私が、考えていること、もちろん、収入が、目当てですが。 不動産会社周りをして、その会社の情報を無料で掲載するように、交渉。 ＨＰは、リンクを貼り、お客様のクリックで、その会社のＨＰへ飛ぶようにします。 ＨＰ以外の情報も、不動産会社は、持っています。 お客様は、色々な最新情報を知りたいので、会員登録をしてもらいます。 その情報も、お客様同意のもと、各不動産会社へ、有料で、情報を送信します。 そこで、収入を得たいと思います。 全然、法律関係が分からないので、どこの部分で、法律に引っかかるか、教えてもらえると、助かります。 すでに、そういった事をしている会社があれば、それも知りたいです。 不動産の最新情報をお客様が取得するために、会員登録するのであれば、本人の同意があれば、良いと思うのですが。
アドピックというアプリでお小遣いを稼ぎたいのですがなかなかうまくいきませんコツがわかるかた効率よく稼ぐ方法を教えて下さい。
スマホだけで儲かると誘いを受けた Twitterフォローして来た人から直メ来て、 「スマホだけでアフィリエイトで必ず稼げる方法を教えるので説明会に参加しないか？」 と言われました。 場所は西新宿五丁目駅前のファミマのあるビル。 社名は「ネクストイノベーション」 なんか、胡散臭いなぁと思いましたが、 「説明会参加費用は？」 「登録するのに高額の費用がかかるのか？」 聞くと、参加費無料、登録費は無料のものと 有料のものがある。と言ってました。 まず、これは説明会参加する人数を集めるとバックが入るとか、参加した人が有料登録するとお金が入る「ねずみ講」なのでは？ 結局、アフィリエイトでは殆ど稼げず、説明会参加する人集めによって儲かる仕組みなのでは？ 「半年もあれば会社を辞めても遊ぶほど儲かる」 アフィリエイトでそこまでセレブみたいに儲かっている人っているのですかね？ まずは、ネクストイノベーションはねずみ講と疑って、もし私がこの会社に登録するとどんどん人集めをしないと稼げないというもので間違いないですか？ もちろん、説明会も行かないし、Twitterもブロックするつもりです。 (お返事は夜にさせて頂きます)
仕事はサラリーマンをしています。毎日の給料も決まっていてネットでオークションなどを使ってお小遣いを稼ぎ毎月の給料以外に余裕のある生活で使うお金がほしいですオークション、せどりなどいい情報があれば具体的に教えて下さい。
ネットで安く仕入れて利益を得る方法でスマホでも簡単にできる方法がありますか？月に5万円くらいコンスタントに利益が出る方法がれば教えて下さい。
質問です。 海外に行き、直接現地で購入した雑貨（少量）を日本へ持ち帰り、それらの商品をインターネットショップを開設して販売してもOKでしょうか？それとも、なにか手続きが必要でしょうか？ 現在日本で製作している商品に加え、海外雑貨部門として販売したいと考えております。 ご教示願います。
スマホで稼ぐ方法はどんな方法がありますか月に5万円くらいコンスタントに稼ぐ方法があったら教えて下さい。
友人から健康食品のネットワークビジネスを誘われています。扱っている商品はかなり評判が良さそうですが、私は、気が進みません。友人関係を損なわずに、断る良い方法があれば教えてください。
ProBook 4530s パソコンについてです。 サイトをホーム画面にショートカットする方法を教えてください
女性は美容用品を用意するこのは必要でしょう、今日は健康、美容用品を専門に扱っている中国サプライヤーを教えてください
主に季節の贈答品，贈り物、ギフト品、プラスチック製品，LEDライト，手袋を取り扱っております。　 小ロット仕入れ可能です！ この会社はありますか
節の贈答品，贈り物、ギフト品、プラスチック製品，LEDライト，手袋をお探したいですが、どこでいいですか
携帯会社以外の企業がインターネットを繋げるためにできることはありますか？
WEBページに３つGoogle adsense広告を載せていますが、最後の一つだけうまく表示されず、 _ と表示されてしまいます。 何が悪いんでしょうか。　コードはコピペで載せています。
メールで稼げる仕事なにかありますか？
副業をなさった事がある方にご相談したいです。 金額は問いませんが、定期的に稼げるようになるような副業って何か有りますか？ 今まで、自己アフィリエイトやアフィリエイト、ポイントサイトでの稼ぐ事、 アンケートサイトや、ブログのような文章を書く事でぽちぽち稼いで来ました。 副業って、時間が掛かる分、定期的に稼ぐって難しいですよね？ 今、流行っている副業のやり方だけでもいいので、教えて頂けないでしょうか？ 挑戦した事が無い副業の稼ぎ方を探しています。 宜しくお願い致します。
ITに詳しい方、是非アドバイスお願い致します。 最近、wordpressというCMSが流行っている事を知った身なのですが、 これから参入するというのは、出遅れているとは思うのですが、 稼ぐ事は難しいでしょうか？ インストール経験は有ります。 今では、レンタルサーバーで簡単にインストール可能だと、 動画サイトで紹介されていました。 ビジネスとして成り立たせるには、 どんな事を勉強したら、稼げそうでしょうか？ 言語は流行り廃りがあるとは言え、 身につける事は時間が掛るのは承知の上ですが、 ITは流行りに乗っからないとやっていけないと思うので、 是非、身につけたいです。 プラグインが沢山有るとはいえ、 どのようなサイトを作る事が出来れば、 儲ける事が出来るか知りたいです。 言語に詳しい方、実際にwordpress作成経験が有る方、 是非、アドバイス頂けたら助かります。
初めまして。 私はSNSを使ってプチプラなアパレルを 扱って副業をしています。 そこで、先日お客様？に仕入れ先を 教えて貰えないか？と言われました。 私が仕入れているところは海外の一般サイト でよ〜く調べれば仕入れ先として見つけれる ようなサイトです。 販売価格の３分の1の価格です。 私としてはそろそろネットショップを 辞めるつもりでいたので仕入れ先を 教えてもいいのですが、一生懸命探して やっと安定して仕入れれるサイトでしたので タダだは教えたくないのが現状です... でも、その海外の一般サイトを 仕入れ先提供としてお金をとって 教えるのは違法でしょうか？？ ご回答お願いいたします。
ウェブデザイナーの方のお仕事に興味があるのですが、私が調べた限りでは、主にホームページの作成などを請け負う仕事だと理解してます。 そこはいいのですが、作ったホームページをどう提供しているのですか？ 組んだコードを渡すのですか？ それとも作ってアップロードまでが仕事なのでしょうか。 アップロードまでが仕事ならば、サーバーなどのレンタルは？ ドメインの取得は？と考えれば考えるほど深く疑問になります。 調べても、 依頼を受け、作り、依頼主にプレゼン、その後提供みたいな簡単な流れしか出てこず謎が深まるばかりです。 どのような形で提供してるのか。 ホームページをアップロードする際にサーバーが必要になると読みましたがそのサーバーは依頼主の分もレンタルの手続きなど行うのか。それとも自分がレンタルしているサーバーでいくつもアップロード可能なのか。など 詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
Googleアドセンスへの申し込みについて質問です。 自分のYoutubeチャンネルをGoogleアドセンスに申し込みたくて、自分のYoutubeチャンネルのURLを貼って申し込もうとしたのですが、この画像のようになって次に進めません。 原因がわからなくて困っています。 回答、よろしくお願いします。
さまざまな人が集い、働く場所には人の往来を見守るいくつものドアがあります。  文化シヤッターでは、お客様のニーズに応えるために、機能だけでなく、  快適環境の創造をサポートする、ドアをご用意しております。 だから、スチールドア、防火戸、玄関ドアなど仕入れサイトを探したいんです
おいずりの作成代行をしてくれる所があると何かで見ました。私が作成したいのは、最上三十三観音のおいずりなのですが、遠方なもので中々作成をしに行くことができません。最上三十三観音は自分の罪を子や孫に残さずあの世に行けるそうです。 どなたか代行してくれる所を知ってる方いませんか❓
シーサーブログでサイトを作っているのですが、アドセンス登録の「広告主様の～」の部分に入力してもエラーが出ます。シーサーはだめなのでしょうか？
昨日、HPリースの契約をしたのですが、インターネットでHPリースについて色々調べたところ今すぐにでも解約をしたいというところに至りました。 多少の違約金は覚悟しておりますが今からでも解約は可能なのでしょうか…？
こんにちは・・さて私は男性です。 自宅などでネットでデータ入力などをして稼ぎたいのですが？検索しましたが意外とヒットしません。 文書の作成でもOKです。 何か稼がせてくれるサイトはありませんか・・・ 　就活で４か月が過ぎました・・・ よろしくお願いいたします。
ネットワークビジネスについて質問です。 多くの主婦が、これをやっているのは 知っています。 ある女性とフェイスブックで 知り合いました。化粧品の ネットワークをしていると チャットで述べています。 しかし彼女へのコメントは 男性ばかりで、女性は全く いません。それが毎日すごい 数なのです。 彼女はチャットはするが、通話は しない、と言います。 写真は綺麗な４０くらいの女性ですが 真贋はわかりません。 これはどういうことですか。 彼女の目的は、本当にビジネスでしょうか。 私には勧誘はありません。
特定商取引法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S51/S51HO057.html に定められている「電子メール広告」というのは、他人のメールアドレスに直接、広告メールを送ることであり、ネットの掲示板や他人のブログのコメント欄に、 例えばオークションの商品ページURLを貼り付けて宣伝しただけは、特商法における電子メール広告にはあたらないですよね？ また、掲示板などに貼り付けられたURLを、関係の無い第三者（例えばブログサーバーが自動的にブログの管理者にコメント内容をメール送信するなど）が無断で他人にメール送信をした場合、最初に掲示板にURLを貼り付けた人物による電子メール広告にはあたりませんよね？
海外のAmazonから度々購入しているのですが、およそ１０品に４品くらいは破損や偽物、新品なのによく見ると中古だとか、そういうたびに返品返金、交換などしています。 時には返送しなくていいとのことで全額返金のみで対応してくれることもあります。 しかし最近ちょっと調べていると、返品が多くなるほどアカウント停止・閉鎖のリスクが高くなるというのを周知しまして、これは実際本当のことなのでしょうか？ たとえば、月に３０品くらい注文していたとして、その４割は返品したとしたらそれだけリスクが大きくなるということなのか、それとも単に返品した数でカウントされているのか、未知なる部分に思えますが、真意のほどはどのようなものなのでしょうか？ 私は少し日本Amazonに出品もしているのですが、輸入が殆どなのでこれが断たれるともう終わりになります。店舗せどりとか考えていないので。 実際にアカウント停止された方、輸入転売されている方など、対策などご教授頂ければ有難く思いますm(__)m
メルカリでたまに 同じ商品を何個も掲載してる人いると思います たとえばダイエット食品をこの値段でたくさん掲載してたり 筋トレのお手伝い商品をたくさんしてたり。。。 同じ商品を何個も売ってる人って業者から委託を受けてやっているのですか？ 儲かるのですか？ 教えてください
モニターってやったらどんくらいの利益があるんですか？ あと皆さんはどれくらいの数やってますか？
最近古物商許可証の申請をしていたのの許可が下りました。 プレートを飾る義務があるようですが、玄関（外）にする必要がありますか？それともみなさん、家のドアを開けてすぐ目に入るような壁等に飾ったりしていますか？ 貼り方については、警察の方に両面テープで貼ったりしてる人もいますよとか言われたのですが、ねじなどで止めた方がいいでしょうか ほかの方はどうしているのか気になるので良ければ教えていただきたいです。
アマゾンネットショップを代理で運営しています。 売り上げは毎月80～100万円ですが、私の口座に入金された分はまるごと代表の方へ振り込んでいます。こういった場合は私の売り上げにはならないですよね？所得税は払わなくても大丈夫でしょうか？
宣伝とか企業ではなく、僕個人の依頼になるのですが、掲示板への書き込みを代わりに行ってもらえるサービスはないでしょうか？ 検索しているのですが、企業のマーケティング関係がずらずらと出てきて…。 もちろん有料でもかまわないのですが、きちんと実績のあるところ・評判のよいところが良いです。 もし知っていたら教えて下さい。 今週中に返事をしないと間に合わない用件があるのです…。
こちらのUSBポートの色は緑色です。 2.0でも、3.0でもない。。 PCに関してはあまりわからないので、そこの記事の文章を読んでもわかりません笑 これは、なんですか？4.0ですか？笑
当方、ネットショップ運営者です。 代金決済に、ヤマトのクロネコWEBコレクトを導入しています。（WEB上でのオンラインクレジット決済） 先日、あるお客様からご注文が入り、クレジット決済が完了したのですが、その直後、お客様に追加の注文をいただきました。追加分もお客様にクレジット決済いただいたので、注文明細が２件となりました。 商品は１小口で出荷したため、送り状番号は１つでした。 「出荷情報登録」の画面で送り状番号を登録したのですが、追加分の明細が送り状番号を登録しようとすると「すでに登録済です」というメッセージが出てはじかれました。 「同梱」ボタンをチェックすれば登録ができるようだったのですが、それを知らずに１明細だけ先に登録をしてしまった状態です。 その後しばらく放置していたら、警告が表示され「出荷モレ一覧」に追加分の明細が表示されるようになりました。 このような場合は、どのように登録するのが正解なのでしょうか？ 「出荷モレ一覧」の画面からは、すでに登録済の明細に「同梱」させるのは難しいのでしょうか？
ペイパルを利用して数年以上経ちますが、 最近”メールアドレスご確認のお願い”という件名でメールが届くようになりました。 アドレスは→paypal@paypal-exchanges.com　です。 内容は、自分のメールアドレスを確認しないと 支払いに制限がかかるかもしれないので確認してください、 といった内容です。 確認する際、ログイン名とパスワードを入力せねばらなず、 今さらなぜメルアドの確認？もしかして詐欺？と思い質問させていただきました。 ご存知の方がおられましたらご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在６１歳でMBAを取得しているので、これを利用して色々と下記のことをチャレンジしましたが、結局結果が出ず、現在収入は０円です。 １．新規事業の企画と運営：投資が必要な為断念する。 ２．本の商業出版：自費出版八費用が掛かるので、出版社と交渉しましたが結果は駄目でした。 ３．セミナーの開催：セミナーの講義内容は準備完了していますが、集客が出来ず、諦めました。 ４．経営コンサルティング：HPも作っているのですが、どの企業からもオファーが来ません。 ５．塾・家庭教師(インターネットも含む）：テストを受けましたが、もう５０年近く問題を 　　解いたことがなかったせいか、落第しました。 仕事のオファーはたまにきますが、社長の運転手とか飲食店の店長候補とかで、全く興味がわきません。何かいいアイデアがあれば教えてもらえないでしょうか？
お世話になっております。 掲題のとおり、クリック課金型のアフィリエイトサイトはまだ儲かるのでしょうか？ バナー型の広告は未だにクリックしてくれるユーザーはいますか？ ページビューがあればまだそれなりに稼げることはできるのでしょうか？
ネット広告でよくある漫画の広告、 最近幼児、児童虐待ものが多い気がするのですが‥ 見たくなくてもワンシーンが広告になっていて、強制的に見せられて、なんだか憂うつな気分になってしまいます。 最近のネット広告って、自分の興味があるものが出るように出来てたりしますよね。 一度そういった広告の無料立ち読みをしてしまったから、どんどん虐待ものが表示されてしまうのでしょうか。 だとしたら表示させなくする方法もあるんでしょうか。 知っている方お願いします。
アメリカ大統領候補のドナルド トランプ氏が推奨するネットワークビジネスACNがついに日本でも始まると聞いたのですが、どうなのでましょうか？まずは韓国製のサプリメントを販売するようなのですが。詳しい方教えて下さい。
こんにちは。オークションの出品について質問です。 両親が３０年以上酒店を営んでおり、仕入品のなかでも店舗の奥にある酒用の冷蔵庫に保管している貴重な日本酒のみをオークションに出品してみないか、という話になりました。 出品者する際にはわたしの名前と連絡先（店舗とは異なる住所・電話は自分の携帯番号）を用いて取引しようと思うのですが、こういう際にも通信販売酒類小売業免許は必要になりますか？ また、上の条件でもこの免許を取れるものなのでしょうか？ 今月末までにはオークションを始めようと思うので、 すみませんこの質問は法律の専門家の方のみに回答をよろしくお願い致します。
為になる情報を開示して、アフィリエイトで商品を紹介しても、 出来るだけ安い商品探して、サイト移動して例えば、アマゾンで購入されたら、 収益にならないですよね。それなら、アマゾンアソシエイトのアフィリエイトの方が、購入率がいいですよね？皆さんどうお考えですか。
時折、yahooオークションで、手作りのブレスレットや、手作りの財布、パスケースという、手作りのものが出品されています。これはyahooガイドラインまたは法律的にとくに問題ではないのでしょうか？ それとは別問題と思いますが、ネットから有名人のプライベートの画像（ツイッターやフェイスブック等からの）を印刷して出品なさっている方もおられます。その画像でバッチをつくったりして出品しているものもありました。これについてはいわゆる著作権法の違反となるのでしょうか？
自分でネットショップを開いて売るのは大変なのでメルカリなどのフリマサイトで売っている方は多いのでしょうか？
ネットショップについてなのですが、自分で海外に行き海外で買い付けした服やアクセサリーなどを自分で作成したネットショップ(BASE、カラーミーなど)で売りたい場合なにか許可などは必要なのでしょうか？ これは転売になるのでしょうか？古物商の資格が必要ですかね？ 素朴な疑問なので気になりました。
知りあいに、 youtuber(学生)がいます。 しかし、チャンネル登録者は、 一向に増えず、まだ10何人とかだそうです。ぼくも暇になったらはじめようと思ってます。どうやったら増えていきますか？
自社の電子部品を海外へネットで販売したいです。 海外の販売ネットで取り扱ってほしいのですが、依頼先を教えてください。
スキンケア製品のメーカーに所属しておりまして、今、中国のTmallや京東への出店を検討しております。中国のほうで新しい税制が4月8日から始まったと聞き、今いろいろと調べているのですが、その新制度がまた変更になるという噂を聞いております。いったい何が正しいのかわからないのですが、どなたか詳しい方、新制度の概要とこれがまた変更になるのかどうか、ご教示いただけませんでしょうか？ 商品はスキンケア製品とサプリメントです。よろしくお願いします。
メラルーカのネットビジネスは安全ですか？詐欺ですか？
署名に自社のネットショップのリンクを加えようと思っていますが、どのようにすればいいのかわかりません。どなたか教えてください。
2016年3月18日からYouTube投稿を始め、うっかりしていてアドセンスと紐づけしておらず、5月3日に紐づけしました。 YouTubeのチャンネル内ではアドセンスに承認されました、と書かれてしますし、アドセンス内でも10000広告表示達成等表記が出るので、アドセンスには承認されたのかなって思っています。 今後の流れなのですが・・・ ①グーグルからPIN入力の手紙が来る。 ↓ ②指示通りにPINを入力。 ↓ ③振込先選択が表示され口座の情報等入力。 ↓ ④少額のデポジット。 ↓ ⑤デポジットの額を入力。 ↓ ⑥収益を受け取ることができる。 でOKなのでしょうか？ 今収益は5000円ちょっとあり、確か5月頭の方で収益は1000円を超えていたと思います。視聴回数も120000に達しています。 わたしが調べた限りではこのような流れになるのかなと思いますが、間違っていてもいけないと思い、今回御教唆いただきたいです。よろしくお願いします！
インフォメーションビジネスを始めたいと思っておりますが、どの情報を商材としどのように販売するばよいのかわからません。 このてのビジネスを手がけている方、知識がある方是非、ご教授下さい。 お願い致します。
ネットで稼ぐという事に興味があり、 これから始めてみたいのです。 ただ、色々と種類、方法があり迷っています。 「文章を書く」 という事をいかして、 まず初心者でも取り掛かりやすい仕事、方法をご存知でしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
ホームページの作成ソフト「ＳＩＲＩＵＳ」の購入を検討しております。 　安心な販売サイトから、キャッシュバック付きで、購入することは、 　出来ますでしょうか。 　また、特典も、内容が充実したものを探しています。 　キャッシュバックと特典を併せて、安心して入手できるような、 　良い方法はありますでしょうか。
ブログを作成して、ASPのプロバイダーに登録したらいちよはお金貰えますか？もう、すでにブログで稼いでる人、詳しく方返信お願いします！
レスポンシブメールの作り方、送り方を教えてほしいです！ 自社の部署宛にとある連絡メールをwordで送っています(メーラーはoutlookです)。この度、コンテンツのアクセス数や開封率を知るためにレスポンシブメールを作りたいのですが、そもそもどこにHTMLコードを書き込めばレスポンシブメールを作成できるのかがわかりません涙 ホームページの用に、サクラエディタか何かに書いてサーバーにアップするのか？それともoutlookにそのような機能が備わっているのか？ ド素人で大変恐縮なのですが、作成方法をどなたかご教示いただけますと幸いです。
自作ドロイド君フィギア Android ドロイド君 著作に関しての質問です。 三次元のフィギヤなど制作販売をした場合 著作・商標とかはどうなるのでしょう 。 壁紙ような画像は比較的使用自由と聞いたことが有りますが どうなんでしょう。平面でも Tシャツとか販売する場合どこの許可をとればいいのでしょうか？ どなたかご存知ですか？
志田晃一さんが代表を務める、株式会社MONDOのサービスについて質問です。 「通販キャスト」というWEBサイトを運営しているようなのですが、具体的なサービス内容はどういったものでしょうか？ 自分でも調べてみたのですがピンとこず…わかりやすく教えてもらえると嬉しいです。
パソコン１台で自由な時間を手にしている人 というのは一体どうやって可能にしているのでしょうか。 事実、アフィリエイトで何億円も稼いで 自分が旅行しまくったりしてその画像などを ブログに実況していき、しかもその旅行中に メール１通を書くだけで１本何万円もする情報商材を何百本も売り アフィリエイト報酬を何百万円も稼いでいる人というのは一体どうやっているのでしょうか？ 私もこれまで、様々なセミナーを購入し あらゆる、ネットビジネスやアフィリエイトに取り組んできましたが ここ１０年くらいで２０００万円～３０００万円以上は無くなってしまいました。 やはり、アフィリエイトも、リアルビジネスで言うところの そば屋やクルマ屋を出店するような理屈と同じで稼ぐのは簡単ではないのでしょうか？ ネットビジネスやアフィリエイトは「簡単」「片手間」「ほったらかし」 みたいなフレーズもよく見かけますが、やはりそんなはずはないのでしょうか？ ただ、実際現実事実 ２０代～３０代の若さで、パソコン１台で収益を自動化を完成させ ほぼ完全な自由を手にしている人が沢山いるようなのです。
地味にアクセサリーなどを作って売っていましたが、 今度から海外のサイトから商品を輸入し日本で売ろうと思っています。 その際に小口輸入として取り扱ってもらうにはどのような手続きが必要でしょうか？ 会社はまだ名前だけのもので、個人事業主にすらなっていない段階です。 年末か来年の4月くらいまで様子をみて会社を立ち上げるかどうか決めようと思っています。 商品は基本アクセサリーです。 それをそのまま売ることもあれば、素材を仕入れて加工し売ることもあります。 大量に仕入れるわけではなく、毎回数千円から数万円くらいの仕入れになると思います。 数は多分30～100程度です。 会社を立ち上げるかどうかはまた別の問題と聞きましたが 小口輸入として取り扱ってもらい、きちんと税金を納め、後々問題とならないようにするためには 具体的にどのような手続きを踏めばよいのでしょうか？
母親が遺伝子ケアビジネスを誘われたと言ってこまってます。 私は、息子なんですが最近母がチャットにはまっていてその見知らぬ方から遺伝子ケアビジネスをやらないかと言われています。 これって、確実に悪徳商法ですよね？ また、遺伝子ケアビジネスってのを詳しく教えていただけませんか？
タイトルそのまんまなのですが、現在、Googleアドセンスを利用しています。 なかなかうまく使いきれないのですが、A8ネットやバリューコマースなどのASPを同じブログ内に使うことはできるのでしょうか？
店舗へ仕入れをしに行く以外の方法でうまくいっている方いらっしゃいますか？ たとえば、アマゾンで中古で購入したＤＶＤをメルカリで売り、毎回差額を得てる方はいらっしゃいますか？ 現実的にそのようなことが可能なのか知りたいです。よろしくお願いします。
ヤフオク、アマゾン、メルカリを使って、せどりをしたいと考えています。 それぞれのアカウントは作りました。しかし、クレジットカードを持っていないので、アマゾンの出品は出来ないです。 オークファンの登録も済み、 スマホアプリでせどろいどをダウンロードしたところです。 もちろん古物商はとるつもりです。 そこで、これから始めるにはどのようなことから始めるべきか、せどり経験のある方のご意見を頂きたいです。よろしくお願いします。 仕事は辞めたばかりなので時間はたっぷりあります。ですが、資金はそこまでありませんので、それを前提でおねがいいたします。
お世話になっております。 自分が契約しているサーバー がどこの会社のものか分からなくなりました。 調べる方法を分かる人いますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 グーグルアドセンスの申請に 2016年３月から無料ブログは審査に通らなくなった為、 ワードプレスでドメインを増やすしかなさそうなんですけど、 新しくドメインを契約せずに、ワードプレスの マルチドメインというやり方でも申請出来るのでしょうか？ また、 マルチドメインで申請できたとしてアカウント停止処分等 をくらった場合、ドメインを複数所有している場合と 同じくリスクヘッジが出来るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。<m(__)m>
お世話になっております。 私は広告収入を得る為に 半年前から毎日コツコツと 記事を書き続けてきて そろそろアドセンス広告を申請 しようと思って申請方法を 調べたのですが、 規約に 記事のコピペはNG と有りました。 たくさんの人に見て貰う為に、 ワードプレスで作成した 半年間分の記事をアメブロにもコピペして ネット上にアップしてしまってます。 もうアウトでしょうか？ 半年間分の努力は水の泡でしょうか？ だれか教えて下さい・・・・。 おねがいします・・・・。
18歳の女です。アダルトチャットレディをしてみたいのですが、いくつか質問があります。 1.自宅でやるのってどうなんでしょう？私の家は両親2人とも働いてて朝〜15時くらいまでいません。その時間帯にやろうと思うんですが、夜はマイク無しでやりたいんですが、やはりマイクないとできないんですかね？タイピングだけでパフォーマンスって可能でしょうか。 2.アダルトチャットは基本脱ぐと思いますが、アソコを全部写しても大丈夫なんですか？ AVですらよくモザイクがかかっていますが、チャットレディの場合はどうなんでしょう？まるごと全部見せちゃっても問題になりませんか？ それとも脱ぐけど、隠しながらオナをするんでしょうか？ 3.正直過度なエロが苦手です。こんな私でもいいパフォーマンスができるでしょうか。 アナルとかやれと言われたらやらなきゃいけないんですか？ パフォーマーの女性はみんなチャット中は演技ですか？それとも本当に感じなきゃいけないんですか？ 4.最後にアダルトチャットする上でコツなどを教えてください。 ちなみに私は色白でふわふわしたいい体と言われます。胸はCかDくらいです。あまりHの経験がなくどうパフォーマンスしたらいいかわかりません… 長くなりましたが宜しくお願いしますm(>__<)m
以前　６～７年前にアドセンスを取得したのですが 解らなくなりました　或る人に聞いたら調べれば直ぐに解る　と どの様に調べれば良いのか　詳しい方がみえましたら　教えて下さい。
質問失礼致します。 現在、 Googleアドセンス（1つ：Googleアカウント：GoogleとYouTubeが連携される前に作ったもの） YouTubeアカウント（２つ：上記のものと、最近作ったもの） があります。 最近作ったYouTubeアカウントで動画をいくつかアップしており、そのアカウントでGoogleアドセンスを利用したいです。 しかし１つのGoogleアドセンスにつき、そのYouTubeアカウント１つのみのようで、 アドセンスアカウントは昔からホームページで使っているために外せず、 YouTubeアカウントでGoogleアドセンスを使ってしまうと重複になってしまいます。 1つのGoogleアドセンスで2つ（複数）のYouTubeアカウントを用いることは無理なのでしょうか？ 教えていただけたら幸いに存じ上げます。
最近アフィリエイトに興味があります。 個人的にアフィリエイトで稼がれているホームページを御集紹介していただけないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
海外の洋服を購入して日本で販売する際に洗濯表示をどうすればいいのかどなたか知っている方教えてください。 海外の洗濯表示を日本の洗濯表示に付け替えなければいけないことは知っているのですが、個人輸入の場合も日本の洗濯表示をつけなければいけませんか？ あと、海外からキャップを購入して日本で販売しようと考えているのですが、キャップなども洗濯表示を海外のものから日本のものにつけかえる必要がありますか？ 商標権 並行輸入の許可証などの問題は解決していますので、どなたか海外衣料品の個人輸入について洗濯表に詳しい方がおりましたら是非教えてください！
稼ぐ アフィリエイトをするには、どうしたらいいのでしょうか。本屋さんでアフィリエイトの本を買ってやっています。ブログにバナーを貼っていますがなかなかお金になりません。早く少しでもお金になればいいなと思っています。
情報商材は詐欺か、そうでなくても誇大広告です。 どう考えても、広告とじっさいの内容が違いすぎます。 パッケージで普通に発売されていた速読ソフト。 後になって情報商材と言う言葉と、そこでも発売されていることを知りました。 広告　１回５～１０分で誰でも２～５倍の速さに。 実際　４０分以上かかりそう。効果が全く無い。 いつもやっている脳トレなどにプラスするつもりだったので、効果があるかどうか以前に、「５～１０分」のところで買うことに決めたのですが。 メールの問い合わせは、２倍程度になるには３０分以上で大丈夫です。しかし個人差があるのでご了承くださいとのことで、矛盾を指摘したら返答が来なくなりました。 天才脳開発パーフェクトブレイン。 何でもできる天才になると書いてあります。 1日３分でできるとも書いてあります。 が、実際は、地道にコツコツ取り組む必要がある、作業や勉強を集中して取り組む工夫に過ぎず。 １日３分と書いてあるので、毎日の瞑想や脳トレ、などに取り組もうとしたのですが、そもそも計画を立てると言う方法だけでも３分ではできず。 しかも高額。 世間に公表されていない方法がついに公開、みたいに書いてありましたが、バランスのよい食事、質の良い睡眠、目標を立てて取り組む、ストップウォッチでタイムを測り、タイムを短縮することで集中する、運動すると脳が活性化、作業の集中の邪魔になるものは近くに置かないなど、ネットで調べれば簡単に出て来るものばかりです。 頭の働きが鈍いので、「頭がよくなりますか？　はい、そのためのパーフェクトブレインになります」と、広告に明記されていたので、買ったのに、頭が良くなるものではなく、取り組みようもないです。 メールの問い合わせは、頭が良くなるのが頭の回転のことなら、時間を計測して短縮する集中をしましょうとか、目標に向けて地道にとりくみましょうとのことです。 消費者生活センターに問い合わせたら、買った時点であなたとの契約が成立しているし、内容までは干渉できないこと、広告に書いてある内容がその買ったパーフェクトブレインの内容と言ってくるだろうし、こちらではどうしようもできないとのことです。 以前おしえてＧＯＯで質問したら、この手のものは啓蒙なので、違法ではありませんとか、努力せずに頭が良くなる方法がないことが分かって良かったじゃないですかとか、売るために大げさに広告を出しているのも分からない人を馬鹿と言いますなど、さんざんでした。 僕を「この人、愚か者だな」と思うでしょう。 でも、一度パーフェクトブレインの広告をご覧になってください。 そうして、実際に買ってみてください。 信じて買う気にさせる天才的な広告と、どこをどう考えても実際は広告と違うことが分かります。 そうして、上記に挙げたように、安易な僕が悪かったようです。 相手は問題ないらしいんですよね。 でも、どうかんがえても、広告と中身が違います。 どうして、こういうことが法的にもまかり通っているのでしょうか。 ネットやメールや、消費者生活センターの話を振り返ると、相手は問題がなくて、僕が問題があったみたいです。 どれだけ悩んでいようと、毎日の脳トレなどに取り入れるつもりであろうと、３分のところ１５分取り組もうと考え、怪しげだけど信じ、もしわずかしか効果がなくともやるだけ頑張ってやってみようと考えたことも。 それでも僕が安易だった、と。 要するに、逆に言えば、こういうことは僕も普通におこなっても良いということなのでしょうか？ 騙されて馬鹿とまで言われましたから。 それとも、こじつけて言い逃れすれば詐欺ではないのでしょうか。 それなら何をしても許されるのでしょうか。
質問宜しくお願いします。 ネット通販をやっているのですが、昔から子供がディズニー商品が好きで、こちらであまり売っていない商品を、アメリカのディズニーストアから購入していました。 是非、そういった商品を販売したいのですが、日本の卸屋さんでも、海外ディズニーの商品を扱われている所をみつけれません。 調べたところ、販売権の取得には多大な費用がかかるとなっていました。 ・アメリカのディズニーストアから購入して販売 ・卸屋さんから仕入れて販売 ・販売権をとる 出来るだけ費用をかけずに、きちんとした形で販売したいです。 知識のある方、是非お知恵をかしてください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 今年4月から初めてアドセンスを使い始めたのですが、順調にページビューが増えてると思っていた矢先、突然画像の様なマイナス表示が表示される用になり、ページビューがガクンと減らされました。 何個かのサイトで同じアドセンスのコードを使用している所為かと思い、調べてみたのですがコードの使い回しはアドセンス違反では無いとの事でした。 何故いきなりマイナスされたのか自分では調べきれなかったので教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
宅建資格の学習をしている者です。　　　 印紙税の課税標準について、土地の譲渡、売買の契約時は結局のところ、売買価格がﾍﾞｰｽになるのか、権利金がﾍﾞｰｽになるのか解りません。 賃貸借契約時の建物と土地の場合分けは理解できるのですが、上記の場合いったい何を課税標準にするのか、、、。　 どなたかお詳しい方宜しくお願い致します。
古物商の許可について お聞きしたいです。 当方、ヤフオクやamazon等で ネットビジネスを考えておりますが、 そんな中、古物商の免許を知りました。 この許可は、どういった場合に 必要なのでしょうか。 当方、主に中古商品の販売を 考えておりますが、 例えば、量によってあるいは 金額によって、 許認可の必要性が 出てくるのでしょうか。 この辺りにつきまして、 当方、初心者なものですから 判断がつきません。 この内容につきまして お詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いに存知ます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
古物商の許可について お聞きしたいです。 当方、ヤフオクやamazon等で ネットビジネスを考えておりますが、 そんな中、古物商の免許を知りました。 この許可は、どういった場合に 必要なのでしょうか。 当方、主に中古商品の販売を 考えておりますが、 例えば、量によってあるいは 金額によって、 許認可の必要性が 出てくるのでしょうか。 この辺りにつきまして、 当方、初心者なものですから 判断がつきません。 この内容につきまして お詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いに存知ます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ニュースキンって大丈夫❓
電脳せどりとか、古本せどりとか、家電せどりとか、いろいろあるみたいですが、儲けてる人って本当に存在してるんでしょうか？
タイトルの通りですがネットでお金を稼ぐことって可能なのでしょうか？
ホームページ製作中の者です。 ホームページ製作、ＦＴＰソフトについて。 ホームページが完成し、 FFFTPソフトを使用して、 独自ドメインアドレスへアップロード をしたいのですが、 新規ホスト名に追加しても 接続ができません。 ロリポップのレンタルサーバーへ確認した所、独自ドメインはホスト名に設定できないということでした！ そうなりますと、FFFTPソフトを使って、 独自ドメインへのアップロードは 不可能でしょうか？ 詳しい方などがいましたら お願い致します‼︎
アフェリエイトってなんなの？ なにするの？ スマホいじるだけで稼げるってほんと？( ˉ ˡˍˉ )
アマゾンの出品について。 まず出品する際に下書きみたいなのもはないですか？ 必要事項をいれて登録をおしましたが、 在庫一覧表に載ってません。 商品一つは成功しましたが、何度やっても在庫一覧にも、もちろんアマゾンページにも載ってません。 教えてください。 お願い致します。
海外輸入からのネット販売って儲かりますか？
レンタル事務所等について お聞きしたいです。 当方、副業でネットでビジネスを 考えておりますが、 場合によっては 住所を明記する必要がでてきます。 その際、現住所を万人に知られてしまうのは 家族もいますし抵抗がありますし不安です。 そこで、何かいい方法がございましたら お教え頂きたく存知ます。 当方が思いつく範囲では レンタル事務所等くらいしか 分かりません。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら お教え頂けたら幸いに存知ます。 何卒、よろしくお願い致します。
あまりに無知な質問だと自覚しつつ教えてください。 普通無理だろと思いつつ質問しています。 現在、親は自宅で自営業でエステサロンを開いており、自分は自分で同じく自宅で個人事業主としてネット販売をしています。 そこで、美容関係の卸サイトで仕入れをしたいと考えているのですが、エステサロン専用であったり、サロンのほうが審査に通るのに有利である状況なため、親の会社で卸サイトの審査に申請して、仕入れは自分の名前とお金でして、なんとか自分の方の経費にできないものかと思っています。 ある質問サイトでは、領収書？納品書？に印鑑を押せばok(どちらの印鑑かわかりませんが…)とあったのですが、 正確なことをわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 言うまでもなくですが、前提として親の許可はとっています。 よろしくお願いいたします！
タイトルのとおり、好きなテーマでブログを書き、収益を得たいと考えております。 収益を得る手段としては、メインでgoogleアドセンス、サブ的に物販アフィリなどを 考えております。 実際に、スタートして収益を得れるかどうかは置いておくとして、上記のことを行う場合、 数あるブログサービスの中で、最もおすすめ出来るブログサービスはどれでしょうか？ 尚、求めるブログサービスの条件等は下記に補足として記載させて頂きます。 ・ある程度のWEB知識が必要な為、ワードプレスでのブログ作成は考えておりません。 ・固定費は月500円位までなら、かかっても大丈夫です。 ・できれば、管理画面が操作しやすい作りの方がいいです。 ・ブログサービスにアクセスを流入仕組みがあれば尚良しです。 尚、私自身、ブログで収益を得ることの難しさは重々わかっております。 私としては1年続けて、1ヶ月100円でも収益が発生すれば成功だと思っております。 その辺を踏まえ、ご教授頂ければ幸いです。
IKEAなどに売られている商品を購入して、コーディネートしたものをパッケージ販売しようと考えています。商品価格はそのままでコーディネート料を頂くことを考えています。法律的に問題がありますでしょうか？教えて下さい。 また、問題があるようなら、購入代行という形も考えています。 よろしくお願いいたします。
投資系のコンテンツを購入しました。 販売サイトには、２４時間以内にコンテンツが届きます という記載がありましたが、コンテンツが届きません。 販売サイト記載の電話に何度電話しても 話し中か留守番電話になります。 メールを数回送り、２４時間後にやっと返信が来ました。 「コンテンツはすでに送っています。迷惑メールを確認して下さい」 との事ですが、 ずっと待っていましたので、届くメールは 迷惑メールさえもチェックしていましたがので その都度、迷惑メールを削除しています。 メールでその旨を伝えて、 再度コンテンツを送ってくれるようお願いをしました。 万一、こちらの不注意でメールを削除してしまい 「一度送っているので送れません」などという事になった場合 返金を請求できるのでしょうか。 まだ返信がありませんが、詐欺にあったのかと 大変不安になっています。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
ポイントサイトで得た収入というのは雑所得になりますでしょうか？
問合せても定めた日に発刊しなさいと意味が不明なので質問します。 まぐまぐに発刊者(発行者)として登録して、お客さんから読みたいと登録してきたことはメール受信でわかりますか？ 予約作成とかありますが、今はとりあえず登録されてから作成を始めたく思うのです。 毎週日曜発刊で定めていますが、登録がないと動けないんだけどと思いつつ、メールでわかるのかそれともマイページに反映されているのかわかりません。。 宜しくお願い致します。
まず、音楽著作権について [ JASRAC ] で調べてみたのですが、 作品の登録や盗作を防止する機関ではなく、財産権としての著作権を管理する機関との事でした。 利用の態様に応じて正しく使用料が支払われたり、お金を管理する機関＿と私は解釈しました。 大手の法人を対象にしていたり、一個人で商用目的ではない私が入会するのはやはり違うのかな？と思いました。 著作権は自分で管理できる＿とも言われていますが、 予防できることがあるなら何かが起る前にしておきたい！という気持ちです。 ◦盗作されること◦商業的に悪用されること...が心配です。 現在のYouTubeでも、権利の侵害でグレーゾーンな動画が見受けられます。 曲は商用のためではなく、コミュニティーの１つとしてブログ(YouTube)に載せたいと思っています。 丹精こめて作ってきた曲を正規の形で発表していきたいです。 何か良いアドバイスあれば、是非お願いいたします。
インターネットで物販をしようと考えています。 その際、クレジットカードでも支払ができるようにしたいです。 よく、インターネットでも物を購入してカード決済を選択すると 別画面にいき、カード番号や会社を入力して決済しますが そういったサービスを代行（？）してくれる会社を探しています。 あまり数量や売り上げが見込めない商品ですので、手数料等が安く ないと断念さぜるおえません。 すいませんが　できるだけ手数料等の費用が安い会社を教えてもらえないでしょうか？
IT系勤務です。 大学の友達からは、IT系って厳しいからやめたくなっちゃうけど、大丈夫？と心配されました。 性格が暗いと親に言われた事も有り、 会社での友達は作れませんでした。 どうやったら、仕事仲間って認められるんでしょうか？ 現在は、自営業してます。 宜しくご教授下さい。
データ入力などの在宅ワークで月17万程度の収入が見込める仕事はありますか？ minneなどのハンドメイド作品を売ったり、いろいろ組み合わせれば、可能な額でしょうか？ よろしくお願いいたします。
当方、メーカー兼ネットショップを運営しています。オリジナル製品です。 現在、ネットショップ、amazon、楽天、ヤフー等でも販売しています。 某ショップから「商品を仕入れさせていただけますか？」との依頼が。 「卸値、最低発注数などを教えてほしい」と言われたので、返事をしました。 すると、「２回目から受注生産でもいいでしょうか？」と返事が来ました。 つまり、２回目以降は最低１個から発注させてほしい、ということだと思います。 これは非常識でしょうか？ 某ショップ側にしてみれば、自社のサイトで販売し、注文が入ってから当方へ発注をかけるものと思われます。何も在庫をかかえずに卸値で購入できるというものです。 当ショップでは、１個単位で卸値で販売してるだけになるので、なんのメリットもないと思います。 店舗に卸したりしたことがないので、わからないのですが、 こういうことは普通にあることなのでしょうか？ その某ショップは、特に大手のショップなどではなく、小さいところだと思いますが、もしかしたらAmazonなどに流される可能性もありますよね？
会社としてお客さんに定期的にメルマガみたいのを発行した方がいいのではないかと このサイトでアドバイスもらいました。まぐまぐ登録したらメルマガの発行が審査制で面倒です。 皆さんどんなサイトでそうしたメルマガを発行しているのでしょうか？ たんに、メールソフトを使って大量発信するのは現実的ではないですか？ よろしくお願いします。
はじめて、ワードプレスで固定ページを作成後、公開設定を終え、パーマリンクでweb上でどの様に反映されているか確認しました。 公開画面ですが、編集できる状態のままになっていまして、困っています。 公開設定後、パーマリンクURLで、外部から編集できない状態にするには、どの様にしたらよろしいのでしょうか？ たいへん困っています。 どなたか、助けてください。 添付写真ですが、上の画像は、設定画面で、ステータス/公開済み。公開状態/公開　の写真です。 下の画像は、パーマネントURLリンクがweb上で表示された時の状態の写真です。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 ありがとうございます。
シュリンクフィルムでCDをシーラーで溶着する際のヒートガン選びに迷っていますが、検討しているのは1800Wアタッチメント付きか、少し高いですがノズル付属のどっちにしようかと迷っています。 上記のものをシーラーにする上でノズルって必要なのでしょうか？
メルマガのバックナンバーって何ですか？
ストレッチフィルムをシーラーで溶着できますか？ストレッチフィルムはドライヤーを当てても収縮しないのでしょうか？ あと、ストレッチフィルムとはサランラップと同じ種類なのでしょうか？
無料で商品の宣伝ができるビジネス掲示板ありませんでしょうか？ 無料で作成できるＨＰはありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
BASEというアプリでネットショップを開業したいと思っています。 主に韓国コスメの販売をする予定です。 いきなりたくさん売るのは少し不安なためまずは私が使ったことのあるコスメを販売したいと思っています。 今いろいろと調べているのですが化粧品製造販売許可が必要ということが分かりました。 質問ですが このほかにも必要な許可や資格はありますか？ またBASEでもやはり許可などは要りますよね？ ハンドメイドでネイルチップを販売する場合に許可はいりますか？ 今すぐ開業するわけではありません。 しっかりと準備をしてから開業をします。 ネットショップは競争率も高かったり難しいのは覚悟していますのでよけれは回答お願いしますm(__)m
せどらーになりたいです。 目利きを鍛えるにはどうすれば良いでしょうか？ 私自身、物欲があまりなく自分が好きなものから始めようと思っても、それがありません。 それとネットで月40万稼ぎ続けるのと中卒が早稲田か慶応に合格するのではどちらが難しいでしょうか？ 2つ質問しましたがどちらか1つの回答でも構いませんのでよろしくお願いいたします。
皆さんのご意見をお聞きしたいと思います。 それは今私が考えているビジネスに踏み出すべきか、やめるべきかです。よろしくお願いします。 私が考えているビズネスは「中小企業の社長は売却可能な会社を作り、セミリタイア後は充実したマイライフを過ごすことを支援することです」せっかく努力して築き上げた会社を引退するときは十分なお金を貰って、その後の人生を悔いなく過ごすことです。それをサポートするビジネスをすることです。ご意見お聞かせください。
こんにちは インターネットビズネスを副業か本業にむけてスタートしようとおもうのですが、 アフリエイト、せどりFACE　BOOKなど、ちまたでの詐欺、詐欺まがいの情報販売、高額塾誘導など 色々あるようですが、経験者のかたアドバイスをお願いできますか？ 当方のPCスキルは、20年です。iphoneもフル活用しています。 英語もビジネスレベルですので英語エリアから今後日本でも流行りそうなビズネスがあればと思います。 PCの前に1日数時間以上すわることは苦ではありません、 失敗談など聞かせていただければ　遠まわり失敗をしなくてよいかと思います。 諸先輩かたの率直アドバイスをお願いします。 勧誘はすぐに見破れる深いネットスキルを持っています。
ブログの中で、紹介したい方のトラックバックをされています。 私のブログもされたみたい。友達の音楽を紹介してあげたいのですが ブログ5ヶ月目で自信がありません。ブロ友さんに聞いたのですが 難しいから。と断られました。もし良かったら教えて下さい。お願いします。
自営業ですが仕事少ないのでネットで広告を出したいです。 やり方が全然わかりません＾＾； バナーくらいは自作できます。 あと費用対効果も気になるので教えてください よろしくお願いします。
中国の爆買いは日本以外の国でも行われているのですか
４０代後半の♂です。転職を７回、現在は極貧の契約社員です。子供が一人、両親の面倒もみなければなりません。生活費に全く余裕がないので、副業をしたいのですが、何がいいのか、さっぱり分かりません。アドバイスをよろしくお願いします。
情報商材の、パーフェクトブレインというものを買ったことがあります。 なんでも叶う天才脳を手にするためにすべきことは、天才脳開発を１日３分実行するだけ。 日本最高峰の教育機関がひた隠してきた「天才脳開発方法」がついに流出。 と明記されていますが、実際は誇大です。 実際は、目標に向けて、勉強か作業を能率よく取り組むための集中の技術です。 ひた隠してきた「天才脳開発方法」というのも、質の良い食事、睡眠、運動をすると脳が活性化、予定の立て方、ストップウォッチを使うなど集中して取り組むものです。 ネットや書籍の方がもっと濃く情報が得られるだろうと思うような、薄い無難すぎる基本的な内容です。 また、３分というのは、目標に向けて予定を立てることで、毎日３分の短時間ではとても無理です。 もちろん、予定を立てるだけではなく、予定通り取り組む必要もあります。 全く３分では足りません。 さらに、広告の中には、 頭が良くなりますか？ はい、そのためのパーフェクトブレインです。 と、頭がよくなるとも広告には明記されていますが、 実際はそのようなものではありません。 メールの問い合わせの回答も、 答えられる範囲での現実的すぎる返答でらちがあきません。 そこで、頭が良くなるのに必要なことを教えてください。パーフェクトブレインを使って取り組みます。 と問い合わせたところ、 メールの返答は、 まずご自身が何をやりたいのか明確にしてください。 それに向けて集中するしかありません。 たとえば、資格試験を目指すのであれば、その勉強にステップ集中などパーフェクトブレインのメソッドを活用してください。 とのことです。 何ごとも不器用で、頭が良くなりたいと思ったのに、広告の頭が良くなるというのは虚偽です。 何でも叶うというわりには、目標を定めて取り組まなければならないのでは、何でもやろうとしたら相当時間も努力も必要です。 広告には、継続力も努力も時間も必要ありません。 と明記されていますが、そもそも予定を立てるだけでも時間がかかるし、こつこつ取り組まなければなりません。 頭が良くなるとも書かれているのに、そもそもそういうものでもないし、取り組みようのないものです。 広告と実際とで、あまりにも違いすぎます。 誇大ではないのでしょうか？ インフォトップに問い合わせても、規約の誇大にはあたりませんとも、おしえてgooで質問しても、誇大ではありません、啓蒙です。　とのことでした。 49800円という高額だったのに、これはどうなのでしょう？ 最後に、何としてでも、頭が良くなる方法を引き出すことはできますでしょうか。 どうか、よろしくおねがいします。
お願いします。
わかりません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ </script> </head> ①<body> <script type="text/javascript"><!-- var ID="100917152"; var AD=0; var FRAME=0; // --></script> <script src="http://j1.ax.xrea.com/l*********"></script> <noscript> <a href="http://w1.ax.xrea.com/********" target="_blank"><img src="http://w1.ax.xrea.***********=X" alt="AX" border="0"></a> </noscript> <div id="top"> <table align="center" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0" width="980" height="110"> <tbody> 広告コードを設置したいのですが、①の下にコードを設置したら、HPの上部箇所が空白に なります。 どこに入れたら良いのでしょうか？
Googleフォームを商用で使用したいのですが、商用使用が許可されているかどうかというのは、 Googleのどこに記述されているのでしょうか？ 確認したいので、ご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けませんでしょうか？ 長時間探しましたが、自分では、見つけれませんでしたので、 何卒よろしくお願い申し上げます。 有難うございます。 p.sタイトルですが、文字制限があり、OOOか？で終わってしまいまして失礼いたしました。 「Googleフォームは、商用使用を許可されているのでしょうか？それはどこに記載されているのでしょうか？」が正式なタイトルでございます。
映像をＤＶＤにして、それを販売したいと考えています。 商品なので、ＤＶＤのラベルや入れるケース・パッケージも 販売できるようなそれなりのものにする必要があります。 ですので、専門業者さんにお願いしたいです。 ラベルを専用にデザインしたＤＶＤの映像を焼いていただき、 それを専用にデザインしたケースなりに入れるまでの作業を お願いしたいです。 （要は、映像だけ準備すれば、あとは一般に販売しているＤＶＤ商品 　　のように仕上げてくれるまで） できれば安く、そして少ない数量から対応してくれる業者がいいです。 （それほど、数はでないからです） 映像は現在はＭＰ４形式ですが、他の形式で作成しなおすことも可能です。 小生、こういった分野に　疎く　こういった業者をしっかりと 探す術をもちません。。。。 申し訳ないのですが、力を貸してもらえないでしょうか？ ＰＳ：インターネットで　どういうキーワードで検索すれば 　　　いいものなのでしょう？
Youtubeで企業さんとタイアップした場合その企業さんから収入はもらえるのでしょうか？教えてください
ホームページに個人情報取得するフォームもなし、問い合わせメールもなし 電話ファックの掲載はあります。 その際、プライバシーポリシーはどのように掲載したらよいのでしょう リンク際の文章だけいいのでしょうか 教えてください。
ブログを検索エンジン百度に登録するほうほうを教えてください。百度は中国語なので、意味がわかりません。
友人がダイエットが縁でネットで知り合ったと言う異性と食事に行くそうです。 mixiで知り合ったらしいのですが異性の参加コミュにビジネスネットワークがあり しかも友人と絶対合わないであろうと思うほどの美人な女性なのです（写メを見たら） 友人と相手のルックスとmixiのコミュと「ダイエット」と言うキーワードを考えると 勧誘の可能性が高いと思うのですが、普通に友達とかになるのは難しそうなのでしょうか？ 何かに誘われて、断ったらそれまでの関係なのでしょうか？ まるで電車男のドラマみたいな男女なので必ず何か裏があるのではないかと心配してますｗ かと言って何も知らないうちから「ビジネスしてるのですか？」と聞くのも失礼ですよね？ ビジネスをしてても勧めて来ない可能性もあるので。
現在グーグルアドセンスで、アフェリエイトサイトを運営しています。 ですが異常なクリック数を確認したので、IPアドレスを特定し、不正クリックをしているであろうユーザへのサイトのアクセスを防ぎたいと思っております。 (導入しようと思っているソフトはリサーチアルチザンです。) ただそれに関して調べたところ、IPアドレスにはグローバルIPアドレスとプライベートIPアドレスの2種類が存在し、ネット接続時に割り振られるのはグローバルIPアドレスで、これは毎回変更されるということを知りました。 ここで、一つ疑問なのですがそのネット接続時に割り当てられたグローバルIPアドレスを特定したところで毎回変わるのであれば、特定のユーザからのアクセスを防げないような気がするのですが、どうなのでしょうか？ 多分、上記の記載の中に私の勘違いがあると思います。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。
こんにちは。 来年より就活が始まる学生です。 就活というより経済のしくみにおいて初歩的な質問かもしれないのですが、 物を製作する会社の主な仕事の流れというものはどのようなものなのでしょうか？ 企画→開発→営業、販促、→店舗にて販売 という認識で正しいのでしょうか？それとも、企業ごとに専用の業種というのはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Google 画像を使ってブログに画像貼りたいのですが 著作権フリーの画像を使用するには 改変後の再使用が許可された画像を使用すればよいのか 再使用が許可された画像でよいのか それ以外に Google 画像検索で、例えば、 猫 著作権フリーで検索して 出てきた画像は使えるとかも 友人がいっていましたが アドバイスお願いします。
現在新たに私のアドセンス ホーム画面は画像の様になっております 私は主にyoutubeで収益を上げており 収益額も確定し　youtubeにも広告が張られ　$マークも有効になっています ...がadsenseに限っては この画面のまま変わらないのです ブログに一応コードを貼りましたが広告は表示されず はっきりいってブログは審査のために張り付けただけでどいうでもいいのですが 以前別アカウントで行っていた際はブログにコードなど張らなくともyoutubeでの収益が振り込まれてたのですが.... 口座登録　デポジット入力　PINコード入力も終了し　本人確認完了しております このままでは収益を受け取れないのでしょうか？ 御詳しい方ご教授願えますか？
広告を貼って収入を得る側です。 Google Adsenceの管理画面で、「ページビュー」と「表示回数」は、どう違うのでしょうか。 「ページビュー」は自分のサイトのページビュー数、 「表示回数」は広告の表示回数、で合っていますよね？ とすると、「ページビュー」と「表示回数」は普通に考えれば比例しますよね。 私の管理画面上では、常に「ページビュー」より「表示回数」の方が多く、更に比例しているわけでもありません。 「ページビュー」数がそれほど変化がなく、「表示回数」がドーンと変化するのは、どいういった状況なのでしょうか。
今、インターネットで家電の小売を始めようと思っております。 これについて家電の卸しはどこから仕入ればよろしいか教えて頂けると幸いです。 ネットで「家電 卸し」でも出てきますが、 例えば、家電量販店とかは直接メーカーから仕入れしているのでしょうか？ やはり、私も直接メーカーから商品を仕入れる必要があるのでしょうか？ ご存知の方は教えて下さい。 大量取引を希望しています。例えば、５０～１００個単位です。
送信先のトータル数は５００件。 これを５つ程度のグループに分けて管理し、それぞれのグループごとにメールを一斉配信できる メールソフトを探しています。 条件としては、受信者がこれ以上メールを受けたくないと思った時に、受信者自身で簡単にメーリングリストから削除できる機能があることです。 頻繁に連絡することはないが、過去に名刺交換した人に何かのお知らせをする場合などに利用したいと考えています。 有料無料は問いません。もちろん低価格の方がうれしいです。 数千、数万というような件数を管理することはありません。ステップメールみたいな機能も要りません。 できるだけシンプルなものを望んでいます。 オススメのものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
３０万PV／月の webへの広告と、電車広告と駅前の看板との効果の比較はどのくらい違うのでしょうか？
YouTubeによるアフィリエイトの収入と、データ入力の内職の収入ではどちらの方が儲かりますか？
PCで操作の説明を動画でするときに、赤い線で囲いをつけたり、丸をつけたり 画面をズームさせたりするソフトを教えてください。
数千ある地名リストから それぞれの地名に対応した郵便番号をすべて出力したいです。 その後、 ひとつのページのテンプレーをベースに、 出力した郵便番号と、地名リストを、 ページのタイトルと内容に反映させ 一括生成し、お互いのページをリンクさせ、 更に、そのページひとつひとつに、ヤフーの検索広告から それぞれの地名　＋　任意のキーワード　で キーワードと一致したページに誘導できる設定にしたいのですが、 どんな方法がありますか？ そのようなツールや、業者がいれば教えて頂きたいです。
アフィリエイトのビジネスで、 確実に現実にお金を稼げるビジネスはありますか？
こんばんは。 ひとつお聞きしたいことがありましたので、 質問させていただきます。 これから始まる 就活に備えて調べているのですが、 シリコンバレーに本社あるいは 主たる事業所を置く著名企業は どんなところがありますか？ １０社ほど教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
しょうもないことですが、どなたか教えてください。 ネッシーで中国から納品される商品を送料1000円を払って購入しました。 営業所留にしたかったのですが、どの業者かわからないため、とりあえず佐川急便の留め置きにしました。 そしたら郵便局だったようで、遅いなと思いEMSの追跡をみたら、郵便局が佐川の留め置きだからと、中国に送り返して中国までいってしまっていました。 前は逆に郵便局止めにしたら佐川急便に届いたようで、佐川急便から郵便局ですがどうしますか？と電話があり、佐川に取りにいきました。 すごく腹がたってしまいました。 私が佐川にしてしまったのが原因なのはわかってますが、なんの連絡もなく送り返すってあり得ないと思うのですが郵便局ってこんなもんですか？？ 送料をまたこっちが払わなくてはいけないのでしょうか？郵便局の人の電話が、さも当たり前のように送り返しましたすんませんみたいな感じで。 送料をもってほしいと思っても無理なのでしょうか(T_T)
中国人の爆買いについてです。中国からでも、楽天グローバルや、Buyeeを利用すれば、日本の商品を買って、中国に送品することができるはずです。 ただ、爆買いに比べると、あまり、楽天グローバルや、Buyeeが、中国人からの注文が多く大変、 という話は聞きません。 あれほどまでに、爆買いするのであれば、インターネットサイトで、日本に注文が沢山来てもよいと 思うのですが、なぜ、彼らは、日本のサイトで注文しないのでしょうか？ 楽天グローバルもBuyeeも、中国語に対応しているので、言語的な問題はないと思うのですが。。。 日本のサイトだから、インターネット接続が遅いとか、あるのでしょうか？ それとも、あくまでも習慣の問題でしょうか？
この度キッチン用品を新規に開発しました。 メーカーに提案しましましたが、商品価値とは無関係に 個人との取引はできない拒否されました。 従って自らメーカーとなり販売しようと考えております。 店舗は持てませんので、委託販売を考えています。 アマゾンのイメージです。 受注、決済、発送を委託できる会社はないでしょうか。 どこの家庭、飲食店にある売価500円程度の商品です。 よろしくお願いいたします。
サテライトサイトはワードプレスで作られているものが多いと思うのですが（個人的な見解です。） 何か考えられる理由はあるのでしょうか？ ・更新を頻繁に行う為 でしょうか？ ワードプレスにしたら、 ワードプレス化の料金も発生してしまう等、 依頼をする側にもデメリットが多くあると思うのですが、 ワードプレスにする必要性は何なのでしょうか？ 例えばなのですが、 SEO対策を引き受けている 「devo（株式会社ディーボ）」 http://devo.jp/ という会社のサテライトサイトは↓だと思っています。これもWPです。 http://viral-community.com/seo/seo-company-7616/ この様に、サテライトサイトをWPで組む所が多く見受けられるかと思うのですが、 考えられる理由があれば、 予想でも良いので教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルそのままなんですけどTwitterで芸能人は収入を得ているんでしょうか？広告などがある場合はあってもおかしくないなと思うんですけど私の知人は広告がなくても収入が出ると言います。本当に出るんでしょうか(´･_･`)わかる方回答お願いします！
Google AdSense のアカウントの有効化が完了しました。 というメールが審査結果のメールなのでしょうか。 実際私のサイトには　スポンサーリンクという空白の広告が入り、その後下に何らかの広告が載っていますが、実際にgoogleの広告ってどんなものなのでしょうか。 まったく素人の質問で済みませんが教えてください。 いろいろ広告の張り付け方については目にしますが、実際の張り付けられた広告の形がどのようなものなのかわからないので不安です。 宜しくお願いします。
ネットショップを開設しようと考えてますが、実際、成功されてる皆さんはいかに売れるもの売れないもの目利きが出来たのでしょうか？この時点で考えが安易でお叱りを受けそうで恐縮です。 既存のネットモール等でも解説してはいますが、正直、私の周りで目に留まるものが見当たらないのです。 見つけてから販売構築するものなのでしょうが、成功されてるショップさんはどのようにキッカケで成功されたのでしょうか? また、参考になるサイト、資料あれば是非お教えください。 お忙しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
現在、自身の仕事に関連した小売店を海外向けに紹介する自己満足的なポータルサイトを作成したいと考えております。 そのうえで、サイトに掲載した情報等に不備があった場合や、不備が無くても何かしらの言いがかりを付けられるリスクが怖いです。 また、初心者であるため、どんなリスクがあるかもわかりません。 そこで、海外向けポータルサイトの運営にあたって想定されるリスクと、その回避方法をお教えいただけないでしょうか？ 外国の文化や法律上、訴訟されるリスク等があるのでしょうか？ ウィルス対策については、その辺の対応がしっかりしていると定評のあるレンタルサーバーを借りていれば大丈夫かなとタカをくくっています。また、Wordpressで作る予定です（現在、自身のPC内で作成中です）。
アフィリエイトの勉強の仕方を教えてください。 検索しても怪しいサイトばかり出てきます。 よろしくお願いします。
ネットビジネス アフィリエイトのイメージについて、 詐欺・実際に得するのは上位1割未満・自分さえ得すればいい・とりあえずSNSで拡散しとこう・スパムメール……etc こんな感じの負のイメージしかありません。 アフィリエイトってそもそもなにを売りにしているんですか？ 実際のところ、アフィリエイトはイメージ通りの所謂、世の中に不必要なものなのでしょうか？
ヤフオク等で転売する場合に購入料金以上に 売れなければ儲けは出ませんので、普通は無理と 思いますが、転売で儲けている方の秘策を教えてください。
最近、ホームページの背景が写真ではなく動画になっているサイトを見かけますが、 これについて質問します。 １．あれはどうやって作っているのでしょうか？ 画面サイズの大きな動画を映し出し、その上に様々な情報を載せているのでしょうか？ それとも、GIFなど別のものになるのでしょうか？ ２．こういうサイトを作るとなると、通常に比べてサーバーの負荷は大きくなるのでしょうか？ ３．画像を使うサイトに比べて制作費はどれくらい高くなりますか？ 以上、よろしくお願いします。
ネットショップを始めようと思ってます。決済について質問です。 郵便局の代引きとは、どの様な手続きをすればいいのでしょうか？仕組みを詳しく教えていただけませんか？ もう一つ。ネットショップ経営の場合、郵便局の振り込み用紙を、商品と一緒に同封して、お客さんに 振り込みをお願いする事は、可能でしょうか？その場合、振り込み用紙は、郵便局でもらえるのでしょうか？具体的な回答をよろしくお願いします。
近々、画像で作ったランディングページをAdWordsに出稿します。 広告とランディングページの関係性が、品質スコアを上げるには大切だと学んだのですが、 画像で作ったページは、どのようにして広告と関連性をもたせれたいいのでしょうか？ テキストで作ったページなら、そこに使われているワードと広告に使うワードを一致させれたいいのでしょうが、画像で作ったページにはテキスト情報がないわけで、どうすればいいのか分かりません。 しかし、AdWordsに出稿している多くのランディングページは画像で作られていてますよね。 一体、どうやってテキストのないページの品質スコアを高めているのでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願いします。
ネット販売を始めたいのですが。 無料で利用できるオススメサイトをご存知の方はいませんでしょうか？ 今の所商品は洗剤が1種類のみです、今後増えたとしても1、2種類ていどです。 回答よろしくお願いします。
以前フォローマケティックと言う、ツイッターシステム購入したのですが、 このシステム使って儲けてる人いますか？ 私の場合、購入したのはいいですが ただ単に、フォロワー増やすだけであまり役に立っていません。 もし、私の様に購入せれ、実績上げられて方読まれていれば どの様に、実績上げられているか。 お手数ですが、教えていただけませんか サポートに聞いても、今ひとつ分からないので 実感して、収益上げてる方に教えてほしいのです。 よろしくお願いします。
【不労所得】今の不労所得のおすすめビジネスを教えてください。
ebayで20個ぐらい購入しましたら下記の英文が出てきまして入札ができませんでした。 You've reached a temporary buying restriction. It looks like you're unable to purchase this item at this time. To help prevent unpaid items, we restrict the number of auctions where a buyer is the highest bidder. If you're outbid on one of your auctions, you'll be able to bid on this or other items. Alternately, to purchase this or other items, click the Add to cart or Buy It Now button in the listing, and pay for your item. おそらく入札制限が入ったと思うのですがどうすれば解除できるのでしょうか？出品制限みたいに来月まで待たなくてはいけないのでしょうか? もし制限解除ができるようなら、英語は話せないのでメールでやり取りができるようなら例文などいただけるととても助かります。
自分のデジカメで取った写真を、facebookに貼り付けようとしましたが、 「写真を”４ＭＢ”以下に少なく、”JPG,PNG”のいずれかを選択」 の警告がありました。どなたか、お詳しい方、対策をご指示願います。
写真のバイトを縮小して、facebookに貼り付けたいのですが、どなたかお詳しい方、ご指示をお願い致します。
http://www.edengz.com/
ライブチャットのジュエルは昼のパフォーマーが少ないのはなぜですか？
38歳無職、中卒、機械音痴です。 プログラムもなにひとつ知りません。 IT長者になるには何をすれば良いのでしょうか？
DIY店や金物屋のマージンってどれくらいですか？？
着ている服と全く同じデザインの服を作って売るのは犯罪ですか？
急を要する件でご相談致します。 私、20代前半で生まれつき体に障害をもっており、現在無職です。 ヤフオクなどで不用品を出品しておりますが、微々たる物でヤフーの月額で大半が消えます。 ですが、急に借金を抱える事になってしまいました。 実家暮らしで裕福とは言えません。 自分で月に「2万円」を稼げれば自分で対処が可能になります。 （借金については家族周知です） 何か在宅（ネット）で稼ぐ方法がありましたら、教えて頂けないでしょうか？ 今は終日家にいるので、大体のネット関係は出来ます。 あと、年金等は一切支給されてはおりません。
ド素人からの質問です。　拠点がＡＢＣＤＥＦと６拠点あるとします。 拠点Ａと拠点Ｂは閉域網で繋げ、拠点Ａと拠点ＣＤＥＦはインターネット網で接続をするようなネットワーク構成を1本のＮＴＴ東西のフレッツ回線（ファミリータイプ）みたいなもので構築する事は出来るでしょうか。
タイトルの通り、ネットビジネスについてなのですが､最近やりたいと思って調べていましたが､あまり分かりません｡｡｡ ちなみに、中学3年でパソコンはかなりやっている方だと思います。 お金は､ライブ行ったり､好きなアーティストのグッズを買うために欲しいです。 他にもありますが…。 今すぐに欲しいわけでは無く、無ければないで買えない物は我慢するか、親に借ります。 でも､最近は親にお金借り過ぎで…。 少しでも稼げたらなと思ってです。 それで、中学生でもネットビジネスができるようなので､気になって調べてみたのですが分からない事だらけで…。 全くわからないので､まず自分に合ったのをみつけたいです。 時間としては… 平日は学校で、帰ってきてから寝るまでにパソコンやるorできる時間は(今は)3.4時間程度です。 休日はインドア派なので､ほぼ一日中やってます。 でも、学校なので疲れたり､行事､遊ぶ予定だったりでパソコン開かない日もたまにあります。 お金としては… お小遣いが月1000円で 使う時はいっきに使ってしまうタイプなので､コツコツ貯めていければいいです。 今すぐ沢山欲しいとかはないです。 金額はもちろん高い方がいいですが、出来る時間も踏まえて…です。 お勧めのがあればお願いします。 ネットビジネスのやり方ですが、これが本当に分かりません。 始め方など、教えてください。 あと、高校生になってからバイトをすることも考えたのですが、人見知りなのと、田舎なので､バイト先に行く移動費が高くてあまり意味がないと思ったからです。 親も反対はしません。 ネットに詳しくないのもあるとは思いますが。 親に苦労掛けたくないのもあるので､できるなら自分で稼ぎたいです。 どうしても､やらない方が良い理由があれば別ですが。 中学生で駄目なら､せめて高校生まで待ちます…。 パソコンには詳しい方だと思っているので､危険があれば分かると思います…。 長文失礼しました。 最後まで読んでくれたかたありがとうございます！ 回答よろしくお願いします。
ヤフオクやってました。突然出品制限されました。ショッピングも出来ないようです。 「このIDは、今後復活するjことは有りません」とのことですので、別のIDを取得 したいのですが、どのような注意が必要でしょうか。
初めて質問させていただきます。 先日、友人の親から相談を受けました。 「我が子がマルチにどっぷりとハマってしまった。ニュースキンっていうやつなんだけど…洗脳されて親の言うことも聞かない。」 というものでした。 友人は自分の将来を決めきれず迷ってるようで、職場を変えた矢先に尊敬する先輩に誘われてマルチ商法にであったようです。最近では金銭面でルーズになり（お金を人に借りる）、目つきも顔つきも変わってきました。親の話でも、ほぼスーツ姿で鞄を持って出かけているようです。おそらくセミナーに通ってるのだと思います。 友人は両親にはマルチ商法をしていることを隠しているつもりらしいのですが、部屋にはセミナーを受けた資料やメモが沢山あったそうです。 親は、私が友人から勧誘を受けることを心配して話してくださったのですが、私も知識はなく初めて聞く会社でした。私とは無縁の世界の話だと思って今まで調べませんでしたが、結構有名な会社でした。 マルチとねずみ講の違いも勉強して、ニュースキンについて調べてはいますが、日本でのいい噂を見ません。商品自体はいいとしても、日本での活動はむつかしいとありました。 友人をどうにか辞めさせようと思い、私も調べてはいるのですが、彼を説得するのは親です。 私はそのための資料を出来る限り揃えて、友人の親をサポートできたらと考えています。 生半可な知識では、「マルチは違法ではない！自分ならできる！」と反論されて終わりだと思います。 説得する時間とセミナーの熱弁を上回る熱意が必要だと他のサイトで見ましたが、実際今のニュースキンの実態がわかりません。出てくる記事は去年の日付や２０１０年あたりのものです。 それでも「関わらないほうがいい。」「距離を置きましょう。」という意見が多く、私も同意見ですが友人がみすみすマルチに染まっていくのをただ見ていることは出来ません。 因みに、自分も友人に誘われて食事会に行き、高級バーで合コンをしました。思い返せばそれこそ勧誘の入口だったような気がします。そこに居たのが友人の尊敬する先輩です。 友人の先輩は、私に孫正義さんの話を熱く語ってきました。私も当時、引き寄せの法則や、潜在意識を個人的に調べてましたので先輩の話に「なるほど～」と首を縦に振っていました。自己啓発を武器に話を進め、「今しかない。今やれば必ず成功する！自分の思い描いた夢は必ず現実化する。」的な感じです。お酒も入ってたので、「夢、目標があるってすごいですね。」って感じでしたが、その後こんな流れになるなんて思ってませんでした。 合コン後に何度か友人の先輩に誘われましたが、何となく行きたくないと思い断ってました。恐らく、行けば私も勧誘されていた気がします。 思うに、友人はこの先輩の傘下だと思います。 余談ですが、この合コンで友人に好意を寄せている女性と知り合いました。女性は後日、友人と付き合うことになったと知りました。そして、合コンは以前からも繰り返し行われていて、女性は何度目かの参加だったらしいです。加えて、この女性は職業を偽っていることがわかりました。もしかしたら、既にマルチ商法をしている人間で、友人を捕まえておくためのサクラだったのではないかと思います。 親は説得に苦戦し、既に先輩を盲信している友人と話し合いが困難な状況にあります。 私ができることは、ニュースキンについて、マルチ商法について少しでも多くの資料を集めることです。 没頭している時に説得が難しいのは理解できましたが、何か策がありましたら皆さんの知恵を貸していただきたいと思います。 「何か変だな？」と思わせるようなきっかけとは何でしょうか。 拙い文章ではありますが、どうぞよろしくお願い致します。
Amazonのアソシエイトについて疑問に思ったことがあるので教えてくださいm(__)m 無知なうえに、乱文になっていると思いますがお許しください。 Amazonのアソシエイト(アフェリエイト)の報酬は出店者側が払うものではないと記載してありました。 出店側(出店者)としては自分がAmazonに出している商品が売れ、ブログに宣伝もしてもらい、出店側が報酬を払ってもいいものではないかと思うのですがAmazonはなぜアソシエイト経由で売れた商品の報酬(アソシエイターへの)を払うのでしょうか？ ここのからくり？が良く分かりません。 また、アソシエイターの皆様はどのように売れる商品を見つけてくるのでしょうか？ 出店者が宣伝も兼ねてアソシエイターに「うちの商品をブログで紹介してください！！」というようなシステムはあるのでしょうか？？ Amazonに上記のことを問い合わせのメールをしたのですが返信がないためこの場を借りて質問させていただきましたm(__)m
掲載されて不都合な飲食店はないと思いますが そのお店から許可を取らず 勝手にＨＰ上にアップすることは法律では違法なのでしょうか？ 違法の場合は面倒ですが あいさつ回りを しないと いけなく なりますので
キュレーションサイトで自社メディアを会社で作りたいと考えているのですが、導入が簡単で、運用もしやすいオススメのサービスはありませんでしょうか？予算があまりないので、ワードプレスで自社で作ろうかとも考えてみたのですが、カスタマイズでつまずいてしまい、、、 　安価で導入可能なサービスなどありましたら、教えてください。宜しくお願い致します。 （補足） ・普通にサイト制作の会社に見積もりを依頼したら、300万円かかると言われました。希望としては、100万円以内で作りたいと考えています。 ・更新の部分についてはコンテンツマーケティングに長けているスタッフと、ライティングができる内部のスタッフがいますので、構築費用・サーバ保守管理費用の予算で想定してます
中国でインターネットのビジネス？で、凄い財を築いた男性が、 「私が一番幸せだったのは一日〇〇元で働いていたときだ。」と言っている話本当ですか？
タイトルの通り、アフェリエイトについて教えて下さい。 根本的によく分からないので知りたいです。 ブログで企業の商品を紹介し、そのページから、閲覧者が企業にアクセス→購入となれば、報酬がもらえる。 楽天、アマゾンなど色々な企業と...と見ました。 これはあっていますか？ ある方が、「就職活動」についてまとめ、就活生をターゲットにアクセス数に応じて収入を得ているとありました。商品の紹介とは違うようです。 これは、芸能人なんかが言われているブログ収入と同じで、アフェリエイトとは違うのですか？ でも、アフェリエイトだそうです。たぶん。 アフェリエイト ブログなどと検索すると、アフェリエイトの始め方などが出てきて、実際アフェリエイターと呼ばれる方達がやっているブログがどういうものなのか分かりません。 自分のページさえ持てば、Ameba？日本ブログ村？何でも出来るのですか？ 普通のブログ(YouTubeと同じで閲覧数に応じて報酬が貰える)とアフェリエイトの違いも分かりません。 経験者の方、教えて下さい。
１つのサイトで、複数の外国語に対応できる独自物販サイトを作りたいです。 (「ebay」や「アマゾン」などのモールではなく） 対応したい言語は下記の４つです。 ・英語、フランス語、ドイツ語・中国語 無料、有料を問わず、 操作性と使用感のよいサービスを知っている方がいましたらご教示願います。 条件的には、 ・アイテム数は１０００個未満 ・決済は各国の現地通貨、または現地で決済できるサービスが設置できる仕様のもの ・価格設定や情報の追加や削除の操作がシンプルに素早く行えるもの ・言語切り替えは方式を問いません ・有料の場合、月額～１万円以下（できれば買い取りか無料がいい） ・できれば独自ドメインが使える所（他の条件のレベルが高ければこの限りではありません） 以上、詳しい方や実際に使用されている方がいらっしゃったら、 その体験談やメリット＆デメリットなどでも構いませんのでお待ちしています。 以前、今回と同じ内容の質問をしたところ、 「e-bay」を紹介され、 勝手にベストアンサーにされてしまっていましたが、 解決になっていませんでした。 求めているのは独自サイトが作成できるサービスで, 「e-bay」や「amazon」にようなモール系サービスではありません。 よろしくお願いいたします。
特定商取引法ガイドを見ています。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204004 … 個人事業主がネット上に広告を出すときには、｢特定商取引法に基づく表記｣を記載しないといけないのかと思い、調べていますが、良く理解できないでいます。 要点を教えていただける助かります。 お詳しい方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットショップを開設する予定です。 ショッピングカートはオリジナルですが、クレジットカード決済の部分は、クロネコヤマトの WEBコレクトというものを利用する予定です。 オリジナルのショッピングカートで氏名や住所などを入力してもらい、そこからクロネコヤマトのクレジットカード決済画面（クロネコヤマトの決済専用サイト）を起動するという方法です。 （銀行振込などの決済方法の場合は、クロネコの決済サイトは起動しません） クロネコの決済専用サイトは、ＳＳＬ証明書などのセキュリティはすべて完備しておりますが、 オリジナルのショッピングカートの方にも、ＳＳＬ証明書は必要なものなのでしょうか？ ショッピングカート上では名前と住所、電話番号のみ入力してもらい、そこからクロネコの決済画面に は、名前と決済金額と商品名だけを渡します。 ショッピングカートでの顧客情報は、注文後に自動送信メールでもお客様に送信しますので、ＳＳＬ証明書で囲い込む必要性はないかと思います。 しかし、一般的には、信頼性重視のためにショッピングカートの方にもＳＳＬ証明書は必要なものなのでしょうか？
過去の掲示板には同じ質問があるのですが、Yahooに掲載がされるように変更されていたり、こういうのも状況により変わるので最近の情報を教えて頂けると幸いですm(__)m GMOソリューションズから電話勧誘でJwordの販売を受けています。 パソコン向けで、メインワード２つ、サブワード８つ の１０ワードで、1年間で20万です。 実施された方で、お勧めかどうかお伺いさせてください。 同じ費用ならGoogleやFaceBookなどの方が良いよなどもあれば教えてください。
小さなネットショップ(楽○)を運営している者です。 運営が上手くいかず、法人のクレジットカード(三井住友VISA、楽天VISA)を強制解約されました。 そこで心配なのが、信用情報に傷がつきネットショップの決済代行サービスが停止されないか？という点です。 三井住友VISAは完済、楽天VISAはリボで支払い中です。 どなたか教えていただけると助かります。
ネットビシネスは現実に稼ぐ事が出来るのですか⁉️
ネットビシネスで稼ぐ方法を教えて下さい。
TODOリストではなくやったことを見返すことができるツールはないでしょうか？ 例えば、 りんご農園のホームページ作成というカテゴリがあったらそれに伴いやったことを記録 YYYY年MM月DD日: リンゴ農園HP制作プロジェクトスタート YYYY年MM月DD日: サービスの機能仕様 決定 YYYY年MM月DD日: 開発スタート YYYY年MM月DD日: リリース日変更 YYYY年MM月DD日: ウェブマスター登録完了 YYYY年MM月DD日: グーグルに読み込まれたの確認 YYYY年MM月DD日: アドワーズキーワード登録 このようにイチプロジェクトでやったことを見返したいのです。 TODOは登録するのが面倒なので行っていませんが、こういう見返すこともできるtoDOツールでも構いません。アイディアでも構いません。 ご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか。 最高なのは、スマホでも連携できることですが基本はプロジェクトごとにPCで確認できれば問題ありません。
私は初心者ですが、楽天でネットショップを始めようと思っています。 販売を始める前に本当にアドバイザーはHPのこと等のノウハウをお教えくれますか？ また、楽天の講座とかは受けた方がいいですか？ 無料で受けれる詳しい講座はありませんか？
画像の下の説明文から次の段の画像までの間を狭くしたいのですが、どこを下がれば良いのか解りません。教えてください。お願い致します。 <!--▼PICK UP ITEM　※商品名は字数制限なし（見かけ上、横と行数を揃えると綺麗です） --> <div class="m_700_wrap"> <p class="mg_b40 mp0"><img src="http://www.rakuten.ne.jp/gold/idfdeco/images/m_p … width="700" height="30" alt="PICK UP ITEM "></p> <!--＊1段目 /ここから--------------------------------> <div class="m_pu_itemwrap"> <!--PICK UP ITEM 1　/ここから--> <p class="m_pu_item"> <a href="http://item.rakuten.co.jp/idfdeco/996237/" target="_top"> <!--▽商品画像　幅200px×高さ200px▽--> <img src="http://image.rakuten.co.jp/idfdeco/cabinet/item/ … width="200" height="200" class="mg_b10 mp0" alt="FALCON 琺瑯 プレート4枚セット 黒ディープ プレート"><br /> <!--△商品画像　幅200px×高さ200px△--> <!--↓ 商品名 ↓--> FALCON ファルコン 琺瑯 プレート4枚セット 黒ディープ プレート <!--↑ 商品名 ↑--> </a></p> <!--PICK UP ITEM 2　/ここから--> <p class="m_pu_item"> <a href="http://item.rakuten.co.jp/idfdeco/20140501m/" target="_top"> <!--▽商品画像　幅200px×高さ200px▽--> <img src="http://image.rakuten.co.jp/idfdeco/cabinet/item/ … width="200" height="200" class="mg_b10 mp0" alt="FALCON ファルコン 琺瑯マグカップ 3色展開"><br /> <!--△商品画像　幅200px×高さ200px△--> <!--↓ 商品名↓--> FALCON ファルコン 琺瑯マグカップ 3色展開 <!--↑ 商品名 ↑--> </a></p>
gooブログのアフィリエイト使用で利益が実際上がっていますか？今度、無料版から有料版に変えてアフィリエイトを使って、利益を出していきたいと思っていますが、どれくらい利益が出るものでしょうか？まあ、コンテンツにもよるでしょうけど、利益に繋がっている人がおりましたら、教えてください。 ①毎日どれくらいのPVがあれば利益が出るのでしょうか。 ②反にPVだけでは、利益にならないのですか。 初心者ですので、よろしくお願いします。
ファッションサイトをオープンしましたがなかなか結果が出ず、原因分析ができません。サイトが重いのとモデルが悪いのは理解しました。 サイトの印象は全体的にシンプルでカード支払いや非会員注文も対応しています。 使いにくくはないと思いますが購買に直接繋がるポイントや気をつけないといけない点を 教えていただけますか？ 何回か質問しましたがリンクを貼ると削除されてしまうみたいですね…実際見ていただくのが一番なのですが…
海外在住ですが、オークションで商品を出品したいです。 皆さんが知っているサイトで海外在住でも出品できるサイトはなにがありますか？ ヤフオクはプレミアム会員になる為登録をしたのですが、注意事項に「一部の海外発行のクレジットカードは使用できません」に書いてあり私のクレジットガード情報を入力してみたのですが、やはり使用できませんでした。 Buyma、ヤフオク、楽天、Ebay以外で海外からでも出品できるオークションサイトはありますか？ Ebayにも興味はあるのですが、手数料が高いとの事です。 商品を販売するターゲットは日本人でも外国人でもいいです。 他に無料掲示板などで商品の販売ができるサイトなどがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
路面店で、ハンカチやてぬぐいを売っている者です。 路面店と同様に、 好きな柄を3つ選んで1000円という販売スタイルで ネットショップをしたいと思っています。 それが簡単に出来るショッピングカートが見つからず困っています。 探した中で、 10種類の中から選択ボタンで3つ選んで1000円だったり 少ない種類から選んで購入できる機能は見つけましたが、 うちで取り扱っている柄は100以上なので… 使えそうにありませんでした。。。 備考欄に お客様に柄名を入力してもらう方法であれば おそらくどのショップでもできそうなので 最終手段でその方法を考えています。 しかしなるべく簡単に売りたく、 大量の種類の中から (例えばチェックを入れて3つ1000円にできるような) 簡単に選択して販売できる ネットショップ、もしくはショッピングカートをご存知の方がいれば 教えてください！！！
私は９０年代に某小売業で働いていました。当時は、伝票処理も全て手書き。発注や返品等も、伝票記入後にＦＡＸかパソコン入力後に伝送(今は送信かな)。客注による在庫確認等の連絡手段も当然電話。 近年、いつも買物する某スーパーやコンビニでは、従業員がタブレット端末みたいな物で作業していました。今は、そのタブレット端末一つで、上記の作業が全部出来るのですか？あれで他店の在庫が見る事が出来たり、メールみたいに連絡が取れたりするのですか？過去に働いていただけに、買物していて、今はどのようにして作業されているのか興味を持ちました。よろしくお願い致します<m(__)m>
ECサイトの制作依頼について クオリティは高い。デザインも頼める。カートシステムがある。 これらの条件で、ECサイト制作を依頼したいのですが、クラウドワークスなどのサービスか、サイト制 作会社。どちらがいいのか選べません。どちらがいいのでしょうか。 できれば30万円～50万円の費用がいいです。
ECサイトの制作依頼をしたいのですが、平均いくらぐらいかかりますか？
海外で流行っている日本のウェブサービスを教えてください。
ECサイトってどうやって在庫を揃えているのですか？お店に直接電話してサイトにのせる許可をもらっているのですか？
ランサーズでお金を稼ぐコツを教えてください。 私は全くの初心者でそれといった実績もありませんが、これから経験を積んでいこうと思います。 私はブログに既に載ってるような事ではなく、もっとわかりやすくすぐに実践できるようなものがいいです。 できるだけわかりやすくお願いします_(._.)_
仕事でお客様への説明資料を作成して配布することがあるのですが、それに載せることができる無料・イラストカットが見つからず困っています。 その資料自体を販売するわけではないのですが、販売する商品の説明、プレゼンには使います。 また、顧客の皆様に「ミニ知識」みたいな資料を提供することもあります。 こういったものは、やはり営業目的の再配布ということになると思うのですが、フリーイラスト、カットも、WEB上での利用や、公共目的はOKなものの、営業目的ではアウトのものばかりです。 ・無料 ・使用に際し何等かの登録が必要な場合も、氏名など個人情報の登録は必要ないもの ・利用に際し、版権者への報告や許可が必要ないもの ・自然、人、オフィス、行事・・・など、さまざまな用途に使えるイラスト・カットが載っているもの ↑こーんなカット集のページをご存知でしたら、ぜひお教えください。 よろしくお願い申し上げます。 また、同じようにお仕事でプレゼンや資料配布をされる方で、職場がオリジナルイラストを用意してくれたりしないという方は多いと思うのですが、みなさんどのように対処されていますか？
会社のイントラネットデータなのですが、Webクエリでマクロを使って、簡単に表データを抜き取りたいのですが欲しいデータはクリックしていった3番目のデータなのですが、各そこにたどり着くまでのURLを見てもどれもURLがhttp番号ファイル名/do･･･順番はこんな感じで最後スラッシュがついたかどうかはわかりませんが末尾はdoで終わってました。これは、自分な感覚的に色々選択してクリックするところがあるから好きなところをクリックして実行ボタンをクリックして！というようなURLなのかなと思いました。(すいません。勝手な想像で。そんな知識は持ってませんが･･･)ま、それで一回マクロを作成して作ったのですが3番目には届かず1番目の画面で止まってしまいました。この3番目に行けるURLは何処にあるのでしょうか？すみません。誰か御教授ください。
ネットショップをやっています。 先日、あるお客さんが商品を注文してきました。商品には「ラッピング希望」とあり、 この場合はラッピング代として200円を商品代金に追加しています。 お客さんはオンラインでクレジット決済を完了していました。 ところが、お客さんから「ラッピングは間違いでした。ラッピングなしでお願いします」と連絡があったのですが、なぜか「ラッピング代は200円くらいなので、返金不要です。それよりもいいものをお願いします」と言われました。 サービスを提供していないものでお金はとれないので、「再度決済してもらえば、取消しできます。」とお客さんに言ったのですが、それでも「返金は不要です。それより１日も早く納品をお願いします」言われました。 こういう場合、安易に甘え返金をしないと、なにかあったときに言い逃れができないような気がします。どんなことをしても返金したいのですが、どのようにしたらお客さんにも不快にならないように言うことができるのでしょうか？　「返金します」と言っても「いいです」と言われてしまうので、困ってます。
不法行為（民法第709条）で訴えるといわれました。 画像素材販売会社より、弊社のサイトのページに、素材が勝手に使われていると連絡がありました。販売の形跡がないと素材会社より言われたのですが、作成に関与した者も退職しており詳細は不明です。すぐに削除いたしましたが、素材自体にロゴがあるわけでなく、本当に買取していないのか不明です。過去にさかのぼり著作の使用料を支払わないと不法行為で訴えるといわれました。どのような対処をしたらよいのでしょうか？
私はタイピングが好きなので、 「タイピングで稼ぐ」で検索したところ、 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 以上ですが、沢山あるみたいです。 　それで、私はネット等では稼いだことがないので、ど素人です。 　お小遣い程度で月3万も稼げば上等です。 以上のサイトではどれが無難でしょうか？ 　他に何かございましたら、ご紹介していただけましたら御光栄です。 　ちなみに私のタイピングの腕前は、タイピングゲームで測定したところ、最高6段で平均3段ぐらいの腕前です。 　以上よろしくお願いいたします。
レディース服のネットショップを開業したいのですが、服のメーカーを探すには、なんて検索すれば出てきますか？私は体に障害があるので、障がい者も着れるオリジナルのメーカーを探しています。 また、問屋で仕入れるのと、メーカーを探して売るのではどちらがいいですか？ 詳しく教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
Webでペンネームを使いビジネスをしているかたは、支払いをしてもらう際どんな形で支払いしてもらうのですか？ ペイパルpeypalのビジネスアカウントは、ペンネームでよく、本名の公開はないとみたことがありますが、みなさんペイパルを使っておられるのでしょうか？ それ以外にありますか？ 質問はまとめると以下です 1どんな支払い方法にしているのでしょうか 2ペイパルやそれ以外、使用するデメリットや注意点があれば教えていただきたいです(手数料が高い、クレジットカードがなければだめ等) 宜しくお願いします
スマートフォンアプリを開発して無料でユーザーに提供する場合、特定商取引法に基づく表示は必要になりますか？　必要でない場合は、有料ならどうですか？ また、利用規約やプライバシーポリシーに関する規定で、定めなければならない事項はありますか？
たとえば、「abcd.com」というサイトに貼ってあるバナーから私の管理するサイトへ訪問があった場合アナリティクスのカウントは 参照元　「abcd.com」 キーワード　「not set」 となるのでしょうか？
配信前と比べてどうなのでしょうか？
シリウスの良いヘッダー画像を探しているのですが(適正サイズが９００×２００です) なかなか見つかりません。 大きなサイズ１９００×１２００とかの画像サイズの変更をツールでやったとしても、 画像が変な形になってしまいます。 ちなみに、ピザの画像なのですが。 このような場合、 どう解決すればよろしいでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示頂けるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
神奈川県大和市で自転車旗を持って、パソコン関係の宣伝をしている人の連絡先を知りませんか？
将来ネットショップをしたいのですが、パソコンのことを全然分かってないので、Wordから 勉強しようと思います。 ネットショップをするに当たって、Wordで必要なことはありますか？ できれば詳しく教えてください。
アフィリエイトの相互登録しようと思ったのですが、どうも、相手があやしいのです。 ふつうアフィリエイトはURLから飛ぶだけでいいはずですが、電話番号認証するから電話番号を教えろと言われました。あやしいです。 URL登録でいけるはずなのに。URLで登録はダメかと聞くとSIMカードがどうのこうのって言い出して余計にあやしい。 ちなみにワクワクメールに登録要求されています。 電話番号を相手に教える必要なんてありませんよね？あやしいです。 ワクワクのアフィリエイトしたことある方に意見お願いします。
在宅でてきるメールレディーって本当に信頼出来る企業ってあるんでしょうか？ ある企業からは会員登録したあとやり取りして報酬を頂くことになりましたが、本登録が出来ていないと会社から指摘され、5000円の入会金？をAmazonカード？での購入し、コードを写真で送るなどの手続きを終えると本登録完了…って完全に5000円持っていかれて終わりですよねw こうなったので支払わず終えたんですけど、入会金的な課金が一切ないメールレディーはないんですかね？ 知っていたら業務内容、必要手続き、報酬受け取り方法を教えて頂けると有難いです。
yahoo知恵袋や2CH等へ質問する人に、指示通りに作成された 無料ブログへアクセスを集めて、アフィリエイトする。 このビジネスは稼げますよということで、スクールに入会させて ノウハウを教える。すでに多くの人がこのビジネスをやり 稼いでいるそうですが、実際はどうなのでしょうか?
私は将来ネットショップをしたいのですが、パソコンのことを詳しく知るためにWordとExcelから勉強したいのですが、仕事ではWordとExcelを勉強してもネットショップには繋がらないと、勉強させてくれません。 仕事は出来高がないとしたい仕事をさせてくれません。 WordとExcelをネットショップに繋ぐ説明の仕方を教えてください。また、ネットショップの仕方の勉強もどうすれば出来高になるか説明の仕方を教えてください。
グーグルのAdSenseの広告サイズについて質問です。 サイドバーに小さめの正方形（幅250程度）の広告を設置したいのですが、 該当するサイズがありません。 調べたところ、スクエア（250×250）があるようですが、 実際自分の広告設定画面で、 「新しい広告ユニット」→「広告サイズ：表示中」の横の↓をクリックしても、 スクエアの選択がありません。 以前はあったのに現在は扱っていないのでしょうか？ また、他の人のサイトを見ると、スクエアサイズを使用している人がいます。 以前に登録した人のみが、現在も継続して使用できているのでしょうか？
遊休農地や耕作放棄地と本気で農業をやりたい人とを結ぶマッチングサイトを作ろうと思っているのですが、法則的に大丈夫ですか?農地法とかにひっかかりそうで心配です。
遊休農地や耕作放棄地と本気で農業をやりたい人とを結ぶマッチングサイトを作ろうと思っているのですが、実際そんなサイトがあれば便利ですか？
お世話になります。 会社で、pdfファイルで10～20本程度ある資料を、 WEB上で検索できるような仕組みで公開するというミッションがあります。 ただpdfファイルをWEBにアップするのではなく、内容をオンラインで公開し、 検索できるようにする必要があります。 当方WEBに疎く、どういったものが必要になるのか全くわかっておりません。 要件は以下のような内容になります。 ・10～20本程度のpdfの内容を、カテゴリや目次をつけてWEB上で公開する ・アップした情報全てに対して、任意のワードで全文検索できる機能をつける こうした要件を実現するためにはどのような手段があるのでしょうか。 すでにWEBサーバーは会社で運用しているものがあります。 有償でもかまわず、ランニングコストがかからないものが良いと思っています。 パッケージなどの購入で実現できるものでしょうか？ 同様の経験をお持ちの方、ご教示いただけると非常に助かります。 例として知りたい内容は以下のような内容です。 ・一般的に、ランニングコストはかかるもの？パッケージ版で買いきりは可能？ ・導入までに必要となる作業、フェーズは？ ・そういった専門の業者がサービスや業者が存在する？ よろしくおねがいします。
Google Chromeの、栗田秀明　と検索したときに上位にもっていきたい。
内職で月3万～5万稼げるとこをしりませんか？ 内容など知ってたら教えてください。 よろしくお願い致しますm(__)m
スマホチャットレディで稼げるサイトを教えてください。 できればその理由や給料とかもお願いします。 今はフリーターですがアルバイトと掛け持ちをしたいです。 スマホでチャットレディができることは知ってましたがどのサイトが良いのかわかりません。 ぜひよろしくお願いします。
個人事業主で、普段は企業と契約し、請負や受託でWebシステム開発をやっています。 この度、友人のアマチュアバンドから、ホームページの制作や、楽曲の制作(作曲もしているので)を依頼されました。 通常の企業との契約では、契約書を交わして、見積書の発行→請求書の発行→支払い のような流れでやっていますが、今回は相手も個人で、別に本業もあるためどのようにすべきかわかりません。 いつも通りに、上記のような流れでやるべきか、それとも、普段個人が買い物をするときのように、小売店のように「作ったものに売る」ような感じにすべきなのか悩んでいます。 ※この悩み自体が的外れなものかもしれませんが… いずれにせよ、できれば双方、書類などが少なく気軽な感じでやれるやり方が望ましいです。 どのように進めるのがよろしいでしょうか？ ちなみに、楽曲というのは著作権も含めて相手側に売り切りで提供するつもりです。 よろしくお願いします。
AMOMA.comにてホテル予約を行いました。支払方法を銀行送金で指定したところで、初めて日本に窓口がないことを知り、クレジット払いに変更したい旨メールをしました。 が、なかなか返信もなく正直日本語でやりとりできないのはつらいので、このまま支払せずキャンセルできないのかな、、、、と思っています。キャンセル料は6000円と表示がありました。このまま何もしないでいるとキャンセル料の請求来るのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 メルカリにてとある商品を出品したのですがその商品が18日に購入されました。 すぐに入金もされ19日に発送したのですが 一週間経っても相手の方から連絡も受け取り評価もされず、手元に届きましたら受け取り評価お願いします、まだ届かないようでしたらご連絡下さいと何度か連絡をしたのですが数日待っても連絡が無かったため事務局に評価の依頼をして受け取り評価をしてもらいました。 ですが5日の今日、発送したはずの商品が郵便局から戻ってきました。 「この郵便物は受取人様から郵便局へ転出入のお届けが無く、あて所に居住されているか照会しておりましたが、本日までご連絡がありませんでしたので、お返しします。」 と紙が貼ってあり、紙には7月2日と記されていました。 事務局に依頼して受取評価もされた後ですのでどうしていいのか困っています。 この場合もう一度発送し直すべきなのでしょうか？ 発送しても同じように戻ってきてしまうのではと悩んでいます。 この場合どうすればよいのでしょうか？
インターネットでお金を稼ぎたいのですがなにか方法はありませんか？ 今、高校生でバイトをしているのですがなかなか入れません。 アフィリエイト以外でお願いします！
日本軽自動車中古車を輸入したいと思います。 どうすればいいですか？ 車を購入し、消費税8％は義務ですか？ 輸出車なのに車両登録しなくてもいいですか？
漠然とした質問なのですがネットビジネスに必要なのは日本語の能力でしょうか？英語でしょうか？
弁護士の相談料って高いですか？ ネットビジネスについて相談したいことがあるのですが…
とあるSNSでアフィリのコンサル支援を行っているグループを見つけました。 写真には仲間で海外旅行に行ったりしていて、とても楽しそうでいいなと思い私も参加してみようか検討していたのですが、 よくよく見ていると、事業内容はアフィリエイトのコンサル支援から、投資事業、旅行事業等が主で、 海外旅行は旅行事業をしているから格安でいけるみたいなのですが、メンバーは皆高級ブランドを買っていたり、中にはコメントで強制購入と書かれていたり、どこか怪しいです。 メンバーたちのアフィリ以外のビジネスやITの勉強画像等もあり、アフィリコンサル生から会社の一員として事業に参加してるメンバーもいますが、アフィリコンサルも初期費用が５０万程とあるみたいですし、これはねずみ講なのでしょうか。。。
ebayにiPhone6 case coverを出品しようとするとエラーになってしまいます。 カテゴリーはこちらにしてます。 Cell Phones & Accessories>Cell Phone Accessories>Cases, Covers & Skins 発送は U.S.shipping→Flat:same cost to all buyers Servies→Economy Shipping from outside US(11to 23 business days) Free shipping　にしてます。 エラーメッセージはこちらです。 他の商品は問題なく出品出来るのですが何故かこちらのカテゴリーだけエラーになります。 どのようにしたらよいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。 It looks like you’re trying to use the economy shipping method in the Cell Phones & Smartphones category. This shipping method is reserved for accounts that have an established history of selling on eBay, as well as making sure their buyers receive their items in a timely manner. As you continue to list items and build your reputation as a seller, this option may become available. To continue with this listing, please go back and select a different shipping method. Learn more about handling time guidelines in our selling practices policy.
会社員です。 副業が禁止されている会社の場合、副業（ネットビジネス）の名義を扶養している嫁名義で行えば、バレないように思うのですが、 これは何かの落とし穴があるのでしょうか？ 収入を103万以下にすると確定申告もしないでいいと思うので、大丈夫なのかなと思ったのですが、どうでしょうか？
給料明細などない ネットビジネスで「いくら儲けた」という証明書は先方から振り込まれた入金の通帳口座がその役割を果たすのですか？
子供が産まれた時、大概はへその緒を入れた桐の箱を病院から無料で頂いていると思うのですが、その桐の箱もしくは入れ物は、病院サイドではどこから仕入れているのですか？その仕入れ先の業者さんやお店などが病院と取引するとしたら、市や県などの入札とかがあったりするのでしょうか？
タイトルの通りです。何か方法はありませんか？個人で行うので、会社規模の輸出等を行うわけではありません。特に問題なのが送金に関してかと思います。
ＨＰの制作を業者に依頼しました。 着手金を振り込みしてから、約２週間たちますが、業者の方からは、何の連絡もなし。 依頼して６日目に、こちらから数回メールして、やっとの返事が、ＴＯＰページのテンプレートを考え中とのことです。その後何の連絡も無し。 その業者には以前も制作依頼したことがあるので、自己判断で、信用ありで頼みました。 以前は結構速く作ってくれたので、この業者は良いと自己判断です。契約書などは交わしてません。 疑問なのが、テンプレート作成に、こんなに日数（依頼後約２週間）がかかるのかと言うことです。 適当に誤魔化され、ある意味詐欺にあったのではとも思い始めました。
のし袋の宛名書き方法を教えてください
本日メルカリにて取引中届け先の住所と名前を変更して発送してほしいと言われました。取引中は住所の変更ができませんのでヤマト発送所にて端末で直接住所を変えることができるということはヘルプページにてわかりました。しかし住所の変更はできても名前の変更はできるでしょうか？ 自分はらくらくメルカリ便でしか送らないのでなんとからくらくメルカリ便で送りたいです。ご回答よろしくお願いします
数字や人名の計算方法
ホームページ制作でのトラブルです。 制作はほぼほぼ完了しているのですが、クライアントの方でテスト環境から本番環境に移行したのが問題でホームページが表示されなくなりました。 その後、様々なやり取りをしていたのですが、業務委託契約解除の要請がありました。 納期遅延と私の対応が悪いというのが理由のようです。 しかし、こちらとしては納期に関しては度重なる仕様の変更でクライアントからの指示が遅れた点、対応に関しては特に問題なく電話やメール等でやり取りをしており、納得できない点も多々あります。 そもそもこのようになった要因としてテスト環境から本番環境への移行時のトラブルがあり、そのトラブルはこちらには何ら責任はありませんし、こちらに責任転嫁されているという認識でいます。 業務委託契約解除は決定事項だからもう覆らないとの連絡がありました。 １週間以内に同意しない場合、次の段階に移るとのメールがありました。 本当に納得いきません。 こちらは個人で相手は法人です。 法的に争うべきでしょうか？ 皆様からのアドバイス、よろしくお願い致します。
アメブロをしていて ペタやいいねに副業の人がよくボタンを押します ノマドワーカーになったとか 月30万を稼いだとか サイトに入ったら メルマガ登録を押し付けてきます。 メルマガ登録するリスクを教えてください。 そしてアメブロはやめたほうがいいでしょうか?
出品画面での発送方法で常にStandard Shipp(Free)の表示しか出ません。 Sal便を使いたい時でもEconomyが選択出来ず困ってます。 ※ Shipping policy Flat:Standard Shipp(Free)/Flat:Standard Int'l(20 listings)-default▼　 ※こちらは▼をクリックしても何も出てこなく、選択出来ないようになってます。 評価がまた1ケタの初心者だからなのでしょうか? ネットで調べましたが参考になる物がありませんでした。 出品画面で何か発送方法を変える所がないのか見ていましたが、 Add shipping detailsの下に Create shipping policy | Edit selected policy | Edit shipping cost for this listing only と青字で 書いてあって、 Edit selected policy をクリックしてみたら、 Policy name　Flat:Standard Shipp(Free)/Flat:Standard Int'lになっていて、その下に ※Domestic shippingの欄にServices▼があって、そこをクリックすると Economy Shippingというのが選択出来るようですが、Free shippingにチェックを入れて Save and closeをクリックしてみましたが、画面上では相変わらずFlat:Standard Shipp(Free) のまま何も変わりません。 次にCreate shipping policy をクリックしてみました。 同じく※Domestic shippingの欄にServices▼があって、そこをクリックするとやはり Economy Shippingというのが選択出来るようですが、Free shippingにチェックを入れてSave and closeをクリックすると ※Policy name 　Name your policies so that you can tell them apartと出て、 何かを入れないと先に進まないようです。 ※最初にEdit selected policy をクリックしたときに出たFlat:Standard Shipp(Free)/Flat:Standard Int'lを入れるのでしょうか? さらにその下にPolicy descriptionという項目もあって、ここにも何かを入れないといけないのかもしれません。 どうしたらよいのでしょうか? 詳しい方よろしくお願いします。
現在、ネットビジネスと言う名でNBCと言う所から勧誘が来ています。ネットでの転売と紹介によって稼いでいくというものですが見るからに怪しいですしNBCに関しての情報が少ないです。 入会金が5万と大きいので誰かNBCに関しての情報を知っている方、入会すべきかどうかご意見を下さい。 よろしくお願いします。
よくメルマガアフィリエイトをするにはリスト（メールアドレス）が必要と言われます。 たしかにメルマガを配信するのにリストが必要なのは分かります。 いろいろと調べてみると、リストを集めるには無料のプレゼントを渡すと効果的ということが分かりました。 現在、読者を集めるためにサイトの構築中ですが、「ここに名前とメールアドレスを入力すればレポートをプレゼントします」のようにするには再配布権付のレポートをダウンロードし、プレゼントとして使えばよいのでしょうか？ 仮に再交付権付のプレゼントが用意できたとして、名前とメールアドレスを入力してもらってからプレゼントを渡すにはどのような方法があるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
知り合いがエロ動画を 調べていたら変なものを押してしまいました。 そしたら飛ばされてしまいました… キャンセルした方がいいのでしょうか？ 押していいのか不安でおせません… どなたか教えてください
ネットの記事などを読んでいると、スマホがあればガラケーやPCはいらず、いずれ姿を消すだろうというようなことがよく書いてあります。このような論調の記事(新聞を含む)を腐るほど見るのですが、業界同士がグルになっているのかとさえ思います。いくらなんでも、スマホを買い被り過ぎているのでは。
ｈｐ作成の仕事もネットで請け負っていますが、さっぱり来ません(◎_◎;) タウンページにものせているのですが。 市内で検索してみるとうじゃうじゃｈｐ制作会社があり、競争激しいのかなと思います。 でもｈｐもってない会社もいっぱいあるから需要はあるんじゃないかと思うのですが。 どうしたらｈｐ作成の仕事いっぱい来るようになりますかね？ よろしくお願いします。
現在、契約社員として働いていますが給料が安いのでネットショップを開こうと思っています オークションには数回出品したことはありますがショップをもつのは初めてでホームページも作った ことがありませんまったくの素人です　　 ためしに先日、すべて無料でネットショップが開けるサイトを使って初期設定をやりはじめたのですが そんなに難しいことではないのに時間を使い疲れました・・・私自身結構どんくさいので今後の展開をもっとスムーズにやっていくには多少料金はかかってもサポートスタッフがフォローしてくれるサイトの方がいいのではないかと感じたのですがどう思われますか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
アフィリエイトの勉強をしているものです　 GoogleAdsenseのNGについてなのですが、監視と規約が厳しいというのはよく聞きます。 他のサイトと同じ文章や画像があるのも、検索の表示順位を下げる要因になるという記事を見たのですが、それはたとえばアイドルの記事を書いて、その壁紙のようなものを貼るのもアウトなんでしょうか？
ネットで個人の情報商材を売り方？
ホームページの制作をしている者です。 現在、あるクライアントさんから電子出版の依頼を受けています。 具体的には、毎月、発行している小冊子をiBooksへ登録し、少額で販売したいと考えています。 ネットで色々と調べiTunes Connectにログインはできました。 ところが、様々なサイトで書かれているようなツールが表示されないのです。 あるサイトの情報によると、Windowsではできないと書いてありました。 WindowsでiBooksに登録する方法はないでしょうか？ また、この手の情報が掲載されている公式サイトをご存知でしたら教えてください。 当方の環境です。 Windows7、64bit、 ブラウザ：IE11 電子書籍データ：Word、PDF、EPUB3
アフィリエイトって... やっぱり難しいですか？ 実際にやったことのある方体験談お願いします！
在宅でできる副業を探していたら、高収入の男性のメールの相手をするだけで、高額の副業になるというサイトを見つけたんですが、どうなんでしょうか？ そんな美味しい話ってありますか？ ご存知の方教えてください。
ふとした疑問なのですが、いかにもお金持ちみたいな方がカフェとかでパソコンなどでお仕事？されてるのを見て「かっこいいなー」と憧れを抱きます。やっぱりそういった方々にはパソコンに詳しくないとなれないのでしょうか？またパソコンで何をされてるのでしょうか？是非ともこれに該当する方にお話を伺いたいです。宜しくお願いします。
こんにちは。名刺データを作成し、そのまま印刷せずに人に送りたいのですが、作成専用のソフトはないでしょうか？また、ペイントで行ったほうが簡単というのであればわかりやすい手順を教えてください。
最近ゲーセンのバイトをしたいと考えてるのですが募集中の広告には9時～18時30と17時30～24時30までの働く時間が指名されて有ったのですが。私は本業の方が朝8～始まって17時に終わるのですが。そのゲーセンに会社まで行くには車で1時間はかかります。だから書いて有る時間道理には働けないのですがこの場合はバイト出来ませんか❔ バイトする所はセガワールドと言うゲーセンです(セガが好きと言うよりソニックが好きだからバイトしたいのですが)私としては金より第一に考えてるのはセガワールドでバイトする事です。けど時間が少し遅れる場合は採用してもらえませんか？ 私としては休みの日は大丈夫、平日は6時30～閉店までバイトしたいのですが。時間が少なからず遅れるので採用されますかね？ 採用されるかの予想だけでも良いので回答お願いします。
楽天市場への出店を計画しているのですが、トップページと主要な商品のページは業者に依頼するのですが、自分でも簡単なヘッダー・フッダーくらいは作れないと駄目だと思っています。パワーポイントで簡単には作成できるのですが、あまりぱっとしません。他によいやり方はないでしょうか？
当方、オリジナル製品の製作・販売を行っているネットショップです。 直販ショップと、Amazonに出店しており、現在卸し販売は某ショップにのみ数十個単位で卸しています。 先日、当店に問い合わせがあり、「貴店の商品を１点購入したい。こちらは商社ですが、仕切り値を教えてください」と言われました。 当方の見解としては、「１個」での卸し価格での販売はなんのメリットもなく、おそらく商社ということで今後もAmazonなどで継続的に販売をされてしまうかもしれません。その商社にしてみれば１個でも注文が入ったら当方に発注すればいい（受注発注）だけで、むしろこちらにはデメリットが多いと思います。 受ける話ではまったくないと考えてるのですが、なにかメリットはあるのでしょうか？
産業医の先生は、飲食店などの副業をしてもいいのでしょうか？
私は、一太郎のアトックを使っていますが、全角と半角を切り替えても、ローマ字しかでなくなる 症状が頻繁に起こります。この対処法を、パソコンのお詳しい方、お教えください？お願いいたします。
自分は大学生で21歳です。 バイトをしており、毎月2万円ほど貯金していました。しかしこの毎月の2万円を投資とかに使えたらなと考えております。 もし良いもの知っている方いましたら教えていただきたいです！ 前に貯めていたお金は留学費として使ってしまったので残ってはいません。
どのような方法が安く有効でしょうか？ 他の人には無い自分の知識を、ネットで情報コンサルタントして宣伝し、お金を稼ぎたいのです。
トヨタファイナンスホームページのアクセスの仕方を教えて下さい。
ココナラに出品していますが、無料出品である程度の評価は得ているのに、有料になっていると依頼がほとんどありません。１年間で１件のみでした。 ためしに再び無料出品してみると、５分以内にすぐ依頼が来ます。しかし、無料でないと全くきません。無料で出品することに意味があるのかも、疑問に思うようになってしまいました。（無料のものしか狙わない人たちがいる気がしまして・・・） 同じような出品をしている人との間に差を付けるには、どんなところに工夫をすべきでしょうか？
amazonのアカウント停止になってしまいました。模造品販売の疑いがあるということです。もう出品できないのでしょうか？改善策を何度も送っているのですが、許してもらえません。商品は返送しないといけないし、莫大な在庫をどうしたらいいのか途方に暮れています。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りなんですが、先日買い求めた情報商材に 「複製、改ざん、転写、部分使用は禁止」 という注意書きが書いてありました。 しかし、当人も、他の書籍や教材やネットなど、 色々な所で得た知識を集結させた内容で出版した筈なので、 むしろ貴方が違反者じゃないのかっ!!と感じたのです。 一番最初にノウハウを完成させた人間が居て、 その人の技を真似して習得した方が存在して、 更に、また誰かがマスターするetc...と繋がると思うのですが、 何処までがセーフで、どんなことをしちゃうとアウトなのか、 差し支えなければお教え頂けるでしょうか?? お忙しい所、誠に恐れ入りますけれども、 ご回答の程を宜しくお願い致しますっ。
昨日ebayの出品商品に値引きのオファーがきました。 メール中のReview and Respondをクリックして Accept offer Make a counteroffer Decline offer が出ましたのでMake a counteroffer→メッセージを入力して→Submit counterofferをクリックしました。 ①これで合ってますか? ②そのあとebayからOffer sent. Your counteroffer has been submitted.という件名の Review　Offersのボタンがあるメールがきましたが、これはクリックするのですか?　 ebayから本日このようなメールがきました。 何と書いてあるのか、また何かしないといけないのか教えてください。 よろしくお願いします。 件名　take 3 minutes to share feedback on your recent eBay support experience We invite you to share your opinion about your recent eBay Customer Service interaction with Mio on 4/21/15, via the survey link below. Your feedback is very valuable and we will use it to improve your experience. The survey should take less than 3 minutes to complete. To begin the survey, simply click here or copy and paste the link below into your browser. 　　　　　　　　　　　　　　　hereに下線が付いてクリックするようになってます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 http://survey.medallia.com/?cvbyznwxrvfzhx5&lng= … Thank you for your time and for using eBay. Please note that this survey will expire in 5 days. Sincerely, eBay Customer Service Please do not “Reply” to this invitation. For technical assistance accessing or completing the survey, please e-mail Medallia, our partner in this process, at surveysupport_ebaycs.cvbyznwxrvfzhx5@express.medallia.com This email was sent to you chokitanma@yahoo.co.jp because your Communication Preferences indicate that you are willing to receive eBay surveys. If you would prefer not to receive future surveys you may change this in My eBay > My Account > Notification Preferences > Promotions and Surveys and un-check the top box.
手作りのオリジナルグッズを扱う小さなお店を経営している者です。 商品のラインナップを充実させたいと考えています。 ネットや、他の小売店で商品を購入して、そのまま転売するつもりなのですが、これは法律的に問題無いでしょうか？ もちろん転売品は、オリジナルグッズとして扱ったりはしません。 法律的な問題点の他にも、注意点なども有れば教えて頂けると幸いです。
自分はヤフオクをやっていて、とても集中でき、経過を見るのが趣味です。 外に出るのも苦手なので、本格的にやるとしたら、出品してる皆様はどこから素材を入手してるのでしょうか？ 自分の得意分野は古着です。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
数年後に定年を迎えようとしています。今からインターネットビジネスの準備をしていますが、アドバイスを頂戴できれば嬉しいです。 ①ネットワークビジネス 具体的にはライフプラスの最先端グループで、ショップと併せた形でseo対策も完備です。家族も商品を気に入っていて、日本に上陸していない分、日本撤退の心配もなく、半世紀続いている会社で、ネット広告をこの業界では珍しく許可しています。3年〜5年先を見据えれば可能性があると思いますが如何でしょうか。参考サイトは以下です。 http://lp-beauty.info/ ②アフェリエイト 物凄い手間がかかり、9割の方が挫折されるのは十分承知です。ただ、下記の様な方の指導を受けて、効率的に行えば可能性はあるのではないかと考え始めていますが如何でしょうか。（この方が信用のおける方かどうかは勿論じっくり検証していきます）参考サイトは以下です。 http://www.nakamura-style.net/link/newstart-rp.p … ③e-bay輸出ビジネス 英語が苦手な方が多い様で、まだまだ本格的にされている方は少ない様です。私は英語は嫌いではないので、①や②に比べて、確実に目に見えるので、モチベーションは一番保てる様に思います。只今複数の方のメルマガを拝読していますが、中には高額なセミナーへの誘導を目的としたものもあり玉石混交 かと思いますが、良心的な方と出会えると成功に導かれるかもしれないと思っています。参考サイトは以下です。 http://ossblog.jp/ それでは、アドバイスやご経験談等、何でも結構ですのでお寄せ下さい。お待ちしています。
グーグル検索で出てくる商品画像は勝手に使ってよいのでしょうか？ネットショップで商品画像として使用してもよいでしょうか？
好きな写真家さんが公開されている写真をフリッカーでながめてましたら、シェアボタンがあることに気づきました。リンクのコピーがとれたので、自分のフェイスブックでリンクを貼り「好きな写真家さんの作品です」と紹介文を書きました。リンクを貼りつけた時点で画像が現れていかにもかっこいい投稿になりました。文を読まなければ一瞬私が撮った写真みたいに・・・。その写真はAll Rights Reservedです。フリッカーのシェアボタンってそもそも使ってもいいのでしょうか。ご存じの方教えてください。
アマゾンアソシエイトの審査を出している状態なのですが、 もしもアフィリエイトを知り、もしもアフィリエイトにも登録したいと考えています。 アマゾンアソシエイトの審査中でも、もしもアフィリエイトを登録しても問題ないのでしょうか？ 今後は、手数料のかからない「もしもアフィリエイト」を使用して行こうと思っているのですが。 ご教授お願いいたします。
ウインドウズ７で外字を登録してパワーポイントに入力しようとすると登録しておいた文字ではなく ◆の表記になってしまうのですが原因を教えてください。 なお、登録時のフォントはすべてのフォントにリンクするにチェック済みです。
教えてください。ネットショップ用の商品ページを作っているのですが、商品以外の背景の色を消すにはどうすれば良いでしょうか？よろしくお願いします。
ベンチャーのＩＴ系でよく見る気がするのですが、顔写真を載せるのが主流なのでしょうか。
月１００万円稼げたと豪語している情報商材がありますが、 実際に稼げた方がいらっしゃいましたら是非、お話をお聞きしたいです。
最近よくあるネット副業なのですが、詐欺も多いとよく見かけるのでやりたいのですがとても迷ってしまいます。。 私がやろうと思ってるやつは○.C.○レッジとゆう会社の自分で色んな商品を代行してネット上で販売するとゆうものなのですが月に約12000円程かかってきます。（それ以上のお金は一切かからない） 容量？とゆうのかサイトの維持しているのにお金が後からかかるとゆう事もないと言っていました。 お小遣い程度月2〜3万円程度なら稼げるし慣れてきてちゃんと努力すればそれ以上の成果は出ると言っていました。ただ縛りも３年とゆう事もあり、３年間は辞めても払い続けなければいけません。 もし詐欺だったら…と思うととても悩みます(>_<) 皆さんの中でされた事のある方いらっしゃいますか？？いらっしゃったら本当の所どういう実態なのか教えて頂けないでしょうか？(>_<)
私はネットショップを運営しており、「ヤフーショッピング」にもストアを開設しています。 当店の商品は、オリジナル商品でして、ヤフーストアの他店とは取引をしておりません。 しかし、先日、商品名で検索をしたところ、当店以外の他店が、当店の商品を販売していることに気がつきました。 当店の商品は5000円程度ものですが、その他店では9000円で販売しています。 商品の画像や、商品説明分などは当店のものをそのままコピーして転載していました。 当店では画像の撮影も費用をかけて行っており、商品説明文も私が時間をかけて考えたものです。 それを簡単にコピーされて転載しているのは、ちょっと腹立たしいです。 実は以前にも同じように他店にコピーされて販売されていたことがあったのですが、 そのときはヤフーに通報し、担当者が対応してくれて、その他店に注意をしてもらい、商品も削除してもらったのですが、 そこまでに数週間かかり、こちらも書類をそろえてヤフーへ送付しなければなりませんでした。 今回も、同じようなことをしなければならないとすると、正直、きりがないように思います。 もっと何か効果的な対処方法はないのでしょうか？
ワードプレステンプレートでワードプレスの投稿記事の中からキーワードを自動的に絞りリンクを埋め込んだうえ、リンク先に記事の内容に当てはまる広告を生成するとゆうものがあるそうなんですが、具体的にどこにいけば手に入るのでしょうか？ seoにも強いとのことらしいんですが、完全アフィリエイト自動化みたいなものなのでしょうか？ また、実際に使用してる方がおりましたら、是非、レビューをお願いします。
ネットビジネスなどで、月20万円くらい収入を得ることになったら、必ず税務署に開業届を出さないといけないのでしょうか？
先日、ネットを見てましたら中古車オークションに参加できるマニュアルを30000円ぐらいで 売ってました。 古物商の免許を取る事はできると思いますが・・・車を販売してる事の証明はできないと思いますが 主催者側は車屋さんでしたので名義貸しみたいなものでするのでしょうか？ 保証金もいるのにそんな事何も書いてなく在庫なしでお客様がほしい車をオークションで落として 売るみたいなことを書いてたと思います。 それで私も成功したみたいな事を写真いりで掲載してました。(何人もです） これって大丈夫なのですか？ 私は素人です。 わかる方がいましたらよろしくお願いします。
先日、ネットを見てましたら中古車オークションに参加できるマニュアルを30000円ぐらいで 売ってました。 古物商の免許を取る事はできると思いますが・・・車を販売してる事の証明はできないと思いますが 主催者側は車屋さんでしたので名義貸しみたいなものでするのでしょうか？ 保証金もいるのにそんな事何も書いてなく在庫なしでお客様がほしい車をオークションで落として 売るみたいなことを書いてたと思います。 それで私も成功したみたいな事を写真いりで掲載してました。(何人もです） これって大丈夫なのですか？ 私は素人です。 わかる方がいましたらよろしくお願いします。
個人経営をしている方にお聞きしたいのですが、メルマガって個人でやっていますか？ それとも業者に頼んでいますか？業者に依頼しようとは思うのですが、料金的に不安があります。 メルマガを利用している方がいれば意見を教えて下さい。
アフィリエイトで成果を上げておられる方に質問させて頂きます。 「場所が汚いと、お金も貯まらない」と良く言いますが、皆さんは特にパソコンがある部屋やパソコン周り等をきっちり清掃・整理整頓して行っておられますでしょうか？ 実は、私は全くそれが出来ていません。部屋は散らかり放題で、『整理整頓してやった方が良い』と頭で解ってるつもりですが、整理整頓するよりも先にパソコンの方に向かってしまいます。『整理整頓してる間、パソコンを観たり操作したりする事を、横に置いておく』と言う事が出来ていないのです。 一人暮らしで「帰宅後の時間を掃除や整理整頓に使えば、その日に記事を更新する時間が無くなり、アクセス数が減る。明日更新しても、数は戻って来ないのでは･･･?」と言う焦りもあります!! それで結果が出るかと言えば全く結果が出ていません!! それで、結果を出している皆さんはどうしているかと思い、質問させて頂きます。 宜しくお願いします!!
アフィリエイトについて詳しい方、ぜひ教えてください。 これから新規HPを立ち上げます。 色々調べた結果、こちらが広告主とした場合、ASPと契約すれば、 そのAPSが持っている顧客に働きかけてくれることはわかりました。 では友人などがこちらのサイトをブログ等に貼ってくれると言った時、 ①ASPは自分が持っている顧客以外のカウントや支払いなどもしてくれるのでしょうか？ ②その友人はどのような手続きをすればいいですか？ ご回答をお願いします。
★下記4パターンでの Google検索結果頁数のランキング の求め方を教えて下さい。<(_ _)> ---------------------------------------------------------------------------- ●①　英字文字数指定版 例えば6文字で思いつく適当な語の結果はこんな感じですが：google.co.jp Google 7,400,000,000 件 tanaka 81,800,000 件 aaaaaa 9,790,000 件 koneko 3,860,000 件 bbbbbb 555,000 件 コレを力技でなく、現存するWebサービスで簡単に求めてみたいです。 (日本語であれば嬉しいですが、海外サービスでも大歓迎です！) ●②　英字文字数不問版 japan 2,220,000,000 件 dog 1,420,000,000 件 doraemon 18,700,000 件 等 ●③　日本語文字数指定版 ●④　日本語文字数不問版 下記あたりはワガママ条件なのですが、一応... (全て当てはまらなくても、どれかだけでも、または全く無理でもOKです！) ・日本だけでなく、国や地域ごと、またはアジア圏等、更には全てひっくるめての世界ランキング ・現時点だけでなく、過去の任意の時点や、任意の期間での集計数 ・文字数指定レベルではなく、正規表現の利用が可能 ・言語指定 ・検索結果数の多いだけでなく、少ない順や、何位～何位等の指定 ・軽いｗ ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ Googleアドワーズとかで可能かとも思いましたが 自力では無理でした... https://adwords.google.co.jp/keywordplanner どうも、文字数指定あたりが無理そうな原因の気もするのですが... 単一のWebサービスでなくとも Excel等を併用して抽出する等の、よりスマートな方法をご存じの方がいらっしゃいましたら そちらも大歓迎でございます！ なにとぞ、よろしくお願い致します... <(_ _)>
FC CE RoHSに、ゴミ箱にしたにラインが入ったマーク はどこでダウンロードすればいいのでしょうか? 日本でパッケージを変更して発売するものがあるのですが、 探してもないので、どこからダウンロードすればいいのかと・・・・。 ※RoHSについては、自由に制作可能とのこと。
Androidの画面を説明したいのですが、一番最初に表示されるメニュー画面（インターネットに例えると、ホームページ？）を上手く説明できません。 基本となるメニュー画面（メイン画面？）を何と言うかご存じの方がいらっしゃったらおしえてください。
今まで仕入れしていたブローカーに詐欺に遭いまして、前払い金200万円だまし取られました。警察にも通報していますが商品が入荷できなくて困っております。信用できるブローカーをご存知の方いらっしゃいませんか？ネットショップしているのですが申し込まれた方に発送できなくて困っています。
webショップを運営しているものですが、エンジェルインフォという会社に宣伝代行を依頼したところ、料金前払いとのことで支払いを済ませましたら、お礼のメールが着たきり音沙汰無しとなり、その後1月がたち、 こちらからメールしてもなしのつぶて、先方のウェブサイトに載っている電話番号にも何度か電話しましたが応答はありません。 このまま泣き寝入りするしかないでしょうか？ ほかの方が被害にあわれないようこの業者のサイトを掲載しておきます。 http://angel-info.net/index.html
ｅｍａｃｈｉｎｅｓのＥＺ1800－Ｎ22Ｄ使っています。最近ＹｍｏｂｉｌｅのＰｏｃｋｅｔＷｉｆｉ303ＨＷを買ったのですがブロードバンド接続エラーが返されました。無線ランのワイヤレススイッチのようなものは、あるのでしょうか。現在ケーブルでつないでいるのですが不便です、詳しい方宜しくお願い致します。
転売にチャレンジし始めた者です。 アメリカのAmazonで、seller としては活動を始めた途端、他のアカウントと関連がある、ということで、アカウントが停止されてしまいました。 全く身に覚えがないので、何回も、その旨うったえているのですが、サッパリ埒があきません。 再開される見通しは、厳しいでしょうか？ カナダでの活動はOKでしょうか？ イギリスやフランスはどうでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
表題や、全世界のインターネット利用者数など、いろいろなインターネット関連の統計を知りたいのですが、どこでどういう調べ方をすればわかるでしょうか。インターネット白書などを読めばいいのでしょうか？
海外旅行系のネットワークビジネス、 ワールドベンチャーズがノルウェーで営業停止処分となったとのニュースを見ました。 高額な報酬をうたい、参加者を集める手法が、日本で言うねずみ講にあたると判断されたようですが、 日本でも同様に営業停止処分になる事は無いでしょうか？
バイナリーの”ミリオネア・オプション２ですが、出金要請してもなんだかんだで出金させない。おまけに、初めはあった出金ボタンが消えてる。出金条件である”ボーナス金額の３０倍”の取引をしなければならない、と あったのに、いつの間にか50倍になってる！弁護士に相談しても、すごく苦情の案件をもらってると。一体どこに相談すれば良いのかわからない！ 写真は撮ってあります。
すぐ分かる見分け方、教えて下さい！
チャットレディをやりたいのですが、自宅で親バレしたくありません。でも通勤できる範囲にチャットスタジオがありません。 どこかにパソコンを持ち込んでしたいのですが、いいアイディアはありませんか
日本在住です。 米国Amazon.comにてアフィリエイトをしています。 受け取りはメールでAmazon gift を受け取るようにしているのですが Taxを入力してもエラーが出て受け取ることが出来ません。 どのように登録すればいいんでしょうか？
FXやアフィリエイトなどの稼ぐ系の商材をアフィリエイトしている方のサイトを見ると、アドセンスを同時に貼っている方ってあまり見かけない気がします。 なぜ、アドセンスも貼らないのでしょうか？ 広告貼ったサイトは、ユーザー（サイト読者）から信用を得られないとかが理由でしょうか？ 経験のない私には、両方貼っちゃえばいいのに…なんて思ったりします。 広告ばかりのサイトは嫌な感じもしますが…1か所くらいならアドセンス貼ってもいいんじゃないのかなぁなんて・・・ アフィリエイト始めようかといろいろ調べているところですが、不思議に思い質問投稿しました。
こんにちは。 当方、素人です。 質問はタイトル通りです。 まず、質問者である親の私は、youtbeのアカウントを持ってます。 未成年である子どもが、 youtube（googleアカウント）のアカウントを新規で取得の上、 動画等を投稿し、広告収入などを得ようと考えてます。 （※広告収入など難しいとか、やめとけとかの議論はここではしないものとして下さい） 私はその行為そのものを承認してます。 子ども本人は、youtubeの投稿に関しては、 ニックネームを使用し、本名は出したくないと言ってます。 ファイルを添付しましたが、youtubeアカウントの取得ページでは ・名前（姓と名） ・現在のメールアドレス その他を入力するようになってます。 私は姓名を本名で入力しましたので、 youtubeで本名が公表されてしまっています(^_^;) ですので、子どものアカウント登録をしようにも、 ここに本名を入れるとマズいと思いますし、 姓と名の両方を入れねばならないので、 例えば偽名のニックネームで 「教goo」とかの名前を入れても、 姓か名の片方が空欄になってしまい、 先へ進むことが出来ません。 また、 「新しいGmailアドレスを取得する」 とは何でしょう？取得した方が良いのでしょうか？ iPodtouthで取得した 自分のメールアドレスは持ってます （××××@icloud.com） 長くなりましたが、 １．未成年の子が新規でyoutubeのアカウントを取得したい ２．アフィリエイトなどの広告収入を得たい ３．本名ではなくニックネームで投稿したい ４．Gmailの取得は必要か？ ５．親の私は承認している 概ね上記通りです。 アカウントの取得方法し、 ニックネームで動画投稿出来るようにするには どのようにすれば宜しいでしょうか？ どなたかご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
通販サイトで会員登録のイメージをあげるために”会員”というワードを もっと入りやすかったり、価値を感じてもらえるものに変更したいです。 ほとんどがメンバーと会員なのですが、それ以外で教えてください。
Azure＋VPNを構築したいと考えています。 本部ではVPNルータを使用しようと考えているのですが、オススメはあるのでしょうか？ https://msdn.microsoft.com/ja-jp/windowsazure/dn … お客様は、年商が１～５０億規模で、小売業を営んでいると仮定し、故障しなければ安いほうが良いです。
チャットレディ、メールレディで月7〜8万稼げますか？キャバクラが親バレしそうなので在宅で副業を考えています。 スマホのみ、実家なので声も出せません。 経験者、現役宜しくお願いします。
データセンター事業と、クラウド・サービスの違いを教えてください。
現在、Googleアナリティクスを使用しておりますが、IE8での閲覧ができないため、有料・無料問わずIE8で利用できるアクセス解析ツールを探しています。ブラウザバージョンが上げられないため、利用できるツールが無いでしょうか？
あれだけの規模のSNSですが、広告もアプリ内の課金も見当たりません。Instagram（インスタグラム）の主な収益源や決算状況をご存じの方はご教示ください。
Amazonで書籍一冊なのですが、中国の方からの注文がありました。 発送を頼んだ人が、EMSをつけずに、普通の航空便で送ってしまいました。 EMSをつけなかったため追跡ができず 2週間後に、追跡番号についての問い合わせの連絡がありました。 普通の航空便で送ったことお詫びして、もう１週間たって、届かなかった場合返金するので、もう1週間待ってくれと伝えました。 3週間目に連絡があり、まだ到着していないと言われ、日本と違い中国なので、追跡番号がないと追跡できず紛失することもあるので、とても心配しているという連絡が来ました。 そして、3週間もお待たせしていたこともあり、その日のうちに返金処理をしてしまいました。 ところが、その翌日、商品が到着したとの連絡があり、 もう一度振り込んだ方がいいのか。というような内容の連絡がきました。 Amazonの返金の取り消しというのはできますか？ できない場合は、今回は、こちから損をするしかないのですが、どのように返信すればよいでしょうか。 英文でお願いします。
ブログの内容をパスワードブロックして有料会員のみ閲覧できるようなビジネスモデルは確立されているのでしょうか。 あるとすれば、どのようなサービスがありますでしょうか。 宜しくお願いします。
商品の発送方法、配送地域はどう設定されていますか？ 海外向けのネットショップを始めようと検討しているのですが、発送方法についてFedexなどのクーリエでは高すぎるし、船便では時間がかかりすぎるし、国際郵便のEMSしかないかな？と思っているのですが、届かないリスクのある地域があるようでどのようにすべきか悩んでいます。お知恵を拝借できればと思います。
インターネット上で、マッチングサイトを運営するにあたって、許可等は必要になりますでしょうか。 マッチングサイトの内容 ・ビジネスマッチング ・婚活マッチング マッチングサイトの内容によって、必要となる許可が変わるようであれば、その辺も補足頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
自社でBtoCのネットショップを開設予定です。なお扱い商品が独特なため既存のショッピングカートやソフトなどは使わずにつきあいのある地元のシステム会社に依頼をします。プログラム費用の見積もりはそちらから出てきているのですがその他にどのような費用をどれくらい見積もっておけばよいかがわかりません。今考えているのはお客様にアカウント登録してもらう際の規約をつくってもらったりトラブル時に相談にのってもらうためのネットショップに詳しい「弁護士費用」、電話・メールでカスタマーサポートをしてもらうための「パートさん費用（電話代含む）」、毎月の「サーバ・回線レンタル費」、発送のための「郵送・梱包材費用」、「広告費」などです。これらはどれくらい見ておけばよいでしょうか。また他にも用意しておくべき費用はありますか。ネットショップの売り上げがどの程度になるかは正直に言ってまったく見当がつきません。とりあえず赤字にならないよう頑張って試しにやってみようというところです。地元ではその商材で３番目程度の規模です。他には同じ商材でネットショップをやっているところは無いようです。
通勤でチャットレディをしようと思ってます。 ノンアダで待機保障の出るサイトを希望しています。 スピリッツとオフィスジュリエッタならどっちがいいでしょうか・・・。
会社の景品として、サーモスの商品を調達していますが、数量は５、６百個もあり、マーケットより安く仕入れる方法はありますか？
今後のインターネット通販業界はどーなると思いますか？ Amazonの一人勝ちでしょうか。
今　私が企画している新規事業アイデアにつきまして、、とりあえずＩＴ分野となり、私は一切システムなどを組めないため、そちらの方面に強い人材、もしくはパートナーを探そうと考えております。 事業内容を聞かれた方は、おそらく　強く興味を持って頂けると自負してはいるのですが、ただその代わりに、上述のように、いざ人材をみつけようと事業説明をした際に、そのまま企画を持ち逃げされて真似られてしまうのではないかと大変心配をしております。 そこで、そのような事態を防ぐ対策をご教示頂けますと、誠にありがたく存じます。
この頃インターネット上で 「ほったらかしで」とか「クリックするだけで」とか あげくは「３ヶ月で２０万円稼ぐ」と言っている広告が目立ちますが、 本当かどうか見分ける方法はあるのでしょうか？
先日、mixiの旅行好きのオフ会に参加したら、 うさん臭いやつが途中で出てきて、ワールドベンチャーズの事を３０分語り始めました。 これが目的のオフ会だったのかと怒りを抑えながら聞いていましたが、 話の中で、ディズニーと提携しているとミッキーと一緒に写った写真を見せてきました。 まー、パンフにはこんな人も登録してると、うさん臭いやつら、与○翼関連が写真付きでのってました。 このビジネスをやってる人は高級車や別荘をいくつも持ってるとか、 タワーマンションに住んでるとか、そんなのばっか。 とにかく旅行に安く行けるから、今すぐ始めろと。 しかも友達に登録してもらえば儲かると。 質問なんですが、本当にディズニーと提携しているのでしょうか？ そいつが作った勧誘のホームページ見たら、ディズニーの写真ガンガン使ってるし。 肖像権とかやばくね？ それだけの確認です。 ネットワークビジネスは嫌いなんですが、ちょっとこれが気になったので。 ディズニーもそんな事やるのかね。 まーアメリカの話だからありえるのかな？ mixi久しぶりに再登録したら、ネットワークビジネスの勧誘メールだらけでうんざりだわ。 規制しないとmixi本当につぶれるぞ！
現在、年子の0歳、1歳の子どもがいる35歳の主婦です。 夫が転勤族のため、正社員を辞めてから四年になります。 本当は働きに出たいのですが、育児に追われ、子どもが病気になった際に頼む身内も近くにいないため、幼稚園に入るまでは、と諦めていますが、子どもにかかる費用がかさんでおり、少しでも生活費を得られないかと悩んでいます。 主婦の内職として、クラウドソーシングというものがあると知ったのですが、どんなジャンルにどのように取り組めば良いのか、またどんなサイトから利用するのが良いかがわかりません。 前職は個人事務所に勤務しており、PCに関する知識（word、exel（関数も可）、HTML等）は一通りあり、また実務でも毎日日常的に使っていました。 実際にクラウドソーシングをされてらっしゃる方に、どのようなアドバイスでも構いませんので、経験談をお聞かせいただけないでしょうか。 仕事を得るコツ、自宅での作業時間、家事育児との両立方法など、どのようにしたらよいかと悩んでいます。 どうかよろしくお願いいたします。
個人名でまずFacebookに登録 しないといけないのでしょうか？
ヤフオクで７万円相当の商品を落札しました。 落札後は出品者とスムーズに連絡がとれたのですが、入金してから６日間何も音沙汰がありません。 こちらから取引ナビや連絡掲示板を通じて連絡はしてみましたがダメです。 出品者の評価は26（出品者、落札者共に）全て"非常に良い"でした。 最初の取り引きは2014年10月から。 出品者の名前、口座番号、住所、番号はわかっています。 ※住所や番号は合っているかわかりません。 ＜質問＞ ・ヤフオクに被害の報告をしたほうがいいでしょうか？ ・出品者に直接電話してみたほうがいいでしょうか？ ・ヤフオクで詐欺被害は合いやすいのでしょうか？
アロママッサージの個人サロンを経営しています。リスティング広告を考えていますが、皆さんどれくらいの金額でやってらっしゃるのでしょうか？　また効果はありましたか？
　　A8や、ﾓﾊﾞﾊﾁアフィリエイトを利用しているかたに質問です。 　 　　 　　未確定速報、正確に作動してますか？ 　　以前まで、申しこんだそのひに、キャンセル有無かかわらず、とりあえず、未確定には反映されていたのに、、 　　この添付した写真のように、プログラム名だけしか表示されないです。 。　 　　わたしだけなのかどうなのかわからなくて、、 　　もちろん、登録してあるブログに広告をはって、そこからもうしこんだりしてました。 　　本人申込可のプログラムも、反映されてないので不安で。。
アフィリエーターに仕事を依頼 したいのですが・・・ いろんな方の中から条件に合う人に、お願いいたしたいのですが、そのようなサイトとかありますか？ 詳しい方、お願いいたします
保険会社に勤務している社員ですが、ある程度収入が増えお客さんも増えたため、顧客管理のためのエクセル入力や予定管理、資料作成など多種の雑務が多く簡単なパソコン入力や事務仕事をお願いしたいと思っているのですが、個人のため毎月何十万と正式に支払う余裕はありません。 ただ多忙のため、これを入力しててや、この資料作っておいてなどこちらが必要な時に急がないけど、1日3時間ほど時間をさいてくれる、事務職の人を探しています。 簡単な仕事でスポットでの仕事をいらいしたいです。 育休や産休で子供が小さいので働きに行けないけど1日自宅でパソコンで3時間くらい働きたい人は絶対いるはずですがどこで探せばよいでしょうか？ どなたか教えてください。 時給は800〜1000円くらいで考えてます。 会社は西宮市です。 書類などはこちらが持っていきます。
保険会社に勤務している社員ですが、ある程度収入が増えお客さんも増えたため、顧客管理のためのエクセル入力や予定管理、資料作成など多種の雑務が多く簡単なパソコン入力や事務仕事をお願いしたいと思っているのですが、個人のため毎月何十万と正式に支払う余裕はありません。 ただ多忙のため、これを入力しててや、この資料作っておいてなどこちらが必要な時に急がないけど、1日3時間ほど時間をさいてくれる、事務職の人を探しています。 簡単な仕事でスポットでの仕事をいらいしたいです。 育休や産休で子供が小さいので働きに行けないけど1日自宅でパソコンで3時間くらい働きたい人は絶対いるはずですがどこで探せばよいでしょうか？ どなたか教えてください。 時給は800〜1000円くらいで考えてます。 会社は西宮市です。 書類などはこちらが持っていきます。
今、日本のものが海外で高く売れるとあって、ネット通販をされている方が多いと聞きますが トラブルはないのでしょうか？ やはり英語が堪能でないと難しいのでしょうか？
ネットで副業したいのですが、LINEスタンプやYouTube等の動画やメルマガ等の作成のほかにどんなものがあるでしょうか？
詐欺等関わらない危なくない家でできるお仕事探してます！WEB等知ってたら教えて下さい！手作業等探してます
儲かるんですか？なにをすれば儲けられますか？ 顔出しはNGです。
副業や資産運用などおすすめなものを教えてください。
消費税も上がり、なかなか景気はよくならないなぁと思っている人も多いはず。そこで、もしあなたが副業をするとしたらなんですか？
以前に営業していた店舗の情報のまま掲載されているGoo地図を 現在の店舗情報に書き換えたいのですが、どういった操作、手続きが必要ですか？
足を悪くし、今から在宅ワークでお仕事をしようと考えています。 インターネットで調べてみても、 悪質なものがあり、正直どれを信用すればいいのかがわかりません。 試してみて良かったものおすすめのものや、 気をつけたほうがいいサイトやお仕事があれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします<(_ _)>
現在、Amaz◯nの様な注文サイト出来る注文サイトを作りたいと考えております。 Amaz◯n程は高度じゃなくてもいいです。 ・IDとPWを設定してもらい、個人のアカウントを登録できる ・アイテムを選択し、サイズと数量を選択し、注文かごに入れられるようにする ・後日、そのサイトから、自分のアカウントからログインし、注文確認が出来る ・以前注文した内容を自分で変更できる ・支払いはWEB上では行わない（後日、商品と現金を交換するシステムのため） あればいい機能 ・結果をCSVで出す ・連絡先をもらって、そこに注文確認メールが送られるようにする こういった注文サイトを作ってくれる会社をご存知ではないでしょうか。htmlやCSSくらいでしたら、ある程度は触れるのですが、できれば避けたいです。 月額がかかっても構わないので、ご教授頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
メールレディのメールの内容って、スタッフとかにチェックされてるんですか？ チェックとまでいかなくても、見られたりするんですかね？
インターネットでの起業を目指す人の集まるところを作りたいのですが たとえば今は田舎でいますが・・・ 会合なんか開いて皆さんの意見なんかも聞きたいし また、悩みも聞きたいのですが・・・ そういう会合なんかしてるところはありますか？ また、オークションレベルでもいいのですが・・・ そういう情報をみなさんといっしょに共有できるところって ありますか？ よろしくお願いします。
jimdoでHP作成したのですがスマホからhtmlガジェットの機能は使えますか？ スマホからアフィリエイト貼り付けはできますか？
写真をアップロードできません。 Enter the URL (Web address) of photo to link to on a Web server Add photo というところしかありません。 これはどういうことでしょうか？スマホのclassic sitから出品画面から開いているのですが。 詳しい方お願いいたします。
FXで今までの経験を生かして、悩んでいる方に情報を提供して 情報料を頂くビジネスをしたいのですが、注意しなければいけない事や、やり方、何か資格が必要なのか？まったく分かりません。 既に情報料を頂いてビジネスをされている方や、この様なビジネスに詳しい方 是非、全くの初心者ですがわかり易く教えて下さい
初めて質問させていただきます。 近々個人事業をたちあげようと 考えているものですが、 ホームページを専門業者さんに依頼して 作成してもらおうと考えています。 予算は5万から10万の間で、 月々の更新はこちらでするつもりです。 業者さんを選定するにあたって 何かアドバイスか助言があれば是非、 お聞かせください。 デザインも重要ですが、とにかく集客に繋がる ようなホームページを作成してくださる 良心的な業者さんを探しています。 それでは、お暇な時にでも ご回答いただければ、幸いです。
ハンドメイドの雑貨を自分で制作し、マーケットサイトにて販売しています。 マーケットサイトでは売り上げの数パーセントが手数料として差し引かれ、月末にまとめて振り込まれるシステムです。 これまで本格的に制作活動をしていたわけではなく、月の売り上げも数千円～２万円ほどで、年間の材料費を差し引くと赤字なくらいでした。 ですが今年から本格的に活動を行いたいと考え、開業手続きをしようと思っています。 手作業で作品を作るので、どこまでできるか分かりませんが、仕事として続けていきたいです。 こんな状態で開業届けを出すなんて、おかしいでしょうか？ いろいろ調べたのですが、中には利益が３８万円以上になってから開業届けを出してもいい、という内容もあり、どれだけ利益が出るかも分からないのに意気込んで届けを出すのはおかしいかな、と不安になりました。 また、開業するなら断然青色申告がいい、という情報を目にしますが、わずかな利益しか見込めないかもしれないのに、青色申告を希望することはできるのでしょうか？ どなたかアドバイスいただけると幸いです。
スマホ用のアフィリエイトをはじめることを考えています。 アフィリエイトは銀行口座とブログとかホームページがあれば 初期投資は０円で始められるのでしょうか？ 月のタバコ代ぐらい稼ぎたいので８０００円～１万円ぐらい稼ぎたいです。 難しいでしょうか？ ２ｃｈまとめサイトとかは２ｃｈの転載禁止とうで難しくなっているし、 TwitterとかYoutubeを活用したものを考えた方がよいのかもしれませんが、、、 スマホ用のホームページで勝負すればまだ、少しは勝算があるかと考えています。 以前の、iモードバブルの頃の、携帯サイトのような感じで簡単なHTMLとスクリプトで WEBサイトを作り、商品をそこそこ選べばなんとかなるのではと、皮算用しています、 まぁ、まだはじめるかどうかも考えていないのですが、 ホームページやブログの設置スペースのサーバーが許可していれば 特に、初期費用はかからずにはじめられるのでしょうか？ また、アフィリエイトを始める上で注意する点等ありましたら、アドバイスよろしくお願いします。
スマホで出会い系のアフィリエイトブログを作るにはどこなら出来ますか？ アメブロもgooブログもURLを載せるとすぐに削除となってしまいます。 FC2ブログはリンクの貼り方がわからず苦戦しています。 経験者の方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
先日『動画でわかるパソコン教室』という教材を購入しました。iPhoneでも対応しているということで、購入したのですが、肝心なiPhoneへのインストール方法が全く分かりません。販売元に問い合わせてみたのですが、反応がありません。どなたか教えて頂けますでしょうか？ ちなみに私はパソコン初心者です。
Googleの検索では広告サイト（バナー広告などを掲載することをメインとしたサイト）を認めていないと知人から聞いたのですが、そのようなことは本当にあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示いただきたいです。よろしくお願いします。
動画を３年間保存するならば、アマゾンのAWSと外付けハードどちらがいい？ 動画関係の仕事をしています。 完成した動画とその素材を３年間ほど、どこかに保存しておきたいのですが オススメの方法はありますか？ 一般的な方法だと、５Teraほどの外付けハードを買ってきて、 そこに追加していけばいいかと思うのですが、結構な量の動画を扱っていますので、 数ヶ月で５Teraがパンパンになります。 で、調べたところ、アマゾンのAWSという存在を知ったのですが、外付けハードと比べて コスパは良いのかどうが知りたく、ここで質問を致しました。 データが消えないという意味ではAWSに軍配が上がるかと思いますが、 料金的にみてどうなんでしょうか？ ちなみに、保存する時は毎回１Tera弱のデータを扱っていて、一度保存すればそのデータを 再び開くことはほとんどありません。 とにかく、３年間は保存しておきたいのです。 AWSと外付けハード。それぞれ、１GBあたりのコストなどが分かれば教えてください。 何卒、よろしくお願いします。
現在中年無職です。 再就職も決まらないのでアフィリエイトで生計を立てようかと思っています。 全くの素人では無く、WPやかんたんなコーディングはできます。 ネットショップの運営や、ヤフオク出品（代行業）の経験もあります。 リアルで経営者として20年やってきたキャリアもあります（潰しましたが・・・） 名前は出しませんが物販系の有名な教材を勉強しているところです。 すごいボリュームでPDF1000ページくらいはあると思いますが、コツコツ勉強しています。 ところで、本気で1日10時間アフィリエイトに取り組んだ時に2015年中に月の報酬が30万を超える様になる可能性はどの程度あると思われますか？ よく、月に5000円稼げない人が９５％と言いますが正直、本気で取り組んでいない人の数を含んでいて全く参考にならないです。 実際、本業でも副業でもいいですが、毎日パソコンに長時間向かって作業を続けている人の平均的な稼ぎは感覚でいいですが幾ら位だと思われますか？ 一人での作業ではなく、軌道に乗ってきたら外注を使った効率化も含めて考えています。 失業保険が2015年中は出るのでスムーズにアフィリのみ移行できればと思っています。
家電量販店で1月1日の福袋の中身は何が考えられますか。
当方、ウェブ知識は初心者です。近々ウェブデザイナーにＨＰを作っていただくのですが、ＰＣとスマホ版を作るのですが、(1)同じURL(2)スマホ版の最後にspとかsmpがつく場合とがあるのですが、メリットデメリットなど教えて下さい。
今、部活のホームページを作っているのですが、fc2ホームページを利用のためphpやcgiが使用できません。そこで質問なのですが、phpやcgiを使わずに検索窓は設置できませんか？ Googleだと広告が大きく出てしまいそうなのですがもっといいものをご存知の方はいらっしゃいませんか？
メールの受信速度が遅くて困っています。
「ユーチューブ食べていく」という書籍を知っています。 これは、ユーチューブですよね。。。 このような感じで、ブログで収入を得る、そんな書籍がありましたら紹介してください。 よろしくお願いします。
インターネットビジネスで、何が一番はやく、お金を手にすることができますか？ そんなに甘い世界ではない事は分かっていますが、上手くいった前提で、自分の口座に入金されるまでの期間です。
一年間で20万円超えると、確定申告しないといけないって聞いたんですが、放置してると問題ですか？ 最初は大したお給料ではなかったので気にもしてませんでしたが、、、 2ヶ月目から稼げるようになってきて60万ペースになってもう4ヶ月目です。 私の場合、どの位の所得税を収める事になりますか？ 皆さん、教えて下さい？？？ また、確定申告は、年に一回税務署に行って収めればいいんですよね？
ebayについての初歩的な質問です。 バイヤーからPay Palに支払がされた場合、必ずPay Palアカウントで入金確認できますか？ それとも数日後にebayからPal Palに入金されるのでしょうか？ それともebayでの設定次第でしょうか？ と申しますのも、 今回初めてebayで販売し、売れたのですが、既に商品を発送しましたが、どうもMark as payment receivedを誤って自分で押して入金されたと勘違いしまったようです。 Pay Palアカウントでの入金履歴はありません。 不幸中の幸いか、売った商品が不良品とわかり返送しなくてもよいのでこちらから返金しますと先方へ連絡したところで、現在返金処理をどうするかを相手とやり取りしているところです。 先方からは（ここはフィリピンなので）LBCのマネー送金サービスを使って返金するよう依頼がありましたが、よくよく考えると、ここで支払えば商品送って、お金も払った という事になりそうです。 ebayで売れた時の入金確認方法を教えてください。
ランディングページとは、どんなものですか？　ランディングページを作りとどうなるのですか？教えて下さい。
完成しているホームページの一部だけを変更してくれる業者は ないでしょうか？ ホームページを運用していると全て作りかえるわけではなく 一部だけ変更することが多くあると思います。 （例えば新たにメニューを追加したり、外枠を変えたり） ホームページ作成を専門にしている方なら簡単にやってしまいのでしょうが たまに作成する私にとっては方法を思い出したり・新たに勉強したりと負担と なります。 ですので、低価格でちょっとだけ変更してくれる業者を探しております。 ＳＯＨＯ等でも可能なのでしょうか？ 大変申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか？ そういった業者を知ると大変助かります
以前、Amazonのマケプレで商品を販売しておりましたが、旅行中に注文が入っており出荷作業ができず、キャンセル処理したところ、アカウントが停止となりました。 猛省し再開をAmazonへ申し出しましたが、却下されました。 そこで商品の在庫が大量にあるので、友人にアカウントを作成してもらい販売しておりました。しかし先日Amazonから閉鎖したアカウントと関連があるとの事でまたまた閉鎖されました。 質問ですが、なぜamazonは友人と私が関連あると分かったのでしょうか？ クレジットカード→友人名義 ネット回線→友人 パソコン→友人 住所→友人 銀行口座→私の妻の名義 受注や出品は友人のパソコンかた行っていましたが、たまに状況を把握するため私のiPhoneからログインし確認していました。 銀行口座の名義は私の妻のものです。 心当たりがあるとすれば、銀行口座が妻のものを使用したことです。 →そもそも名前だけが同じなので、それで私との関連性は無いと思うのですが。 また、iPhoneからの確認ですが、3G回線を使用していますが、IPアドレスなどで分かるのでしょうか？ なぜamazonは私と友人に関連性があると、分かったのでしょうか？ 大量にamazonへ在庫しており、突然の停止で本当に困っております。 お詳しい方、ご教授ください。
オークションをよく利用される方にお聞きします。 オークションでものを出品する以上ものが高く売れるようにみなさん工夫されていると思いますが、どうしても安い金額で落札されてしまい、仕入れを失敗したなーと思うことが出てくると思います。仕入れたものが安く落札されてしまうと予想されたとき、どのようにして出品されていますか？　参考にしたいのであなたのやり方をお聞かせください。 例) ・商品について勉強し、情報を充実させて商品の価値を高めようとする。 ・商品を高く売ることはあきらめ、すぐに売ってしまいささっと次の仕入れの予算にしてしまう。 また、そもそも商品の情報を充実させたら商品が相場以上の金額で売れる可能性がある、と思っていること自体間違いなのでしょうか？　やはり仕入れ時にすべて決まってきてしまうのかなと最近思っております。
以前の勤めていた会社のＨＰ掲載写真がなぜか今も 自分の名前を入れると出てきます。（その会社のＨＰからはすでに削除されています） これを至急削除したいのですが、googleで調べてもウェブマスターの連絡先がどうやっても 分かりません。 こういった事はとても得意でないのですが、とにかくただちに消したいのです。 方法を知っている方、できるだけ分かりやすく教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヤフオクである商品を出品しているのですが、海外の方から質問がありました。 内容の一部はこうです。 I will offer $○○ USD for your item including the shipment cost to Malaysia. e-mail おそらく「あなたの商品を$○○で買い取りたいからメールください」という内容だと思うのですが。（英語はからきしダメです・・・） このオークションは海外発送不可としていますが、購入してくれるのであれば海外に発送しても良いと考えています。 しかし、私は過去にebayで詐欺にあったことがあり、海外の方との取引には些か不安がありますし、購入金額の入金などどのようにやってもらうのかわかりません。 そこで質問したいのですが。 ヤフオクで海外の人と取引する方法や注意すべき点などお教えください。 よろしくお願いいたします。
現在ドコモで購入した富士通のF-10Dのスマホを持っていますがこの機種を利用してドコモからniftyに変更ができますか?
ヤフオクで転売して利益が出た場合、確定申告が必要ですが、ヤフオクの仕入分は領収書等がありません。 このような場合、どのように処理したらよろしいでしょうか？
http://www.koreaoroshi.com http://www.kidsmecca.com この2つは詐欺サイトでしょうか？
グーグルアドセンスとアナリティクスを利用して、アフィリエイトをやっている者です。 たとえば、グーグルアナリティクスで、PV数が４８００のとき、グーグルアドセンスのPV数が２２００だったりと、かなりの差があります。 グーグルアドセンスとアナリティクスのPV数は、こんなにも一致しないものなのでしょうか？ カスタムチャネルのトラッキングコード？は、すべてのページに一応貼ったつもりです。 何か、考えられる原因について、知っている方がいれば、教えていただけると助かります。
貴社の有料ブログに申込みをしましたが、画面から広告の表示が消えません。 どのように処理すればよいのでしょうか。 ブログ：佐藤胃腸科内科 satoichoka1026
当方フリーでウェブデザイナーをしております。 あるクライアントからアパレル系店舗のサイト作成を頼まれました。 ほぼ出来ているのですが一部だけクライアント側で準備中の箇所があり、 納品に至ってません。 クライアント側でも確認できるようにアップしているのですが、 どうもそれをお客さんへのプレゼン用の用途ですでに営業利用しているようです。 納品に至っておらず、当然未払いのままこういったケースは許されるのでしょうか？
ネットショップを開設してリサイクル店を行っておりますが、思うようにアクセスがありません。 この度、ホームページをリニューアルしようと考えておりますが、どのような点に注意すればよろしいでしょうか？ また、手軽にできるマーケティングを教えていただけないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
アマゾンの出品について教えてください・・・項目なしって言うか独自項目の出品ってできますか？？ （分かりにくい質問ですみません）
ネットで雑貨などを販売しています。 商品の一部においてとても人気がある商品があります。 商品は発売元から仕入れているのですが発売元にはホームページがないために その商品名で検索すると当社が一番に表示されます。 そんな理由で当社をメーカーと間違えて取引の希望をされるメールが頻繁に届きます。 当社は発売元ではないので取引もできません。 一般小売店と同じ条件なので当社にとってはメリットがありません。 したがって取引希望のメールについて返信はしておりません。 この対処は一般的に正しいでしょうか？
ネット販売の種類を教えてください・・・Yahooと楽天は知っています
クレジットカード決済サービスを導入しようと思うのですが、利用する顧客に対して毎月どのように課金するのが良いか教えてほしいのですが 要するに一回目の課金は来月のカード引き落とし日となるのが普通かと思いますが、開始日次第では日割り計算しないと人によっては損をするかと思います。 そういう料金体系のサービスとかは普通存在しても良いのでしょうか？
アクセサリーを作っているのですが大量に売りたいのでネットショップ業者などに販売したいのですが、ルート作りは口コミになりますか？？？？
再度しつもんです。5577-v02で ゆうパックの伝票がプリンタを印刷しようと思ってますがどうしても3cmほど下にいってしまいます。他の営業所のプリンタで印刷すると大丈夫なのですが自分のところだとズレてしまいます。 印刷設定、本体が悪いのでしょうか？
無修正のアダルト動画を海外の企業に売った場合、 何か法に抵触するでしょうか？ また、委託して販売してもらった場合はどうでしょうか？ 勿論、動画の著作権と出演者の許諾を得たものです。
メルマガを出そうと思うのですが、肝心のリストが少ないので集め方のコツなどを教えて下さい。
ネットショップを営んでおりますが、「所得税、消費税をちゃんと払え」とか 「脱税の疑いがあるので税務署へ報告しました」などといったメールが頻繁に来ます。 同じメールアドレスから送られてきますが、相手先の情報は全く分かりません。 凄く気持ち悪いので無視しております。 こちらの、住所や連絡先など特定されているので怖いです。 税務署へも相談しましたが、誰か分からないのでどうしようもないとの事です。 何か良い対策は無いでしょうか？
Google ドライブ上でのExcelの利用について質問です。 他サイトにて有効な回答が得られないので再投稿です。 Excelで作成した資料をGoogleドライブへアップロードし 数字等を入力した後、またExcelへダウンロードし保存したい のですがExcelに戻した時、文字化け？特に数字フォントや線の部分 がおかしくなっていることがかなり多く、Googleドライブでの共有化・ 効率化が逆にめんどくさくなってしまい困っています。 どうしてもExcel形式で保存したいのですがGoogleドライブから まともな状態で戻す方法はないのでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします
まとめサイトを作る場合、 毎日毎日2チャンネルを見て 記事をまとめていかなければいけないのですよね？ ということは かなりの時間、ＰＣかスマホに張り付いてないとダメですよね？ 一日サボったらアフィ収入は落ちてしまうのですよね？
初めてこのジャンルで質問させて頂きます。 よろしくお願いいたします。 現在、デザインとその素材をもらえればコーディングを代行する、というサービスの依頼を インターネット上で募り、お金を稼ぎたいと考えております。 まずサイトを立ち上げてそこに要項を記し、サイト経由で依頼の連絡が来たら仕事をし、 完成したら振り込み→確認でき次第納品という形を取る予定です。 単価はどんなに高くなっても3万は越えないかなと考えています。 大々的に宣伝するわけでもなく、またここに記していない条件などで ピンポイントなサービスになるので、おそらくそこまで依頼はこないと思います。 月に１度依頼が来るか来ないかで、１万も稼げればいい方なのではないでしょうか。 こういった内容の場合、開始する際にどこかに何か申請をする必要はあるのでしょうか？ 特に何らかの手続きや許可を取らずとも、こういったサイトを立ち上げてお小遣い稼ぎを することに問題はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
yahooページを色々探してみましたが、たくさんあり過ぎてよく分かりませんでした。 詳しい方、よろしくお願いします。 ほとんど利用はしていません。 ですが、毎月８００円くらいの請求が来ています。 解約したいのですが、IDもPWも忘れてしまい、どのように解約していいのか分かりません。 引き落としになっているクレジットカードの解約でyahooも同時解約とならないでしょうか？
友人のHPを作成しました（既に完了、納品済み）。 友人はWEBの知識は無いのでサーバー契約・管理はこちらで行っており その管理費として、年に一度、原価に数千円のせた形で 多少の文字修正込みで請求させてもらっています。 ただ、色々相談事も発生してきており、 例えばSEO対策相談から、たまにWEB以外の相談（例えばExcelの使い方など）もあり すぐ答えられるならいいとして、私も分からない場合は 私が検索して調べてそれを教えてあげたりしていますが その調べたり返信したりに時間を取られることもあり 本業もある身としては少々手間になってきました。 いっそ相談料として年間額をもうちょっと増やしてもらおうと思っているのですが WEBデザイナーの「相談料」とはどのくらいが相場なのでしょうか（管理費+相談料でも構いません）。 「友人だから」は抜きにして一般相場を教えて頂けると嬉しいです。 そこから友人ディスカウントを考えたいと思います。 宜しくお願いします。
ブログをはじめたばかりなので、ご教示いただければかなり助かります！（泣） 当ブログは商用ブログで、世界の美女を取り扱っているのですが、いかんせん美女本人の画像はどうしても必要となります。そこで、美女ご本人のFacebookやインスタグラムにアップされた写真を使いたいのですが、著作権侵害が怖くてどうすればよいのかがわかりません、、、 ・画像をダウンロードして、出典元リンクをきちんと貼れば大丈夫なのでしょうか？ ・埋め込み投稿なら大丈夫なのでしょうか？ ・はたまた他の方法があるのでしょうか？ どなたか、教えていただけると助かります。 （また、Facebookやインスタグラム以外の方法で画像を引用できる方法があれば教えていただけると助かります！　ツイッターとフリッカーについては勉強したので既知してます！）
ゲームを作るには、どのような技術と設備が必要でしょうか。 特にオンラインゲームを作るために必要なことはあるでしょうか。
初めて質問させて頂きます。 ホームページの最上部にある「タグ」に、テンプレート提供会社のアイコンが入ってます。 素敵なテンプレートなので、自社のホームページに利用したいと思っております。 しかし提供会社のアイコンなので、別のアイコンに変更していと考えてます。 ホームページのタグのアイコンを変更する方法をご存じの方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、早速ですが質問です。 関西で個人事業主として 開業していますが、 ホームページ作成を業者さんに 依頼しようか考えています。 業者さん選びのポイントもしくは いい業者さん、そうでない業者さんの 見分け方を教えてください。 それでは、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 小規模の事業者です。 現在、EC-CUBE上でネットショップを運営しておりますが、 先日、当社エンジニアが事業を抜けたために事実上EC-CUBEでの更新ができなくなりました。 私どもの会社はWeb技術を持った人間がいなくなったために、違うネットショップのシステム導入を余儀なくされている現状です。 現在カートシステムを含む、簡単にネットショップ運営できる「安価な」システムをネット上で探しています。 自力でネットで探してみると意外と見つけにくく、現在は「カラーミー○ョップ」がデザインテンプレートもカスタマイズでき簡単そうで有力です。これなら私どもでもなんとか設営できそうです。ただ、選択肢がまだありません。 ●ここで質問させて頂きます。 Web上から操作できるネットショップシステムのサービスサイトを、ご感想も含めて教えて頂きたいです。（カスタマイズ可能テンプレートもあると有り難いです） ※以前のショップは破棄して、新規で一から設営します。 よろしくお願いいたします。
僕は、今高校２年、１７歳のものです。 質問です、インターネットで得たお金はどのように自分の手元に回ってくるのでしょうか？いろいろな例を教えてもらいたいです。クレジットカードや銀行口座を通してお金が自分の手元に来るのですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと、この前アマゾンで古本を出品しようとしたらどうやらクレジットカードなしでは出品できないようで、結局未成年であるためクレジットカードを作ることもできなくて断念せざるを負えませんでした。これについて何かクレジットカードなしで古本を出品する方法はありませんか？ブックオフという回答はやめてください。というのもネットを通してそういった取引を経験したいのです。 一つ目の疑問は僕の社会経験が少ないために生まれるもんだと僕も思います。世間知らずの僕にあなたの知識を貸してください。お願いします
先日、大きなイベントがあった時に、私が考案したオリジナルキャラクターのグッズ販売をしました。 そうしたら、企業様からカレンダーや手帳などグッズ販売をさせて欲しいというお声がけをいただくことができました。 名刺には取締役と企画部長と肩書きが書かれていました。お一人で二つの役割をしているようです。 ネットで会社名を検索すると、検索画面に１番では出てきませんが、 URLを入れると会社のHPが出てきます。 事業内容はスマホアプリコンテンツの企画、クリエイターのプロデュース、観光宿泊企画だそうです。モデルスカウトもやっているみたいです。 従業員５０人満たない小さい会社のようです。 声かけてもらえたのは嬉しいです。 嬉しい反面、詐欺なのではないかと不安にもなります。 また、もし安全な会社だとしても報酬の相場がわからず、 いいように言いくるめられないか心配です。 どなたか詳しい事情をご存知であれば教えてもらえないでしょうか？ 特に知りたいのは以下です。 １、本当に実在する会社かどうか調べる方法 ２、カレンダー、手帳などのグッズ販売をしてもらえる時、 どのような計算方法で報酬が決まるのか？相場はどれくらいか？ ３、履歴書を持ってくるように言われましたが、なぜでしょう？ ４、自分のキャラクターに関するグッズ販売に関する契約の時に 気をつけなければならない点。 ５、契約した場合、著作権の関係はどうなるのか？ 初めてのことで色々不安で、調べ方もわからず困惑しております。 よろしくお願い致します。
あなたのレストランに長蛇の列ができた時、嬉しいですか、そ れとも心配になりますか？
皆様 宜しくお願い致します。 実は、一般向けに自作アクセサリ画像の陳列、気に入って頂いたら 販売するサイトを作ろうと考えて居るのですが、 Amazonのサムネイル画像に編みかけ四角をあてるとその部分が 拡大表示される機能だけはほしいなと考えました。 決済とか、配送は最初はこじんまりとやろうとかんがえているのですが、 Amazonのシステム（とくに拡大機能）はどのようなツールを使って 作られているのかごぞんじの方教えて頂けないでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 田中　敏美
現在、会社で有料のイラスト素材サイトを運営し始めました。 そのサイトの運営の担当になったのですが、一向に売り上げ販売が上がらないため、少々困っております。 フェイスブックなどＳＮＳを使っての宣伝はもちろんですが、素材サイトのリンク集に登録を考えているのですが、色々とありすぎて、どういう所に登録していいのか迷っております。 どこか、おすすめのところがあれば教えていただけないでしょうか・・・。 よろしくお願いいたします。
アフィリエイトはもう終わってるビジネスなんでしょうか？ せどりや物販やアドセンスやSNSやアダルトやYouTubeなど いろいろありますが 特にずば抜けた才能があるわけでもない一般人が参入するには もう終わってるビジネスモデルでしょうか？ こんなのものに振り回されてたら時間ばっかり無駄に使ってしまう 現在のアフィリエイト業界はそんな状態でしょうか？
サーバー上にWeb, Smartphone, Mobile　3つのファイルがあって、 パソコンからアクセスするとき、Web/index.htmlに、 スマホからアクセスするとき、Smartphone/index.htmlに、 ガラケからアクセスするとき、Mobile/index.htmlに 自動的振り分ける方法を教えてくださる方いらっしゃいますか..ＴＴ 本当にこころからお願いします。 マジで、困っています。ＴＴ .htaccess　にしても、ちゃんとできないです... .htaccess　の詳しい書き方を教えてくれたら、感謝します。
インターネット動画の広告代理店はどうやって仕事を取るのですか？
Dreamweaverのアセットに、画像を挿入する方法を教えて下さい。お願い致します。
お世話になります。商品はハンドミキサーで5000円です。 不具合があって返金となったのですが、提案した銀行口座の返金を拒否されました。個人情報が心配なようです。相手は遠方です。名古屋と新潟間です。文句があるなら家まで返金の代金を持ってくるように言われました。 決まった法律では、返金は商品と代金の同時交換とありますが、返金方法の手段は、購入者が決め販売者は従わなくてはならないのでしょうか。また、支払方法がクレジットカードなのでクレジットカードへ返金することは可能です。ですがクレジットカードへの返金の場合、実際に相手に返金されれるまで1ヵ月以上かかるようです。実際の返金は完了していなくても、クレジットカードでの返金手続きを行えば、返金をしたといえるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
ネットショップを開業したいのですが、FC2でしらべたら選択がホームページ作成とレンタルサーバーの契約があったのですが、ホームページ作成とサーバーレンタルの関係はどうなっているのですか パソコン初心者でもわかるように説明いただけたらありがたいです。
友人に転職を考えている看護師がいます その友人のために看護師用の転職サイトを作って かたっぱしから登録してもらい、報酬を分けたいと思っています もちろん転職は本気なので、話は聞くそうです 複数サイト比較して良い案件を探したいとも思っているそうです こういうのはまずいのですか？
こんにちは。 yoga tablet 10 について分かられる方、教えて下さい。 yoga tablet 10 でエクセルのデータなど見たり、編集することは可能なのでしょうか？ もし可能でしたら、取説なども教えて下さい。 よろしくお願いします。
ビジネスで用いる来年の１月～３月の呼び方で何かいい呼び方はありますか？ 来春だと４月からというイメージもあるのでどうすればいいか困っています。
SEOサービスやWebデザインサービスなどのサイトをいくつか所有しています。 副業でやってきましたが、本業で忙しくて管理する時間がなくなってしまいました。 そこで、せっかくなので売りたいのですが、こういったサイトを売るのはどこで売ればよいでしょうか？ サイト売買で検索すると何社か出てくるのですが、他にはないのかと思いましてお尋ねします。 例えば、ヤフオクなどでは売れませんか？オークション形式もいいなと思ったのですが。
調べても分からなかったので質問します。 楽天のアフィリエイトの報酬についてなんですが、３０００円以下のポイントは楽天ポイントに自動でプラスされるんでしょうか？ 先月のポイントが１０ポイントになっていたのですが１０ポイントでもポイントが増えるんでしょうか？ 増えるとしたら先月の１０ポイントは何月にプラスされますか？ それと、３０００円をこえる報酬が発生した場合すべてが現金でもらえるわけではないのですか？ 例えば５０００円の報酬だった場合、３０００円がポイントで支払われて残りの２０００円が現金でもらえるということでいいんでしょうか？ ちなみに楽天銀行の口座は作ってます。 自動的に振り込まれるということでいいのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いします。
こんばんは。何年も仕事をしてきて、外で働くよりネットで仕事した方が稼げるような気がしますが・・・　皆さんはどうですか？　普通に外で働いて、200,000円／月とか貰えるなら、どんなに嫌でも我慢出来ますよ。だって独身の方なら、将来結婚したいですよね。貯金もしないといけない。後、外で働いて思ったことそれは・・・　どんなに給料が安くても間に合わなければ即クビ、なんです。例えば、アフィリエイトを本業にしてる人でクビに・・・なんて聞いた事ありますか？　だから、ネットって仕事が出来ようと出来まいと、出来ればそれなりに稼げるのでは？自分もネットでの収入は挑戦してきて回りは誰も知らないので、まず、自分で探さないといけない。探してもロクな情報は無くて・・・　後、ネットの仕事って何かを考えることが多いんです。　例えば、ブログのタイトルとか・・・これって皆さん得意ですか？
サブのノートパソコンを購入したいのですが、どのような選び方がいいでしょうか？ 現在使用しているパソコンは、ノートですが大きく持ち運びが大変苦痛です。使用用途はプレゼンテーション用の持ち運びです。 インターネット、ワード、エクセル、パワーポイントなどを使用するだけだと思うのですが、どの程度のスペックやメモリが必要でしょうか。 すこし調べた結果　X200MA X200MA-KXBLUE　がいいかなと思っているのですが、これはパワーポイントなどは入っていないものでしょうか？ あまり予算はないので、合計５万円位だとうれしいのですが。。。
インターネット販売事業者です。 商品はパソコンパーツ関係です。 クレジットカードからお支払い頂いたお客様から、不具合による返金を 求める連絡をいただいたのですが、連絡に返金後返品とあります。 弊社の訪問販売法の表記では、正しく表記していますが、返金のタイミングまで 案内していません。 この場合、応じる必要があるのでしょうか。それとも何らかの法律があって、先に 返品を伝えることは出来るのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
海外の小物など日本の方々向けにネット販売する予定です。素敵な物が沢山あるのになかなか日本の方々に見てもらえる機会が無く、作る方も日本には郵送してないなどで、私がネット販売したいと考えています。 ネット販売と言ってもすぐに儲けには繋がらない事も分かった上で海外の商品を少しずつ紹介していきつつ 沢山注文などが入るようであれば作り手の方にきちんと連絡、交渉するつもりではありますが、 まずはその方がネット販売しているサイトのイメージ画像をお借りして、自分（私の）ネットショップに貼り付け、販売したいと考えています。 その際に画像をお借りするときはやはり作り手の方に報告は必要ですか？勝手にお借りして販売することは違法になりますか？もちろん日本に送る郵送料などがかかってしまう為、こちらで買うよりは高い値段で販売したいと思っています。 もし分かる方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
ネットショップを運営しています。パソコンのパーツの販売です。 販売後、不良の連絡をいただいたので、詳細を確認すると「とにかく使えない」 だけで、詳しくは教えてくれません。電話で連絡をしても誰も出ない状況。 金額は2000円で小額です。 何度かメールのやり取りをしたのですが、うったえるぞとか、そういった内容ばかりで、 イタズラの可能性があります。 全額返金に応じ、返金先口座を確認していたのですが、返信メールには「現金書留」 にしろと、連絡がありました。 現金書留はまったく問題ないのですが、現金書留ではいくら返したという証拠が残らないのでは ないのでしょうか？受け取った証拠は残ると思いますが、本人か誰か分からず、金額も少なかった と言われればそれまでです。 このような相手の場合、証拠が残る銀行口座への返金を行いたいのですが、相手が「現金書留」 を希望してきた場合、現金書留に応じなくてはならないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
パソコンがあってネットが使えたら 今は何処に居ても稼げる、 なんていう人がいますけど、 ネットで稼げる人って、他よりかなり秀でた能力がないと難しいですよね？ アプリのスタンプ作るなんてイラストが得意じゃないとできないし、 アフィリエイトや動画投稿なんかも今更って感じだし、 在宅ワークなんてのも単価が安くアルバイト並の賃金だし、 やはりネットで稼ぐって誰でも出来ることではないのでしょうか？
インフォトップでアフリエイターの新規登録をします。 私は新規登録で使用する名前はハンドルネームにしようと思います。 口座名義で使用する名前は本名にします。 質問です。 (1)個人の都合で本名を伏せてアフリエイターの新規登録をしている方はいますよね？ 〈もちろん、口座名義は本名だと思いますが〉 (2)アフリエイターの新規登録時の名前と口座名義が一致しなければ 支障をきたすことがありますでしょうか？ 素人の質問で恐縮ですがよろしくお願いいたします。 アフリエイター新規登録　登録する名前と口座名義が違う
競合他社などと価格競争になった場合、競合の価格はどのようにして調べれば良いでしょうか？ 私はこれからECサイトを作ったり、楽天にショップを出して、ネットで商売をしようと思っている者です。 もしかして、一つ一つ見ていくしか方法はないのでしょうか・・・？ その場合は時間がいくらあっても足りなくなってしまうので・・・ できればそのまま価格を自動で書き換えなどを行ってくれるシステムなどがあれば教えてください。 何かいいアドバイスがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ホームページを作っています。 学生さんの文化祭やクラスTシャツの注文を増やしたいと考えていますが、選ぶ側としてポイント、キーワードは何になるでしょうか。 ネットで注文を承ってはいません。市内の方に来店してもらう会社です。 アドバイスをお願いします。
DeNAがまとめサイト「MERY」と「iemo」の2社を計50億円で買収というニュースを見ました。 http://jp.techcrunch.com/2014/10/01/jp20141001de … 「NAVERまとめ」のようなキュレーションメディアが注目されているようです。 他にもジャンルに特徴のあるまとめサイトも見つけました。 Erumaer　サブカル系 http://jp.erumaer.com/ MINP　エンタメ系 http://www.minp-matome.jp/ このようなまとめサイトは、今後ブログやSNSのように、一般化すると思われますか？ まとめサイトの魅力ってどんなところだと思われますか？ よろしくお願い致します。
初心者向け創業スクールに通っているサラリーマンです。 今週中にビジネスプランを練り上げ、完成させるのが課題です。 別の質問でも相談させていただいたのですが、３案目(これでラストのハズ…)です。 ごく狭い地域に限定した口コミ(広告収入系)ブログの立ち上げを考えています。 私の住まいが、とある田舎県の○○郡なのですが、地域の口コミ情報はネットでもフリーペーパーでもほとんどありません。 その割には、子供から若い男女、元気なお年寄りがたくさんいらっしゃる地域です。 扱う口コミジャンルは、飲食店、スーパーなどの小売店、美容、ファッション等々、口コミ出来そうなもの全般です。 そんな多ジャンルについて口コミをするブログを立ち上げ、アフィリエイト広告をメイン収入にしていければと思っています。 その他に、このブログのテーマに沿っていて収入になりそうなアイディアがあれば、アドバイス頂ければ嬉しいです。 広告収入以外でもOKです、なにかしら収益に結びつけるプランがあればなあと…。 その他、何かご指摘なども頂ければ嬉しいです。 ちなみに、googleアドセンスが今は流行りなんですかね…？というレベルで、その手の知識はあまり無い人間です。 何卒宜しくお願い致します。
自分はバイナリーオプション（オーストラリア）で稼いでいて 年収100万円を超えそうなんですが 超えた場合はどのような税金の申告をすればいいんでしょうか？ また、どこに申告すればいいんでしょうか？ 詳しく教えてもらえるとうれしいです
おととい（１０月１５日）から、Facebookページが表示されず、困っています。アクセスしようとすると、 「Internet Explorerでは、このページは表示できません」と出ます。 もちろん他のページは問題ないのですが、なぜなのでしょうか？私が使用しているInternet Explorerに問題があるのでしょうか？ Facebookのカスタマーサービスのようなところに、メールで問い合わせできれば原因や改善法など教えてもらえるのかもしれませんが、そのアドレスなどもわからず途方に暮れています。
ＹｏｕＹｕｂｅ動画・既に編集しアップした動画のＢＧＭが、なん本も消えている。 ここ2～３日、最近、すでに編集しアップした動画のＢＧＭ］が、先頭の曲を残して全て消えていることに気づきました。 再度加工をしてアップすると２日ほどで、やはり先頭の曲を残して消えておりました。 ほかのアップしてある動画をチェックしてみると２本が、やはり同じ状況でした。 更に本日も１本、今までこのような事はありませんでしたが、２５６本アップしてますが、どんどん消えてしまうのでしょうか。 原因と対策が、御座いましたら宜しくご指導をお願い致します。
営業の施策の一環として入札に参加することになりましたが、どんな資格が必要なのか、どういった案件があるのか、どういったサイトで探せばいいのか知っていたら教えてください。
ネットワークビジネスを始めたいのですが、セミナーや勧誘が嫌です。ですのでインターネット広告だけで組織を増やせるＭＬＭ会社を探しているのですがご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
インフォトップで商品を購入しました。 たった今、銀行口座で引き落としを選択してしまいました。 現在取引している銀行以外の銀行で口座を作るらないと引き落としできないようです。 面倒なのでクレジット決済に変更したいと思います。 クレジット決済に変更することはできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以下のような3列エクセルのデーターがあります。 3BL250A1 3BL250D1 3BL250K1 3BL266A1 3BL266D1 3BL266K1 これを以下のように1列に結合します しかも　-　を2列と3列の結合で増やします。 3BL250-A1 3BL250-D1 3BL250-K1 3BL266-A1 3BL266-D1 3BL266-K1 宜しく教授お願いします。
私は、日本のプロ野球の乱闘場面などをコンテンツにした動画を作って、それを収益化して、ＹｏｕＴｕｂｅにたくさんアップロードしたいと思っています。 　ＣＳ放送などテレビ局が中継している試合を録画した物を、編集してアップしようと思っているのですが、このやり方で収益化してアップした動画は、ＹｏｕＴｕｂｅの著作権違反に該当するでしょうか？ 　著作権違反に該当しないとしても、テレビ局から指摘されて動画削除のペナルティを受ける事になるでしょうか？
こんにちは。テープ起こしを始めようと思うのですが、月に３０万近く、コンスタントに収入を得るためにはどのようにしたらよいですか？ 掛け持ちをしてでも案件が欲しいです。
こんにちは。 10分間で７００文字のタイピングが打てます。 今からテープ起こしを始めて、月に３０万以上の案件を得ることはできるでしょうか？(掛け持ち考慮して)
こんにちは。 今テープ起こしをやるとしたらどのくらい稼げますか？ タイピングは10分で７００文字以上打てます。 １日８時間、週５で働けます。 医療経験あり、パソコンはウィンドウズの８をもってます。
こんにちは。テープ起こしを本職にするとしたら月収どのくらいになりますか？ スキル↓ ワード検定一級(10分に９０文字タイピング可) パソコンはウィンドウズ8 医療用語はだいたいわかります。 １日８時間で週5日と仮定して、どのくらいになりますか？
ホームページ制作について、お尋ねごとがありまして。 商業ホームページを制作しょうと 考えております。 専門業者にお金を出して 制作してもらおうと物色中でして。 予算は３万円から7万円ぐらいを考えています。 自身の事業所が関西にあるので、 地域は神戸から大阪近辺の業者さんが よろしいのですが。 パソコンとネットには詳しいつもりですが、 ホームページは今まで一度も作成した 事がないので、やはり業者さんに頼むのが ベストでしょうか？ それともがんばって勉強して いちから作成に挑戦する方がベストでしょうか？ 調べてみると初期制作費用ゼロとか ５万円で作成とか、 また何十万という金額を提示する 業者さんもおられます。 この業界の相場があれば、 是非教えていただければです。 では、どなたかお暇なときにでも ご回答頂ければ感謝です。
Yahoo!ショッピングで販売している商品には、すべてJANコードが設定されているのでしょうか？ 実は、私の会社はオリジナル製品を直販ショップやAmazonのマーケットプレイスで販売しているのですが、先日、ヤフーショッピングを見ていたら、当社の製品を画像や商品説明文をそのままコピーするようにして販売しているショップを発見しました。 もちろん、画像は私が撮影し、説明文も私が苦心して考えたもので一切他店には許可をした覚えはありません。JANコードもちゃんと設定してAmazonで販売しています。 Yahoo！ショッピングのショップって、商品を販売する際にはJANコードを登録するシステムにはなっていないのでしょうか？ （もし、そのショップで独自にJANコードを設定していたら二重登録になると思います） また、これは著作権の問題もありますよね？ ヤフーに連絡しようと思っていますが、これはヤフーに連絡すれば対処してくれるのでしょうか？
自社のネットショップ製作担当としてアルバイトで入社しました。 ただし、私はウェブ制作の経験はあっても実務経験と言えば、知人が会社を立ち上げるというのでその会社のホームページを作ったり、ソーシャルアウトソーシングサービスで会社のロゴ等を数点製作した程度です。 多少持った部分もありますが、それ以外は嘘偽り無く伝えて入社となりました。 会社は、まだ立ち上がったばかりの会社のようです。 また、社長はネットに全くの無知と言う訳ではなさそうですが、あまり詳しくないようで、 自社ネットショップだけでなくAmazon、楽天、Yahoo!ショップでもショップを開設したいと考えていて、 そこで商品出品を3日以内に行ってほしいと言われました。 詳しい方なら分かると思いますが、Amazonは簡単に登録と出品ができますが、楽天とYahoo!ショップは登録から出店までに審査があって時間が掛かります。 今日は開発環境の準備をしていたのですが午前中に終わってしまったので、残りはショップの登録をしようと考えたのでが、簡単ですぐに店が開けるのはAmazonだけだったのでAmazonだけとりあえず登録しました。 社長は午後は外出していたので翌日に社長に時間が掛かる事を説明するためと出店費用や出店後に掛かる費用をAmazonも含めて調べる事にしました。 そうするとやはり、楽天とYahoo!ショップは開店までに時間がかかり、楽天に関しては開店費用が掛かったり、細かい費用が沢山掛かる事が分かりました。（Amazonも細かい手数料は掛かりますが、楽天はそれ以上でした） それから、ウェブ担当が私を含めて2人（2人ともアルバイトで一人は週3で勤務で時間もフルタイムではない）なので2人で全てを管理するのは難しいとも考えました。 アルバイトと言う立場ですが、これらの事をきちんと説明しないといけないとは思っているのですが、フリーターが長かった事もあり、前職まであまりプレゼント言いますか、こういう比較説明のような事をあまりしてこなかったので、 何か心構えとか注意点などありましたらアドバイスを頂けると幸いです。 社長とネットショップに関して打ち合わせをする事にはなっています。 ちなみに社長は立ち上げたばかりで資金が少ないのか、経費はなるべく安く抑えたいと言う形で、法人なので法人契約をしたほうがいいとは思うのですが、個人契約の方が安いとわかるとそちらも検討してもいいんじゃないかと考えていたりもします。
超速アフィリエイト塾の井上勇作さんなんですけど、以前は「井上塾」井上祐作という名前でメルマガアフィリエイトを教えていたらしいのですが、評判はどうなのでしょうか？ 第一学期というのに参加したのですがA8の自己アフィリとかヤフオクで不用品出品とかが初めに会って？？？と思ったのですが、次はFC2ブログで情報商材の暴露記事を書けと言われました。 途中に有料ツイッターツールの購入を勧められたり、2学期からは有料ツールを買わないと続けられないといわれるし、名前を変えているのもなぜなんだろうと思い、、、、 悩んでいます。
私はある雑貨のブランドメーカーを運営しております。 ハンドメイドを売りにしており、少人数ながら自社で企画、生産、販売までをすべて行っています。 販路は店頭販売などは行っておらず、自社オンラインショップ、Amazon、楽天、ヤフーショッピングのみでの販売としています。 楽天とヤフーショッピングのみ、当社が唯一取引してるショップさんが販売をしています。（自社直営店は出店していません） 先日、ヤフーショッピングで、自社製品の名前を検索したところ、当社とは全く取引のないショップが、当社の製品を数十点販売をしていました。 製品の価格は、当社が販売している金額の倍近くの額でした。（5000円のものが9000円等） これは、、単純に、当社から購入したものを倍近い額で自分のショップで販売してるというものなのでしょうか？　当然そのショップとは取引はなく、なぜかすでに販売終了になっている製品まで売っています。（おそらく注文が入ってから当社にオーダーを入れてくるんだとは思いますが。。） まあ、当社で通常で購入した上で転売するのでしたら、当社には何にもデメリットはないと思うのですが、、ちょっとびっくりしたもので。。あちらさんとしては、在庫を抱えるわけでもないし、誰か買ってくれたらラッキー、って感じなのでしょうか？ ただ、ヤフーなどで製品をキーワード検索すると、製品画像がトップページに表示されるのですが、リンクをクリックすると、その倍額近くで販売してるショップのページが出てきてしまいます。 検索ユーザーが、検索結果をクリックした際に、その製品と価格を見て「なんだこの製品！高すぎる！」と製品そのものにまでマイナスなイメージを持たれてしまう可能性はないのでしょうか？ （プリンタのインクや、ジュースのように、いろんな店で様々な値段で売ってるというものではありません） そんなこと、ネットショップ界ではよくあることなのかもしれませんが、 私は立場的にはメーカー側の人間で、製品を他社から仕入れているわけではありません。 自分たちが作ったものが、見知らぬショップで信じられないような価格で販売されていることにちょっと違和感を感じてしまいます。 それもヤフオクなどで個人が販売してるならわかりますが、ちゃんとしたヤフーに出店してるショップです。 「そんなこと、どこでもある話だ！」と怒られそうですが、 いままでこういう事は1度もなかったもので。（気がつかなかっただけかもしれませんが） これは、ネットショップ業界としては当然のことでしょうか？
日本から発送で、アメリカに向けてネットオークションをしたいのですが、やはりebayが有利でしょうか？ ヤフオクの出品画面に、海外への発送を許可するという項目がありますが、海外からヤフオクを閲覧/利用している人たちってどれほどいるのでしょう。 私はヤフオクを利用しているので、ここから海外と取引出来るなら万々歳なのですが、、、。 ebay＆PayPalは登録したものの、使い方に難儀してます。
販売紹介に協力してほしいという話です。 私のスマホからママ友達にＴシャツ販売のホームページを紹介してくれたら、購入された金額の２０％を報酬として支払うということなのですが、これって景品表示法とか何かの法律に触れる話なんでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、難しくてさっぱりわかりません。 それと、私が紹介したページからの購入はほかのものと区別がつくという話なのですが、実際にそうしたことが可能なのでしょうか？ 法的な事、技術的な事、どちらかだけでもお応え頂ければ助かります。 どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
最近はよく、茂木などを中心にかどうかで、イノベーションを起こさねばと盛んに宣いてますが、 なにをしたら、イノベーションが起こると思いますか？ 単なるありきたりなショック療法とか、破壊することで発見するというようなことでは思い浮かばないとは思うのですが、どうしたら発祥できるでしょうか？ やはり、地道な研究の末、出てくるものでしょうか？ いまや、日本は初のことに挑戦せざるを得ない状態で、原発の故障を直すことや、メタンハイドレートの採掘など高齢者問題などかつて、経験のないことに挑戦せざるを得ない状況です。 これほどに、初のことをしていれば、イノベーションが起きそうなものですが、やはり、起こさなければいけないというようなプレッシャーのような中では起きにくいのではないでしょうか？ アイドルの中で、急にブレイクしてくるように、ブームが到来することでイノベーションを起こしますか？ このようなビジネスライクな世の中で、イノベーションを起こせるものでしょうか？ なにか起きるには、やはり用意がどこかでされていて、急に出てきたかのようになるものでしょう。 孫さんが急に8兆円を手にしたように、事前の準備がされていたわけで、とすれば、今後、ある人にとっては、計算通りのイノベーションを起こすのでしょうか？ 自然エネルギー、ビッグデータなどネームバリューだけがピックアップされて意味も解釈されずにでも着実に研究されている部門でしょうが、これらのところからイノベーション生まれるのでしょうか？ それともすでにイノベーションが起きているのでしょうか？ スマホでも画面をなぞるだけで、文字を打てたりしますが、こんなことは、ついつい最近までできなかったことで、普通のことのようにできています。 なので、もしかすると、すでに起きていることに驚けない状態にあるということでしょうか？ なにが起きても不思議でない状況というか、気にならないだけでしょうか？
グーグルBLOGGERとグーグルアドセンスの 紐付け方法がわかりません。 すでにAのアカウントでアドセンス権利をもっています。 このAのアドセンスを利用してＢのアカウントで開いたブロガーに紐付けたいですが 上手くいきません。 ユーチューブは上手くいき、完了しました。 どのような方法がありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
PayPalに登録する方法を教えてください サイトに入ったのですが、英文で表示されていて今一つ解らないところがあり 手続きが出来ません 具体的にどのような手順を踏めばよいか教えてください
とあるECサイトで、CVRの向上を行おうと考えているのですが、どれだけの向上を目標値に設定すればよいのか分からずに困っています。 大体の目安で、「10%向上したらすごい」とか「数%でも向上したらすごい」とかあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
先日、iPhone6を無償交換したのですが、思ったより大きく使いにくいなどいろいろあり、iPhone5sにまた機種変したいのですが、どうしたらいいですか？
私、大学病院でも原因不明の、または原因が特定できない病気で悩んでいます。 主に外に高い確率で出ることができません。太陽の光熱に当たるとかなり高い確率で激しい痛みが起こり皮膚にも炎症が残ります。しかも汗でも痛く湿疹します。立っていられなくなります。 感覚も敏感なようで他人が簡単に触れる熱い瓶も私には沸騰中のなべやかんを触るごとく熱く濡れたダイフキンを一枚二枚入れてもまだ熱いくらいです。 つまり、痛みや痒み対しても他人よりも格段と感じやすい体質です。ステロイドなどを20年くらい続けてますので薬害かもしれませんが、医師には真面に取り合ってくれません。 しかし、生活するには少なくとも稼がなければならないため外に全く出る事なく稼げたらいいな。と思います。他の楽しみは諦めました。何かございましたら宜しくお願い致します。
FC2のホームページを1年前から作成して居りましたが 昨日ホームページを編集しょうと思いアクセスしたところ内容が変わっていて 編集が良く出来ませんでした例えば編集して実際ホームページを表示してみますと 日本語の文字が中国語の様な文字で表示されて困って居ります。 分かっている方居りましたら是非教えて下さい。
詳細は略しますが、YouTubeに動画をアップし収益化をしています。 （もちろん承認されています） ２年前に２本アップし、そのまま放置していましたが、再生回数がかなり大きくなっていたため先月の２６日（8/26）にその２本を収益化しました。そして、Google Adsenseにも関連付けました。 その後、またほとんどチェックをすることなく、たまにYouTube上のクリエイターツール内のアナリティクスで「推定収益額」を見るくらいでした。いつも収益は０に近く、「なかなか収益を上げるのは難しいものなんだ」と思っていました。 昨日（9/20）、ひょんなことから思いついたように、YouTubeではなくGoogle Adsenseのホーム画面に入ってみたところ、何と「収益の確定額」のところに５万円近い金額が出ていました。なぜそんなことになったのか、推察しても分かりませんし、Google Adsense上でも、YouTube上でもアナリティクスや収益を示すグラフをかなりさかのぼって確認しましたが、この５万近い金額の根拠となるものを探すことが出来ません。 ちなみに今月に入ってからの推定収益額は＄0.07です・・・ 私はYouTube収益化以外のアフィリエイトは一切行っていません。Adsense広告も打っていないので、この確定収益額は１００％YouTubeのクリック課金分と思われるのですが、前述のとおりその根拠になる資料？が見つからないのです。普通はその根拠を示すグラフになっているとか、何月何日にいくら分の課金がありましたとか…それを確認したり見たりできるのがアナリティクスだと思っていたのですが… 8/26以前は収益化していません。なぜならアナリティクス上のカウントも8/26からになっており、それ以前は表示すらされません。Googleの支払いスケジュールは月末締めの翌月末払いとのことなので、その根拠になるものを探すことが出来ないまま、8/26～8/31のたかだか1週間弱で５万もの収益が上がったことになります。 まとまりのない文面になってしまいましたが、以下質問です。 ・今の私の状況はどういったことが考えられますか？ ・支払いの根拠となるものをどうやったら探せますか？ ・今月の推定収益から察するに、今月はほとんど収益が上がっていない解釈でいいでしょうか？ お詳しい方、ぜひご教授をお願い致します。長文失礼いたしました。
自己アフィリエイトで本人申し込みOKのFX口座開設プログラムに申し込もうとしています。 成果条件が口座開設後一定額以上の初回入金なんですが、実際に口座を作って一度でもその額以上の入金をすれば、全額すぐに引き出しても達成とみなされるんでしょうか？ 達成条件が簡単すぎて不安なのですが…
サイトを開いて作業をしていると いきなり画面が切り替わり添付資料にある画面がでて 作業がそこでストップしてしまい、こまっています。 どのような対応をすればよいでしょうか?
みなさんこんにちは、質問させてください。 トイガンやサープラスのウェブストアをしています。 関連コミュに入りました。 出品商品の紹介をそれらのコミュで紹介するのは 迷惑だと思ったので、自分で出品紹介のコミュを作成。 自分のコミュに商品を紹介したのですが、 どうしたらみなさんにそれらを見ていただけるのでしょうか? それではよろしくお願い致します。
質問させていただきます。 グーグルアドセンスの申請をしようと思ってます。2年前に取得だけして放置している独自ドメインがあるのですが、このドメインはアドセンス取得に不利だと思われますか？ 申請の際は最低20記事程度書いたほうがよいらしいのですが、ドメイン取得から2年で20記事は少ないなーとかグーグルに思われるでしょうか？ 3日に一度の更新として2年分240記事ほどさかのぼって書いたほうが良いでしょうか。 2年間全くアクセスのないドメインはその点でも不利だと思われますか？ アドバイスお願いします。
代引きで、配達の人間がいる前で 中身を確認したふりをし、何枚か 金券を取り、そして不備があるからと 代引き拒否をし、返送。という例が あったので、代引き発送できません。 と言われました。 不安なので、先に振込して 発送してもらう。は、いやです。 上記のような不備・代引き拒否の ようなことできるのですか？
通信販売でよく見かけるのですが、（例）です。【定価￥10,000が、今なら70％OFFの￥3,000！！さらにさらに、今お申込みになると、同じものがもうひとつ！！おまけに送料無料！】‥みたいなの良くありますよね。私も昔通販会社にいたのでわかるのですが、逆ザヤになってまで販売することはないという観点でみると、この商品は、原価が1,000円以下だと思われます。 定価自体が嘘で、￥10,000で売ることはないのかもしれませんが、私はいくら「この商品欲しい！」と思っても、こんな商法をみると会社のモラルを疑います。しかしながら、この手の商法がすごく多いですよね。ってことは、購買意欲をそそる作戦なんでしょうか。この手で購入する人の心理が、私には信じられません。そして、通販法などで許されるのでしょうか？ 長々すみませんが、長年の疑問です。よろしくお願いします。
実務経験無しでウェブデザイナー、ECサイト運営への就職活動をしています。 現在私は24歳でハローワークのウェブショップクリエイター科という訓練を終了しました。 転職活動が難航していて正社員に限らず契約社員、派遣も考えています。 そこで、実際にウェブデザイナー、ECサイト運営をしている方にお聞きしたいのですが 正社員として転職するには契約社員や派遣などで実務実績を作ってからの方がいいのでしょうか？
いま、海外にすんでいます。 こっちの市場などにはかわいい雑貨などがたくさんあるのでネットで販売したいなと思います。 ですが、初心者でよくわかりません。 海外からネット販売をしたことあるひとやネット販売について詳しい方は いろいろ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
自営業での商品を売るためにHPを作りたいと思います。 「買い物かご」とか「決済ページ」とかも必要です。 ところが、何をどうして良いか全くわかりません。 どのような方法があって、それぞれの費用や、メリットデメリットなど教えて頂けないでしょうか？
ライフプラスで月6000円分購入し、そのかわりにホームページを持ち、購入者がいれば、利益が上がるという商売を家族がしようとしています。 私は、商品の単価が高いので売れずに、結局は自分で購入するだけとなり、マルチ商法のようになるのではないかと思っています。同じような経験をされたかたいらっしゃいませんか？20年前にライフプラスの商品を売って儲かったと今でも言っていますが、それはインターネットが普及される前の話だと言っても理解できないようです。皆さんはどのように思われますか？
YouTubeのAdSense広告をスマートフォンに載せることはできますか？ できるのであれば、その方法を教えてください。
メールの配信スタンドでストライクメールがありますよね。 初心者の私にとって格安で使いやすいと知人から聞きました。 ネットで不慣れなもので質問がある場合はメールでなく電話して直接聞けるかがカギなのです。 ●ストライクメールは使用後も質問がある場合は電話サポートしていただけますか？ ●またオートビズも初心者には嬉しい電話サポート付きだと聞きました。 同じ電話サポート付きならストライクメールとオートビズの違いは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
数年後にネットショップにて北欧ヴィンテージ食器・雑貨を扱うショップを開業したいと思っております。 現地バイヤーはどのようにして探してますでしょうか？やはり現地へ行って探すしかないのでしょうか・・・ 北欧に知り合いはおりません。 よろしくお願い致します。
はじめて、教えてgooを利用させて頂きます。 アフィリエイトが出来るブログかどうか？ 規約を読んでみてもよくわからないのがいくつかあるのですが 教えて頂けませんでしょうか？ ブログの本文中にアフィリエイトのリンクを貼っても 大丈夫なブログです。 ネットで検索して、紹介されているブログもあるので それを元にブログの規約を読んでいます。 何となく大丈夫そうなんですが「ダメです」や「大丈夫です」など しっかり書かれていなかったりすると、 よくわからなかったりです。 ブログ名を以下に書いてみますので、よろしくお願い致します。 一定期間で削除される場合も期間がわかればありがたいです。 WordPress　http://ja.wordpress.com/ ヤプログ　http://www.yaplog.jp/ アニメしませんか？　http://anisen.tv/ MARUTA　http://maruta.be/ ポイントブログ　http://point-b.jp/ ブログワン　http://www.blogone.jp/ COTOBACO（コトバコ）　http://cotobaco.com/ ブロくる　http://kuruten.jp/blog/blog_genre/73 Pitamo　http://pitamo.jp/blog/ VitaminR blog　http://adgjm.net/blog/info.htm じゃんぐる公園　http://www.junglekouen.com/ LogPort　http://www.niiblo.jp/ バンコムブログ　http://bany.bz/ はてなブログ　http://hatenablog.com/ プチモールブログ　[Petitmall BLOG]　http://www.petitmallblog.jp/ SiteMix　https://sitemix.jp/ webnode　http://www.webnode.jp/ マイぷれすブログ　http://www.mypress.jp/
お世話になります。 資格試験の対策用に、問題集を自作して販売しようかと思います。 方法としてはブログ（名前や住所は記載してあります）に案内を載せ、連絡をくれた購入希望者へ、支払い確認後（振込み）、データ（Word）にて問題集を送るというものです。 そこでお聞きしたいのですが １、自作問題集の販売に問題点はあるでしょうか ２、販売なので税務署などへの申告はどうなりますか ３、データ送信につき、問題の複製や共用が心配でもあるのですが、防ぐ方法はありますか ４、その他、知っておいた方がよいことや、問題集販売についてアドバイスがありましたら教えて下さい 副業の禁止などの心配はありません。 よろしくお願い致します。
海外で価格.COMみたいなウェブサイトを作りたいですが、何から始めればいいですか。 携帯電話の価格比較から始めます。後々いろんなカテゴリーを増やし、価格比較の他にサービスを展開するイメージです。 技術面、調査、コスト、プラン等、どこから始めればいいか全くわかりません。 今のところ一人で考えています。 参考できるウェブサイトをご存知であれば、教えてお願いします。
私の家の近くのコンビニがソフトバンクの店に変わりました。 気にしてを歩くと、ドコモとかauとか、あといろいろな会社の携帯を扱っている店とか結構あります。 現在、私はドコモのスマホを使っていて、いつも買い替えは同じドコモのショップなので、あまり気にしませんでしたが、携帯電話のショップは、誰でも開業するだけのお金があれば開業できるのでしょうか？ ネットでソフトバンク、ドコモ、携帯電話、開業などをキーワードに検索して、少し調べたのですが、フランチャイズとしてドコモの携帯ショップやソフトバンクをＮＴＴではない会社が募集していたりしていて仕組みがよくわかりませんので、何点か質問させていただきます。 1.ソフトバンクやドコモのショップは直営ではなくフランチャイズの店や代理店なのでしょうか？ 2.フランチャイズ店や代理店をソフトバンクやドコモの本体が直接募集しているのではなく、間に募集するための他の会社が入っているのでしょうか？ 3.間に募集するための会社入っているとしたら、信用できない会社もあるのでしょうか？ 4.携帯電話の開業について、直接聞くのはどこがよいのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
外付けＤＶＤ－ＲＡＭドライブにこの付属のデスクを入れてインストールしようかと思ったところ、「Ｅ：ドライブにデスクを挿入してください」とメッセージが出て、ドライブの引き出しが開きます。これって、全く読み込まないわけですから、こわれているのでしょうか
今日新しくアメーバブログで「アトリエ森」というブログを母が作ったのですが、タイトルで検索しても ブログが出てきません！ちなみに私の家はヤフーです　どうすればいいか教えて下さい お願いします
ウェブ・セールスコピーってなんですか？ サイトを見ても具体的な内容が書かれていません。 一言で分かり易く言うとどんな商売なのでしょう？ 教えて下さい。
仕事をするのが嫌です。ポイントサイトだけで生きていきたいです。 質問です。 ポイントサイトだけで生活することはできますか？ 出来るとするなら、いくつぐらい、ポイントサイトを掛け持ちしたらいいのでしょうか？ おバカな質問ですみません。(笑)でも、少しでも可能性があるなら、と思ったので。 どうか笑わずに、真剣に教えてほしいです。
ご閲覧ありがとうございます、２１歳学生男です。 幼なじみの友人が最近インターネット上での情報販売ビジネスを始めたそうで、一緒にやらないかと言われて興味がわき、友人にそのビジネスを教えた人を紹介してもらいビジネスの内容を詳しく聞きました。 この仕事はまず「塾」という名のセミナーに４ヶ月通います。 入塾料は３０万だそうです。 その塾ではインターネット上での情報販売のノウハウを教えてくれるそうで、自分のサイト（ブログ）の作り方、内容（売る情報。自分の趣味でもなんでも可）の設定、プロのコピーライターが客がその情報を買いたくなるような文の書き方をレクチャー、そして顧客の集め方、効果的な宣伝の仕方などを教えてくれるそうです。 例えば自分がピアノを弾くのが得意なら「素人でも１週間でピアノを自由自在に演奏出来るようになる方法！！」というようなすこし大げさな見出しで記事を書き、詳しく知りたい人は情報を９８００円で買ってくれ、という仕組みです。 その情報の説明文を買いたくなるような心理にする書き方をコピーライターが教えてくれるという事です。 情報の単価は９８００円～２９８００円まで設定出来て、もし自分の記した情報が売れる事ができたらその売れた情報の代金はそっくりそのまま自分の口座に入る仕組みだそうです。 その塾には１万人程の受講者がいるそうで、合宿やハイキングなどのイベントも行っているそうです。 これを始めたら５ヶ月後には２０万から５０万程月に入るそうです。 僕の友人も来月末に２０万振り込まれるそうです。 友人はセミナーでいろんな人と交流して、本当に振り込まれるというのは確認済みだそうです。 そして、この仕組みを一度作ればその後は少しずつメンテナンスや記事の更新をするだけでまた何十万か振り込まれるので、入塾料の３０万はすぐに元が取れるそうです。 わかりにくい文章で申し訳ないのですが、これは詐欺だと思いますか？ 私個人的にはどうも怪しい気がするのですが、親しい友人ですし、もともと疑い深かった友人が何も疑わずに入塾しているので大丈夫なのかな…？という気持ちも少しあります。 ご回答よろしくお願いします。
インタネットビジネスの成功方などで情報ビジネスがネットの中でいっぱい 売られてます。 私も以前に２９８００円にて買い物しましたが７割知っていたことばかりでした。 だからあまり参考にならなかったです。 今、ネットビジネスをやられてる方同士で交流会みたいなものを開催したいなあ と考えています。 僕はこういたら成功したとか私はこのようにしましたが失敗しましたが教えてください！ みたいなことが本音で言える会などがあればいいなあと思います。 ただ、まねされると困るとかいうケチくさいことは言わずにみんなで考えていこうと言う会です。 今は小玉歩、潰れましたが与沢とかいろんな方のアフリエィトがネットの中であふれています。 それも法外な価格で売られています。 そんなに儲かるのであれば自分でしたほうがいいのにそれをみんなに売らせてその報酬を 分け与えていますよね。 こういう風なものを撤退する意味でも自分たちで交流会的なものを起こしたいと考えています。 そこで質問なのですが・・・ １）こういう会を主催して参加者を募集するにはどのような方法がありますか？ 　　　たとえば・・・ブログなどを立ち上げて参加を募る方法とか 　　　の案がありましたらお聞かせ願えればと思います。 ２）いろんな問題点などありましたらお聞かせください！ ３）もし開催の運びとなったら最初はどれぐらいの人数での開催がいいですか？ 　　たとえば最初はこじんまりとしたところでの開催を思っていますが・・・ 　　参加費とかも人数割りにしたいのとこれからの運営にあたり少し会費的なもの 　　も徴収したいと思いますがどのぐらいの金額がいいのか？ 以上よろしくお願いします。
お世話になっております。 宜しくお願い致します。 アマゾンどっとこむのFBAのシステムについて疑問があります。 これは出品者が大量の出品物をアマゾンの倉庫に送付して売れればアマゾンから送付および 代金回収手続きまで全て代行してくれるという認識ですが、 アマゾンの出品商品を見るとどれもすでに多数の出品者がFBAで出品しており、 在庫が20個以上という状況がザラにあります。 これは、20個の在庫のうち、どの出品者の商品が優先的に販売して発送してもらえるのかは、 アマゾンへ出品依頼した出品者の順番で決まるのでしょうか？ それとも他に基準があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
当方、ネットショップを運営しています。 Amazonや楽天といったモールではなく、会社で独自に作成したショップです。 先日、商品を購入したお客さん（女性）からメールが来て 「そちらのお店で商品を購入してから、迷惑メールが届くようになりました。私の個人情報はすべて削除してください！」と言われました。 突然そういうことを言われても、こちらも原因もわかないし、本当にこちらの原因なのかも全くわかりません。一方的にこちらのせいにされており、困っています。他には同じようなクレームはありません。 たしかに、お客さんは商品購入時にオーダーフォームからアドレスを入力してもらうようになっているし、その後確認のメールを送付しています。しかし、特に他のお店と違うことをしているわけではありません。 オーダーフォームにはグローバルサイン社の証明書を取得し、暗号化していますし、小さい店ですし、お客さんの情報量も少ないので、24時間後にはサーバー上からはすべての顧客情報は削除してローカルに保存しています。もちろん使用しているPCはウイルスバスターを常駐させ、ウイルスのチェックには気を使っています。 気になる点といえば、お客さんのアドレスがAppleのフリーアドレス「@me.com」であり、 アカウント名も英文字５文字と短いのです。 また、こちら側では8月からサーバーを新しいものに移転しました。ただ、こちらは同じプロバイダ業者のサーバーで、商用利用している会社はたくさんあると思います。 このような状態となっていまして、こちらとしても、原因を調べようがありません。 こういうクレームが来た場合、どのように対処されていますか？ また、こちらでの原因の確認方法って何かあるのでしょうか？
PDFをWORD・EXCELで利用するための変換ソフトを教えて下さい・なお余りにもたくさんありすぎて どれが本物かわかりません。
ホームページ制作の仕事をしておられる方に教えていただきたいのですが、 通信講座でIllustrator、Photoshop、HTML、HTML5、CSS、Dreamweaver、Flash、Javascriptなどを勉強することができますが、 これらを勉強したら仕事はできますか？ よろしくお願いします。
フェイスブックの広告掲載のため、支払いを個人クレジットカードで立て替えました。 支払い方法はクレジットカードしかないのですが、毎月、個人のカードでの立替をするのは経理上、違反だと言われました これは本当なのでしょうか？
アマゾンでは新品ｃｄは定価以上の出品はできないですよね　しかしせどりでは新品ｃｄは定価以上の商品を積極的に狙うと言ってますどういうことでしょか？
メールソフトBeckyを使っています。いつの間にか、送信済みのフォルダーがなくなっています。 送信済みフォルダーを表示させるにはどうすれば良いのでしょうか？　教えて下さい。
アマゾンでは新品ＣＤは定価以上の価格で出品できないのに定価以上のプレミア商品がある のはなぜですか教えてくださいお願いします。
アマゾンマーケットプレイスに出品しています。出品の案内の中に、 「詳細ページに掲載されている商品とバージョンが異なったり・・・」 とあるのですが、バージョンとはどういう意味なのでしょうか。 コンディションは新品・中古など分かるのですが、バージョンは意味が分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
Yahoo!ショッピングは出店の初期費用・月額利用料・ロイヤルティなどが無料となりました。 かわりにアフィリエイトの広告料と手数料がかかるという内容になりました。 当方はもともとオリジナルのショップサイトを運営しており、オリジナル商品を販売してきましたが、 数年前からAmazonにも出品をしています。 競合が増えてくればくるほど、検索結果などでは埋もれてしまい、最近ではヤフーの検索などは 「Yahoo!ショッピング」に出店している店の商品が上位に表示されたりしています。 また、Googleでも「Googleショッピング」に登録したものを表示しているようです。 こういうことから、Yahoo!に出店することは、ＳＥＯ対策としても良いことなのでしょうか？ 自分的には、すでにAmazonに出品してることから、Yahoo!に出店しても劇的に販売数が増えるとはあまり思っていないのですが、もしこのようにSEOの効果があるのなら、初期費用もロイヤルティもないので、利用してみようかと思うのですが、 Yahoo!ショッピングはどの程度の効果があるのでしょうか？ （やる場合は、法人用のプロフェッショナル出店を考えています）
PhotoshopCS3でコピースタンプツールを使って画像をコピー＆ペーストをしたいのですが、Altを押すとブラシが小さく＋の表示になり、コピーしたいところが選択出来ないのですが、どうすればAltを押したままでも○が大きくなりコピー＆ペーストができますか？
始めまして。早速ですが、お尋ねします。 現在個人事業を営んでおりまして、 ＨＰを作成し、宣伝に使おうと考えております。 作成は専門の業者さんに依頼するつもりですが、 作成代金が、何十万円もする業者さんとか、 ５万円とかで受けてくれる業者さんとかがあるようで。 どこがどう違うのか？と、迷っています。 単純に高かろう、良かろう。 安かろう、悪かろうとは、考えないのですが。 　 やはり高額な業者さんは、ＳＥＯ対策とかも きっちりとってくれるのでしょうか？ とにかく、どんなアドバイスでもよろしくお願いいたします。
これからyoutubeの動画再生数とブログアフィリエイトで広告収入を得たいと思い、 Adsenceの申請をしているのですが添付画像から先に進めなくなってしまいました、、、 自ブログサイトには空白の広告が貼られていると思うのですが、、、 （画質が悪くて申し訳ございません） そこで以下の３点についてご教授お願い致します。 (1)Adsence申請についてこのあとどうすればよいか？ (2)Youtubeの収益受け取りは今のアカウント状態でも可能か？ (3)少し話はそれますが、Adsenceアカウントは独立（gmail等の利用をしない）させた方が良いという話を聞きましたが、どのような理由なのでしょうか。
内容があるブログを書いていこうとおもうのですが、ある程度アクセスを獲れるとして、 アフィリエイト以外に、そのブログで何か収入を得る方法ってありますでしょうか お教えください
自分の店のHPを作るために、自作するか会社に依頼するか迷っています。 できるだけ費用をかけたくないのと、できるだけ自分で更新できるようにしたいのですが、会社に依頼すると更新が難しいでしょうか。 また、ドメインの取得を簡単にするにはどうすればいいでしょうか。
私は、6/9にamazon.comからエレクトロニクス製品を買いました。一般の出品者からです。先日、amazon.co.jpのFBAから商品が発送されましたが、昨日6/23、購入者様から初期不良なので返品したいとのメールがきました。 もう既に返品期間を過ぎているので、どうしたらよいか困っています。amazon.co.jpのヘルプでは期限が過ぎても返品返金できる場合もあると記載されています。過去に３０日を過ぎてから私がFBAで販売した製品をアマゾンが返品を受け付けたケースもありました。 多分、難しいと思いますが、返品返金又は交換できたらと思います。 アドバイスいただけました幸いです。
現在、動画投稿サイトの構築を検討しています。 サイトの特徴として １．自由に誰にでもできる会員制フォーラム 　　フォーラム開設は有償で自分のテーマで動画投稿会員制フォーラムを作ることができる。 　　運用もサポート ２．フォーラム別の会員制サポート 　　本サイトがフォーラム会員から一定額の会費を代理徴収 ３．アフィリエイトの用意 　　フォーラム別にアフィリエイトを用意し、複数回層のティアで会費回収を最適化・効率化 以上を基本に考えていますが、そこで質問をさせていただきます。 １．マルチ商法の該当性について 　　会費を対象に複数回層のティアを用意することはマルチ商法に該当するのか、しないのか？ 　　本サイトでは会員は誰でも自由にフォーラムを立ち上げられる（トップに立てる）ので全体を見れば無限連鎖に該当しないと考えています。 ２．動画の投稿サイト 　　投稿された動画を視聴することを目的とするので適正なマルチ商法と考えていますが、その妥当性について？ 　　今回は著作権の問題は議論の対象外です。 ３．ティアの階層 　　上記問題がクリアされる場合はティアの階層は何段階位が適切か？ 以上、皆様、よろしくお願いします。 　　
いらなくなった中古の服をインターネットで販売できるサイトはありますか？ できるだけ教えてくださると助かります。どうか、よろしくお願いします。
専業主婦の妻や働いている僕が安心して副業的に出来るネットビジネスを探していますので教えてください youtubeやヤフオクなど何でも構いません 妻の小遣い稼ぎ程度です
Excelの練習問題で 教科1と2の点数を比較していい方の点数と教科3の合計点をもとめよ！ と言われたのですが 式がわからないので教えていただきたいです。
アメリカで小さなオンラインストアーをしています。そして、楽天の個人輸入に出品をしたいと思っているのですが、出来るのでしょうか？また、出来ないのであれば、他に出品できるサイトはありますか？
AmazonマーケットプレイスにてFBAを利用せずに、配送料無料で出品したいのですが可能でしょうか？（商品はこちらで発送したいもので）
ネットショップ 通販 ECサイト運用 業界 に就職希望の大学生です。大手を受けたいのですが、有利になる資格、経験を教えてください。 ネットショップ実務検定、カラーコーディネーターなどし か思いつきません。 HTMLなども出来た方が有利でしょうか？TOEICは850点はあります。 経験でいえば、アパレルのバイト経験などは役に立ちますか？ あとこの会社だけは止めたほうがいいなどの判断基準を教えてください。女なので福利厚生がしっかりあり、長く働ける会社がいいです。 よろしくお願いします。
将来WEBエンジニアになりたい高3です。 そこで進学する専門学校をいろいろ探していると 将来の主な職業のところに 「WEBプログラマ(WEBエンジニア)」とよく書かれているのです。 WEBプログラマとWEBエンジニアの違いを教えてください！
こんにちは。 コピーライティングを勉強中の者です。 気になった新聞の広告を切り抜いて写経しては、コツコツとファイリングしています。 １．そこで気になったのですが、この切り抜きを販売することは著作権法違反などの違法行為にあたるのでしょうか？ パソコンに取り込んでJPGやPDF形式にしてインターネット上で販売、と考えています。 ２．広告をそのまま販売するのが違法であれば、別の切り口で販売することは可能でしょうか？ 広告の解説文を掲載することで「引用」の形を取るetc ご回答よろしくお願いします。
トップページの上部に、クーポンのバナーを置き、来店者にクーポンを獲得してもらいたいのですが、 下記のHTMLをどのように並べれば良いのでしょう？　教えて下さい。 クーポンの説明バナー <font size="5">クーポン利用で　●●％OFF!や●●円引き！</font> クーポンのURL <a href="★ここにクーポン獲得ページのURL★" target="_blnak"> クーポン獲得バナー <img src="http://image.rakuten.co.jp/_kobe/cabinet/0266730 … border="0"></a><br>
私はあるサイトを運営していまして、主にバナー広告で収益を得ているのですが、この度、ある業者から「アフィリエイトプログラムにより、御社経由での申し込み1件につき○○円をお支払いしたい」という趣旨の申し出をいただきました。 そこでお聞きしたいのですが、アフィリエイトプログラムは私が運営しているサイトから契約業者のサイトへアクセス数が何件あったかはわかると思うのですが、その業者とお客様が私の運営しているサイトを通じて何件の契約数があったかはわかるのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授のほどよろしくお願いします。
皆さま。よろしくお願いします。 将来的にアフィリエイトを貼りつけるホームページを作成しています。 その際、アイキャッチの部分は可愛くしたいな～と思い、フリー画像を探していたら こちらに出会いました。 《女子向け》モノクロおしゃれ画像集 http://matome.naver.jp/odai/2133813236664369901 こうゆうのって使ってもいいのでしょうか。 単なる個人のホームページとアフィリエイトタグを貼ったホームページとでは イメージとして使える画像で違ってくるのでしょうか？ ブログも同じくブログにはフリー画像は貼りつけてもいいのでしょうか？ アフィリエイトブログだとまた話しが違ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします♪
問い合せ数を向上されるために、サイト情報の更新とアクセスアップのためにコーポレートサイトのリニューアルの提案書を書く際の留意点をお教えください。 また、提案書の書く際に参考なるサイト（事例集、書き方をまとめたものなど）を教えていただければ幸いです。
分析能力は必要ですか？ アフィリエイトで月に5万程度を稼ぐことを目標にしています。 以前からアフィリエイトはしていましたが、あまりアクセスのないサイトにバナーを貼っているだけなので、ほとんど収入がありませんでした。 でも本格的にやりたいと思うようになってきました。 しかしアフィリエイトにはセンスや分析能力が必要ではないかと思って質問させてもらいました。 この質問内のセンスの意味は紹介する際のタイトルや文章の書きかたです。 分析能力の意味は売れる商品を見つける分析力です。
福岡知美さんの講演会に行ってみたいのですが スケジュール等を見れるサイトはありますか？
小さい会社なのですが、サイトを立ち上げることになり担当者になりましたが、経験なくよくわからないので教えて下さい。 サーバ会社と契約する時に、今後データを更新する際WinScpでアクセスしてデータをアップしてほしいと言われ、 セキュリティ上IPアドレスの制限を行いたいので、固定アドレスを教えてくれと言われました。 社内でアドレスを固定化しているパソコンはありません。 こういう場合、このために月々料金を支払って固定化サービスに入るのは一般的に妥当でしょうか？ 固定化していないのであれば、IPアドレスの制限は行わないと言われていますが、セキュリティ上行った方がよいのか、一般的に行うものなのかわかりません。 詳しい方どうぞ教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
システム？サイト？までも考えたけど やっぱりストーカーとか殺人事件とか詐欺とかの要因になるからリスクしかないでしょうか？ 契約時に一切関係ないって書いてても賠償金とか取られちゃうんでしょうか・・ LINEがのっとられて詐欺が横行しているニュースを見て思いました。 会社の法律に詳しい方はいないですよね？ 一人だけの会社で後はエンジニアとかに作ってもらったらできそうなんですけど・・・ ちなみに株を発行しなかったら会社はのっとられないですか？ ちょっとやってみたかったけどやっぱり個人情報扱う会社なんて 三十路ロリコンが作るなんて あさはかなんだろうなぁ。 システム料と個人情報セキュリティとサーバー料が死ぬ程高くてすぐ潰れちゃうのかな・・？ 出会う人には無料で利用してほしい 収入源はなに？ふつう広告料ですよね・・？ 作るだけ作って収入なかったりして。
ネットショッピングを運営しているのですが、注文後入金がなく、1週間たってキャンセルという状況が多く困っています。 規約には多くのネットショッピングと同様に注文後のキャンセル不可と記載し、入金がないお客様には注文後4日目にメール連絡（通常のメール+電話番号SMSの2通）、6日目に電話連絡をしております。 また、悪質な場合は「ご入金頂けない場合は「偽計業務妨害」による被害届の提出をします」とも記載しております。 そのような形で一部の未入金のお客様はメールや電話でのご連絡に対しご返事をいただけるのですが、連絡なしの方が多い状況です。 酷い方だと何回も注文してきて、入金がないケースも・・・（4回目の注文が来た時点でご利用をお断りしました） 本題なのですが、上記のようにまったく連絡がない方に後払いで商品を送ることは法律では問題ないでしょうか。 もちろん、特定商取引に「連絡がなく振込がないお客様に後払い決済によって商品を送ります」との文言を記載いたします。 または、送付前に再度ご連絡を行います。 後払い決済に関しては後払い決済サービスを利用する予定です。 商業取引に関して詳しい方、回答をよろしくお願いいたします。
効果音の録音データを譲って欲しいとネット経由で言われることがたまにあります。 その際に銀行決済だと こちらの情報を送る手間と少しの不安があります、 そこで電子決済をすればすぐにデータを使って貰えていいなと思いました。 決済の用件では ・月額利用料がかからない ・決済毎手数料が3%くらい ・決済会社からのこちらへの振込手数料差し引きがない ・Amazonのように沢山の利用者があって有名、利用者にカード登録の負担が小さい あたりが叶っていると理想です。 どうぞお知恵をお貸し下さい、宜しくお願い致します。
最近知り合った友人が、家にケーキを食べにおいでと言うので行って来ました。 無水鍋でケーキを作っていて、『無水鍋もってる？』と聞かれたので『もってるけど、使いこなせてない』と言ったら、無水鍋を使った料理教室に誘われました。 参加費も安かったのでランチ代わりにと了承しました。 その後、ケーキを食べて世間話をしてしばらくすると、アムウェイの商品と仕組み？の話になりました。 『アムウェイの商品はいいよー』とか『アムウェイはネズミ講とは違うよ』って言いながら商品カタログを見せられただけで強引な勧誘とまではいかなかったので、終始『へー、そうなんだ』とだけ返していました。友人はあまり口がうまい方ではなく、アムウェイの良さも全くわかりませんでした。 アムウェイというものを始める気はないのですが、この友達との付き合いは考えた方がいいのでしょうか。 また、料理教室はアムウェイ絡みでしょうか？ 大人数に囲まれて勧誘されたら断りきる自信がありません。。。 別の無水鍋を持っているというのでは断り文句にはならないですよね。 優柔不断なので、口の上手い人に捕まったら流されてしまいます涙 せっかく新しい友人が出来たと思ったのにとても悩ましいです。 本人はとてもいい人です。 よろしくお願いします。
同じネットビジネスでもアフィリエイトは初期費用がほとんど必要なくて 投資はお金がかなり必要です。あればあるだけ手法が広がります。 元手が掛からないビジネス、失敗しても時間くらいしか失わないリスクの少ない ビジネスと投資のような現ナマが飛び交うリスクの高いビジネス（ビジネスと言えるのか？？） あなたならどちらをやりますか？ これらのビジネスに詳しい方ご意見下さい。
お世話になっております。 わたしは、せどりのツールで「せどりーむ」というツールを購入しようかどうかまよっているのですが、 正直、アフィリエイターの人達が言っている事はどれも良くいっている様で いまいち信用性がありません。 これに詳しいかたアドバイスを頂けませんでしょうか？
初めて投稿します。 6月1日よりwebサイトを立ち上げました。 ほとんどホームページ作成の知識もないまま始めました。 テーマとかはある程度使えることからワードプレス利用しています 。 ページアクセスはほとんどありません。 一日10ないくらいです。 無料ブログのファンブログを少し前に作りましたが、無料ブログの限界を感じて有料のXサーバーに登録しました。 今はほとんど更新していないファンブログの方がアクセスがある方かもしれません。 ワードプレスのサイトは平均毎日一回程度投稿しています。 外部リンクは貼らないようにしています。 自動でpig送信するプラグインや、サイトマップ送信する方法も取り入れています。 最近タイトルを付け足しました。 テーマは試行錯誤して数回変えています。 ワードプレスのサイトの方です。 サイト経営している方との人脈もありません。 すべてネットや本などから勉強中です。 あまりにもアクセスが無いので、不安です。 せめてアドバイスだけでも頂きたいと思います。 厳しい意見でも是非アドバイスよろしくお願いいたします。
お世話になっております。 せどりのソフトで サヤ取りせどらー最終バージョンというソフトを購入しマニュアル通りにやってはいるのですが、 １か月毎日やり続けても「見込み利益」というものが1以上になった事がありません。 やりかたがおかしいのでしょうか？ 誰かこのソフトを使用している人がいたら教えて下さい。
楽オフで出品商品が落札され、入金されました、という報せの通り、梱包し、発送し、発送料も出品者側が一時負担とあったので、発送料も支払い、更に商品も無事、それぞれの落札者様側に届き、お互いにお礼をし、評価等の挨拶をし、取り引きは完了したのですが（６品で合計２万２千円です）、一向に入金の確認が出来ないのは何故ですか？ 因みに、私はゆうちょを指定しています。 ゆうちょだと、時間がかかるものでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
絵画を描く、鑑賞する、などが好きで、しだいにコレクターになっていき、オークションや画廊・画商などから、コツコツと買いためてきた絵画を楽天オークションに主に出品しているのですが、これは転売だ！ と、大手の老舗画廊の方に叱られてしまいました。 勿論、自分のお気に入りの絵画は手放してはいないです。 転売というのは何か問題があるのでしょうか？ 私は転売の利益で更に自分の好きな絵画を求めているのですが。 そもそも、画廊・画商さん達も、ある意味、転売しているのではないのかな？ と、個人的には思うのです。 画廊・画商さん側が大手の専門オークションや、資産家から買い取った絵画の入手価格などを調べてみました（その画廊・画商さんによりますが）。すると、現価価格の約８～１０倍で売っていることが判りました。 値段は相場で画廊・画商さん達が上下させておられるのでしょうが、他の経路で、例えば、描いた画家から直接の取り引きで、その絵画が売れた場合、画廊・画商さん側の取り分が７～８で、画家の取り分が２～３くらいということも、知り合いの画家さんから訊きました。 画廊・画商さんというのは、何か特別な特権のようなものがあるのですか？ 自分の買ったモノをどうしようとも、本人の自由なのではないでしょうか？ 描いた画家さんに言われるのなら納得できますが、ある意味、自分らも転売的な商売をしている画廊・画商さん達に口出しされるのには、どうにも納得できません。 このような絵画オークションや、仕組みについて詳しい方、教えてください。 一番知りたいのは、転売は罪なのですか？ ということです。 お願いします。
初めまして私は国立大学で建築を学ぶ大学生です。 私は現在４年生で、卒業論文でコワーキングスペースについて研究をしようと考えています。 コワーキングスペースは、在宅で働くフリーランスの方を主な対象者とした施設で、 一人で働くことに孤独や不安を感じたりする人や、異業種の人との交流などによって新しいインスピレーションを得たい方に使われていることの多い施設のようです。 今回、質問したい項目は以下になっております。 １、現在のご住所はどこですか？答えられる範囲で結構です 埼玉県、東京都○○区　など ２、お仕事はいつもどこでされることが多いですか？（複数回答可能です） 例.カフェ、自宅、図書館など ３、その中のどんな場所で仕事をしていますか？（複数回答可能です） 例、書斎、リビング、１人がけの席など） ４、どうして在宅、フリーランスの仕事を選びましたか？（お答えできる範囲で結構です） ５、仕事をする際はいつもお一人ですか？ 例、家族とコミュニケーションをとりながら、概ね一人、クライアントとの打ち合わせが多い　など ６、仕事をする際に人と関わらないことに不安を感じることはありますか？ ７、今の仕事の仕方に満足していますか？ 例、満足している、不満はないが機会があれば変わるかもしれない、在宅での仕事に不満を感じる　など ８、もしあなたの家の近くにコワーキングスペースがあれば利用しますか？ 例、利用したいと思う、利用することはない、考えてみる　など コワーキングスペースに関しては http://keiei.freee.co.jp/2013/08/26/coworking/ などで例が見られます またwikipediaなどにも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AF% … 掲載されているのでわからない方はご確認いただけると幸いです。 至らない点も多々あると思いますが協力していただけるとありがたいです。
会社でＦＢをやっているのですが、お客様や地元のお客様からのいいねのお返しに関して、教えてください。礼儀としてどのように対応をするべきなのでしょうか。会社の名前ではいいねのお返しができませんので個人の名前でお返しするべきでしょうか？ですが私のまったく知らない方がほとんどの為、どうしたらいいか分からずに悩んでおります。無視もどうかと思いまして...。どなたかお力をお貸しください。
アフィリエイトを1年以上やってるのですが 全く稼げません。 専業にしようと思い始めたのですがサッパリです。 一日2時間は作業に当てています。 休日は3～4時間くらい。 もう諦めるべきでしょうか？ 誰でも努力すれば成功できる世界ではないと思うんですよ。 業界に携わってる方や詳しい方がおられたら回答お願いします。
韓国に日本からデジタルカメラを送りたいのですが 韓国の禁輸品かどうかいろんな資料を調べたのですが いまいち解かりません。 どなたか詳しいかたいらっしゃいませんか？
サイトを使ってアフィリエイトで稼ぎたいのなら HTML・cssを使いこなせないとダメでしょうか？ アフィで稼ぐことを頑張る前にまずはサイト作りのお勉強をしないとダメですか？
18歳未満で、Twitter利用し アフィリエイトが出来るところは ありますか？
私は生き甲斐の心理学という通信講座を２７年間経営しています。また全国でも勉強会を展開しています。私のブログは無料で読めるので関係者から時々有償にしてくださらないと、勉強会への参加者がブログで読めるので、参加しなくなる、と苦情が１０年以上も云われているのですが、人々の生き甲斐に貢献出来ると考え、そのお願いを暫くお待ち下さいと言われ続けています。そろそろ対応策を立てたいと考えましたので、宜しくご指導下さい。
ある店舗のホームページと同じようなデザインで作りたい場合、その店舗に直接聞いても迷惑ではないでしょうか？ それとも、あまり商売とは関係ないことを聞くのはマナー違反でしょうか？
数十年間誰からもお金貸してと言われたことないから言われてみたい。 マルチビジネスも誘われたい。宗教も誘われたい。 共通して言えるのは、美人に誘われたい。 自分から話しかけると話してもらえるのに… よわよわしくしてるつもりだし、彼女も一応います。 貧乏なイメージあるのかな…。 お金・ビジネス・宗教、この３点において具体的にどうしたら、どこに登録したら誘われますか？
Webシステムのシステム利用規約についての質問です。 この利用規約書は、単純なリンクでよいのか、それともポップアップのウィンドウを出して、スクロールで下の方までいかないと同意できないとかの制御が必要なのでしょうか？ なにか法律的に決まりがあるのか知りたいと思っています。 ＳＮＳ的なシステムで無償で利用できるパターンと有償になるパターンがあります。 条例とか法律で知っている方がおられてら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっております。m(__)m 表題の件について質問です。 疑問点が数点あります。 以下の内容をご確認頂けますでしょうか？(;^ω^) （疑問点） ・収益性の高い商品をネットで仕入れ、アマゾンで販売するという事ですが、 アマゾンの出品サイトには新品価格と中古価格が掲載されています。 これでどうやって商売するのでしょうか？ というのは、 例えば、中古商品を安く仕入れ、新品商品として偽りアマゾンで出品するのなら ある程度の収益は確保できると思いますが、それは詐欺ですよね？ 出来ません。 となると、中古商品を中古商品としてか新品商品を新品商品として販売 する事になると思います。 だけど、アマゾンの出品サイトにはご丁寧にも、各サイトからの中古価格 が掲載されています。 これでは、りざやが取れないのでしょうか？ また、新品と中古が同時に並んでいたら、普通は中身が同じでも 金額が安い方を選ぶのではないでしょうか？ （とくに、DVDや書籍などの場合） 新品商品はこのマーケットで多く売れるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらぜひ、アドバイスください。 お願いします。
ワード・エクセルを試用期間で使っていましたが、試用期間が過ぎていると表示されて、有料版を購入しないと、ワード・エクセルが使えないとのこと・・・。 振込で購入しましたが、シリアル番号の入手出来るメールが届きません。 すぐに送ると書いてありましたが、入金確認後に３日くらいで送るとHPで書いてあったんですが、キングソフトオンラインショップで振込で購入された方いますか？ ３日後にメールが届きましたか？ もし届いていれば安心できますが・・・・。 ３日後にメールが来なかったらどうしたらよいでしょうか？ 不安です、
運営されていらっしゃるサイトのターゲットは、老若男女全てでしょうか？ ＰＣ、スマホ、ガラケー全てＨＰを作られてますか？ 実は、若者向けのＨＰ開設を考えてまして、需要とコスト面からスマホサイトのみで 考えてまして・・・ 意見いただければと思います。
自分で作った商品を委託販売するのような仕事をしている者ですが、販売先と契約を締結したいのです。契約に付いて教えてください Q1、販売先との取引は全てウェブサイトとメールで交流しているのですが、どうやったらウェブサイトで委託販売が出来ますが？ Q2、ウェブサイトで自分の情報を登録してから契約を同意する見たいな形にしたいのですが、これはどう書けばいいのでしょうか？ Q3、契約は手書きではなく、メールでの取引でも法律で成立しますが？ Q4、委託販売契約書のサンプルはありますが？
　楽天でネットショップを経営したいと思ったのですが、 パート勤めなことと精神障碍者手帳を持っていることで できなさそうなのですがamazonでの出店は可能でしょうか？ amazonに質問しても出品用アカウントに登録しないと 回答いただけないようなので誰か知っておられるかたおられますか？ 　また取り扱いたいと思っている商品は精神障害者での作業所で作っている 手術後腹帯やＴ字体などです。 　うまく売れることはできるでしょうか？
ネット初心者です。 ネットビジネスを始めようと思っていますが何をどうしたらよいかわかりません。 フェイスブックを使った無料オプトイン・ブログを使ったアフィリエイト等など・・・ 儲からないからやめたほうがいいとか、そういうanswerはいりません。有料の教材はここがいいとか、色々アドバイスしていただける方を探しています。
小さなデザイン会社で働いています。 発注元へ納品後、正式なお見積もりを出したところかなり大幅な減額を要求され困っております。 もしかすると下請け法に抵触するのではないかと思い、投稿させて頂きました。 経緯としては、 ・依頼を受けた時点で詳細な仕様や内容がわからず（判断材料が少なく）、とにかくざっくりとした概算見積しか出せませんでした。その旨は伝えています。 ・発注元からはとにかく納期優先でということで、正式な見積もりは後日ということになりました。 ・発注書は頂いておりません。 ・納品は全て納期に間に合うことが出来、正式なお見積もりを出したところ当初の額の3倍ほどにまで膨らんでしまった。 （業界ではスタンダードな金額で出しています。） ・正式な見積もりを提出したところ、「話にならない」と、当初の額ほどにまで下げろと言われています。 このような状況なのですが、これは下請け法に抵触するのでしょうか。 気持ちのよい取引がしたいので、どうにか解決したいのですが、、 どうぞよろしくお願い致します。
私はホームぺージ上で広告を載せています。 まず、私は会社員です。したがって普通に会社収入が400万円あります。 そのほかに副業としてアフェリエイトの収入が年間12万円程度ありました。 今までは確定申告は考えていなかったのですが しかし、来月からある会社とある契約を結んだことにより年間の収入が30万円ぐらいになります。 実際確定申告は所得20万円以上とのことなので、私の場合だと 経費として 年間のネット経費やブロバイダー料、電気代など総額を計算して　経費は年間10万円ぐらい 掛かると見越して収入が30万円以上なったら確定申告をしようと思っていました。 長くなりましたが本題はここからなんですが まず、確定申告をすると会社に副業がばれてしまうとよく言われます。 それは、多分住民税が多くなるからだと思います。 会社所得の他に副業所得の分まで住民税に加算されるので、 しかし私の会社は住民税は給料からの引き落としではないので(つまり住民税の振込用紙が私の自宅に郵送され私が銀行に年間4回振り込みに行っています。) この場合は普通に確定申告しても会社にばれることはないのでしょうか? もし、この場合でもばれるようでしたら他に方法を考えなければなりませんよね。 それと、確定申告はどのようにしたらいいのでしょうか? いつごろしたらいいのでしょうか?(期間はいつごろ) 確定申告に関しては税務署に確定申告に関する相談窓口みたいなのはあるのでしょうか? はじめてのことなのでいろいろ質問させてもらいます。 きちんと税金は納めたいと思いますのでよろしくお願いします。
Windows XP を　Windows7 か　Windows8 に変更するには、何所にお願いすれば良いのですか？ また、その予算はどの位、計画しておけば良いのでしようか？　PCのど素人です。よろしくお願いいたします。
ヤフオクのような商品説明を作りたいと考えております。しかし、知識が足りなく困っております。 Webでも調べましたが、わかりませんでしたのでここで質問させて頂きました。 ヤフオクのように商品説明と自作した文書を作りたいです。商品説明とHTML？で作成したテーブル？を表示させたいと考えており、CSVを作成しているのですが、HTMLが上手くいきません。ダウンロードした文書に自作したHTMLを挿入すればいいのではと考えて OpenOfficeを使用し セルaに ダウンロードした文書 セルbに =a1&自作したHTML その後コピー貼り付けで成功すると思いましたがセルbに演算子が足りませんと表示されます。 HTMLに問題があるのでしょうか。 CSVにHTMLを挿入する事は出来ないのでしょうか。 また、ヤフオクでCSV一括出品されてる方は商品説明欄をどのように作成されているのでしょうか。 便利なフリーソフトなどがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い申し上げます。
ラインとかFacebookとかその他スマホ用のアプリでメッセンジャー機能が着いているサービスについて質問します。 アプリを開発するのはPHPではないですよね？？？ 下のようなブラウザー系のアプリだとPHPで開発出来るのでしょうか？ https://cocotalk.jp/service/ もしPHPでなければどんな言語で開発するか教えて下さい。
30代以上の女性を対象にしたスキンケア、ヘアケア、ボディケア、美容サプリ などの商品を売るネットショップを運営しています。現在は商品数50品くらい です。 今後さらに売上げを上げていくために、もっと商品数を増やしていきたいので すが、なかなか条件に合う商品、ブランドがみつかっていません。 これまでの経験で、メーカーがすでに自社サイトでのネット販売に力を入れて いる場合は、販社がいくら力を入れても、ほとんど売れないので、そうしたこ とがないブランドで、市場で値崩れしていないことや、安定供給が可能なこと 仕入条件になります。 今のところ、ネット検索したり、イベント等に参加したりという形で少しずつ 商材を模索していますが、あまり見つけられないでおり、現状に至ります。 こうした商材を、見つけていくのに有効な手段があればぜひ教えて下さい。
ホームページリニューアルに伴うサーバー・ドメインの移動？についての質問 今度、弊社にてホームページをリニューアルすることになりました。 ホームページ関連についてはまったくの素人のため、初心者的な質問で 大変申し訳ありませんが、ご協力ください。 今あるホームページを制作してもらった会社とは、別の会社に制作してもらうのですが、 その制作会社より、 「リニューアル版を制作するのに、ドメインとサーバーID＆パスワードを前の会社に 聞いてください。」 と言われました。 ところが、前の会社に伝えたら「ドメインとサーバーID＆パスワードの移動は、切り替えの時に」 と言われましたが、そういうものなのでしょうか？ 今度制作してもらう会社には、「ドメイン・サーバーID＆パスワードが分からないと・・・」と 再度言われる始末です。 前の会社にどのように伝えたらいいのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
31才無職女性です。 NHKニュースRKBニュースFBSニュースなど人の動画をまるぱくりしたら、著作権違反になるのでしょうか? ニュース動画でも著作権違反になるのでしょうか? 静止動画の場合は著作権法違反にならないんでしょうか?
今後の支払いについて質問です。 昨日までに売り上げた報酬は表示されているのですが この分まではちゃんと60日後の月末に支払いされるのでしょうか? アカウントクローズされた人などいらっしゃいましたら どんなことでも結構ですから教えてください。 よろしくお願いします。
ネットショップにはYahoo!ショッピングというものがありますが、どうなんでしょうか？ もともと当方は、独自のショッピングサイトを運営しており、その後Amazonに出品をはじめました。 現在、８割がAmazonからのお客様になっています。 Yahoo!ショッピングに出店をしたら、売上げは上がるのでしょうか？ それともたいして効果はないでしょうかね？（そんな気もしますが） もちろん、見直すべきは商品そのものだったり、サービスだったり、他にもあると思いますが、、 商品を売る場所としては、Yahoo!ショッピングはどうなんでしょうか？
チャットレディで毎月60万前後稼いでます。 一年間で20万円超えると、確定申告しないといけないって聞いたんですが、放置してると問題ですか？ 最初は大したお給料ではなかったので気にもしてませんでしたが、、、 2ヶ月目から稼げるようになってきて60万ペースになってもう4ヶ月目です。 私の場合、どの位の所得税を収める事になりますか？ 皆さん、教えて下さい？？？ また、確定申告は、年に一回税務署に行って収めればいいんですよね？
夫のアフィリエイトを手伝いたいのですが似たような方いらっしゃいますでしょうか？ 最近夫がいずれアフィリエイトで食べていけたらいいな、と言うようになり、毎日遅くまで頑張っています。 私はここだけの話、今の会社員を続けてほしいのが本音なのですが、できるだけ夫に協力してあげたいとも思っています。 実際子供もいるし将来のことを考えたら会社員のほうが安定しているので安心したいというのが本音です。 でもやりたいことがあるなんて素敵なことだし万が一のことがあれば私も働く覚悟はあるので、やっぱりアフィリエイトなんてやめる！って言うまで待ってみるつもりです。 夫は今記事？を書いているのですが日中家にいる私も手伝ってあげたら楽になるかなと思い聞いたところ、そうしてもらえると助かると言っています。 しかしアフィリエイトの意味すら分からないので本をいくつかかってみたものの余計こんがらがってしまいました・・・ 夫にやり方を聞きたいのですが生活時間がずれていてなかなか話す機会がありません。 勉強しながら記事を書いていくなんて余計時間かかりそうなのですが私みたいにド素人だけど旦那さんの手伝いをしている主婦の方っているのでしょうか？ もしいらっしゃったらコツなど教えてもらえると嬉しいです。 また、旦那さんの立場の方にお聞きしたいのですが、アフィリエイトをしているとき奥さんにされて嬉しかったこと、助かったことがあれば教えていただけないでしょうか。 夫は頑固な人なのでアフィリエイトなんてやめたら？なんて言おうものなら余計やめたくなくなるタイプなので本人が納得するまでやらせておくつもりなのでアフィリエイトなんてやめろ、などのご意見は控えていただけると感謝します。 よろしくお願いします。
ほぼ、オークション初心者です。オークションでの落札経験は１０回前後Yahoo!であるのですが、出品するにあたり、美術品等、数万円～十数万円のモノをオークションにかけたいのですが、Yahoo!と楽天ではどこがどのように異なり、落札されやすいですか？ 私のなんとなくのイメージですが、Yahoo!は高価なモノも売れたりすることがあるような気がします。しかし、手軽さや目的の品物の絞りやすさでは楽天の方が良い感じを受けます。 あと、Yahoo!ではクレジットカードがないと５千円を超えるモノをオークションにかけることが出来ないと聞きました。楽天も値段によって何かしらの制度があるのでしょうか？ どなたかオークションについて詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
始めまして。 私フリーでイラストレーターをしている者です。 イラストの製作のキャンセルについて、質問があります。 今回、SNS上の知り合いからイラスト製作の依頼がありましたので、 条件を聞き、制作費・納期共に問題がなさそうだったので、依頼を受けました。 SNSでの知り合いという事もあり、契約書等は特に結ばずに製作に入ってしまったのですが、 実際に製作の段階に入っていくと、キャラクターの設定書・ディレクション共に大変雑であり、 どう製作をしていいかわからなくなってしまった状態です。 （例：ラフを３枚出したら「全部リテイクで」の一言のみで、どういうリテイクかも不明確。そういったのが数回続き、此方で「参考画像等はありますか」と聞いたところ、いきなり「やっぱりさっきのラフで」と手のひらを返される。） もちろん、私自身の実力不足というのも原因かとは思うのですが、 正直このまま続けても、ゴールがまったく見えないと感じてしまい、 依頼をキャンセルしたいと考えております。 そこで、１点心配事があります。 途中でイラストの製作をキャンセルした際、 特に契約書を結んでいなくても、違約金等を支払う必要は出てくるのでしょうか？ こういった、途中で製作をストップするという経験は初めてな為、 アドバイスを頂けると幸いですｌ。
誤って相手の入金前に商品を発送してしまいました。 入金のお願をしておりますが、入金後に発送という取り決めだったにもかかわらずこちらが先に発送してしまった場合、購入者に代金の支払い義務は発生するのでしょうか？
以前ヤフーオークションでの販売をしておりましたがあまり利益が出ませんでしたというか 赤字でした。（売り上げ優先だったため！） それで今度は本格的にネットでの販売をしてみようかな？と思いまして皆さんに意見を聞きたいです。 まずは。楽天、アマゾン、ヤフー、でのサイトで販売と自前のサイトの販売ではやはり前者の方が いいですよね。 それとやはりやる以上専門のコンサルタントにお願いしようと思っていますが すいませんが誰がいいのかわからないのでお名前か会社名など教えていただいたら ありがたいのですがよろしくお願いします。 販売商品なんかでもいろいろあると思いますが・・・ どんな商品を販売すればいいのでしょうか？
質問宜しくお願いします。 最近会社でセールスフォース1を導入しました。訪問先、行動、何時～何時まで訪問きたなど、事細かく入力します。 そこで質問なのですが、セールスフォース1にGPS機能が付いているとの事ですが、 どのアプリで確認するのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
アマゾンアソシエイトの審査基準に合格した方 色々ネットで調べて、それらしき基準も把握出来た様に感じますが 私はブログを持っており 日記風ですが、アクセス数を稼ぐ目的も含めて 映画等で女優の脱ぎ情報を 動画の埋め込みと画像で紹介してる記事も有ります だた…一応先日、その記事は非公開で申請したんですが 却下されました 但し、ネットで見た限りでは 特に記事の内容には目を通して無い感じだとも書いてました そこで聞きたいんですが、その様なブログで 審査が通った方は居るでしょうか？ それと、審査の時には非公開で 通った後に公開した場合は、どうでしょうか？
最近、オークションで自分の出品物を落札した複数の代理落札業者と取引を行いました。 落札品の送付先が法人であったり、宛名に必ずオークションIDを記入するよう指示があったりしたことから判りました。ネットで相手先法人を検索してみると、どうやら外国人顧客に代わって代理入札をしているようなのですが、どのような仕組みでビジネスにしているのか、詳しい方、教えていただけないでしょうか。主にお聞きしたい点は以下になります。 1.代理入札業者の収益に至るまでの流れはどのようになっているのでしょうか。 　・顧客（外国人）は何を見て、入札したい商品をみつけるのか（実際の日本語のオークションサイト？） 　・代理入札業者はどのようにして顧客を見つけているのか？ 　・収益をどのように得ているのか？　　等 2.個人でやっていると思われる人もいるのですが、そんなに簡単にできるものなのでしょうか（儲かるものなのでしょうか）？ 3.出品者が代理業者と取引する際考えられるリスクは何でしょうか？ 以上、ご回答頂けたら幸いです。
Javaプログラマ サーバ/ネットワーク運営・管理・開発 FPGI・LSI開発・検証 今、どの仕事に就こうか迷っています。 しかし、開発は残業続きだとよく聞くので あまり忙しく無さそうなサーバ/ネットワーク運営・管理がいいかなと思ってます。 給料と労働時間の観点から皆さんはどのように格付けしますか？ ご意見はさまざまだと思いますし、職種の表現の仕方があいまいかもしれません。 その場合は、皆さんの職種で番付けしていただけましたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
初歩的な質問をさせてください。 USBの中のデータを印刷した場合は印刷機もしくはパソコンに何らかしらデータが残るのでしょうか？何を印刷したかとかわかりますか？
Amazonアソシエイトに登録・審査通過して１日が経つのですが、次のようなメールが来てどこがいけないのかわからず困っています＾＾；。思い当るところだけ残しています。 ↓ ===================================================================== Amazonアソシエイト・プログラムにお申し込みいただき、ありがとうございます。 このたび当プログラムへの参加を申請いただいたWebサイトを拝見いたしましたが、誠に残念ながら、お申し込みを承認することができませんでした。当プログラムへの参加をご希望の場合は、下記の項目をご確認いただき、あらためてお申し込みくださいますよう、お願いいたします。 当プログラムでは、お申し込みいただいたWebサイトが下記の項目に当てはまる場合、残念ながらご参加を承認することができませんので、あらかじめご了承ください。 ===================================================================== 1. Webサイトが未完成の場合 Webサイトの方向性がわかる程度を目安に、内容をアップロードしてからお申し込みください。 2. お申し込みのURLに誤りがある、またはご自身のWebサイトURL以外でのお申し込みの場合 たとえば、ご利用のブログサービスのトップページなどでは審査を行うことができません。 全角数字では正しく登録されませんので、必ず半角数字でご登録ください。 5. Webサイトのドメイン名の中に、「amazon」やその変形、またはスペルミスを含んでいる場合 6. その他知的財産権を侵害している場合 8. QRコードのご利用情報に不足がある場合 QRコードのご利用申請にあたり、掲載予定の媒体名と使用目的を必ず記載してください。 ===================================================================== 当プログラムでは、ご参加のお申し込みを誠意をもって検討し、承諾またはお断りのご連絡をいたしております。しかしながら、当プログラムの独自の裁量により、あなたのWebサイトのご参加が不適当であると判断した場合には、お申し込みをお断りする場合があります。 との事でした。 もしかすると、アフィリエイトでAmazonアソシエイトとA8での商品リンク？のようなものを混ぜて搭載してしまった記事があったのが原因なのかなと思っているのですがどうなんでしょうか！？始めたてで全くの無知なもので困っています＾＾； 回答宜しくお願いします！
知人からWEB制作の依頼を受けまして。 ２月の段階で制作費１５万円、月々の顧問料２万と見積もりを出したところ、見積もり後すぐに１７万円金額を支払われました。 知人だったこともあり契約書などを交わさずに制作を進めましたが、相手の納得いくサイトにならず解約を受けました。 その場合、入金された金額はどれくらい返金しなければいけないのでしょうか？ また、サイト制作に使った画像代、顧問料のサービスで行った名刺作成・印刷やリーフレット代・ドメイン及びサーバー代などはどのように請求すれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
これまで、Windows7/yahooトップページ表示を使ってきましたが、 先日接続トラブルでメーカーからセキュリティキーを聞き、入力してから、 yahooトップページ表示ができなくなりました。 yahooに問合せた結果、回答があり、その通り操作しても回復できず、困っています。 どなたか、教えてください。
メルマガを発行しようと考え、ネットで配信スタンドを検索し、申し込みしようとメールアドレスから 入力してましたら、本名の入力を求められました。 メルマガを発行するには、本名でないといけないのですか ニックネームや仮名ではだめなのですか 情報登録で本名は登録しても、配信時はニックネームや仮名での配信がOKな配信スタンドを 知っている方、教えて下さい。
eBayオークションに出品して販売をしています。 この度、私とは今まで取引のない人から、3種類の商品と価格を指定してeBayを通して買いたいとの連絡がありました。 価格を含め売ることは同意できるのですが、こうしたケースの場合、eBayでこの人を指定して販売できるのでしょうか。 普通のオークション形式で出品すると他の人に落札される場合もあり、どうやってeBay経由で販売できるのかわかりません。 教えてください。
WP同士でサイトの引っ越しをしたいのですが（ドメイン変更のため） どうしても上手く行きません 新しくサイトを作って見たものの記事のインポート時に 型が崩れて文字がキチキチになるし、 現在のWPをサイトアドレスを変更して、 設定の合うようにディレクトリを動かすと サイトの表示自体は出来るのですが 内部のリンクがエラーになったりとその後の更新が出来ない状態になります。 このように どこかがおかしくなってしまいます。 記事の型が崩れず、外部、内部共にリンクが正常に作動する方法はないのでしょうか？ また、現在のドメインは廃止して見られないようになるのですが リダイレクトで対応すると現在のサイトが見られなくなった時、 新しいサイトでは、どうなるんでしょうか？ やはり、古いサイトにあった記事は見られなくなるんでしょうか？ 時間もないし非常に困っています。 詳しい方、アドバイスお願いします！
在宅勤務をしたいと思い、以前通信教育を受けたことから、テープ起こしオペレーターを募集している会社に履歴書をWEB上で送りました。 3月に案件1本、4月に案件1本と、その合計請求書は4月締め5月末払いということでした。 請求書で、単価130円、実際に仕事をした時間数（60～75分）を明記して送りました。 5月30日に指定口座を確認したところ、報酬は振り込まれていましたが、 請求とは異なり、2000円ほど少ない額でした。 現在のところ、その会社のテープ起こしはケバ取りだけでよく、あとはほとんど素起こしで、聴き取れない個所、意味不明な箇所は●マークとタイムスタンプを記入していく、という方針に従っています。 時間の許す限り、丁寧に聴き取り書き起こしていますが、 報酬額が少ないというのは、やはり聴き取れない個所が多いことによって、 減額などがされているのでしょうか。 会社に直に尋ねるのも気がひけますので、 そういった方面に詳しい方のご回答をお待ちしております。
お世話になっております。m(__)m 表題の件について質問です。 疑問点があります。 以下の内容をご確認頂けますでしょうか？(;^ω^) （疑問点） マーケティングに於いては顧客リストの構築が生命線だと思いますが、 このFBAを利用した場合、出品者には購入者の顧客情報が入ってくるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらぜひ、アドバイスください。 お願いします。
お世話になっております。m(__)m 表題の件について質問です。 疑問点が数点あります。 以下の内容をご確認頂けますでしょうか？(;^ω^) （疑問点） ・収益性の高い商品をネットで仕入れ、アマゾンで販売するという事ですが、 アマゾンの出品サイトには新品価格と中古価格が掲載されています。 これでどうやって商売するのでしょうか？ というのは、 例えば、中古商品を安く仕入れ、新品商品として偽りアマゾンで出品するのなら ある程度の収益は確保できると思いますが、それは詐欺ですよね？ 出来ません。 となると、中古商品を中古商品としてか新品商品を新品商品として販売 する事になると思います。 だけど、アマゾンの出品サイトにはご丁寧にも、各サイトからの中古価格 が掲載されています。 これでは、りざやが取れないのでしょうか？ また、新品と中古が同時に並んでいたら、普通は中身が同じでも 金額が安い方を選ぶのではないでしょうか？ （とくに、DVDや書籍などの場合） 新品商品はこのマーケットで多く売れるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったらぜひ、アドバイスください。 お願いします。
独自のwebサイトをつくるために必要なことを教えてください。 HTMLやCSSで作ったデータがある場合、これをどうやってネット上に公開すれば良いでしょうか？ まだ、URLも取得していません。 URLがあればサーバーがあるということなのでしょうか？
現在妊娠中(今年20歳)で、つわりがひどく仕事を休みがちなのですが、 仕事に行かなくちゃいけない、でも行けない。 休んでしまっている罪悪感。などから不安になったり、 どうしようもない気持ちになりストレスのように感じます。 ストレスはよくないというので、それなら思い切って仕事を辞めたいと考えています。 ですがせめて家でゆっくりできる仕事をしたいと思っています。 そこで在宅ワークについていろいろ調べたのですが、 難しいことはできないので、データ入力や書き起こしくらいならと、、、。 収入が少ないことは承知です。 ですが私の収入が０よりは良いので始めたいのですが、 安全なサイト、わかりやすいサイトはどこですか？ 在宅ワークをされている方が、自信を持ってここは安全！ というところを知っていれば教えてください。 また、仕事を受ける、作成する、提出する？などの詳しい流れを教えてほしいです。 ちなみに、そのような仕事は、ネット上でしかないのでしょうか？ どこかの職場と直接繋がる？ようなやり方はありますか？
当社ではオリジナルの商品ブランドを保有しており、10年前にネットショップをはじめました。 もの珍しかったというのもあり、ネットのニュースや雑誌でも頻繁に取り上げられ、商品そのものも検索エンジンにも常に上位に表示され、たいした広告も出さず、利益もそれなりに上げておりました。 しかし数年前に商品をAmazonに出品しはじめましたが、それから客層や注文の入り方などに変化が起こりました。 変わった事は、 ・注文の７割～８割がAmazonからの注文になってしまった。（これは当然の結果ですが） ・お客さんからの感謝のメールなどが激変した。（これもまあ当然） ・Amazonで返品するお客さんが増えた。（システム的に返品がしやすい） ここまでは当然の結果だと思いますが、一番わからないのは、 注文が多い日と少ない日の差が激しい（数十件来たかと思うと翌日は７，８件しかこない、ということです。 商品もマチマチだし、どこかネットで特定の商品が話題になってたから注文が入った、という事ではないと思います。 これは、Amazonに出品したことが原因なのでしょうか？ それとも関係ないですか？ 同じような感じになっているショップ様はいらっしゃいますでしょうか？
1月から友人（社長、社員はいない）にある仕事を手伝って欲しいと、IT系の仕事の手伝いを始めました。 手伝いと言っても収支は全部自分が管理し、外注費やツール代などの経費を含めた収支で5万円以上なら社長判断で5万＋歩合といった感じです。最低5万円の保証はありました。 月の利益100万を目標に5ヶ月やってきましたが、 利益も出始め安定してきたた6ヶ月目から目標達成スピードを早めるため他の者（外注）に引き継いでほしいと言われました。 今の収益だと2人分の報酬は払えないとうことで、今後私の報酬はなしということになりました。 会社の方針ということで引き継ぐことには納得しているのですが、ここまでやってきてなにもなしということに納得できません。 この5ヶ月間ほぼ休みなしに1日10時間この仕事に時間を投資してきました。 仕事はほぼ私のみです。 収益についてはここまで十分な成果をあげたとはいえませんが、成果物（インフラ）に関してはかなりの成果をあげた自身があります。 分かりづらいので、道路に例えて説明します。 仕事内容は、道路を作り、その道路を使って通行料や看板を設置して広告収入を得るといった感じです。 初め1kmだった道路を私が4ヶ月で50kmまで伸ばしました。さらに通行者の名簿10万人分も獲得しました。（業界では日本でもトップクラスの増加です。） 【参考】 5ヶ月間の収支です。 1ヶ月目：-5万円（私の取り分5万円含む） 2ヶ月目：-9万円（私の取り分5万円含む） 3ヶ月目：＋5万円（私の取り分8万円含む） 4ヶ月目：-1万円（私の取り分8万円含む） 5ヶ月目：+3万円（私の取り分10万円含む） 会社としては7万円の投資で50kmの道路＋10万人分の名簿を獲得できたということです。 今後その道路と名簿を利用していろいろな収益が見込まれます。 現在引き継ぎ中で、引き継ぎが終わる前に私の意見をぶつけたく、 皆様の客観的意見をお願いします。 特に聞きたいのは、私の取り分はないのが普通なのかということです。 例えば道路10kmくらいはもらってもいいのかとか、半分はもらうべきだとか。 友人に対しては立場的に弱いということはなく言いたいことは言える関係です。 ただ、ビジネスやお金がらみの話に疎くここで相談させていただきました。
店名にフランス語を使った素敵な造語を考えているのですが、なかなか良いものが思い浮かびません。 これからホームページ作成し、まずはかぎ針編みのシュシュからネット販売する予定です。ゆくゆくはシュシュ以外にも布小物、バッグ他、手芸作品も販売していきたいと思っています。 シュシュ「chouchou」とかぎ針編みの「crochet」を組み合わせて「choucrochet」「chou-crochet」や、響きも可愛い「Lulu」と「Panier」を組み合わせて「・・・いっぱいのかご」のような雰囲気のものなどをイメージしているのですが・・・ ご意見、素敵なご提案をお願いいたします。 カタカナ読みもお願いいたします。
amazonに会社で出品を考えているのですが、amazonには法人営業窓口みたいなのはないのでしょうか？問い合わせしても、テクニカルサポート窓口へ・・・のような、素っ気ない返事が来るだけです。サービスをいろいろ調べるよりも営業担当者に提案してもらいたいのですが、問い合わせ窓口を知っている方は教えて頂けないでしょうか？
起業を考えております。 自分的に、いいアイディアが浮かび、市場調査のためWebを調べていました。 すると、私が同商品で構想していたWebサイトの構成、表示をしていた会社がありました。 二番煎じとなりますが、自信があるため自分はやりたいと思っています。 あまりに似ていると、何か問題があるのでしょうか… 服の販売サイトなど、どれも似ているから大丈夫かとは思っております。
アフィリエイトビジネスを始めるにあたり、ドメインをとってwebsiteを作ることになりました。作りかたの情報は山ほどあるのにどれを選べばいいかまよっています。簡単につくれるホームページ、ブログ、、オススメありましたら教えてください。
4月に社会人になった新人です。 会社でたまに耳にする「トリガー」とはどういう意味ですか？
ネットショッピングで格安アウトレット商品が出ています。 興味がありますが、実際、売れているのでしょうか？
個人事業主です。 メインの事業のほかに、自分の不要品（服や本）をネットオークションやマーケットプレイス、フリマなどで売っているのですが、この場合の収入はメイン事業の内容に関係がなくても税務署に申告が必要なのでしょうか？不要品販売で得られる収入は1年間で20万を超えない範囲だと思います。 また、申告が必要な場合、記帳はどのように書いたら良いのでしょうか。（不要品販売の収入は業務用の口座ではなくプライベートの口座に振り込まれています。） かなり初歩的な質問かもしれませんが、教えてくだると助かります。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
楽天B2Bに出店しようと思っているのですが、 実際の所、儲かるか心配です。 一番安いプランでも 初期費用と月額2万円を1年間で 26万円になるので、 利益が出せるか心配です。 経験ある方は何か教えてください。 宜しくお願い致します。
楽天出店を考えていますが一日にどのくらいのアクセスがあれば成功と言えるでしょうか なにか基準になるものはありませんでしょうか よろしくお願いします
今回初めてアマゾンで出品したく、登録をしていますが何度やっても英語のエラー画面がでて 出品者の情報画面にまでたどり着きません。 小口出品者での登録で、購入しているアカウントとは別に新規でアマゾンのアカウントをとって、販売専用でできればと思いましたが、商品情報の登録の後、「次へ」を押すとエラーになってしまいます。 本当なら出品者の情報詳細を登録する画面になるはずですが… なぜでしょうか？ どうすれば登録できて出品できるのか、困っています。 同じ現象で解決できた方がいらっしゃいましたらアドバイスお待ちしております。
ISMSの資料で「管理策」などと言われる「ISMS認証基準附属書A」なるものを 探していますが、これはPDFでダウンロードできるのでしょうか？。 ※ネットを探していますがうまくたどり着けず・・ それとも書籍やガイドラインなどで有償で入手するものなのでしょうか？。 アドバイスを頂けると助かります。
当方、Amazonのマーケットプレイスで商品を出品しています。オリジナル商品です。 先日、購入されたお客様より商品のレビューを受けました。 カメラのケースだったのですが、「サイズが合わない」というレビュー内容でした。 ☆評価が５つ星中、☆２でした。 このため、Amazonの顧客満足指数の評価で、「低評価」とされ、500ポイントのマイナスポイントとなってしまいました。これは、お客様のレビューで当方のショップが評価されるというもので、ポイントが低いとAmazon側にいろいろなマイナス評価をされてしまうというものです。 しかし、このレビュー内容が理不尽な内容でした。 カメラのケースで、特定の機種専用で、特定のレンズ専用のものと記載しているのにかかわらず、 お客様が間違ったレンズを装着して「サイズが合わない」と言っているのです。 具体的に言うと、当方の販売している商品は「ズームレンズ用」として、販売しており、商品名や商品説明欄には、間違えないように「ズームレンズ用」と記載をしてあります。 それなのに、お客様は「標準レンズをつけて使用したがサイズが合わない」とレビューに書いているのです。 こちらは、この低評価に対策のしようがありません。 これは、取り消したり、なんとかならないのでしょうか？ あまりにも理不尽な評価です。
アマゾンglobalや海外アマゾンから、輸入した食器等を、アマゾンの商品の新規登録して転売しようと思っていますが、食器の場合は、衛生の許可などの行政への届け出が必要なのでしょうか。 アマゾンでブランドの食器や物品を輸入した場合、日本のアマゾンで転売するとき許可がいるのですか。ヤフオク含み、ご存知の方がいたら教えて下さい。
フリーでグラフィックデザインとイラストの仕事をしており、これから仕事の受注方法を見直そうと思い、マッチングサイトへの登録を考え始めました。 しかしまだしっかり理解できておらず、（たぶんSOHOや在宅に関するサイトだろうと思ってはいるのですが）情報が集めきれていません。 もし、企業とデザイナー（イラストレーター）の仕事発注・受注が活発に行われているサイトをご存知でしたら、ぜひ教えて頂けませんでしょうか。 自分で見つけたサイトは以下になります。 ------------------------------- ■ファーストデザイン http://www.fast-d.com/ 8年の実績があるためか、公開する情報もしっかりしているし、発注・受注が活発に行われている印象を受けました。 ■クリ博 https://www.onlinework.jp/ 2013年05月にβ版スタートということで、企業と作り手のマッチングがまだ軌道に乗っておらず、活発さが無い印象を受けます。 しかしパッと見ではこう思いましたが、実は、裏では逆ということもあるかもしれません。 また他にも、クリエイティブ系の仕事で企業と作り手マッチングする サイトがありましたら、ぜひ教えて頂ければと思います。 ------------------------------- サイトの条件としましては、 1●「無料でサイト登録・クリエイター登録」ができる 2● 企業側がクリエイターの検索をし、「この人のスキルいいな」と思ったら、見積りを依頼（または連絡）する という流れ・方法がある （※作り手が案件を探して見積り提出…という流れだけではない） 3● デザイン物のプレゼンorコンペ後の発注 という方法がメインではない 4● 発注・受注が比較的活発に行われている になります。 ------------------------------- ■楽天ビジネス http://business.rakuten.co.jp/は、 “企業が案件を登録。不特定多数のクリエイターに向けて発信 → クリエイターが自分で探して見積り出し” という方法のみが取られている印象があるため、2の「※」にあたるかと思い、一応、対象から外しております。 また、もしこのようなサイトを実際に利用したことがある方がみえましたら、ぜひ感想（受注回数、製作内容、料金の適切さ、やり取りのスムーズさ、信用性 など）を教えていただけますと幸いです。 ・・・・・・・・ スキルのようなものですが、 DTP 約17年／WEB製作（コーディング含） 約7年／イラスト…約10年になります。（今後はWEB製作は行わないつもりです） ・DTPはIllustratorとPhotoshopのみ使用 ・イラストはIllustrator・Photoshop・手書き（透明水彩 等）を使用し、挿絵などをメインでやっています。 ・キャラやロゴは、ご依頼を頂いた時のみ製作しています。 以上になります。よろしくお願い致します。
アンケート調査にご協力下さい アナタがライティングで大切だと思うことは何ですか？ 今から３つの質問をしますのでご回答下さい １．ライティングで一番大切なことは？ ２．ライティングに必要なスキルは？ ３．ライティングの訓練法は？
文章で気持ちが伝わらず困っています。 感情を出すと良いと聞きましたが、感情を出すとは具体的にどんなことをすればいいんですか？ 書いて書いて書きまくれと言うけど、そもそも苦手な人が何も分からずに書いても 上達するとは思えません。何か訓練法はありませんか？ 文章が得意な人と苦手な人では、何が違うんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 追伸 無料で詳しく学べるサイトやレポートなどがあれば教えて下さい。
近頃、何かを検索すると、まとめサイトなるものばかり上位にランクインしてきます。 まとめと断言しているあたり図々しいし、中身はまとまってはいません。 出版社やプロバイダーなどが出している普通の記事や、個人がそれなりにきちんと見解を示しているブログなどが読みたいのに、ああいうのは正直すきではありません。 人それぞれなので、しょうがないと思いますが。 ところで、ああいうサイトは２，３個ではなくかなりたくさん存在しているようで、いったい誰が何のために作っているんでしょうか？ どうやってお金にしているんでしょうか？アフェリエイトですかね？ 教えてください。
世界を股にかける貿易会社の社長は、それに欠かせないスキルとしての語学は当然のように堪能です。 同様に、ITの世界での語学に相当するものといえば、プログラミング言語だと思うのですが、日本では、プログラミング経験もなく、まったくコードの読めないような人が社長をやったりプロデューサをなったりすることがよくありますよね。 シリコンバレーではCEOはエンジニア出身だったり、プロデューサエンジニアのような人もたくさんいると思うのですが何故なんでしょう。 そして、プログラミングが全然できない社長が率いるIT企業群って、世界でわたりあえるのでしょうか。
副業を考えているます。 どの副業にしても、そのハウツー本が出版されています。そこが、疑問なんです。どうして、成功した方法をわざわざ公開する人がいるんですか？成功したのならば、その方法を公開しないほうが、さらに稼ぐことができると思います。 それらの人が、少数存在するのならば、納得はできるます。投資全般で考えるとかなりの人がハウツーを説いています。 おかしくはないでしょうか？何にか裏の目的があるのでしょうか回答お願いします！ それがあるので、副業に本気になれきれません。
はじめまして、僕は最近タオバオから仕入れをしたいと思い独学で勉強をしていますが、タオバオ代行業者をどこにするか決めかねています 信頼できて価格もそれなりに安くおすすめできる代行業者があれば教えてください
バイトの合間に、アンケート、入力などの在宅ワークをしたいと思っています。 登録をするときに、本名で登録しますか？信頼できるか分からない段階で、しかもネット上で(本名を書いていいのか？迷いました。以前、どこからかニックネームでもいいというような事を聞きました。 しかし、稼いだお金を振り込む時に、本名でないとまずいだろうし、もし、軌道に乗って稼げるようにもしなったら税金もかかるだろうし。と迷っています。 みなさん、どうなさっていますか？
実店舗を運営しており、販路の一つとしてヤフーショッピング への出店を計画しています。 プロフェッショナル店への出店を考えていますが、スムーズな運営 のためには、どれくらいのPCスキルが必要でしょうか。 いろいろと凝れば高度なスキルが必要なのでしょうが、実店舗の 運営もあるため、シンプルなデザインで、商品数も限定して、負荷の 最も少ない運営を考えています。 HPやブログの経験はなく、しいていえばヤフーオークションに3－4度 出品経験があるくらいです。 抽象的な質問で恐縮ですが、アイディアをご教授ください。
今サイトを作ってＤＭＭのアフィを貼りました。友人ににそこのリンクから商品などを 購入してもらいダイレクト報酬が発生していたのですが、三ヶ月くらい前からアフィリンクから 商品を購入してもダイレクト報酬が発生しない状況になりました （今年に二月まではちゃんと反映されていました） 貼り方やコードを見ても問題はなく、クリック件数は正常にカウントされている事からDMMが故意に ダイレクト報酬を発生させていないように感じるのですが、どうなのでしょうか。 サイトはゲームの紹介など違法な物は一切ありませんし、ＤＭＭから規約が変わったなどの メールもありません・・。 DMMは自身の購入では報酬が発生しないので、私が購入するときは友人のサイトから、友人が 購入する時は私のサイトからとしていたのですが、クリック件数の割合に対して、ダイレクト報酬の 成果が高すぎたため特定のＩＤからの購入は報酬が発生しないようにされてしまったのでしょうか。
内容はデザイナーが作成中です、新規URLの確保をお願い致します。
中国、またはドバイへ高級車（H１ハマー）を売りたいと思っています。 商売ではなく１台だけ、個人的により高く売れる所に売りたいと思っています。 ネットで検索しているのですが、なかなか方法が見つかりません。 どのような方法で個人販売が可能でしょうか。 どうぞお知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
Access2003でのORACLE ODBCリンクについてお伺いいたします。 ヒントだけでも頂ければと思います。 現在Windows2000サーバとWindowsXP端末がリンクされAccessデータベースを 入力・編集・検索するフォームが作成されています。（他の人が作成したもの） これらは、ネットワークケーブルでつながれ、データベースの同期も取られているようです。 先日、ネットワークケーブルを外し、サーバだけで検索しようとしたところリンクできないという エラーになりました。 サーバにデータベースのソースがあり、サーバ単独で稼働するものと考えていましたが、 端末とサーバがないとプログラムが稼働しないことがわかりました。 サーバだけで稼働するようにするには、 （１）テーブル・クエリ・フォームをエクスポートし、新たにを作成しインポートすれば可能でしょうか？ （２）リンク先の変更などで可能でしょうか？ （２）フォームのODBCリンクの部分をVisual Basicで変更しないと無理でしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
私はネットショップを運営しています。 先日、お客様（A様）へ「商品の出荷のお知らせ」メールを送ったつもりが、 アドレスを間違えて、同じ日に商品を注文した別のお客様（B様）へ送信してしまいました。 このことにより、無関係なB様へメールが送信されてしまい、B様からお怒りの電話が来てしまいました。 B様のクレーム内容は、 「個人情報の流出ではないのか？」 「謝っておしまいでは納得いかない。商品の代金を返金してほしい」 「誓約書を書いて欲しい」 とのことでした。 ただ、そのことをB様に言ったところで怒りが増すだけなので、大人しく商品代金を返金し、誓約書を送付することにしました。 なんでもB様は、某大手企業の社員だそうで、個人情報にはうるさいようなことを言っておりました。（B様は商品の購入は個人名義、発送先も個人宅です） そこで、質問です。 もちろん、間違えてメールを送ってしまったのは当方で、すべてこちらが悪いのですが、 そんなにも激怒することでしょうか？ （情報が漏れてしまったのはA様の名前だけで、重要な内容もなく、ましてやB様の情報は何も漏れていません。） また、個人で誓約書を要求してくるという人は、どういう理由からなのでしょうか？
この文章を入力する前に散々入力しましたが消えましたので再度入力しています。実は今年の４月１３日にプリンタを落札しました。そのプリンターを落札するまでの道のりはとても厳しいものでした。そして最終的には私が９７５０円で落札しました。でもこの道のりの中に新規が２人いて不自然な気がしましたが取り合えず落札できたのですぐにこちらのほうから連絡を入れました。しかしすぐに回答が無く次の日に連絡があり、風邪を引いたので明日また連絡入れますとのことでした。私も連絡は来るものと思いつつ急ぎませんのでと書きました。しかし、それでも次の日連絡は来れば入金するつもりでいました。しかし連絡が来ませんでした。でも２，３日待てば連絡来るかなと思い待ちました。しかし一向に連絡が無く６日が過ぎました。いよいよ限界を感じ（心の中でほかの人に譲ったのか？もしかして何なのか？）と疑う気持ちになり、それでも再度６日目に提供の意思があるのでしょうか？この日の１２時まで待ちます。それでも返事無いようでしたら今回の取引キャンセルしますと伝え待ちました。しかし何の連絡もありませんでした。風邪で何日も寝込むのだろうかという不信感と連絡が無い不信感で私は信頼できなくなり決断を下すしかありませんでした。 そして１２時過ぎました。連絡が無かったのでもうおしまいだと思い別のを落札しました。； するとその夜中に連絡があり、あれこれ詫びを入れられましたがもう手遅れと申しました。 どういう気持ちで待っていたのか相手に伝わるわけないし、身勝手な言い分と思いました。 すると評価にとんでもないことを書かれてしまいました。自己都合でキャンセルされましたと・・・・・ そして２日しか待っていなくて勝手に他のを事前に落札されていたみたいに書き込みされてしまって非常に悪い落札者だとされてしまいました。 この時点でこの出品者とこれ以上かかわっても仕方ないと判断しそれから何も連絡その後入れませんでしたが再び書き込みしてきたので手数料まで取られてしまいましたし（相手に請求されたので）これ以上かかわりたくないと思い自然に任せておりましたが主人の気持ちは納得いかないので悪い評価を取り下げさせるためにこちらも訂正しますからと伝え評価をどちらでもない出品者としました。；そして入金もしているとも伝えそれでも評価に訂正無ければ再び悪い評価にしますと伝えておりますが、私としては、こんな陥れるような出品者に怒りがとまりません。主人は自分のIDを汚されたくないみたいなので今後どのような対応が望ましいのか参考までに聞かせて頂けないかと書き込みいたしました。色々なことで質問しておりますがまさかこのようなことにまでなるとは？恥ずかしいですがよろしくお願いします。ヤフーに相談しましたが関知しない事だからお互いが納得行くようにといわれましたが、こんな相手にどう説明していかなければならないのか判断に苦しみますし（私は昔人に横取りされて出品者に裏切られて別な方譲られたことがありますので）今回も不自然さを感じさせる出品者だと思いました。
IT派遣で働いています。 この前メーカー系の所で、製品の動作テストをやる仕事をしていました。 自分のところは、２次派遣のようで、給料は17です。 IT派遣では、２年前からインフラやテスターのお仕事をやってきましたが これからどうやって収入ＵＰを図ればいいのか悩んでいます。 どこか別の道に進んだ方がいいのでしょうか？ 別の道というのは、例えば、NWエンジニアを目指すとか、開発職を目指すとか。 でも、そっち系のお仕事を望んでも、運よく案件に携われるか分かりません。 このまま派遣をやっていて、その案件に対する経験を積んでいけば収入ＵＰを 見込めるのでしょうか？(資格取得も踏まえて) 自分はいま、30になります。 こんな自分でも他に収入を見込める道はあるのでしょうか？
お世話になります！ 予算について、ご質問させてください。 ここ最近でヒットしているサイト・ネットビジネス ・「転職ex」http://tenshoku-ex.jp/ ・「Lenet」http://tenshoku-ex.jp/ もっと有名なところで言うと ・ジョブセンス ・クックパッド などなど。。。 ０⇒１ベースで作り、ヒットしているサイトは どれほどの広告費用とサイトの運営費を、 掛けてきたのでしょうか？掛けているのでしょうか？ 【初期費用・ランニングコストが知りたいです。】 一口に広告費用と言っても、 SEO対策・リスティング広告・リマーケティング・ターゲットマーケティング・各種バナー広告 などのネットを使った広告、宣伝方法や チラシや新聞掲載や電車や駅での広告などのリアルな広告、宣伝方法。 色々あるかと思います。 サイト運営費もレベルによってピンキリかと思います。 かなりアバウトな質問で大変恐縮ではありますが、 これらのヒットしているサイト・ネットビジネスは それら広告費用・サイト運営費用にどれほどの 初期費用・ランニングコストを掛けているのかが気になり、 予想もつかず困っています。 概算でも構いませんので、予算組みを出来る優秀な方がいらっしゃいましたら 御教授願います。宜しくお願い致します。
副業でアマゾンの輸出ビジネスをはじめようとさまざまな本を読みましたがいまいちピンときません。おすすめの著書やお勧めの講師などいたら教えていただきたいです。10万ぐらいの利益を目指しています。よろしくお願いします
新規事業の提案を受けてすすめようとしていたら、提案してきた側からやはりやらないといってきました。 他とやるわけでもなく、その企画自体やらないとのことです。 ならばこちらで単独でやろうと思うのですが、その場合 アイディアの盗用になるんでしょうか？ 単独でやって問題ないか先方に言って進める形であれば 問題ないかとは思うのですが…
七星明のネオニート塾は本当に稼げるでしょうか？ 自動販売機ができたら自動的に毎月収入が確保できる。 ネオニート塾の金額は９７，０００円です。 決して安い金額ではないですが本当に安定した収入が入る自動販売機 がパソコンのスキルがなくても「検索」と「メール」で可能なら安い買い物だと思います。 しかし返金できないので不安です。 ネット検索してもネオニート塾の評判がないので迷っています。 申し込む前にサポートスタッフに電話しても上手いことしか言わないと思うので電話していません。 あなたは七星明のネオニート塾をどう思いますか？ よろしくお願いいたします。
質問失礼致します。 自分はネットビジネスを営んでいるのですが、おおざっぱな性格で、仕事や勉強について計画を立てるのが大の苦手です。 これではいけないと思い、スケジューラーを使って計画を立ているのですが、いつも半分くらいしか達成できない感じです。 原因としては ・やることが多すぎて、どれから手をつけていいのか分からない。 ・それぞれのタスクにどれくらい時間がかかるのか見積もることができない。 ・いざ始めると、決めた時間をオーバーしてしまう。 このようなことが原因でうまく計画を立てられず、どうしていいか分からなくなって逆に立ち止まってしまうのです。 計画を上手に立てられるようになるために、おすすめの方法や書籍などをご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
自分で作成した、WordPressをお金をかけずに、置けるフリーのサーバがありましたら教えてください。 ネットを検索しましたが、見つかりませんでした。
こんにちは。 ECサイトを始めたいのですが、カートシステムについて教えてください。 月額費用は出来るだけおさえたく、商品は50アイテムくらいあります。 商品紹介ページを作成したのですが、そのページのURLをそのまま使ってパラメーターなどをつけて、購入ページへ誘導したいのですが、どういったやり方がありますか。 良い方法をご伝授ください。 よろしくお願いします。
アパレル業界でバイヤーをしています。 問屋、メーカーとのパイプもあるので仕入れ先には困りません。 副業程度の利益(月5～10万)を当面の目標にしています。 設定上代は2000～10000円てとこです 運営については嫁に任せようと考えています。 (1)月10万の利益を得るには出品をどれぐらい必要か？ (2)個人事業主として出店して出店コストをある程度かけないと現実的に厳しいのか？ を教えて頂きたいです。どうぞ、よろしくお願いします。
小規模商店です。店舗に在庫のない商品のリストをつくり、そこから予約販売受付ができるシステムを構築したいのですが、いいソフトはありませんか？商品の品数は2000件ほどになる予定です。よろしくお願いいたします。
とある家庭向けのサービスをWebサイトで販売する事業を自分の会社に提案したいと考えています。 （ここでは仮に床磨きだとさせてください。) どのような手段でWebサイトを構築すればよいか迷っており質問させて頂きました。 <必要な要件> ・サービスのパターンは3種類とする。 　（例えば　アスファルト磨き　/　大理石磨き　/　フローリング） ・サイト上でサービスの種類と床の広さを選択して、見積もりが動的に表示されるページが欲しい。 ・決済機能が欲しい。 ・顧客管理の機能も欲しい。 ・お問い合わせフォームもつけたい。 ・有る程度、見栄えの良いデザインにしたい。 ----------------------------------------------------------------------- わからないながらも、調べてみましたがどれも一長一短なようで、 1) ネットショップのASP →デザインのカスタマイズが難しそう。 →商品数が多くないのにネットショップのASPでは用途が違う気がする。 →見積もりページで使用するJavaScript？で動的な表示が難しそう。 2) 全て自前で、カートサービスのみ設置 →顧客管理の方法は？ →作成したサイトとカートサービスのデザインの一体化って難しそう 3) WordPressのプラグインソフトを使用する →安全性の面で、なんだか少し不安。（脆弱性など） とにかく、小さな会社なので費用は少なければ少ないほうが嬉しいです。 （まるごと制作会社に発注はとても無理です） HTMLとか勉強を始めていますが、まだまだ分からないことが多く おすすめの手段などあれば、御教授していただきたいと思います。 ご回答宜しくお願い致します。
今から１ヶ月前の３月１６日にネットショッピングで商品を注文し翌日商品代金を銀行振込しましたが、注文した時、私の名前で注文しましたが支払名義人が私の妻の名前でしたので、間違えたことに気づき何度もメールをしましたが一向に返事が返ってきません。このまま泣き寝入りをするしかないのでしょうか？何か方法があればご教授ください。お願いいたします。
ブログのアクセス数が伸びません。ブログを始めて一ヶ月です。今は、一日200アクセスくらいです。そこからアクセス数が伸びません。関連しているブロガーさんの読者になったり、ツイッターからも少しは 来てもらってると思います。このようなアクセスなので、アフィリエイトの商品もまったくクリックして貰えません。どのような事でもいいです。アドバイスをお願いいたします。真剣です。 ブログです。 http://ameblo.jp/iyashimane/entry-11821365487.html
Google Adwords であるページを宣伝しています。一日に１０くらいのアクセスだったのですが、それが最近３００以上にもなっています。adwords から来たのか、と思って、料金を調べてみたら、あまり減っていないのでそうではないようです。どこから来ているのかと思って、アクセス解析をしてみたら、ページのカウンターは３００以上なのに、アクセス解析では、７とかでした。しかも、その中には、アメリカの google からのアクセスもあります。 これはいったいどういうことなのでしょうか？　アクセス解析(Shinobi)では７ほどしかないのに、ページのcgi のカウンター（同じIPはページを更新しても数えないタイプ）のでは、３００以上にもなるというのは、どういうことなのでしょうか？
中国からアパレルを仕入れしたいです。ルート開拓はどうすればいいですか。
ネットショップを開設され、その後閉鎖された方、売り上げはどのように推移していましたか？ 初めから全く売上はありませんでしたか？ それとも、初めはよかったけど、伸び悩みましたか？ また、閉鎖まで何年、何か月ありましたか？ できるだけ現実を見据えた体験談、または忠告をお願いします。 経営努力で続けられている方のご意見も承ります。
私の運営するネットショップでは、宅配袋を使用していますが、 この４月からヤマト運輸が「サイズの厳格化」を徹底するようになり、いままでは大きめな荷物でも一律でサイズ６０の価格で集荷してくれていたのに、サイズ８０で集荷するようになりました。 このため、これだけでも送料が２００円くらい増えてしまいました。それ以外の送料も値上がりし、消費税も上がり、トータルでかなりのコスト高になってしまいました。 そこで、できるだけ梱包袋を小さくしようとしているのですが、市場に出回っている宅配袋はサイズがほとんど決まってしまっていて同じものが多いです。 入手しやすい中型サイズだと、横が２６０mmしかなく、私のショップでは商品が入りません。 大型サイズと言われる宅配袋（横３２０mm）だと、サイズが８０になってしまうので、できれば 横幅が２８０～３００mmくらいでマチが１０mmくらいあるものを探しています。 送料をサイズ８０で取られるんだったら、多少コストがかかっても構いませんので、上記のような サイズの宅配袋はないのでしょうか？
会社のHPで、弊社95％の流入のほとんどがログインのための流入になっています。 ログイン顧客（サービス利用者）が多く存在するサイトは、google analyticsで、サービス未導入者のみの数値を取る際にどう分ければよいでしょうか。つまりログインされる流入は除外した数値をみたいのです。 プロの皆様、教えてくださいー。
ネットショッピングのクレジットカード決済代行サービスの審査での年商確認について お聞きします。 個人事業主でネットショッピング決済代行サービスに申し込みをしようとしています。 年商が低いので審査に通るよう年商、経営利益を高く記入しようか迷っています。 クレジット協会が審査の際、事業内容の確認で確定申告を開示できたりするのでしょうか。嘘だとわかってしまうのでしょうか。 年商が低くても審査は通れるのでしょうか。申込み書提出の期限が迫っている為、どなたかわかる方ご教示下さい。お願い致します。乱文にて失礼致します。
仕事である情報をexcelにコピペし貼り付けしデーターを作るという作業をしています その数一万件以上です。 しかもこの時代に2003のバージョンです(笑) webの情報を取り込み一発でexcelに落とすやり方を教えていただきたいです。 外部データーの取り込みなど御伝授願います。 ただwebの情報はあるサイトに入り幾つかのコンテンツをぬけて情報もとに入る形です。 宜しくお願い致します。
一度、ブログで設定したＵＲＬを変えることはできますか 因みにブログはライブドアブログです。 一度、設定してしまったらもう変えられないのか それとも変えることは可能なのか 変えることが可能であればそのやり方が知りたいのです。 わかる方、教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
お世話になります。3年前に東京西川の正規店で10万相当の整圧敷布団を購入しました。その後まったく使用しないので売却を考えているのですが、どこが1番高く買い取ってくれるでしょうか？皆様のご意見宜しくお願いします(今のところオークションは発送サイズの関係で検討していません。。)
グーグルアドセンスの一次審査に通り、二次審査でコードを貼りましたが、ブラウザで見ると、そのコードの一部がそのまま表示されてしまいます。 二次審査で貼り付けるコードは審査中は空白になるとのことですが、空白ではなく先述のようにコードの一部だけが見えてしまっています。 問題なくコードが貼れているのでしょうか？
アフィリエイトをやりたいと思っています。 ネットで検索したものの情報の数が多くどれが正しく どれが私に向いているのかわかりませんでした。 （ちょっと胡散臭いなと思うものばかり） 本当に何の知識もないので、まず基本をしっかり学びたいと思っています。 お客さんとなる人はもうすでにいる状態です。 気に入ったものを紹介したあとに買えるサイトを貼りつけたいなと 漠然と考えています。（物販アフィリエイト希望） まず知りたいことはこの４つです。 １．ツイッターでのアフィリエイト方法 ２．ブログでのアフィリエイト方法 どのブログをえらぶべきか。 アメブロ（基本禁止みたいですが）でアフィリエイトする方法 海外の無料ブログでアフィリエイトできるのか。 ３．どんなアフィリエイトの会社があるのか。 ４．基本のやり方や流れがしっかり書かれている。 おすすめの本があれば教えていただけませんか。 またはサイトでも信用できるもの、人気のあるものがあれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アマゾンからアカウント停止の連絡があり、 「それはおかしいのではないか？」と苦情を言った所、 下記の様な連絡が来ました。 ************************　ここから　************************ 3014年3月17日付け： なお、このたびの件につきましては、出品者様の事情を考慮し、 下記についてご理解いただき、以下のご連絡をいただける場合には、 今回に限りアカウントの再開を検討させていただきます。 （省略） アカウント再開をご希望される場合には、以下のヘルプページをご確認後、 このＥメールに返信するかたちで、ご連絡ください。 ************************　ここまで　************************ これに対して、翌日、きちんと返事(連絡)をしたのに、何も返事がなく、 その後、２～３回、「どうなったのか？」と連絡した所、 下記の様なメールが来ました。 ************************　ここから　************************ 3014年4月1日付け： 先のご案内と重複いたしますが、お客様のアカウント閉鎖に関する 当サイトからの返答は、3014年3月17日のご連絡をもって終了しており、 今後お電話もしくはEメールにてお問い合わせいただいても、 お答えすることができませんことを、ご案内しております。 ご了承の上、このたびの処置にご理解賜わりますようお願いいたします。 ************************　ここまで　************************ 3014年3月17日付けの連絡に『ご連絡ください。』と書かれており、 それに対して何も連絡がなければ『終了』で良いでしょうが、 それに対して返事をしているのに、 『3014年3月17日のご連絡をもって終了しており、』という記述が おかしい事は小学生でもわかるでしょう。 アマゾンは(倒産寸前等の理由で)会社が混乱しているので こんな間抜けな対応をしたのでしょうか？ Ｐ.Ｓ. それとも、3014年4月1日付けのメールなので、 これは『エイプリルフール』なのでしょうか？ 『アマゾンは(倒産寸前等の理由で)混乱しているのか？』 という記述が『エイプリルフール』であって欲しいと 願う人も多い事でしょう。
Webサイトにコンテンツ（データ）をUPし、その利用料や利用のための会員登録のような形で商売ができないかと考えています。 その際、振込んでいただくために自分個人の口座を掲載することにはどのようなリスクがありますか？ メールのやりとりで購入希望者だけに口座をお伝えする形の方が望ましいですか？ 個人名以外で口座を作れないのか調べてもいますが、ジャパンネット銀行の営業性個人の形態による口座開設でも個人名は名義名に必要なようです。 また、支払いの形態以外にも注意すべきことはありますか？（税務署への届出が必要とか） アドバイスをお願いします。
私は某ブランドショップを運営しています。 商品をAmazonに出品しています。マーケットプレイスという契約で、商品の発送も自ショップでやっています。 取り扱ってる商品は受注生産品なのですが、先日お客さんから「間違えて注文したので返品させてください」と連絡がきました。 すでに商品はもう送ってしまった後でした。 注文後２４時間以内なら、キャンセルは可能にしているのですが、そのお客さんはメールで注文確認や出荷通知をしたのにもかかわらず、数週間経過してから返品を申し出てきました。 こちらからお断りしたのですが、そのお客さんがamazonに「マーケットプレイス申請」というのを行い、 amazonが私のショップ側に「返金してください」と言ってきました。 すべて私のショップ側が悪いそうです。 正直、ろくにこちらの言い分も聞かずにひどいですよね？ 私のショップでは商品毎に受注生産であることを明記し、メールにも「注文後２４時間経過したらキャンセルはできません」と記載をしています。 それなのに、そのお客は「一切記載がなかった」などと評価欄に記載をしてきました。 結局、amazonの言いなりになるしかないのでしょうか？
誰か教えて下さい。 副業でネット販売で無料でカート付きのホームページを何個もつくり、検索したらヒットしやすくする方法はありますか？？ 誰か教えて下さい（ ; ; ） よろしくお願い申し上げます。
情報商材屋（インフォプレナー）がよく 「私は仲間がほしい」とか「一生懸命頑張っているあなたに会いたい」って動画やメール でよく言ってますけど、本当でしょうか？ インフォプレナーって基本自分でビデオ教材などを作ってネットで自動で発送している イメージがあるのですが。 てか実際　情報商材は当たりは有意義で貴重な情報があるけれど詐欺の可能性も高く、詐欺師かもしれない人に会いたくはないのですが....。 　捨て連絡先　で登録するのが基本なので、名指しで会いたいて言われても困るのですが... 実際は　「会いたい」とか「仲間がほしい」っていうのは本当なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
セルA1に1、B1に2、C1に3、D1に10、A2に2、B2に3、C2に4、D2に20、A3に5、B3に6、C3に7、D3に30、A4に1、B4に3、C4に5、D4に40、A5に2、B5に4、C5に6、D5に50、と入っています。 そこで、A7に5、B7に6、C7に7、D7に30、A8に2、B8に4、C8に6、D8に50と入力したとき、A1～A5行の中でこれと同じデータに色をつけたいのですが（１色でも２色でもいいのですが、出来れば違う色で）教えてください。 よろしくお願いします。
米国Amazonでの新規商品を出品する際ですが、 JANコード（バーコード）番号がないとできないのでしょうか？ トレーディングカード（1枚単位）で出品しようと思っています。 よろしくお願いします。
私は今、https://www.youtube.com/に動画を作成してアップロードをしているのですが、自分のチャンネル名を変更しようと思い、https://plus.google.com/に 接続して、名前（今のチャンネル名）の所にカーソルを合わせて、クリックして名前を編集というところをクリックすると、姓と名が分かれて表示されているのですが、自分は姓と名が分かれない一続きの氏名（チャンネル名）にしようと思っているので、このように分かれていると困ります。 それと、有名人の名前入りのチャンネル名にしたいと思っているのですが、その有名人の名前もポリシーに反しているというメッセージが出て自分の変更したいチャンネル名にできなくて困っています。 いろいろ自分なりに調べたのですが、Ｇｏｏｇｌｅ＋プロフィールで編集するから、名前付けポリシーが適用されたり、氏名が姓と名で分けてあったりするから、Ｇｏｏｇｌｅ＋ページで編集すれば、ポリシーの適用もなく、好きなチャンネル名にできるという情報もありました。 最初のアカウントに関しては本人のGoogle+と紐付けられているせいで、名前付けポリシーっていうのが適用されるという情報も得たのですが、という事は自分が一番最初に作成したチャンネルなので、チャンネル名をＧｏｏｇｌｅ＋ページで編集するためには新しいチャンネルを作成するしかないという事になるのでしょうか？ チャンネルは今はひとつだけで、初めて作るチャンネルになりますが、Ｇｏｏｇｌｅ＋ページに接続してチャンネル名を編集する事ができないのでしょうか？
フィリピンで運営しているダウンロードサイトについて。 フィリピンは著作権がない国のようで、 そこで運営されているインフォオフというサイトを半年以上利用しているのですが、 SSLについて質問です。 そこのサイトではクレジットカードの決済にSSLというのを埋め込んでいるようなんですが、 SSLとは、本当に安全なものなんでしょうか。 半年以上利用しており、今のとこ何の問題も起きていないのですが、 念のため質問させていただきました。 サイト利用に関しては、自己責任として受け止めていますので大丈夫です。 宜しくお願いします。
私は現在自宅でできるＰＣの仕事を探しています。何個かはやっているのですが 一日３０００円くらいになるお仕事をご存じの方はお教えくださいませんか？ スキルはそれほどでもないのですが宜しくお願いいたします。 小説やエッセイなどもお教え下さいませ。
彼は、ずばりどのようにして情報商材を宣伝したのでしょうか？
みなさんもよく見かけると思うのですが、携帯だけで稼げるなどといったサイトは本当に安全なんですか？ http://pandorer-box777.com/sp_KWBWJO/ さっきこのようなサイトを見つけました。やっぱりちょっと惹かれますよね(^-^;)笑 でも、銀行口座のことなど不安ですよね(^-^;) 経験のある方など回答よろしくお願いします。
情報商材系のHPを見ると 大概がTOPページが縦長、かなり長く作ってあります。 途中で見る気を失せたり、面倒臭くなり辞めたりあるかと思いますが 作る方は、そのようなことを考えないのでしょうか？ それとも心理的に最後まで読んで申し込みした人は、落とせるカモとして読んでいるのでしょうか？
私は去年から父親の営む鉄工所の作るものをネット販売する手伝いをしています。 それでさほど売り上げがあるわけではないのですが、 お客さんのほしい大きさのゴミ箱を受注生産したりして、 法人の方やデザイナーの方に納品したりしており、 売り上げは無くても、やりがいがあって良いと思っているのですが、 本当に稀なのですが、たまにお客様の中に 「お宅は小さな個人運営でしょう」であるとか、「指定の決済方法は使いたくない」とか、 「お前の所は実績も無いのに信用していいのか」とか 少し他の方と、視点の違う方が混じってきます。 100人に1人以下ですので、逆にどう対応して良いかわからずにいます。 私が一般の接客のように対応するのがいけないのか すごく運営まで細かく質問されると（決算のことを聞いてくるお客さんまでいます） すごく怖くて、心臓が痛くなるようなメールもあります。 恐らく一流のネットショップの方はこういう対応も慣れているのでしょうが 私はまだまだ、怖いなと思ってもそれをそのまま受け止めてしまいます ちなみに、いろいろと難癖をつけてくる方を断ることは出来るのでしょうか またその断り方とかはどういう方法が失礼にならず良いですか？ 私の父親は、問題があれば知り合いや弁護士にすぐに相談するんだから 明らかにおかしいお客さんは、注文を受けませんとメールをするように言います。
中国の安い商品を仕入れて日本のネットで売るビジネススタイルがありますが 商品の品質とかは大丈夫なのでしょうか、低価格＝粗悪品と思えてしまうのですが詳しい方教えてください。
インターネットビジネスに本気で取り組みたいと考えている主婦です。 軽い気持ちではなく、初期費用が少々かかっても こなしていけばちゃんと稼いでいるようなネットビジネスをしたいと思っています。 意気込みだけはあるものの、完全に初心者です。 今までネットでやってきたことはSNSやブログ程度です。 色々と調べてみるととても厳しい世界のようですが 皆様の実体験から初心者でも確実に月に数万でも稼いでいける 方法があればアドバイスお願いします。
ソフトを作ったのでダウンロード販売しようとしています。 社名を付けないといけないみたいなので、付けようとしています。 個人でも、この場合、日本全体で使われていない名前を付けないといけないのですか？ また、自宅の近くの登記所に申請することになるのでしょうか？ しばらく申請なしで済ませることはできませんか？ また、（売れるかどうかわかりませんが）海外にも対応するために、アルファベットにしようとも考えているのですが、これも世界で使われていないかどうか、調べるべきなんでしょうか？ どこかに申請もいるんでしょうか？
　詳しく説明すると長くなるので要約して説明しますので、 わからない所があれば質問して下さい。 　アマゾンのマーケットプレイスでいくつかの商品を売っていました。 他の人が輸入品のパルスオキシメータを売っていたので 「この商品をお持ちですか？」というボタンを押して出品して 何個か売れました。 　すると、アマゾンから『こちらの商品は医療器具であるため、 販売される場合には薬事法により、「医療機器販売業許可」が必要と されております。』と連絡があり、その商品は出品停止にされました。 　所が、よく似た他の商品も出品していましたが、他の商品には その様な連絡はありませんでした。 　しかし、この様な商品について、どの様な対応が必要なのか 調べてみる事にしました。 　医療機器はクラス１から４まで分類されていて、クラス１は体温計などで これは販売する為には特に申請や資格は必要ありません。 　資料を読んでもパルスオキシメータのクラス分類がわからず、厚生労働省に 電話をすると「医療機器許可番号は？」と聞かれ、「国内では登録されて いない物です。そういう商品の場合、どうなるのですか？」と質問すると、 「電話を他に人に繋ぐ」と言って、あちこちにたらい回しにされて、 結局、テレホンカードの度数がなくなり、電話は切れてしまいました。 　もしかしたら、クラス２かも知れないと考え、「医師、歯科医師、薬剤師の 管理人が必要」とあったので、知り合いの歯科医師に頼んで申請の準備を していました。 　すると、アマゾンから、以前、連絡がなかった他の商品について、 「これも違反している。以前、連絡をしたにもかかわらず、違反を繰り返したので アカウントを閉鎖した」という連絡があり、売っていた他のボイスレコーダーなども 販売禁止にされたのです。 　すぐにアマゾンに「この商品については、以前、連絡はなかった （これも問題なら、どうして、一緒に連絡しなかったのか？）」 「厚生労働省に電話をしても、どのクラス分類になるのかわからなかったので、 どのクラス分類になるのか？」「申請の準備中」と連絡しました。 　所が「どのクラス分類になるかは自分で調べて自己責任で出品するべき。 アカウント閉鎖の変更はない」とアマゾンから返事がありました。 　これはおかしいですよね。アマゾンは「この商品はクラスｘなので、 ｘが必要」と判断して処罰したのなら、ちゃんと「この商品はクラスｘ」と 返答するべきです。また、厚生労働省の指導により、アマゾンが、この様な 対応をしたのなら、同様に「この商品はクラスｘ」と返答できる筈です。 　アマゾンのアカウント閉鎖は、ヤフオクやグーグルアドセンスのアカウント 閉鎖とは事情が違います。 　出品者は購入者に品物を送り、その代金はアマゾンが受け取って、通常なら ２週間程度で代金が支払われるのですが、アカウント閉鎖すると「１ヵ月半は 代金は支払わない」と言うのです。「１ヵ月半後に支払う」とは言っていません。 　つまり、出品者は商品を購入者に送って、その代金をアマゾンが受け取って、 その代金は支払わないのは「財産の凍結」もしくは「没収」を意味しており、 それだけ重い処罰をするのなら、きちんと「クラスｘの商品はｘなしに販売 したのでアカウント閉鎖した」ときちんと罪名を述べる義務があると思います。 （裁判所でも処罰される時は、きちんと「ｘに違反した」と説明して くれますが、アマゾンには裁判所より強大な権力があるのでしょうか？） 　また、普通なら「申請の準備中」と説明すれば「許可が下りるまで 販売しないで下さい。それまで問題のない商品の販売は構いません」 という対応をするものではないでしょうか？ 　そういう対応をしないケースは１つだけ考えられます。他の業者が 自分が儲ける為に他人のアカウントを停止にしたい場合で、もしかしたら、 アマゾンはそういう業者と闇取引をしたのかも知れません。 　この場合、アマゾンが「この商品はクラスｘ」と答えられないのも 当然でしょう。 　国内で医療機器登録されて物は非常に高く、今回の商品もアメリカと オーストラリアで医療機器登録された物で、値段は３分の１以下で、 個人で参考資料として使うのなら問題はないと思うのでが、そういう 商品が出回れば儲からなる業者が出てくるのでしょう。 　医薬品のネット販売で最高裁の逆転判決が出た事もあり、必死になって 既得権益を守ろうとする人間がいるでしょう。 　以上の内容をアマゾンにも送っていますが、痛い所を指摘した為か 何も返事がありません。こういう場合、どの様に対応すれば良いのか、 お知恵を拝借したいと思います。 　今回、おかしいと思っているのは「アマゾンが『この商品はクラスｘ』と 答えられないのに『違反だ』と言って重い処罰するのはおかしい」という所 です。
個人デリヘル開業を予定していますが無料で作れるデリヘルホームページの作り方手順を教えて下さい。副業で始めたいと考えています。
先日、メールがありましたが、どんなビジネスかご存じの方、もしくは稼げたという方教えていただけますか？ コンサルタントと二人三脚で実践する 「GOAL」、月最低１０万を稼ぐ～、とあります。 ウリはコンサルタントが直接指導と実践をしてくれるとか。 （株）アシ○トという会社で、特商法に、 通信料金及び販売商品1,890円、月額10,000円が必要なプランもありますが、契約内容によって異なりますので～、 という内容なんですが。（URLは割愛します）
自分で作るデリヘルホームページの作り方教えて下さい。
私は、小売で儲けられないかと考えています。 わたしには、特に能力がなくて、アメリカの小売で仕入れた腕時計をヤフオクで転売するみたいいなことをやっています。儲けたいので価格比較できないような対策を打ったり、 行動経済学とか消費者心理とかをネットで検索して学んで、利益を出るよう試行錯誤しています。完全に独学です。 まだ黒字化できていないので、いろいろ不安で、儲けられるようになにかを学びたい気持ちでいっぱいです。　 さきほど、販売士検定という検定を見つけ、気になっております。 資格を取りたいのではなく、お客様に高くても買ってもらえるような商品の仕入れかたを学んだり、買ってもらえる販売のやりかたを学びたいです。 そういうことを勉強するのに、販売士検定の教材は使えますか？？ まったく無知で独学なので、その他に「これを勉強しろ」というのがありましたら、教えていただきたいです。　利益を出すための教科書みたいなものを教えてください。
パソコンＷｉｎｄｏｕｗｓＸＰ（ＮＥＣ　ＬＬ７７０Ａを使っています ２週間前に、パソコンが固まってしまうことが続いて Ｃドライブのみ初期化しましたのですが 昨日から、パソコンのインターネットが開くとすぐエラーになり Windowsアップデートしようとすると、「エラー番号: 0x80240036」が表示されて 「サイトに問題が発生したためページを開けません」 と表示されてしまいました。 解決方法をアドバイスいただけますでしょうか？ パソコンには、あまり詳しくないので、詳しくお願いします。
サイト制作をしてもらった会社とトラブルがあり サイトを削除、メールサーバーなども全てとめられてしまいました。 ドメインをwhoisで調べたところ制作会社が所有権を持っている状態。 委託先とは縁を切って別口でお願いしたいところなのですが ドメインが上記の状態なので身動きがとれなくて困っています。 苦情をだしたところ、メールサーバーだけは復帰してもらえたのですが サイトは準備中の表示のままです。。。 代表が契約書などを交わしていたわけではないので 支払った制作料などは諦めるとしても ドメインをなんとか自社管理にうつせたらと考えてます。 なにかいい方法はないでしょうか？
アフィリエイト稼げますか?結構稼げるってききますが、どうなんでしょう?主婦ですが、自宅で出来るおこずかい程度収入あったら嬉しいです
ネット販売をしたいのですが専用のホームページの作り方を教えてください~_~;
いつもお世話になっています。 自宅で収入を得られる在宅について質問です。 引っ越しが多いため正社員として働けず 転勤が理由のためパートも面接で渋い顔をされてしまいます。 いっそ騙して入ってしまおうかと考えているのですが・・・ダメですよね。 そこで「アフィリエイト」というものを紹介してもらいました。(口頭で) 調べたところクリックで広告表示されると収入になるんですよね？ （もし違ったらすみません、よければ教えてください） ambeですがブログはやっています。更新も頻繁かと。 ただアクセス数はと聞かれると好き勝手にやっているので中々・・・。 また、つい最近（と言っても昔？）に 芸能人がブログで商品を紹介して読者を騙したというような 事件？が問題になりましたよね？アフィリエイトは大丈夫でしょうか？ １日かけてアクセス数を管理して・・・というのは無理なので(性格的に) お小遣い程度(２万、可能なら7万程)を稼げたらよいなと思っています。 ネットでは「月30万も！」と書かれていますが、そういうのは 検索サイト？と契約をしている人達ですよね？ 質問 ・アフィリエイトは法律的に問題ないか？ ・普通の主婦が普通にやって稼げるのはいくら程？ ・また、もし6万前後稼ぐとしたらどれくらい頑張る必要がある？ ・アフィリエイトをするのにおすすめのサイトは？ ・アフィリエイトをしている人同士で協力することはある？ 経験者や詳しい人からの回答をお待ちしております。 また、もし詳しく話すよ！という方がいらっしゃいましたら プロフィールのメールにて連絡をいただくことは可能ですか？ 騙され防止のため大変失礼だとは思いますが 「がんばろう」と決断するまで利害関係にはならないようにします。
自社で運営するECサイトのCPA（新規顧客獲得単価）を算出する際に 「獲得にかかるコスト」というのは、下記の場合どこまでを含むのでしょうか？ ＜項目例＞ ・Web広告費用 ・Webサイト運用費用 ・バナー制作費用 ・ランディングページ制作費 ・サーバレンタル代 ・通信料（ネットワーク） ・SEO費用 ・キャンペーン費用（プレゼント代） ・ソフトウェア 企業によっても定義が異なると思いますのですが 一般論ということで構いません。 よろしくお願いいたします。
知り合いの勤めているWebサイト事業を行う会社にサイト制作を頼まれています。 その依頼会社はWebサイトの制作からアップロードまで知識が全くないのですが、契約者からの管理料を期待してWebサイト事業を始めるようです。 自分は個人ですので、制作料金はいただくものの、サーバーは依頼会社のものを使うことになり管理料はもちろんいただけないと思います。 完成したサイトの管理者はその会社なのですから、html等サイトのファイルを作成したら渡すだけ…という方法をとりたいのですが、このような場合はアップロードまでしてあげるべきなのでしょうか？ アドバイスをいただけたら幸いです。
必要に迫られskypeを始めたいのですが既にご使用の方又はskypeに詳しい方教えて下さい。 先ず何から始めてどの様な機器が必要となるのでしょうか? 出来ればその際にかかる費用もわかれば有難いのですが! 宜しくお願い致します。
ログインユーザーを追加しましが、追加した新ユーザーでログインすると、オフィスのエクセルワードなどがプログラムに表示されません。勿論利用もできなくて困っています。 アドバイスをお願いします。
個人でネット上で、オークションに出品したり、無料ネットショップを立ち上げたりして物品を売るということは今や多くの人たちが気軽にやっていることだと思います。 そこで疑問なんですが、オークションで出品したり、ネットショップを使って物を売るという行為は個人事業をやっているということになるのですか？ ※もちろん、個人事業の開業届けや売上を税務署などに申告しているわけではない、ごくごく一般的個人という前提です。
Amazonアソシエイトで苦情が来たら？ 無料ブログを利用して、Amazonアソシエイトの広告を貼って商品を売っている者です。 実際にブログへの訪問者から苦情が来た、という訳ではありませんが、もし、「ブログに書かれていた紹介文と、実際の商品の内容が違うじゃないか！」と訪問者から苦情が来たら、どうなりますか？ 条件として、 １、訪問者を騙す意図は全く無く、ブログの記事を書いたライターの勘違い、またはコピペのミスにより、違う情報を記してしまった。（例：実際はＡＫＢ４８の「８ｔｈ」シングルだったところ、記事に「７ｔｈ」シングルと記して広告を貼ってしまった。訪問者は、７ｔｈシングルを買いたいと思っていたが、ブログの記事の文章だけを信じ、広告の文字や、リンク先のＡｍａｚｏｎの商品情報を一切確認せず、購入した） を前提として、宜しくお願いいたします。 相手方が「訴える！」と言ってきたり、連日苦情を言ってきたりした場合、どうすれば良いのでしょうか？ 法的には、どういう解釈になりますか？ （Ａｍａｚｏｎアソシエイトの利用規約にはこういったケースのことは載っていなかったと記憶しているのですが・・・載っていたらゴメンなさい。） 詳しくお分かりになる方、または、多分こうなんじゃないか、という考えがある方、回答してください。 または、調べ方があれば教えてください。 宜しくお願いします。
先日、地元に帰った折に、年に数回会う仲の学生時代の友人Aに会いました。 お互い社会人なりたてで、近況を報告し合ってたのですが Aは将来、目標が出来たらしく貯金を始め、 とりあえず数年後に3.400万貯めたいとの事で、副業を始めたと教えてくれました。 その副業は健康食品らしく、私はそういう物に興味が無いので聞き流していると、 「後々収入が増えるためのノルマがある、お金は私が払うしすぐ解約するから名義だけ貸して欲しい」 と言われ、会社名を聞くと、検索するとすぐ「マルチ」と出てくるような会社でした。 私は断ったのですが、後日健康マニアの友人がAに紹介され買ったとの噂を聞き、話しを聞いてみると 5万円程の健康食品？ドリンク？のセットのようでした。 正直、「マルチ商法」という言葉が頭をよぎっています・・・また勧誘とまではいかないものの、誘われるんじゃないか、Aとは暫く距離を置きたい・・・と思ってしまいましたが 私が過剰反応しているのでしょうか？ Ａは、名義を貸すリスクがどのようなものか理解していない様に思えました。 「この会社は大丈夫、何かあったら自分ごと警察に訴えていい」と・・・なにかあった後では遅いでしょうに・・・ 私にはどうしても ・数年後に3.400万を達成できなそうな副業に感じますし、 ・たとえ出来たとしたも、それこそ人脈をお金に換える様なやり方しかないように思えます。 そして決め付けかもしれませんが、そういう事をしていらっしゃる方はその副業が「マルチだ」と気づき、止める事はあるのでしょうか？ 頭から、色々失った後に気づくイメージが離れません。
インターネット界における裏ギャラ話を聞かせてください。 BLOGOSに連載を持っている人って、毎月幾らのギャラを貰っているのでしょう？ サイバーエージェント社のアメーバブログは1000アクセスに付き1円から1.5円のギャランティが有名芸能人に支払われているらしいです。 Yahoo！ニュースに寄稿している個人ブロガーの掲載料金も知っていたら教えてください。 ホリエモンはTwitterで1ツイートの宣伝だけで広告費として結構稼いでそうです。自分の有料メルマガで顧客を引っ張ってきて、堀江貴文はアフィリエイトの天才だと思う。広告を有料場所で募集するって凄い。広告募集の告知に金を使うのが普通なのに、広告募集まで儲けに走るとか天性の才能を感じる。さすが粉飾決算王ですよね。さすが犯罪者は違うわと思う。
先日ネットで、とある情報コンテンツを買ったのですが、セールスレターで書いてある内容と購入後のマニュアルの一部内容が違いました。 転売系の商材です。 セールスレターには、「お客様から入金されてから注文するので、赤字になることも、在庫に埋もれることもありません。」と記載があったのですが、購入後のマニュアルでは、「まず自分で商品代金を支払い、後日お客様から入金していただく」とのことでした。 私自身は、自分で先に購入するということがわかっていたら、この情報コンテンツを買うことは無かったです。 セールスレターには、「購入後の返金は一切しません。」と記載がありましたので、それに承諾して購入した形になります。 しかし、レターでうたわれている内容に上記のような、違いがある場合、返金してもらうことは可能でしょうか？ 販売者に連絡をしていますが、返信はまだありません。
現在、サーバーを借り、独自ドメインでEC-CUBEを用いて一人でネットショップを運営しています。 サーバー代は月に600円、ドメインは一年で1000円程度 （商品はご厚意で用意してくださっており、初期費用は無しで売上の一部を支払う） 電気代・ネット代は考えないとしても 月に25個売れて収支が±０になります まともに運営していくには日に300個は売れる必要があります。 販売開始から3カ月ほど経ちますが 初月：10件 次月：05件 今月：01件 といった具合です。 1日の訪問数は約30程度です。 現在、TwitterとAdwordsを宣伝として利用していますが、どちらも大した効果はありません。 あまりお金に余裕はなく、大々的に広告を打つことが出来ません。 ただ、例えば100万円分の広告をうてば最低200万円の売り上げになる、というような指標があるのであれば、そのお金を工面する当てはあります。 そこで教えていただきたいことがございます。 １．出来るだけお金をかけずに集客する方法 ２．幾ら以上の広告をうてば確実に広告費の倍以上の収入が見込めるのか の2点です。 よろしくお願いします
ネットショップのオープンに向けて準備中です。 そこで、配送に関して迷うところがあり、質問させて頂きます。 メイン商品はアクセサリー類で、後々、化粧品・コスメも扱う予定です。 単価の低い商品はメール便、高額品は宅配便を利用したいと考えております。 そこで、配送料金の設定について迷っています。 利用業者はヤマト運輸希望です。 メール便に関しては実費でも良い（安くなるのならそれに越したことはありません）のですが、宅配便に関しては、できれば全国一律で500円くらいで案内したいと考えております。 しかし、実績がありませんし、一ヶ月にどの程度売れるのかも見当が付きません。 そんな中、ヤマトの営業にどのように交渉すれば、どの程度まで割引して頂けるものなのでしょうか？ ちなみに梱包サイズは60サイズがメインとなります。 直接電話するか、お会いすればよいのでしょうが、まずはお詳しい方、ご経験のある方のお話しを伺ってから、、、と考えております。 宜しくお願い致します。 ※配送代行も検討しましたが、お客様は女性がメインとなりますので、一つ一つ丁寧に梱包をしたいですし、プレゼントラッピングなども予定しておりますので、今は自分で準備するつもりでおります。
アドセンスのテキストタイプのソースコードをブログに張り付けても、そのコード自体がそのまま表示されるだけでスポンサードリンクとはなりません。 シーサーブログでは正常にリンク表示されますがグーブログでは表示されないため、ブログ構造上無理なことなのか、何らかの加工を加えれば表示されるのかが全然判りませんので質問させていただいています。 この分野に詳しい方、よろしくお願いします。
副業として結構な人がFXしてるってことですか？なんかやれば必ず収入が増えるようなことがかかれていますけれども。しっかり勉強して望めば大丈夫でしょうか？
記事を書いて投稿をクリックすると、ジャンルが選定されていませんと書かれていますが、書いてある ので、何の事か意味が解りません、それと本文に不正なきじが使用されているとはどれが不正なのか も解りません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非回答をお願いしたいと思いｋます。 宜しくお願いします。
３つのホームページを持っていて、 一つのＡ８ネットのアカウントで、３つのホームページを登録することは可能ですか？ 「サイトの登録・修正・削除」と言うページで登録しようとしたら、 「サイトの登録は、主サイトと副サイトをあわせて最大300サイトまで登録できます。 」 と書いてあるのですが、 新規にサイトを登録する方法がわかりません。 「副サイトを登録する」と言うボタンはありますが ３つともそれぞれ別のサイトで、 どれが主でどれが副と言う関係はないのですが 主と副を作らないと、新規のホームページは登録できないのでしょうか？ そもそも主と副の違い、しくみがわかりません。
皆様教えてください。 ある中国のサイトから商品を仕入れしようと思っています。 値段表をみると$98の表記。 $50USの表記。$100 PCの表記があります。 $68/$70/$75PC　こんな感じです。 ＄ PCと言う通貨があるのでしょうか？ それとも何かの単位を表すものなのでしょうか？ US$なら問題ないのですが、US$換算にすると安すぎる価格になってしまいます。 困っています。 皆様教えてください。
こんにちは◎ オークション画像の著作権の有無を教えてください。 当方がオークションで出品している画像が他ＩＤのオークションにて転載し出品されていていました。 転載された方のトラブル防止策でしょうか、画像の下の簡易説明には「イメージ画像」とされていました。 画像には著作権はあるのでしょうか？ 以下が出品画像の内容です。 ○当方が卸元から卸契約の元仕入れた販売目的のメーカー商品　-　新品 ○仕入れた商品を当方の店舗内で撮影し、イラストレーターなどで画像に文字を入れた加工画像 スタッフが一生懸命製作し、当店の商品カタログにも使用している画像なので、盗用を見つけた時は大変ショックでした。 申し訳ございませんが、ご教授お願いいたします。
カテゴリは迷ったのですがこちらで失礼します。 ユーチューブで稼いでいる人がいると聞いていろいろ調べてみたのですが、月に何百万と稼ぐ人もいるんですね！ ああいう人たちって全くの無名なところから始めたのでしょうか？ 最初から何かしら有名だったのでしょうか？ けっこう皆さんいろんな特技とか持ってる方が多いのでそういった方面からも有名なような気がします。 でも実際商品のレビューや新商品の説明ばかりで何が面白いのかよく分かりません。 登録している皆さんは何がよくて見ているのでしょうか？ 批判しているわけではないのでいろんなご意見が聞きたいです。 周りに仕事を辞めてユーチューブで稼ごうと息巻いている人たちがいるのですがもったいなく感じます。 ユーチューブで稼ぐなんてかなり難しいですよね？ 大丈夫なの？なんて心配すると怒り出すのでほっておこうと思ってますが。。。 仕事があれば安心なのにそれを辞めてまでやる魅力はいったい何なのでしょう？ これから何十年もユーチューブだけで生活していくなんてできるんでしょうか。 よろしくお願いします。
ExcelVBAでIEを操作する処理について勉強中です。 formで、nameが定義されておらず、submitが複数(4つ)ある場合です。 HTMLが下記記載の場合で、submit”A”をクリックしたいです。 <form action="XXXX/admin.cgi" method=POST><td> <input type="submit" value="A"></td></form> <form action="XXXX/admin.cgi" method=POST><td> <input type="submit" value="B"></td></form> <form action="XXXX/admin.cgi" method=POST><td> <input type="submit" value="C"></td></form> <form action="XXXX/admin.cgi" method=POST><td> <input type="submit" value="D"></td></form> VBAでのsubmitの記述を下記で試してみたのですが、うまくクリックできません。 ObjIE.document.forms(0).Action = "XXXX/admin.cgi" ObjIE.document.forms(0).submit どのように変えたらよいのでしょうか。。。 ご教授お願い致します。
教えてください。 お客様が自分の写真を使って、オリジナルのTシャツやマグネット等を作れるネットショップの開店を考えています。 ネット上でお客様が写真をアップロードして、例えば色をモノクロに変えたり、枠に入るように拡大縮小し、そのデータを入稿できるようにしたいと思います。 その様にするにはどんなソフトが必要ですか？ ホームページビルダーあるいはdreamweaverなどにそのような機能はついているのでしょうか？ 困っています、教えてください。 宜しくお願い致します。
GMOソリューションパートナーからSEO対策の勧誘で営業の電話がありました。 私のホームページも集客がなく困っていたので、話を聞いてやはりSEO対策は必要なのではと感じています。ですが、お金を払ったのにいい結果が得られないなどの意見を目にしました。 それなら自分でSEO対策を行おうかと思っているのですが、厳しいでしょうか？
こんにちは、ブログ・アフィリエイト初心者です。 昨春立ち上げたワードプレス・ブログの記事をコツコツ積み上げてきました。 昨年末から、アナリティクスでは少しずつ訪問数が伸び、１０００／日、多い日には、 ３０００になりましたが、年明け後、２～３日で急激に１００以下にまで減少してしまいました。 その後、１００以下で安定してしまっています。 変なリンクを送ったりとか、特別なＳＥＯ対策もしていませんしペナルティを受けるような ことはしていないと思います。Googleからもとくに何の知らせもありません。 急激な減少にはどんな原因が考えられるでしょうか。単に、サイトが低品質と評価が 落ちてしまったのでしょうか。 何か対策がありましたら、お教えいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
将来、求職者と求人募集企業のマッチングサイトを制作して運営したいと考えています。 求職者には無料でエントリーしてもらい、求人募集企業からは求人掲載料と成約した際の成約料をいただきたいと思います。 このようなビジネスを行う際に、有料職業紹介の免許が必要になりますでしょうか？また、他に必要な免許などがあればお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Google、Yahooなどの検索を始め、メールやクラウド、地図等々の、インターネット上で各種サービスを提供する業者としての一般的呼称は何といいますか？ 他の例で言えば、トヨタは「メーカー」だし、電話会社は「キャリアー」だし、インターネット用の設備を各戸に供給するのは「プロバイダー」だし・・・。　そういう意味での呼称は何て言うのでしょう？ 人前で話すことがあるので、正しい表現を知りたいと思っているます。
FXの教材を売っている人について。 お聞きしたいのですが、 よくFX教材とか、売られていますよね。 当然、販売している人は、儲けているわけです。 そして、その実績を引っ提げて、教材やセミナー等の販売に至るわけですが・・・。 ただ、あれって、思うのですが、 自分が稼いでいるなら、「それで、いいじゃない。」と思うのですが。 わざわざ、他人にそのノウハウを教えるは、何故ですか？
お助け願います。2月1日e-bay通常通り出品していますと、途中で今までと違う現象になりました。金額指定＞日時指定＞寄付＞ここからがいつものデータを使えず、新たに入力が必要と成りました。 ●項目Select how you'll be paidタブで色々選べる様に成っていますが無視して下の、Create payment policyをクリック＞Create payment policy画面が立ち上がります。 Creating a policy makes it available for use on your listings. Note: To manage your business policies at any time, go to the Account tab in My eBay and then click Business Policies. Policy name と出ていて入力しろとの事で、(1)ここには何を入力すれば宜しいのでしょうか？ その下、Policy description (2)ここにも何を入力すれば良いのか？ その下、Set as default payment policy チェックをつける所が有りますが。 又その下、ペイパルだけにチェックを入れました。ペイパルだけチェックで閉じようとすると、上記の項目を埋めなさいと出てきます。 ●項目Add shipping details 発送項目も下のCreate shipping policyで＞Create shipping policyの画面が立ち上がります。先ほどと同じPolicy nameとPolicy descriptionの記載を求められます。 先の質問の(1)(2)が解決出来ていれば、ここも問題無いと思われます。 ググリました所、やはりこの数日で出品が変わっていて苦戦されている方もいらっしゃるようです。お手数をお掛けしますが教えて下さい。宜しくお願い致します。
ヤフオクで180万円の家具を出品したところ落札され落札者がカード決済したためヤフーから「何日に振り込み予定」とメールがきました。その後にヤフー側から「Yahoo！かんたん決済の審査基準に満たないため、キャンセルさせていただきました。この決済について、お客様への入金は行われません」との連絡があり不成立になってしまいました。しかしシステム利用料金94500円を請求され私はカード決済登録してあるのでカード会社オリコから請求がありました。2月月末の請求なので1月中旬に発覚し、しかし私自身まさかそのような請求がくるとも知りませんでしたので一体何の請求だろう？と思いオリコに問い合わせたところ詳細についてはまだあがってきていないのでわからないとの事。オリコの提案でカードを不正に使われている可能性があるので新しいカードにしましょうとのことで再発行しました。そして今日になり請求内容がシステム利用料と発覚しました。この後、この支払いはしなくてはならないものなのでしょうか？また支払いをしないと俗に言うブラックリストにのってしまうのでしょうか？知識のおありの方、ご指導願います。
自ら大ボラ吹きと呼んでいる、あのSB社長が「無料＆自由のEコマース革命」を昨秋高らかに宣言しました。 そしてようやく約4ヶ月経って出店案内が始まりましたが、これがまた不具合やらバグが多くて全く使い物になりません。 例えば商品が2個以上だと2個目からの画像が表示されないや、商品毎に送料が設定できない、などなど。 ちゃんと事前に検証されているのでしょうか。 またどうしてこう杜撰な仕事がSBには多いのでしょうか。 内部事情に少し詳しい方の回答をお願いします。
自ら大ボラ吹きと呼んでいる、あのSB社長が「無料＆自由のEコマース革命」を昨秋高らかに宣言しました。 そしてようやく約4ヶ月経って出店案内が始まりましたが、これがまた不具合やらバグが多くて全く使い物になりません。 例えば商品が2個以上だと2個目からの画像が表示されないや、商品毎に送料が設定できない、などなど。 ちゃんと事前に検証されているのでしょうか。 またどうしてこう杜撰な仕事がSBには多いのでしょうか。 内部事情に少し詳しい方の回答をお願いします。
引用元のウェブ記事が消えた場合 私はブログでアフィリエイト活動をしています。 他サイトの記事を引用し、記事を書くことがありますが、例えばＹａｈｏｏ！ニュースなどの記事を引用して記事を書いた場合、Ｙａｈｏｏ！ニュースなどの記事は、時間が経つと消えてしまいますから、私のブログの記事には、（かつて）Ｙａｈｏｏ！ニュースに載っていた記事（の一部）と、今は無い為有効では無いＹａｈｏｏ！ニュースへのリンクが残ることになります。 この状態になった場合、何か問題はありますか？ 主に気になることは、引用元の記事へのリンクが無効となっている為、「引用」の定義から外れてしまうのではないかということと、Ｙａｈｏｏ！ニュースの記事はそもそも他のサイトから転載しているものだと思いますが、そちらの転載元のサイトから訴えられる可能性が出てくるのではないか、という２点です。 もし問題があるのであれば、Ｙａｈｏｏ！ニュースではなく、転載元の記事へのリンクを貼り、そちらの記事から引用している、ということにしようかなと考えています。 お分かりになる方がいらっしゃれば、宜しくお願いいたします！ｍ（_ _）ｍ
アフリエイトビジネスに参加をしようとしている者ですが、ASPにブログやホームページのURLの登録画面なのですが、現在フェースブックページにしか登録をしておりません。 其処でASPの登録画面で、フェースブックページのURLを登録しようとしたのですが、エラーに為ってしまいます。 フェースブックページは、ホームページなのかブログなのかも判りません。 アフリエイトサイトに登録をする為には、フェースブックページでは登録が出来ないのでしょうか。 ホームページとは何を指していて、作成するにはどうしたら良いのか？ ブログページとはどうすれば出来るのか？ 全く理解が出来ておりません。 何故、アフリエイトサイトのページの登録時に、フェースブックページのURLでは登録が出来ないのかを教えて頂きたくお願い致します。 アフリエイトサイトに登録をして、アフリエイト収入を得たいし広告素材等も得たいと考えておりますので、是非にご指導を頂きたくお願い致します。
ホームページのHTMLは、正式な決まりがなければ、サイトにアップロードできないでしょう。 HTMLの記述チェックの方法は、何かありますか。？
英語がわかりません。 Goolgeアドワーズが英語表記されており、内容が全く分かりません。 日本語表記へ変更するにはどうしたらいいでしょうか？
現在、どこかの株式会社に所属している一般の従業員が、自分で株式会社で起業したい時に、その会社に所属したままで、株式会社を設立して、事業を営むことはできるのでしょうか?
Amazon.comへ輸出していますが、「A-to-z Guarantee claim」とはなんでしょうか？ クレームを審査するところ…ということでしょうか？ あるメーカーの商品（家電）にクレームがつき、返品要求がきました。 開封し使用したら思っていたような良い商品ではなかったと。 開封使用済みでしたので、返金手数料50％と送料分を差し引き返金しました。 もしろん、その詳細も送っています。 （送料は込み価格で出品していましたが） 返金後、A-to-z Guarantee claimというのが届いたのです。 とても困っています。 どなたか教えてください。
自社で開発中のシステムと連携させるための再販可能なメール配信システムを探しています。 複数企業（団体）への導入をリーズナブルに提供できるライセンス体系のパッケージをご存じの方、教えて頂けますでしょうか？ 費用対効果に見合うものであれば、OEM提供をおこなっているものがベストです。 どうぞよろしくお願い致します！
今回趣味で自分の家の小屋にタイヤチェンジャーの輸入を考えていますが、その際の税率について 表を見て探したのですが、よくわからなかった（探せなかった）ので教えてください。 何パーセントでしょうか？わかる方いましたら教えてください。
お世話になります。 今回、個人経営の小さな雑貨店のホームページに、 お問い合わせフォームを設置することにななりました。 返信メールをお送りするために、お名前とメールアドレスを入力してもらう、 ごく一般的なお問い合わせフォームなのですが、 お問い合わせフォームを設置する場合、プライバシーポリシーというのは必須なのでしょうか？ また、必須の場合はどのようなことを記載すればよろしいのでしょうか？ よく下記のようなものを見かけるのですが、 「管理責任者」とはなにか特別な資格等を取得している人のことなのでしょうか？ ・ご提供いただいた個人情報を取り扱うにあたり管理責任者を置き、適切な管理を行っております。 ご回答頂けますと幸いです。
1/13(月)、今から10日前にebayに出品しているカナダ人からPC周りの部品を購入しました。 その後、1/22(水)に、ペイパルからこんなメールが来ました。 ----------------------------------------------- お客さまの配送品は、カナダ郵政公社を使用してPayPal発送サービスによって発送されます。 ******は、カナダ郵政公社を使用してPayPal発送サービスを使って商品の発送ラベルを作成しました。配送品が地元の郵便局に届けられしだい、配達が開始されます。 ----------------------------------------------- しかし、トラッキング番号は発行されておらず、荷物がどこにあるのかわかりません。今まで何回か個人輸入したことがありますが、どこそこのステーションに着いた、陸送に積み替えとかこまかく追うことが出来ました。それがとても楽しかったのですが。。。 これは、出品者が、発送伝票を書いて登録したが、まだ荷物を郵便局に運んでおらず、発送が開始されていない、つまりまだ商品は出品者の手元にあるということなのでしょうか。 それならば、またしつこく催促してみようと思うのですが、個人輸入に詳しい方教えていただけるとありがたいです。
http://www.kashiokun.net/ このサイトをたまに使うのですが お菓子のリンクを貼ってアフィをすればいいのに・・・ と思うのですが、なぜやらないのでしょうか？
はじめまして ネットショップを始めるのに 絶対に押さえておきたい機能 準備など教えてください。
アフィリエイトを始めたいと思っていますが、どうやったらうまくいくのでしょう？ やってる方おられましたらアドバイスお願いします(^^)！！
ネットで情報を発信して、収入を得る事は可能ですか？ モノではなく、あくまでも無形の情報です。 私が発信する情報を見た人からお金を頂く事は出来るのでしょうか？ ネットビジネスとかそういった知識がないもので、教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 さて、カラーミーショップでショップ運営を始めて、早３年になります。 昨年来より独自ドメイン取得を考えておりますが、カラーミーショップドメインから独自ドメインにした場合の弊害、例えば、Ｇｏｏｇｌｅの１ページ目に掲載されている当ショップがランク落ちするとか、リピーターを失うとかなどなど、勉強不足で不明な点が多く、悩んでおります。 ２月に更新がありますので、そのときまでには自分なりの回答を出したいと考えております。 どなたか似たような状況でカラーミーショップドメインから独自ドメインに変えたことがある方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します
EBAYでの出品の際に、数点出品はできているのですが、途中からこのような文章がでてきて出品ができなくなりました。 色々調べたり。電話してみたのですが、よくわかりません。 You can not submit your listing due to the following problems Attention! In order to use the credit card option you need to have both a valid Internet Merchant account and a payment gateway in place to secure the transactions. To find out more about this please review the information on the following page: How Payment Gateways Work At this time the only compatible gateways for use on eBay are Payflow and Authorize.net. If you are ready to setup your payment gateway you will find instruction under “Setting up a payment gateway for your Internet merchant account” on the following page: Selecting Your Payment Preferences Once you have setup your gateway please contact customer support to make the appropriate adjustments to your account to start accepting credit cards. For complete list of approved gateway companies go to the Gateway Signup Page よろしくお願いいたします
アフィリエイトが時代遅れって言われる理由はなんですか？ ネットを使う人は減っていないですよね？ なのにたまに「アフィリエイトは稼げない、時代遅れ」と言う書き込みを目にします。
はじめまして。 株式会社アイフラッグという会社の選考に通りました。 http://www.iflag.co.jp/ 次回 面接の予定なのですが、この会社は危ないのですか？ 何かご存じの方は教えてください。 よろしくお願い致します。
私は、ネットでお店を経営しています。 自分の作品？みたいなものを販売しているのですが、 ある雑誌の関係者の方から電話で、新しくネットでショッピングモールを作るので出店しませんか？とお誘いをしていただきました。 その人いわく、声をかけたのは、厳選した 会社やショップだけで30社のみとのこと。 商品の雑誌やメディアへのプロモーションやネットでの更新、メルマガ配信など全てやってくれる、とのお話で、すごく興味深かったのですが、 お話をいただいたその日のうちに、契約させられそうになったこともあり、 多少お金がかかる（初期費用3万、半年契約で月々5000円）、とのことでしたので不安になり、お断りさせていただきました。 自分で宣伝する労力などを考えると、良いお話だったのかな、とも思えたり断って正解だったのかわからなくなってきました。 最近本格的にショップ運営を始めたばかりなので、事情がわかりません。 これってよくある話なのでしょうか？
アフィリエイトってある程度人気のあるブログやＨＰを持ってる人がやるものでしょうか？ 「アフィリエイトで稼ぎたい！」と思い 「自分のブログやサイトを立ち上げよう！」 と行動してもすぐにアフィリエイトで成果は出ないですよね？ だからブログなどを持ってない人がアフィリエイトで稼ごうと思っても、 成果が出るまで３年くらいかかりますか？
HP制作用の無料写真（画像）集を教えて下さい！違法画像が含まれていないもののみ知りたいです。
アフィリエイトってなぜ大カテゴリーではなく カテゴリーを分けてサイトを作った方が良いと言われるのでしょうか？ 例えば、グルメのサイトを一つ作って 外食とか手作りとかの分類を分けるよりも 外食のブログ、手作りのブログを作った方が良いと知りました。 でも理由がよくわかりません。 カテゴリーを細分化した方が見やすいのでしょうか？
突然、今まで取引のメールをしていた企業から返信が来なくなりました。 私が会社名を変更したことから一通も来なくなりました。 きちんと社名変更の届けメールも送りました。 何かが気にくわないのでしょうか。 取引で必要な商品を仕入れたくても仕入れられない状況です。 全く無視されている状態です。 別に失礼になる言葉は一切言っておらず商品の話しかしていません。 そこの会社の名前は公開できませんが〇〇〇ンゼルです。 そこの企業でしか出していないオリジナルの商品を仕入れたいのに・・・ 泣きそうです。
私は今23歳です。先日会社をクビになって無職になってしまいました。 でももう対人恐怖症で外では働けそうにもないので、自宅で手軽に楽して稼ぎたいと思います。 ネットで調べまくったらどうやら2chのまとめブログ？がかなり稼げるという情報をキャッチしました！ そこでまとめブログを始めようと思うんですけど、 何を参考にしたらいいのか全然わからないので教えてください！ 一応アマゾンで本を漁ってみたらまとめブログ成金 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HRJCCJO とかいう本が見つかって、他のまとめブログ用の本より安そうだったのでこれを買おうかと思ってるんですけど みなさんの意見を聞かせて欲しいです...
アフィリエイトで儲かっているサイトを参考にして、ホームページを作成したいのですが 儲かってるページがどういうページなのかわかりません。 教えていただけませんか？
若くして成功するネット起業家の方々がいらっしゃいますが あのような方々は、そのシステムはご自身で構築されたのでしょうか？ それとも、システム自体はアウトソーシングしたり 友人に作ってもらったりしているのでしょうか？ 例えば サイバーエージェント　藤田晋さん ミクシィー　笠原 健治さん リブセンス　村上 太一さん など他の方もいろいろいらっしゃると思いますが ご自身でシステムを構築したとすると セキュリティー知識や言語を習得するのに 相当大変だと思うのですが、どのようにシステムを構築して 創業されたのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ネットビジネスのアイディアがあるのですが どのようにしてこのアイディアを実現して起業するのがよいのでしょうか？ 具体的にシステムを構築するほどの知識はありません。 知識レベル的には 応用情報技術者試験に合格できる程度の知識です。 実際にプロとして本格的にプログラムを組むことはできません。 ネットに関する大枠を知っているという感じです。 こういった場合、システム開発をしている企業に依頼をして システムを構築するのが一般的なのでしょうか？ それとも、友人やその他のコネクションを作り起業するものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日友人が起業するにあたり自社サイトを作ろうと思っている、その中の代表者紹介ページに自身の写真を掲載するつもりだと聞きました。 ・友人は女性である事 ・1人での起業であり、他の社員はいない事 上記の2点を踏まえ、今の段階ではやめた方が良いと、反対しました。 しかし、 ・ネットを起点にした事業の為、写真を提示する方が信頼性があがる。 ・似たような他の企業では、スタッフの写真を掲載している（男性の場合が多いですが） との事が気になるようで、今ひとつ納得しきれていない様子でした。 私自身は以前に大きな企業の広報に在籍していた事があり、この手の内容についてはとてもとても注意深く対応していました。実際問題に直面した経験もあります。 そのような経験から100％反対したのですが、その反面もしかすると過敏に反応していたかもしれない・・と思い直しました。 確かに友人のサイトには、詳細な住所を特定出来るものは無く、名前は名字だけを使用、友人自身のプロフィールについては記載なし　と、個人情報はほとんど掲載しない様子でした。 それでも私自身は、この企業＝写真の女性　をサイトから連想させるのは問題を生む可能性があると思うのです。※企業紹介欄には、１人でやっているとは記載しませんが、もちろんスタッフはいませんので、他のスタッフの存在を暗示するような文面・写真の掲載予定はありません。 やはり私は過敏になっているでしょうか？ そうなのであれば、写真を掲載する方が信頼性が上がると思いますので、友人にその旨伝えようと思います。 個人情報についての相談ですので、カテゴリーが異なるかもしれませんが、インターネットをツールに、ビジネスに関わっている方からの意見をお伺いしたく、こちらに投稿いたしました。 ご意見お聞かせください。宜しくお願いいたします。
光通信という会社があるのですが、光通信およびそのグループ会社はあまり言い噂を聞きません。この会社に働いたことのある方にお聞きしたいのですが、自分の働いた所はみなさんが言うほど悪くなかったという方、お話をお聞きしたいです。他良い点などもあれば教えて下さい。 子供が勤めているのですが、長く勤める所ではなさそうです。転職時に光通信グループに勤めていたと書くかどうかは分かりませんが、光通信の会社の事を聞かれた時は、こういう事が良かったのでそこには自信がありますとか言えたらいいと思います。 子供の就職の事を親がとやかく言う事でないのは分かっていますが、参考になれば助言したいと思います。子供の事なので自分で考えさせろ！などの書き込みはお控えください。
当方、ネットショップを運営しています。オリジナルの製品を作って販売しているショップで、 万人受けはしませんが、リピーターも増えてきました。 ショップサイトは自社で独自に作り、運営しておりました。 昨年、Amazonのプロマーチャント（大口出品）の契約をし、自社のショップサイトと並行してAmazonにも商品を売り始めました。注文は自社で受けて商品の発送もすべて自社で行っています。Amazonには販売場所を借りているだけです。 自社ショップサイトとAmazonでの販売を並行することで、お客さんがAmazonにかなり流れることは予想していました。その分、売上げも増えてるので文句はありませんが、しかし、Amazonから注文をしてくるお客様には、キャンセルをしたり返品をしてくるお客さんが非常に多いと感じます。 また、先日は注文後に自社から「ご注文確認メール」を送付したところ、お客さんから返事が来て 「あいさつするひまあったら、さっさと発送しろ」という内容のメールが送られてきました。 なんというか、、いろんな人がいるんだなと思うのですが、自分の住所や氏名・電話番号まで公表して、なぜそんな暴言を吐くのかな？と思います。 私は個人でも長年オークションなどもやっていますが、ここ数年、いたづらや暴言を吐いてくるような人が増えたなと感じます。 またショップへの質問なども、まるでツイッターでつぶやくように、挨拶も主語もなく質問をしてきたり、こちらが不快に思うような内容が多いと感じます。 Amazonに出品してる以上、仕方がないとは思いますが、、こういうことって頻繁にあるものなんでしょうか？
多くの情報商材は詐欺だと言われる中、本物もあるよと聞いたことがあります。 今回私が、検索して面白いユーチューブを拝見しました。 とても興味深いですが詐欺には引っかかりたくないので質問します。 下記のE-bookは２３pあり、ジャンルは情報起業です。 商品名が、利益爆発！外注丸投げ君。 ＨＰデザイナー、ＳＥＯ業者、ブログ記事ライター等、優秀な外注スタッフを“相場の半額以下”で探し出し、あなたが何もしなくても稼ぎ続けれるチームを作る″社外秘のノウハウ”を差し上げますが・・・ 質問です。 ●本当かよ？そんな甘くないだろ？ と、思いましたがこちらのE-bookは情報起業に精通なさっている あなたの目から見て本当に役立つ商品だと思いますか？ ●実際に上記のE-bookを活用してビジネスを全て外注に任せて 起動に乗せることが出来た方の喜びの声も聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
　楽天出店について。 　個人名義で出店する場合、申請する前でどんな資料を準備しますが、 　又は会社の名義で出店する場合、申請する前でどんな資料を準備するですが？ 　両方を教えでください　よろしくおお願いします。
広告を出すにも計画的に出さないと結果が出ないと思い、プロモーションを専門業者に依頼しようかと思っていました。モールの担当者に売上アップのための方法を聞くと、手ごろな広告を紹介してくれました。「広告も計画的に出すために、専門の業者に依頼したい、と考えていますがどう思いますか？」と、モールの担当者に聞くと、確かに業者に依頼すればアクセス数は上がりますが、購入には繋がらない店舗さんがほとんどですよ。」と言われました。 私は、出店して半年ほどネット販売初心者ですので、業者に依頼した方が良いのか、自分たちで計画を立てて、手ごろな広告を出していく方がいいのか、悩んでいます。モールに出店されていう店舗さんのご意見や経験談をお聞きしたいと思います。宜しくお願い致します。
安定した収益のあるサイトの購入を考えています。 そこでご経験者または詳しい方に質問です。 購入後、スムーズに引き渡し、翌月には提示されたとおりの収益が上がるものでしょうか？ 在庫のないサイトで、基本的には広告等で稼いでるサイト希望です。 サイトの管理は人を雇ってまかせたいと思っています。 最終的には、3～5サイトほど購入し十分な収入(月100万ほど)を得たいと考えています。 当方、英語圏に住んでおりますので、ターゲットは日本のサイトに限りません。 アドバイスや伴うリスクなどもお聞かせいただければ幸いです。
ＳＥＯ対策を依頼したいと考えています。おすすめの会社はありますか？ 個人的にはＧＭＯソリューションパートナーが気になっているのですが失敗したくないので経験談などあれば教えて下さい。
みなさん、こんにちは。 最近、どうすればお金儲けできるかいろいろと模索しています。 よく日本の包丁は品質が高く、海外でかなり人気があると聞きます。 そこで考えたのが海外の人のための日本の包丁のネットショップです。 アメリカ、その他ヨーロッパ数カ国のyahooやgoogleで調べてみたのですが、包丁のネットショップは見当たりませんでした。 有名な海外オークションサイトebayではたくさんの日本の包丁が出品されていますが、やはり高価な包丁はあまり取引されていません。 そこでちゃんとしたネットショップを作ることで、高価で高品質な日本の包丁を海外の人も安心して買うことができると思います。 もちろん安いものから、高いものまでいろいろな種類のものを取り扱いたいと思います。 ネットショップで一番危ないことは在庫をたくさん抱え、全く売れないということだと思いますが、包丁屋と協力をして注文が入れば、その店で買って発送するという形態でやりたいと思っています。（包丁屋の協力を得ることは簡単ではないと思いますが） この商売、どうでしょうか？ ただの高校生の机上の妄想なので、よければアドバイス、意見等頂ければ嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
Lancerｓのプロジェクト型データ入力の作業なんですが依頼詳細に入力する項目数は説明があるのですが件数について説明がないのですがそういった場合の提案のテンプレートのようなものはありますでしょうか？
やり方がわかりません。
大手通販サイトAmazon.com, Inc.（アマゾン・ドット・コム）は、アメリカ合衆国・ワシントン州シアトルが本拠地で、インターネット上の商取引の分野で、初めて成功した企業の一つです。 もともと、アブラカダブラに由来する cadabra （カダブラ）という企業名でしたが、弁護士がcadaver（死体）？と聞き返したため、世界で最大規模の流域面積を持つ南アメリカのアマゾン川にちなみAmazon.com（アマゾン・コム）と改名されたそうです。 アマゾンがカダブラという名前のままだったら、ここまでメジャーになったでしょうか？ 誰か、アマゾンのヤノマミ族の謎に夢中の私に教えてください。
フェイスブックでログインして使えるアプリがありますが あの目的は何でしょうか？ 得られる個人情報の信頼性が高いのでしょうか？ それとも、本人だけの情報だけでなく 友達やいいね！の傾向などを探るためでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マッチングサイトを利用しておりますが、成果が上がらない為、こちらに投稿しました。 現在、ネットショップを運営中で既存事業の拡大の為、投資家様を探しております。 ご教授いただけましたら、幸いです。 宜しくお願いいたします。
ネットショップをやっています。 Amazonに出店しています。 先日、商品を購入されたあるお客様から、 「購入時に案内されたお届け日よりも早く届いたのですが、返品したい」と言われました。 ちょうど年末だったので、 そのお客さんが購入した日が12月３０日。案内した商品のお届け日が1月2日だったのですが、 当店は1月4日まで年末年始休業日だったので、12月30日に早めに商品を出荷しました。 当然、案内している予定日よりも早くお届けし、お客さんも翌31日に商品を受け取っているのですが・・・ これは案内通りにお届けしなかった私が悪いのでしょうか？ 通常、ネットショップの人はどうしていますか？ 案内通りでなくても１日も早く商品を出荷しますか？
方法をつかっていますか？楽天市場などできるだけ有料のサービスは使わずに 集客方法はどのような方法がありますか？ また月に5万以上利益の出ている方お願いします
私は福島県在住の会社員ですが、本業の収入が減り、その分を補うべく、携帯＆スマホ向けのアフィリエイトを始めましたが、一向に成果がでません。 有料＆無料の塾に入会し、コツコツやっておりますが、成果どころかクリック数もほとんどありません。塾の教え通りに実践しているつもりなのですが、実はまだ100位のサイトしか作成しておりません。 やはり何百、何千と量産しないと効果は望めないものなのでしょうか? コンテンツやキーワードの大切さは理解しているつもりですが、他に何か方法がありますでしょうか？ どなたか、アフィリエイトで成功している方、成果を出している方、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
３か月前までホームページが上位表示だったのですが、最近下がってしまいました。 毎日ページを追加して更新しているのですが、下がってしまったら上位表示に復活するのは不可能なのでしょうか？
先日、副業及び実績作りのつもりでLａｎｃｅｒｓというサイトに登録しました。 とりあえずデータ入力など簡単な仕事で依頼に対して提案から達成までを経験してみようと思ったのですが、相場が分からずに出来ない状態にあります。 Lancerｓをやってる方はどのように相場を調べて提案する報酬を決めていますか？
ネットビジネスをはじめようと思っているのですが、アフィリエイトとか情報産業が古く思えて、FXでシストレというものがあると知りました。これって、どうなんでしょうか。お金になるのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。 病気持ちのため、パソコン一台で稼げるビジネスを探しています。 よろしくお願いいたします。 私は真剣です。 尚、この同じ質問を、はてなさんとYahoo!知恵袋さんにもするつもりでいます。
こんばんは！ ネットビジネスで使用する携帯電話について相談です。 アフィリエイトを始めようと考えています。初心者のため、ブログ作成を考えていますが、おすすめの携帯電話はありますか？ 今はガラケーを使っています。 ブログのテーマは料理です。栄養士・調理師の資格を持っており、以前から料理の楽しさを伝えたいと思っていました。画像や動画を盛り込んだものにしたいと考えています。 今持っているもの ・ガラケー ・ノートパソコン ・デジカメ（ムービーも撮れます） ブログは無料のものもあるようですが、ある程度お金をかけて作りたいと思っています。 上記を踏まえた上で、携帯を変えるべきか悩んでいます。周りにはブログやサイトを作っている人が居ません。 (1)携帯を変えた方がブログを作りやすいですか？ (2)変えた方が良ければ、どんな機種がおすすめですか？ iPhoneの売れ行きが良いようですが、DOCOMOユーザーの為7200ポイント保有しており、ポイントが勿体ない気もします。 どうか回答よろしくお願いします。 尚、『アフィリエイトは儲からない』などの意見はご遠慮ください。『料理だったらこんなアプリがおすすめ』などのご意見であれば是非お願いします。
楽天ブログを書こうとする画面で「Your PC Performance is Poor 」というバナーが現れて、触ると手のマークになります。つまり、消すx印もないので、そのまま残っています。シャットダウンするしかないのですが、再起動しても現れます。横には、Ａｄｓ　by Ｇｏｏｇｌｅ　とまるで、グーグル社が推奨しているようなマークを付けています。グーグル社名を偽装していますが、「知恵袋」ではベストアンサーに解決方法が書かれています。一旦、クリックすると、英語の表示があるので、Disableマークを押せば消えると説明しています。「知恵袋」では、危険かどうかは検証していないようで、危なくないのでしょうか。グーグルは自社のマークが付いているものを詐称されていることに対抗しないのでしょうか。これが現れる楽天ブログのブログ記入欄が荒らされかねないときに対抗しないのでしょうか。
トレンドアフィリエイトの活動を行う上での著作権の問題について教えてください。 芸能関係のニュースなど、アクセスが集まりそうな話題でブログを更新してアクセスを集め、広告収入で稼ぐというものがトレンドアフィリエイトだと思いますが、 著作権の問題が気になっています。 例えば、色々なテレビ番組やウェブサイトや雑誌で観た内容で記事を書く場合、「客観的な事実」だけをそれらの媒体から抜き取って、自分のブログに書くこと、 これは、著作権違反にはなりませんよね？ 「客観的な事実」だけを「そのまま（コピペで）」抜き取り、抜いた先が例えばウェブサイトであれば、ウェブサイトのＵＲＬと、「ここからここまでが引用文です」と分かるようにすれば、良いですか？
グーグルアドセンス審査通過に（まとめサイトで通過） アメブロ　seasaaブログ　FC2ブログに張り付ける方法がわかりません まとめにはアドセンス掲載あります 各サービスブログへの詳しい張り付け方法を教えてください
フォローマティックっていうツイッターのツールって本当に効果あるんでしょうか？ 情報商材は詐欺とかいろいろ聞くのでちょっと怖いのですが、 使っておられる方おられたら、本当に効果あるのかが知りたいです。
リアルで開催される大規模な展示会とかの場合だと、 例えば「1ブースを出すのに100万ぐらい掛かるから、5人ぐらいで費用を 案分して出展しよう」とか、結構ありがちだと思うのですよね。 ネットで、楽天市場だと、いまや「まともに儲けようと思ったら、出店費やら店舗構築費やら広告費やらで、初年度３００万ぐらいの投資を覚悟しなくちゃだめだよ」（知人談）の世界だとか聞くのですが、 ここまで費用が掛かるのだったら、自分と同じようなジャンルの商品を扱う会社何社かと組んで、共同経営できないの？？と思いました。 ・出店料を割り勘にできる（10人で組んだら、初年度300万→30万） ・置いてる商品数が多いから、商品検索で店舗に来てもらえる率が、かなり上がる。 ・高額な広告も、割り勘できる。 ・メルマガ会員の数は、自分だけで店を出す場合の、10倍！（10人で組む場合） ・ほかのネットモールへも拡大していける。その場合も、もちろん割り勘できる。 ・農家さんとか、特定の季節にめちゃくちゃ売れる商品を持ってる人も参加できる。 って感じで良いこと尽くめに思うのですが、ぐぐって見ても、こういう出店をしている方の情報がほとんどありません。（地方の商店街の事例が、いくつかある程度？） 現実的に無理のあることなのでしょうか？
アメリカ・台湾にショップを開店しようと考えております。 その際、ショッピングのカード決済を日本におけるカードでも 決済ができるのでしょうか？ 逆に言えば、アメリカに支店等を置かずに日本にある会社でも インターネットショップは日本でのクレジットカードを利用してオープンできるのでしょうか？
インターネットのFTPのLISTコマンドは、データコネクションを使用して転送されますが、その結果は、何で転送されてきますか？ご存知の方、教えて下さい。宜しくお願いします。 選択肢として、データコネクションと制御コネクションがあります。
楽天アフィリが、画像の様に表示されません。なぜでしょうか。
今ローカルに食べ物情報・食べ物日記が１０００レコードあります。 アクセスで管理しています。 このデータを元にホームページを作ってアフィリエイトをしたいともうのですが 無料でできるサイトはありますか？ ページに食べ物の情報を書いて、リンクで商品を貼ったり、お店を宣伝したりしたいです。
CtoCビジネスでオークションやフリーマーケットやゲーム以外のインターネットビジネスってありますか？
こちらの写真をホームページで使用させていただこうと思うのですが、 下記サイトの水着の写真が無料で利用できるか教えて下さい！ （もし有料での利用の場合は、その手続き方法もご提示いただけると助かります >< ） http://www.down-down.com/stock-images/stock-peop …
女性専用《飲み屋系》の求人サイトを運営している者です。 弊社には営業部などがないので掲載店を集める為に、販売店を探しているのですが、全然みつかりません。。。 ナイトワーク求人の媒体を取り扱っている会社が少ないコトは聞いていたのですが、ここまで見つからないと探し方が悪いのかと思っています。 ほとんどの広告代理店は自社媒体・自社管理・自社販売の世の中だからなのでしょうか？？？ なので、広告販売店の探し方やナイトワーク媒体を扱って頂ける広告代理店様を知っていたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私は、40代後半のプログラマー（office系）です。長い間、リストラと派遣を繰り返す日々でしたが、今回は失業保険も残りわずかになり再就職は非常に困難な状況となりました。（面接も50件を超えましたが、もう無理でしょう、家賃も滞納状態です・・・・） 私に出来ることといえば、データベースを作ること、くらいなので、人気サイトを作成し、広告（googleや保険・消費者金融・資格など）で、わずかでも収入が得られればいいなぁ、と思うようになりました。そこで意欲的なユーザーキーワードを摸索していたところ「占い・悩み相談・ロト・ミニロト宝くじ、、、、」このようなサイトであれば比較的にアクセスが得られ、広告的にも問題がないことが分かりました。（リストラ仲間が6ヶ月くらい前に星座占いサイトを公開し、やっと広告収入が入るようになったと、通帳を見せてくれました。数万円程度でしたが・・・・） 　 そこで、私も興味があるロト予想サイトを現在制作中です。ロト7・ロト6・ミニロトのデータベースやグラフなどを公開し、それを無料で使用していただこうと、思っています。しかし、データベースやグラフだけでは物足りないので、遊び心を追加しようと思いました。 そこで、みなさんにご質問ですが・・・・ 1.下記のサイトの下の方にある、ゲーム？のような物（ボタンを押したら数字が止まるもの）を、ネットを利用されている方に説明する場合「総称（呼び方）」をなんといううのが一般的なんでしょうか？　 http://www.lotomaster.jp/ 2.このような「動的」なものを掲載することによる、「デメリット」がありましたら、教えてほしいです。（特にSEO的に・・・） 3.また、googleが広告塔として評価する、1日のアクセス基準などがあるのであれば知りたいです。（保険関連と消費者金融はメールで回答がありました。） 4.自分のサイトから、「facebook」にリンクを張ることによるデメリット（SEO的に）がありましたら、教えてください。（抽象的でも可） 色々、質問して、申し訳ございませんが、みなさま宜しくお願いします。
会社のHPでアフィリエイトをやろうと思っております。 ASPに登録するのではなく 独自に広告主と契約して始めたいと思っております。 どのような知識が必要ですか？ どの言語（HTMLやVBなど）の知識が必要で 具体的にはどのようなコマンドを使うかなどを 教えてください。 広告主を集めることが大変なのは承知しておりますが そんなに大量の広告主は必要ありませんし 広告主のあてはあるので問題ないです。 よろしくお願いいたします。
googleアドワーズのキーワードについて質問させていただきます。 アドワーズ管理画面で、自分で入力したキーワードが「A」だとします。 この場合、google検索で「A」と検索すれば、広告が掲出されるのは当然かと思います。 続いて「B」という、自分で設定していないワードで検索しても、同じく広告が掲出されます。 これは、サイト内に「B」というワードが盛り込まれているのをgoogleが勝手に認識して、 掲載してくれているのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
WordでUを打つとユーティリティマネージャというものが現れます。 様々なサイトで調べたのですか、ほとんどがShiftキーを押しながらWindowsロゴキーを押す、または、ユーザー補助のオプション→キーボードを開きチェックを外す／ロックをしない設定にする。と出てきました。 試して見ましたが、直らないのです… また、何度か試してみると、ほんの少しの間だけ直りまた開いてしまう／先ほどと変わらず全く直らなかったりします。(ユーティリティマネージャが開いてしまいます) Windows2003を使っています。 パソコンには全然詳しくないので、どうしたらいいのか分かりません…。 わかる方、ご回答よろしくお願いします。
ネットビジネスを立ち上げたいと考えておりますが、ＳＥやらシステムやら全くの素人です。イメージ的には「クックパッド」のようなＨＰ画面を想定しております。まずはＨＰ画面の作成、運用などで、どのようなスキルの人、もしくは企業に依頼すればよいのでしょうか？また、どのくらいの費用が掛かるものでしょうか？ その他、カード決済の導入方法、注意すること等ありましたら合わせてお願いします。立ち上げ時にあまり費用をかけたくないので良い方法がありましたらご指南お願いいたします。
国内でさくら専有サーバーを利用しておりますが、同じようなハイスペックサーバーを探しております。 海外専有サーバーでおすすめのところがありましたら、 教えていただけませんでしょうか？ ワードプレスでサイトを展開するためPHPはなるべく最新のものを提供しているところがありがたいです。
只今楽天市場に出店しております。先日、Yahooショッピングにも出店の登録を致しました。 そして只今DeNAさんから出店してほしいと言われてます。 ネット販売の販路を広げたいです。 ただ、現在の楽天市場では赤字です。 Yahooショッピングは出展料などが無料になり赤字になることはそうそうないと思うのでいいのですが、 DeNAさんやAmazonさんにも出店していこうかどうしようか迷っています。 アドバイスをお願い致します。 ちなみにインテリア関係の商材です。
アプリとホームページを連動させた飲食店の何かを考えています。 最終的な目的は集客を増やすことですが、それはあまり重要ではなく 「なにか面白くて目新しいこと」ができないかどうか、を考えています。 この考えについて、利益は二の次です。 みなさん、何かアイデアはありませんか？ 飲食店の内容はガールズバーになります。 技術的にできるかどうかは別にして何かほしいものや、やれたら面白そうな事はないでしょうか？
IBMのNMS-VANは、どうなったのでしょうか？ どこかの会社が引き継いだのでしょうか？ なくなったのでしょうか？
最近Facebookページを立ち上げたのですが、いいねを増やす方法が思いつきません。最初は友達達に押してもらうしかないでしょうか？なるべく匿名のまましたいのですが、 何かご意見よろしくお願いします
知らないうちに、どこかに転載され、アフィ活用されたら嫌ですよね。 つまり勝手に他のサイトやブログにリンクしてほしくないって意味ですか？
　お小遣いサイトのmoppyが気になっています。 　登録なさっている方に質問です。 　 　ぶっちゃけ、１ヶ月でいくら稼いでいますか？ 　また、それほど稼ぐためにどのような作業をし、どの程度時間を費やしていますか？ 　よろしくお願いいたします。
小規模な口コミサイトを運営しようかと考えております。 利用規約の中だけに会社名を載せているのですが、そこから会社詳細(代表者名、会社所在地等）が調べらる可能性はあるでしょうか？ 『（○○株式会社（以下「当社」）が提供する「○○」（以下「当サイト」）の利用について・・・』という出だしだけに記載しています。 ※運営者情報等のページは設けていません。 ※別で会社のHPを設けてもおりません。 誹謗中傷は載せないよう努めるものの、万が一を考えると個人への責任がないよう、会社を運営者にした方がよいかと思っているのですが、その会社自体の詳細もあまり知られたくないので、悩んでおります。。。 ご教授願います。。
雑貨販売を考えていまして、最初はネットショップにしようと思っていたのですが SEO対策・集客など色々調べると、とても手が出せないと感じ それならば、オークションで出品してみようかと思いました 出品予定は、ヤフオクです 今までは主に自分の必要ない物を出品してきました 服・靴がメインで、雑貨は今まで一度も出したことがありません お皿・時計・ガーデン用品など 全て雰囲気のあるもので、アンティーク加工の物です（本物のアンティークではありません） 全て新品ですが、雑貨って果たして・・・オークションで売れるものでしょうか？ オークション調べましたが、同じものは売ってませんでした また、ネット販売されている物もあるにはあるのですが それよりも価格は低く設定する予定です また、見せ方もあると思うので、写真撮影に工夫するつもりです 楽天バンク・ゆうちょ銀行・かんたん決済 発送方法は、定形外とはこBOON ＊割れ物ははこBOON限定 集客を考えると、自分でネットショップをするよりはオークションの方が多くの方が見られるだろうと思うのですが、オークションって自分が欲しいと思う物が決まっていて検索しますよね。。。 どんなに素敵な物だとしても、やはり雑貨って厳しいでしょうか？
自分でツイッターの自動RT設定をしているのですが、うまくいきません。 作業としては、 【１】Twitter自動RTサービスが行えるものに登録して設定してみた 【２】ツイッターの自動RTフォルダをサーバーのcronに設定して動かしてみた 【１】について Twitter自動RTサービスが行えるものに登録して設定してみたのですが、 うまくいきませんでした。いろいろとこのようなサービスをしているサイトを 探してみたら、情報が全部２０１１年とか２０１２年で、 2013年の7月から使えなくなってるところがほとんどでした。 これはツイッター側がそうゆうことをできなくするように制限をかけたという ことなのでしょうか！？ 参考URL： つい爺 http://twitterbutler.com/top ついたま http://twitter.softama.com/ retranstwitter http://kenz0.s201.xrea.com/weblog/2012/07/retran … 特定のユーザーのツイートを自動リツイートする方法 http://koya.chips.jp/blog/develop/autort-1/ 【２】について 流れで言うと (1)TwitterAPIセンターにアプリケーション登録してキーをもらう (2)既存のphpライブラリを読み込ませて動くphpを作る(ここに(1)でもらったキーを書く) (3)サーバーにアップロードする (4)サーバーなどがサービスしてる(してないところもある？)cronで指定時間に(2)のphpを動かす こんな感じでやってみて、出来ているはずなのに動きません。 参考URL： http://koya.chips.jp/blog/develop/autort-1/ http://blog.okumin.com/archives/twitter-bot-1 http://ameblo.jp/kawashiman/entry-10532694195.html 自分がうまくできていることすらわかりません。 わかりやすく説明してほしいです。 それかもっとわかりやすく簡単に設定できるサイトなどお分かりであれば 教えていただければ嬉しいです。 なにとぞご回答のほどよろしくおねがいします。
こんにちは。 ネットで調べてみたのですが、なかなかヒットしないので質問させていただきます。 so-netブログで、アドセンス広告を貼っていますが（パソコン画面） スマホ画面もアドセンス広告を表示させたいのですが・・・ いろいろと、調べていくと、so-netブログはスマホ画面のカスタマイズできないと 言っている人がいました。 しかし、so-netブログのアクセスランキングが上位の人で、 スマホ画面にアドセンスを表示している人がいまして・・・ きっと何か方法があるはず・・・ 分かる方がいましたら、教えてください。
14年卒の女性です。 子供じみていると思われるかもしれませんが、自分の趣味を生かした職業に就きたいと思っています。 また、所謂コミュ症で、人が苦手で、頭の回転が遅く、すぐに疲れて体調が悪くなってしまうため、恥ずかしい話ですが、就活を早々に諦めまてしまいました。 今は、私の趣味を生かした職業に就くためのことをしています。 その職業で収入を得られるようになるまで、追いかけ続けたいのですが、 奨学金返済、なにより生活のために、どうにかして、せめて月に五万～十万の収入を得たいのが本音です。 そこで、チャットレディーというものの存在を知りました。 まだどんなものかあまり知りませんが、在宅で収入が得られるのか、と興味が沸き、やってみたくなりました。 （参考までに、正直に書きます。 私の顔は、地味ですがそんなに悪くない、特に欠点はないと思います。 また、身体は細く、胸はBしかありません。 脚が長く顔が小さい、とよく言われます。 しかし、幼児体型かもしれません。あまり大人の女性の身体に見えないというか… ） そこで、 1.顔写真(化粧でかなり変えるつもりです)、もしくは身体写真、局部写真を見せても安心なサイト 2.口座を晒しても安心なサイト 3.給料が安定して入る、給料のいいサイト 4.家族と暮らしているので、マイクや映像は極力使わなくていいサイト 以上の条件に当てはまるサイトを教えていただきたいのです。 また、これで生活している女性っているのでしょうか？そこもお聞きしたいです。 書いたように、顔写真はOKですが、映像、マイクはほぼ無理という感じです。 アダルトなものでも、危険がなければ全然大丈夫です。 ということで、 上の条件に当てはまるチャットレディーのサイトがあれば、 また、チャットレディーに関してのアドバイス等があれば教えていただけると嬉しいです。 世間知らずな上、拙い文章で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
俳優になるにはだうしたら良いですか？ 教えてgo！
最近ホームページを作ろうと格闘しています。 アフィリエイトがしたいのでそれなりの見た目にしたいのですが、何かアドバイスあればお願いします。
少し前からAmazon輸出が流行っているといった記事や、その手の紹介本がよく出ました。 しかしよく調べてみると、Amazonで手に入れられる商品だけでやっても、それほど利幅の大きなものは多くありません。 Amazon輸出が儲かるかも、などと考えAmazonから輸出用に仕入れても、AmazonやAmazonに商品を登録している業者は商品が捌けて損をしませんが、仕入れた者はそれらが売りさばけなく損をする可能性が高いように思われます。 やはりこれはAmazonのステマでしょうか？
100円均一で買った商品がオークションで高値で売れると聞いたのですが、どの様な商品かご存じの方いませんか？ 教えて下さい。
アマゾン出品者です。直接購入者より代金受け取りした場合 アマゾン出品者です。直接購入者より代金受け取りした場合 題名のとおりですが、直接、購入者とアドレス教えて代金を受け取りすることは可能でしょうか？ アマゾンにもし見つかった場合は、規約違反でアカント停止になるでしょうか？？
もしかしてオカルトなのでしょうか？ 詳しい事情をご存知の方教えてくださいませ。 以下のことで不審になりました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 実は「トモナリマーク研究所」の製品に興味を持ってメールで質問したのですが 1.５回以上エラーが出た 2.忘れた頃に(細かい理由は？)返信が来て ＜買っても効果はない＞ ＜私のことを正常な人間ではなく悪魔＞ 3.上記(2)の理由は 簡単に私のことを調べてエネルギーを吸い取る体質 別に生年月日・住んでいる場所などを質問したメールには入れておりませんし 真面目に伺ったのに納得できません。 家族と親戚の情報は少し入れておりますが メールの話題に必要最低限のみです(文章も短い) 抗議メールを返信して10日くらい経ちますが 音沙汰なしです。 でも「トモナリマーク研究所」サイトは沢山有り 体験談も素晴らしい内容です。
お小遣い稼ぎにアフィリエイトを始めたいのですが、バナーはどんな感じで貼っていくと分り易いですか。 参考になるレイアウトとかあれば教えて下さい
ポイントサイトなどで月5万円くらい稼ぐ方法はありませんか。 アフィリエイトもやっているんですが 中々収入には繋がりません。
商品登録時に、先に他の会社が登録した商品と同じジャンコードのため、弊社の商品が登録できない状況です。 商品はTシャツですが、弊社側は、Tシャツにオリジナルのマークをプリントし、違う外観にしております。 弊社の商品としての登録は可能でしょうか？ 可能であれば、登録方法を教えて下さい。
通信販売を始めたいのですが、どうやって始めたらいいのか、全くわかりません。売りたいものは、雑貨です。通信販売を手伝ってくれるサイトがあると聞きましたが、やっている方に聞くと、安い管理料のところは、写真のアップの仕方に手間取るなど不具合があるようなのですが。売上か少ないので、高い手数料は払えません。パソコンは得意ではありません。一歩が踏み出せません。ぜひ、アドバイスをお願いします。
食品卸で営業してます。 水産物などの相場品を、相場が安い時に個人的に仕入れて（会社から買って） 相場が上がった時に楽天市場などで販売すると 法的にまずいですか？ 回答よろしくお願いします
欲しいものがもう売っていない限定品です。 パーカー　75　クロスハッチ 売ってないものを手に入れる手法はありませんか。 手法は一切を問いません。 宜しくお願いします。
OCNのレンタルサーバー(ビジネスプラン)を借りている友人からPHPでシステムを作成したいとの相談を受けました。 PHPやデータベース(MySQL)は使用可能なのは把握しましたがPEARが使用可能なのかわかりません。 OCNのレンタルサーバーでPEARを利用している方、またはPEARを利用できるか、できないかでも何でも構いませんのでご教授いただけませんでしょうか。 どうか、皆さん宜しくお願いします。
広告がなく、しかも無料で使いやすいサイトありませんか？
ネットでの転売について5つ質問があります。 １　チケットぴあなどのサイトでチケットを購入し、ネットで転売することは違法ですか？ 2　↑のようなサイトの規約には転売目的での購入は禁止で、契約違反した人には、会社や第三者に与えた損害を賠償してもらう、といったようなことが書かれてありましたが、転売は誰にも損害を与えてないので賠償するものもない、せいぜいチケットの無効くらいだと思うのですがどうなんでしょうか？ 3　ダフ行為を禁止している条例には「公共の場所」での転売目的の購入、転売を禁止するとありますが、取引をすべてネットで済ませ、受取をすべて配送で済ませたらどこの条例が適用されるのでしょうか？また、取り締まれるのでしょうか？ 4　購入するところでの規約、チケットに書いてある規約に違反するだけで罪に問われますか？ 5　購入するところでの規約、チケットに書いてある規約、条例以外に何かダフ行為を取り締まるものはありますか？ 似たり寄ったりな質問になってしまいましたが、回答をお願いいたします。
私のメールアドレスが変わりましたので、イーベイに伝えたいのです。でも、わかりません。
日本には多くのワイヤーハーネス加工会社があると知っています。その中に多分大部は国内に向けて経営しています。 いま、国外でワイヤーハーネスに相関の部品貿易があるから、どうか海外にお引取りある会社を紹介してくれますようお願いします。
出店の案内は読みましたが、海外にいる業者が日本楽天に出店し、購入した日本のお客様に海外から直配送する事は可能ですか？
チャットレディがチャットサイトに登録するとき 他のチャットサイトにお客を誘引することは してはいけないとなっています。 複数のチャットサイトでチャットレディをやっていて、 自分のブログで自分の所属サイトを紹介したいときに 複数のサイトページを紹介してあったらそれも お客を他のサイトに誘引していることになってしまうのでしょうか？
現在、リニューアルしたいというホームページの調査をしています。 トップページのデザイン変更に伴い、全てのページのデザイン変更が発生すると考えています。 そこで1つ疑問が出たので投稿させていただきました。 内容は現行ページのもの(文言や表など)をそのまま使用し、ヘッダーやフッターのデザインのみが変更するというページはどういう扱いになるのでしょうか。 ※ただしファイルは全て新規で作成します。 またお金を要求する事はできるのでしょうか。それともできないのでしょうか。 できる場合はいくらぐらいが妥当なのでしょうか。 一般的なご意見で構いませんので宜しくお願いします。
タイトル言葉足らずでスミマセン。 yahooプロモーション広告（スポンサードサーチ）で有料広告を出しているものですが、 クリックでポイントが発生するサイト（ＥＣナビ・Pexなど）でも有料広告が表示され それがクリックされるので、無駄なお金を支払っています。 特定のサイトで有料広告の掲載を無くす方法を探しています。 通常のヤフーの検索では、上位に表示されるのに ポイントサイトで検索すると表示されないサイトがあることも見つけました。 yahooに問い合わせましたが教えてくれませんでした。 お手数ですが、教えて頂けますと助かります。
最近、ネットを活用した転売、個人輸入輸出関係の本が多く出版されています。 収入が1千万円を超える。とかサラリーマン時代より収入がアップしたとの記載が多いです。 しかし、このようなセミナーや出版をする執筆者の方などがあとを絶たないのはこのビジネスの限界を感じて 抜け出したい。との現れと感じているのですが、いかがでしょうか？ 実際に儲かるのは、胴元の楽天やAmazonだけではないでしょうか？ 理屈から考えて、限られた商材と消費者に参加出品者が増えれば、それだけ収益が 下がるのではないでしょうか？ また、ネットショッピングの構造を見るときどうしてもデフレを助長し、価格競争に陥るように 仕組まれているように思えてなりません。 どなたか経験などをお持ちの方教えてください。
仕事で使われるパソコンは、モニター2台のデュアルモニターを使われていますか？どのようなパソコンを使用されていますか？教えて下さい。
５００MBの動画をデータ便やギガ便にアップロードして友人に送ろうと何度もしてますが、 うまくアップロードできません　　拡張子がMOVになっていますが、これが問題なのでしょうか どなたかご存知な方教えてください　宜しくお願いします 　
アメリカから１冊４０ドル程度の本を１０冊ほど購入予定です。 この際に本の代金と送料以外にかかる費用はあるのでしょうか？
20代前半の男です。 体が丈夫ではなく、現状頻繁に外出することが大変で仕事をしていません。 そろそろ収入を得ないと辛くなってきました。 そこで家でも出来るネットを利用して稼ぎたいと思い質問させていただきます。 軽く調べてみたところ、アフェリエイト・オークション・アプリ製作・RMT・アシスタント等がヒットしました。 アシスタントはたぶん人脈やコネがないと難しそうですが… どれも知識が皆無で元手がない状況でやりやすい、または稼ぎやすいのはどのようなものか教えていただけませんか？
お世話になります。出品側ですが、先日マーケットプレイス保証で苦情を言われ、 お客様の型番の間違えによる返品を求められました。 最初は、初めてのことでしたので軽く返品できませんと対応していましたが、 アマゾンから保証申請されて、ペイメントから代金を引かれている状況です。 ですので、面倒なんで返品を受け付けることをアマゾンと購入者へ通知しました。 しかし、1週間ほど経過するのですが、購入者から何も連絡がない状況です。 このような場合、代金もペイメントから差し引かれ、さらに商品も返送されなければ、 2重の損失になります。これらが、アマゾンが何も対応しなければ当然確信犯であれば、詐欺です。 出品側については、本当アマゾンは不親切です。 今後私はどうすればいいでしょうか？ 至急回答お願いします。
会社の事業で青色申告しておりますが、業績不振のため、ネットオークションで商品を仕入れて転売しております。その場合の仕入れ等の経費は売上の何％計上出来るのでしょうか。仕入れが煩雑で前に税務署で聞いたときに、小売業となり解らない場合はまとめて経費を計上できるとのことでしたが？お解かりの方お教えくださいませ。
2年前くらいにノートパソコンを買いました。バッテリーが検出されませんと出たりバッテリー残量0％と出てきます。以前使用していたバッテリーを取り付けても、同様の表示です。原因がわかりません。どうしてでしょうか？
Free Expedited Int'l Shipping に設定したものが落札されましたが、説明欄にＥＭＳなどの記載はしませんでした。 Ｆｒｅｅ　 Expedited Int'l Shipping と設定したら Ｓｍａｌｌ　ｐａｃｋｅｔの速達かＥＭＳどちらで発送すべきでしょうか？
通販サイトのページが重く 「もっとサクサク動くように改善すべき」とフォーマルに提案しないといけないのですが この、さくさく動く、を専門用語的に、プロフェッショナル的に言うと 何が一番いいのでしょうか？ パフォーマンス改善？ユーザビリティの向上？ 何か、的確な言い回しがあれば教えてください。
Redmine.jpのダウンロード、インストールの仕方が分かりません。 Windowsを使用しているですが、Redmaineの記載されている説明だと分かりません。 誰か詳しくご教授をお願いします。
インターネットサービスをオープンする場合、 他社に商標登録されている名称をタイトルにすることはできないと思いますが、 他社に商標登録されている名称が含まれる場合はいかがでしょうか？ 例えば、「クーポン」という商標を他社が持っているとして、 「クーポンなび」というサービス名にすることはできるのでしょうか？
gooのブロガーですが、自分のブログに自分の作品の広告を掲載する事は可能ですか？ 規約があれば教えて下さい。
現在、ブログを中心にネットビジネス（ポイントサイト・ブログライター・アンケートサイトの紹介及び、累積報告）を行っています。以前より、アフィリエイトに興味を抱き、開設のためにWEBページを作成したいと思っています。以前にもブログアフィリエイトは挑戦しましたが、３か月努力した結果、成果は全くありませんでした。今回は、WEBページをを所有して、早々にアフィリエイトに挑戦したいと考えています。しかしながら、WEBページに関して、またシステムに関して知識がほとんどありません。ある程度の初期投資（数千円までかな？）継続投資は必要だと感じています。初心者でも取り掛かりやすく、アフィリエイトに向いたWEBページの作成できるサイトの紹介をお願いします。私自身でも探したのですが、非常に数が多く、出来れば体験談などが聞かれればなおありがたいです。宜しくお願いします。
筆ぐるめのソフト
会社員の夫が、いずれネットワークビジネスで生活していきたいと言っており準備を始めています。 私としては今の生活に何の不満もありませんし安定した給料がもらえる安心感は失いたくないです。 もし成功しなかったらどうするのかと聞けばとたんに機嫌が悪くなり話し合いなんてできません。 別に反対はしていないのですが耳に聞くネットビジネスは怪しい感じで疑わしいです。 夫がどんなビジネスをやっているか分かりません。簡単に聞いたのだと、商品を紹介して誰かが買ってくれたらその会社から報酬がもらえると言うものだそうです。知人に紹介しているわけではないので関係が崩れる心配はありませんが、本当に大丈夫かなと。 私はネットビジネスには無知なので頑張っている人にしてみれば心配されるとイラつくかもしれませんが子供もいて将来のことを考えると不安でしょうがないです。 成功した人のセミナーも受けています。何十万と出しました。見ているとはらはらします。 幸いうさんくさい人ではないのが救いです。 しかも生活費でやっているわけではないのでこちらもあまり強く言えません。 夫も時間があればパソコンに向かい頑張っているのでわたしも最近は口出しはしていません。 結局何が言いたいのか分かりませんがあとどのくらいの期間応援すれば結果が見えてくるのかと。 仮に月に３０万ほど稼いでくれたら安心なのですが、そうなったら会社はくびになるだろうし、そうなったら税金はどうなるのでしょうか？ 自営業と同じ扱いになるのでしょうか。そしたら月３０万だと全然生活できないですよね。 最悪私がパートに出ることになる覚悟はありますが本当に見通しがたたないことがこんなに不安になるとは思っていませんでした。 夫は頭もいいので軽い気持ちでやっているとは思いませんが、調べてもネットビジネスで生活している人の話は聞きません。 ここでの質問の回答を見てもほとんどの方が反対されてますよね。 とりあえず生活に困っていない今だけ応援してあげたいと思ってます。 そんなときどんなことをしてあげたら嬉しいでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ないですが、ネットワークビジネスについていろんなご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
主に出張・メール・電話の心理カウンセラーをお仕事にしたいと思っています。 HPを作る前に下書きにプログを作ってみました。 http://www.my-cosmos.jp/mypage/weblog/blog/5594 ご自由に感じたことを教えて頂けませんか？ （プログは無料のプログを使っていて、広告のないものを選びました。 文字の大きさ等は変えられません） 自宅兼事務所です。 大学で学んだ際、自宅を公開するリスクについて学んだので、心配なのですが 事務所を借りるお金がないので仕方ありません。 ターゲットは年齢にかかわらずパソコンを使える方々です。 また、自宅に来て下さる方にはペットセラピーかアロマセラピーも体験頂けます。 ファエイスブックはおまけでつけてるので、見られない方々はしょうがないと思っています。 現在は傾聴ボランティアをしています。 よろしくお願いいたします。
直訳すると、 『顧客と直接に宣伝活動を行う手法』 この様な感じだと思うのですが、 これを、ネットビジネスの分野で限定すると、 “メールによる『顧客と直接に宣伝活動を行う手法』” これでよろしいのでしょうか。 追加・修正ございましたら、ご指導願います。 宜しくお願い致します。
こんにちは。ホームページ制作を仕事で行っております。 仲の良いお客様に依頼をされて5月頃からネットショップの制作を行っております。 その方はネット初心者で、日中は会社勤めをされております。 知り合いとのこともあり、またその方も生活がキツキツで、当初は仕事をしながら週末のみネットショップを運営し、起動に乗った場合、ネットショップで生計を立てていく話でした。 なので、通常は見積額の全額をご入金を頂いてから制作を行っておりますが、その方も事情も分かるし、仲がよいお客様ということもあり、月々の分割払いにし、見積額も通常より割引かせていただきました。 ショッピングシステムを制作するにあたり、送料やお支払い方法、お客様への受注メール内容等のネット運営上に必要な項目を随時できたところから送っていただき、システムに組み込んで行く話で進めていましたが、その方は日中は仕事をしているためなかなか連絡が来ず、制作がなかなか進ませることはできない状態がありました。ようやく10月末頃にショップ運営に関する情報をお送りいただいたので、ショッピングシステムが完成し、あとはデザインや動作などの調整をして今月末にオープンまでこぎつけた状況です。 しかし、オープン直前になり、こちらの対応が十分ではなく今後不安だという点や、なかなか打ち合わせをしてもらえなかったとの点、オープンまでに時間が掛かっている点などの理由で制作を中止してもらうか検討しているとの連絡が入り、返金にも対応してもらいたいとの話でした。 これは、こちらとして書面での契約などを交わさず口だけで話をしながら制作をしてしまった初歩的なミスですが、その方は全くの初めてのネット運営だったこともあり、ネットショップ運営に関するコンサルも希望されていたようです。ただ、こちらとしては、あくまでもネットショップ制作のみを承り、度々その方のスケジュールに合わせ、その方の仕事終わりの時間まで待って、打ち合わせをしながら制作をしてきました。 当初の見積もりには入っていない機能の追加などの話があった際は、格安で承っている点もあり、追加の金額を提示させていただいたこともありました。 その方の状況もこの間変化があり仕事や生活、心身がますますきつくなってきたようです。最近のメールでは当初と異なり、ネットショップで起業をするという話になっておりました。また、少々焦ると心身の調子が崩れてしまう傾向があり、こちらからいろいろとサイト構築に必要な情報を依頼しても、疲れていてできないという事もよくありましたし、打ち合わせの希望日を聞いても返事が無いこともありました。 こちらもネットショップ初心者ということを忘れて、通常のお客様と同じような対応をしてしまった点や、先ほども書きましたが書面での契約などが無く、口約束だけでやってきてしまった点は反省点です。ただ、制作に関しては相手からの情報が無ければ完成させることができず、その返事が遅くなったがためにオープンも遅くなっているという事実もあります。 相手の求めている対応とこちらの制作に関する理解に相違が出てしまいました。 近々、話合いをする予定でおりますが、もし制作が中止となった場合、どのように対応すべきでしょうか。ちなみに、その方からの分割払いは3分の2程が完了している状況です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
カウンセリングルームのプログの添削をしていただけませんか？ http://www.my-cosmos.jp/mypage/weblog/blog/5594 tps://www.facebook.com/koube.sinrikaunsera プログは広告のないものを選びました。 絵文字は使えますが文字の大きさは変えられません。 HPをつくる予定はありません。 ご自由に感じたことを教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
オークショントラブル。 これは詐欺？ はじめて質問させて頂きます。 もし心当たりがある方、回答お願いします。 8月にモバオクで赤ちゃんミルクを落札し、すぐ入金しました。 出品者は評価600件以上、悪い1件のみ(実質取引件数は1500件以上) 発送まで1ヶ月ほどかかることを条件で書いてあり、 ミルク オムツなどを破格の値段、送料無料で出品していました。 発送まで時間が かかることは納得して落札しました。 そして待つこと2ヶ月、 落札したミルクの一部が先に届き 残りは 別便ということで またしばらく待っていましたが 今月に入って出品者が強制退会していたことを知りました。 その後、こちらから直接メールを送りましたが、返信はありません。 当方は取引開始から45日以上経っており 評価より呼び掛けることはできません。 他の落札者の評価を見ると日を増すごとに これは詐欺なのか… と不安になってきます。 相手の住所、名前は分かりますが。 被害届を出そうが、泣き寝入りをしようか迷っています。 被害額は1万円ほどです。 今 現在 被害に合われてる方もし目に止まりましたら ぜひ回答お願いします。 オークションルールを破った事は 当方の落ち度だと理解していますので、そのような回答は ご遠慮ください。
ＨＰを立ち上げ、ＳＥＯ対策も施したつもりだったのですが、検索になかなかヒットしません。 各検索へもＨＰアドレス登録をしたのですが… ＳＥＯ対策としては某サーバーレンタル会社のサイトなのでタイトル、キーワードとページ概要を書き込めば良いだけなのですが、キーワードを書きすぎ＆ほかの商品と同じ過ぎなんかもいけないのでしょうか？ 会社名も検索にヒットしません。 ＳＥＯ対策の初歩を教えてください。
本田車の詳細な純正部品表が欲しいと思っています。DIYの店に行けばその部品表を見ることが出来るとネットにかいてありましたが、カタログ式、電子式の購入は可能でしょうか。教えてください。
eBayのセリングリミットは、「毎月1日」にリセットされるのですか？ 私のMonthly selling limitsは最低ランク「10点or＄500」です。 今月11月に何点か出品をした場合、来月12月1日から制限は回復して「10点or＄500」出品できるのでしょうか？ （今月は数点のみ出品して、来月は確実に10点or＄500出品したいのです） また、「テスト出品 (Test Listing)」として出品した場合でも、1点出品したこととカウントされてしまうのでしょうか？
私の会社は自分が検索したネットの履歴が管理課に分かるシステムになっています。 そこで上司に見られても怒られないようなネットサイト、検索ワードを教えて下さい。 中傷はいりません。
ＰＣのパフォーマンスが低下しました。との広告が無料ゲーム場所にでます。これって修復をクリックしてしまえばいいのですか？　ＷｉｎＺｉｐ　とありますが・・・ＷｉｎＺｉｐって信じていいのですか？修復したらこの広告が消えますか？　凄く嫌なんですよ。この広告が・・教えて下さい。
=IF(ISERROR(VLOOKUP(検索値,sheet1!$A$2:$C $100,1,FALSE)),"",VLOOKUP(検索値,sheet1!$A$2:$C $100,1,FALSE)&"") このような式です。 返された数字はなぜか左寄せになっています。 書式設定を見ると通貨になっており、カンマ入り数値にしても 右寄せになるだけでカンマが入りません。 どうしたらカンマ入り数値になるでしょうか。
ＷＰを独自ドメインで運用していて 節約のためにサブドメインでやりたいと思っています でも、やり方がわかりません 誰か詳しい人教えてください 確認ですがabc.comというドメインがあったとして www.abc.com/A と www.abc.com/B では サブドメインとは言えないですよね その回答も合わせてお願いします
VLOOKでエラーと計算結果０の両方を空白で表示したいために IF(ISERORR(VLOOK****)&""）という式を使っていますが 返された数値が左寄せになってしまいます。 書式設定でカンマ入り数値にしても、右寄せになるだけでカンマが入りません。 どうしたらカンマ入り数値になるでしょうか。
新規で企業HPを作成することになり、WEB制作会社を探していますが 検索しても多すぎて困っています。 以前依頼していた会社は、個人に近い会社で連絡が取れなかったり 対応がよくなかったので、WEB制作会社として 実績のある会社を探していますが、大手といわれる会社を ご存じの方がいらしたら教えて下さい。 金額に関しては、特に気にしていません。
30、女です。 27歳の時に離婚して、自立した生活をしていかなければならなくなったため 何か手に職を付けたいと思い、まず、word,excel,powerpointの資格を取得しました。 職業訓練で取得させていただいたのですが、退所時にホーム―ページを作成するという 教室の案内が手元に来まして、興味があったため ２つめの職業訓練へ行きました。 そこではfireworks,dreamweaverなどを使ってホームページ作成の基礎 HTMLとCSSを中心に基礎知識を教わりました。 自分でもこれ程までにこの業界にひかれるとは思っていなかったですが この職種を仕事にしたい！と思うようになりました。 おかげ様で、国家資格のウェブデザイン技能検定３級という資格を取得させていただきましたが それだけではまだまだ使い物になりません。 退所してから、就職活動をしばらくしましたが 中々採用がきまらず、面接さえできないで終わる事もありました。 主な原因は、即戦力が無いことかと思われますが、 PHPやjava、Cなど（あと、なにがあるか知らないけど）たくさんあるなかで 私はプログラミング言語といったものの知識がありません。 （HTML,CSSというのはプログラミング言語ではないのですよね？） そこで！本題です（やっとｗ） さらなる、スキルアップのため再度、職業訓練に行こうかと考えているんですが プログラマになるためには １.まずどーいった職業があるのか（例えばアプリソフト開発など） ２.そのために必要なスキルは何か ３.今必要とされている人気の職種は？ など。。。 お聞かせ下さい！！
私の友人のサイトが、大量アクセスによるアタックを掛けられました。サーバーはレンタルサーバーでした。１週間たっても、アクセスは止まず、サイトへのアクセスがほとんどできない状態でした。　そこで、サーバー会社がわで、海外IPからのアクセスを遮断することで、とりあえず、現状はサイトをみることができるようになります。 ここでです。 問題がいくつかあり、お知恵をお借りしたいです。 １）グーグルマスターツールで、該当サイトを認識できなくなりました。これは、クローラーがサイトにこなくなった、または、サーバー会社で海外IPを遮断したことが原因と考えています。（根拠はないですが、色々な人に話を聞いたところによると。。。） ２）クローリングされないこと、または、大量アクセスで一時期検索結果として、ちゃんとサイトに到着できなかったことが理由かはわかりませんが、検索からまったくでなくなってしまいました。 このままではサイトの意味がないため何か手をうなたいといけない。。。 と、考え。 ドメインを新規取得しました。 引っ越しとなるため、301リダイレクトをかける予定です。 このやりかたで本当によいのか、釈然としないため、みなさまのお知恵をかりたく思いました。 また、そもそも、マスタールールで、認識されなかったのが、別の要因であるのであれば もしかしたら、引っ越しの必要はないのかな。。。とも考えていました。 そもそもの考え方が違うのであれば、そこもご指摘お願いします。
ヤフオク出品用に撮影ボックスや三脚やアームライトを購入しました。　ネットで調べて購入したのですがきれいに撮れません。　撮影ボックスとアームライトをテーブルの上に置きました。　撮影ボックスは　60cmのサイズです。　アームライトは　約３６cmです。三脚は最大の95cmにしています。 夜　撮影ボックスに花瓶を　置いて　撮ってみたのですが　花瓶の前面に反射光が上から下に光ってしまいとても出品できるような画像ではありません。　部屋の照明は蛍光灯で　三脚の斜め後ろの上になります。　アームライトは36cmですので　撮影ボックスの横において　ボックスの白布をとおして花瓶に当たるように置きました。　(ボトル等の場合は　左から照明を当てると何かで読みました。） アームライトの下に４０ＣＭ位の箱を置いて　アームライトのセードをボックスの上に来るようにすればよいのでしょうか。　　どのようにすればきれいに撮れるかアドバイスをいただければと思います。 私は超初心者です。　よろしくお願いいたします。
オークションでの配送方法につて節約したいと考えております その際に色々な配送方法があると思うのですが 少しでも安く送れるよう良いサイトなどがあれば教えて下さい
初めまして。 ネットショップのオープンの為に色々準備をしているものです。 今までオークションやフリマサイトでの販売をしていたのですが、初めてカート付きのサイトでの販売を考えております。 そこで他のことは決まっているのですがカート付きのサイトをどこにしようか迷っています。今考えているのはFC2なのですが、STORES、BASEなども気になっています。 ネットショップをしている方、実際に使って使いやすい所や使いにくい所があれば教えていただけると嬉しいです。ネットショッピングをする方は、買ったことのあるお店で使いやすい所や使いにくい所があったら参考にしたいです。 フリマサイトで小さく自分一人でやっていたものの継続なので、楽天などの大きい所では考えておりません。 良かったらよろしくお願いします。
ある日本の交通不便の大学の中国留学大学生です。 その僻遠の大学の周りの家電屋やスーパーなど、一軒しかありませんので、 物がすごく高いです。 たとえば、同じ新品レジのに、大学の隣の家電屋の価格は１５０００円、市内の価格はなんと６０００円しか。 最初は、自分が市内へ行って、家電を買って、大学へ運んで売る予想ですが、ネットで調べると、中古品販売の免許が必要らしいですので、諦めた。 これをきっかけに。他の発想が出た。 もし自分が市内へ行って、商家と相談して、宣伝用郵便紙を作って、自分の通販サイトをつくって、大学生に「みんな、俺の手を通したレジはやすいだぜ」と宣伝して、学生たちからお金を集まって、市内商家と連絡して、学生から収集したお金、私の手から商家へ支払って、リベートをもらって、学生の住所を教えあげて、最後に商家から商品を直接に学生の家に発送する。 ネットでもよく調べたが、中古品販売とは使用したものを販売する、中古品販売ではないと思う、転売もとはいえない、お取り寄せような感じですが、自分の倉庫とかもない、促販と似ているですが、お金が自分の袋に入れて、リベートを減って、商家へ支払うという流れも、促販ではない。。。。sohoみたいような一人運営。。。。 実行の可能性がありますか？ という流れですが、法的には大丈夫か。
アフィリエイトに触れた事がある方（現在アフィリエイター、アフィリエイト勉強中、アフィリエイターだった。など）に質問させて頂きます。 アフィリエイトをやっていく上で失敗したことはありますか？ できれば大きな失敗を伺いたいです。 これは気をつけた方が良い！ という事項があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
漫画作品を公募しようと思っています。 企業が主催の賞・賞金が出る、きちんとしたコンテストです。今回が第一回の募集になります。 初めに公募ガイドや登竜門といった大手の公募サイトに掲載を依頼したのですが、残念ながら掲載していただくことはできませんでした。 そういった大手の情報サイトに頼ることなく効率的に作品の募集をかける方法は他にないでしょうか？ご回答お願いします。
アフィリエイトを数日前に始めました。 ですが、毎日ブログを更新しているんですが、アクセス数が今ひとつです。 Amazonのリンクを本文に貼って、あとは自分なりに紹介文をつらつらと書いているのですが、やっぱり文字と小さなリンクだけだと観覧者も見る気失せるんですかね。でも商品画像を勝手にアマゾンから持ってくるわけにはいかないのでどうにも出来ません。 他にアクセス数増やすにはどうすればよいでしょう。 ひたすら更新するだけでは増えませんよね。 あと、アフィリエイトやってる上で、ブログ更新以外他にしなければいけないことって何かありますか？例えばAmazonに自分のブログについての情報を月一回のペースで回すなど。
ノートパソコンのバッテリーは温度によって劣化速度が大きく変わりますか。正確な保管方法を教えてくれます！お願いします！ http://www.have-to-buy.com/lenovo-thinkpad-x230- …
商品の仕入れでアメリカからの荷物を発送したら、配達先と同じ大阪市内の配達営業所に届いているのに、エコノミー便なので、すぐに配達しないで、配達予定日まで、保管してから配達すると言われました。 これって、国際宅急便では、普通ですか？ 具体的には、以下のような荷物です。 発送元：アメリカ ニューヨーク州 配達先：大阪市内 運送会社：フェデックス サイズ：１６０サイズ ３０ｋｇ程度 発送元に払った料金：＄２８０ ネットで追跡したところ、週末土曜日に、関空で通関が完了し、月曜日の朝には、大阪市内の配達営業所に届いたが、配達するような動きがないので、カスタマーサービスに電話したら、エコノミー便なので、当初設定した配達予定の水曜日に配達しますと言われました。 以前は、すぐ配達していたが、エコノミー便は、他のサービスとの優先度の問題で、初めに設定した配達予定日より早くには、配達しないと言われました。 早く受取りたい場合は、追加料金を払うか、配達営業所まで、取に来いとのこと。 突っ込んで聞いてみましたが、荷物が混んでる訳でもなく、わざと配達予定日まで保管してから、配達するそうです。 ちなみに、配達予定日は、こちらが指定した日ではなく、出荷時に、フェデックスが勝手に決めた日です。 アメリカらしい考え方なのか、でも、なんか納得できません。 エコノミー便だと、みなさん、待たされてるのでしょうか？ 他の会社も、こんな感じの対応なのでしょうか？
Webサイトのリニューアルの見積りを作成する事になりました。 考えても考えてもよくわからず、ネットで調べていますが余計ごちゃごちゃになってしまい、わからなくなってしまいました。 そこで皆さんにご教授いただけたらと思い、投稿しました。 例えば 　・デザイン費用とは何を指しているのでしょうか。 　　　PhotoShopでWebサイトのページのデザインを作成しているのでしょうか。 　　　デザインとはどのようにしているのでしょうか。 　・コーディング費用とは何を指しているのでしょうか。 　　　デザイン画を元にHTMLタグやCSSでWebページを作成しているのでしょうか。 　　　JavaScriptはコーディングの作業に含まれるのでしょうか。 　・素材費用とは何を指しているのでしょうか。 　　　小さい素材、中ぐらいの大きさの素材、大きい素材、どのように金額を算出しているのでしょうか。 　　　FlashやアニメーションGIFでの作成は別費用でしょうか。 　・プログラミング費用とは何を指しているのでしょうか。 　　　開発環境(サーバー、PHP,データベース等)の準備はどの費用になるのでしょうか。 　　　トピックスやお知らせを入力、更新、削除、表示する為の費用はどのように算出すればいいのでしょうか。 　　　また関数クラスや定数の作成等はどのように算出すればいいのでしょうか。 など・・・ 自分なりにネットで調べて見積りの項目をあげてみました。 足りないものや必要ないものがあったらアドバイスをいただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
ネットで「バイト・ネット」で検索するといろいろなPCを使っての在宅でのバイトが沢山ヒットします。 1日数時間で\1000円ちょっとからの報酬を検討しています。 高額な報酬でもなく地道に稼ぐような仕事だと思います。 まだ連絡はしていないんですが、やはりネットなのでまだ完全には信用しきれていません。 とりあえず登録はしてみようと考えていますが、皆さんからの意見を聞いてみてからにしようと思い相談させていただきました。 実際に仕事をしてみた方とかいませんか？
ポータルサイトを業者の方に作成してもらいました。 実際に顧客が使う管理画面を触っていたところ、 javascriptやphpがそのまま反映されてしまうことがわかりました。 これって大丈夫なんでしょうか？ 私自身そこまで詳しくないため、どんなコードでも反映されるのかどうかはわかりません。 やってみたことは、 ・ハローワールド ・日付選択ボックス ・現在時刻表示 です。 実際に使う顧客側にそこまで知識があるかどうか不明ですが、 これって業者に言って使えなくするべきでしょうか？ それともこれはある程度の制限をかければOKなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ショップで配送をヤマト運輸にお願いしています。 送り状は、B2Webを使って、A5サイズの専用伝票に印字しています。 先日、ヤマトの担当者から「先週出した荷物と昨日出した荷物で同じ伝票番号のものがありました」と連絡がありました。調べたら２つとも同じ取引先への荷物でした。 つまり、、同じ伝票番号の伝票が２枚存在したということです。 しかし、私はまったく心当たりがありません。 先週印字した伝票はB2システムでは「出力済み」ということになりますが、再度荷物を出荷する際は「履歴発行」から再度同じ発送先の伝票を印字することがよくあります。 でもそのときでも伝票番号だけは、新しく採番されています。 B2のシステム内で伝票番号の採番ルールがわからないのですが、これが重複されて採番されるということはあきらかにおかしいと思います。 原因としては何が考えられるのでしょうか？ 心当たりというほどではないのですが、B2Webはブラウザベースで動いているので、IEで画面を開いていると、たまに画面が固まり、再起動する場合があります。こういうことも影響してるのでしょうかね。。
３回ほど申請し直しましたが、やはり非承認でした。 ちゃんと自分がいつもAmazonで買い物の時に使っているアカウントで試しているのですが。 承認された方はどのようなやり方で通ったのでしょうか？
初めまして。ホームページ作成にあたりいくつかお伺いしたいことがあります。 私は、本業があり、副業としてサイトの開設をしようと思っております。 本業も忙しく、ＨＰ作成もしたことが無いので依頼しようと思いました。 内容としては、求人サイトの作成をしたいのですが、どの様な求人サイトにするかは 決まっており、後はそれを形にして公開したいのですが、費用と期間が予測出来ません。 現在ある求人サイト、アン、リクナビ、タウンワークみたいな感じの ＨＰの内容でだいたい費用はどのくらいでしょうか？ 実際に作成依頼し、良かった会社などあれば一緒に教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
電子メールをoutlook2010からwindows live メールに変更して、メールアドレスも変わりましたが、自作のホームページ上からアクセスしてもつながりません。アドレスはリンクの設定をし直したので変更されているのですが、メールへリンクするためにクリックしてもoutlook2010の画面が出てきてメールが繋がらない状態になっています。どう対処すれば良いのでしょうか？ ホームページ以外では、OKなのですが！
ebayで世界向けに商品を出品したいのですが、上手くいきません。 どのような状況か具体的に書かせて頂きます。 出品するために、自分のアカウントから「My ebay」→「sell an item」で商品詳細の入力まではできます。 出品の段階でいうと、「２：CREATE YOUR LISTING」のページから「Continue」を押し、 「３：REVIEW YOUR LISTING」のページに進んだ時に下のようなメッセージが出ます。 Attention Sellers: Attention! We've noticed some activity on your account, and we need your help in verifying some information. We're sorry for this inconvenience, but while we're working things out with you, you'll have limited access to list new items on eBay. Please proceed to your my eBay and follow the steps outlined in the email we sent you. Thanks for your attention to this matter! そして　「３：REVIEW YOUR LISTING」のページでContinueを押すと出品が完了するらしいのですが、 次のメッセージが表示され、出品できません。 This page may have moved or is no longer available. Please try one of the following: Check the Web address you entered to make sure if it's correct. Try to access the page directly from the eBay Home page instead of using a bookmark. If the page has moved, reset your bookmark. Enter keywords in the Search box and click the Search button. Or, browse through the many categories available at eBay. If you are searching for a Help page, click the Back button on your web browser and select another Help page link or try entering different keyword combinations to find appropriate help topics. Report this technical issue or view known technical issues. 何度やっても、同じメッセージが出てしまいます。どなたか解決策をご存知の方がいらっしゃれば、 教えて下さい。
副業でネッショップを運営しています。 注文を受けお客さんから振込みが確認できたので、 いつものように出荷したのですが、配達先不明で荷物が戻ってきてました。 状況を確認しようとしたのですが、 メールは返信が無く、 電話はコールするものの、出ることが無く、 手紙を送りましたが、返信がありません。 お買い上げ総額29万で小さなな金額ではなく、 商品代金だけいただいた状態で、 身動きがとれなくなっています。 なにかよい方法はないでしょうか。
PC画面が暗くなってしまう、その時間を長引かすには、どうすれば良いのでしょうか？教えてください お願いします。
友人がビジネスネットワークに誘われました。私はビジネスネットワーク云々以前に友人の様な職業の人間を何故に誘ったのか疑問なので、ビジネスネットワークに詳しい方教えてください。友人は田舎町で飲食店してます。まず田舎町に住んでる事自体がビジネスに不利ですよね？都市部に行くのに金と時間が掛かるし、例えばセミナーを～町～地区の集会所でやるなんて話を聞いた事ないですし、お客さんとお茶するにしても、スタバとかですよね？週末は休めない、セミナーの時間は稼ぎ時。こんな不利な職業の奴を何故に誘うのですか？もしかして、お店を定休日にしてでもセミナーに来いとでも？そこまで金にしたいの？サラリーマンやフリーターならまだしも、自営業でしかも自分で料理から接客から何でもやってる友人に出来るのですか？
e-bay出品者です。落札されキャンセルを言われたので、手続きをして、支払いを受けていない。にクリックして、Open an unpaid item caseそしてアイテムナンバーを記載してイーベイに報告しました。 4日以上経ちますが、オープンに成ったままで、閉じる事もできません。この先どのようにして良いか、解りません。教えて下さい。宜しくお願いします。
検索サイトに中国語が表示されます。 これを表示させない方法を教えてください。 (例) Google讀懃エ「繧ス繝ェ繝・繝シ繧キ繝ァ繝ウ‎ 検索ページの最上段(TOP)に表示され、 各ページにもランダムに中国語のような 漢字が混在した文字が表示されます。
gooメールで複数の人に同時にメール送信したく、「BB」にアドレスを入れて発信ボタンをクリックすると「TO」にも入力するようにお知らせが来るので「TO」にも同様に複数のアドレスを入れて発信 したら、受け取る側では、複数のほかの人の名前（アドレスも）がわかるようです。 ＢＢに複数のアドレスを入力する方法は、ほかの人の名前（アドレス）がわからないようにするためだと理解していますが、gooのメールで、受信者が他の受け取った人のアドレスがわからないようにする送り方を教えてください
現在、フレッツ光ネクストを導入予定なのですが、 そこで、1点お伺いしたいことがあります。 それは、私は事業主として、自営業をしている一方、会社も立ち上げ役員をさせてもらっております。 そこで、自営業としての電話番号（仮に、A番号）と会社としての電話番号（仮に、B番号）そして、 自営業と会社のFAX番号（仮に、C番号）として使用していきたいと考えております。 その際、フレッツ光を使用したとして、コスト面で安くなるのが、 「フレッツ光を1回線契約し、2ch契約後、3番号取るのが一番よい」と考えました。 けれども、 例えば、 2chある中の1ch側に電話番号を2番号取った場合。 図式化すると以下のような形です。 　　　　　｜→→→B番号（会社の電話番号として使用） 　　　　　｜ 1ch→→｜ 　　　　　｜→→→C番号（自営業と会社のFAX番号として使用） 2ch→A番号（自営業の電話番号として使用） とした場合に、 例えば、1chに入ってきたC番号がどのように、接続しているFAX機に入れるのかが分かりません。 つまり、1chに入ってきたB番号と、C番号がきちんと、それぞれB番号なら会社の電話機へ C番号ならFAX機へ入る方法が分からないのです。 何か特殊な機械等が必要となるのでしょうか。 御存じの方がいらっしゃれば、御教示頂ければ幸いです。
WEBサイトを自分で作成しています。 PhotoFlash Maker（有料版）にてスライドショーを作成し、アップロードすると PC（WINDOWS)上ではスライドショーが表示されているのですが iPhone4で確認すると、表示されません。 ほかの、サイトのフラッシュ画像はiPhoneでみることができます。 iPhoneやスマートフォンでも、フラッシュが見れるようにするには なにか、コードが必要なのか なぜなのかわからず困っています。 お願いします。
インターネットを利用したFacebookやTwitterのようなサービスを提供している会社がありますが、このような会社の資産価値が何百、何千億円(?)にものぼるように聞いています。ごく初歩的な疑問かもしれませんが、このような会社の資産とは実際何なのでしょうか、サーバーやデータセンター？　製造業ではないのでいわゆる固定資産はあまり要らないように思えるし、膨大なソフト開発人材を要するマイクロソフトやグーグルのような性格の会社とも違うように思えるし、単にあるサービスをインターネット上で提供してそんなに巨大な資産の会社となるのか、よくわかりません。どなたか教えてください。
アマゾン輸入・輸出をしていますが 商品を調べたり出品に時間がかかり過ぎて パートさんに頼んでますが 効率が悪いような気がします 効率を考えて ソフト・システムを製作/購入しようかと思いますが よい商材や製作できる所はありますか？
私は、商品販売用にネットショップ、宣伝用にホームページを作ってみたいと思っております。 そこで、ホームページビルダー17とネットショップオーナー5というソフトを発見したのですが、上記の目的のためには、両方とも購入する必要があるのでしょうか？ ネットショップオーナー5は、ホームページビルダー17にダビンチカート4を合わせた商品なのでしょうか？ 一方で、ホームページビルダーは毎年更新されてるみたいなので、最新のホームページビルダーとダビンチカートを個別に購入したほうが、より最新のネットショップやホームページが作りやすいのでしょうか？ いまいち、両方のソフトの違いがよく分かりませんので、教えて頂けると助かります。
イーベイで落札され、前回は相手が勝手に進めてくれたので、良かったのですが、今回は、インボイスの画面を開き、送料が18.00と入っていたので、8.00に直そうと色々試していたのですが、出来ず困っていました。その内、18.00のまま相手にインボイスを送ってしまいました。商品11.02+8.00＝19.02で再度、請求したいのですが、どの様にしたら、出来るか教えて下さい。宜しくお願いします。
お世話になっております。 表題の件につき疑問があります。 もしも～で稼ごうと考えたら取扱い商材の選定が重要事項となると思いますが、 皆さんはどんな方法でどんな観点から商材選びをしてますか？
お世話になっております。 もしもドロップシッピングについて質問です。 このシステムを利用した場合の疑問点があります。 取扱商材の選定についてですが、このシステムは株式会社もしもが在庫を保有している商材につい てのみ取扱いができると認識しております。 となると、取扱い商材の種類が限定される事になると思いますので、 類似商材を取り扱うライバル店と単価や商品画像などの面で 差別化を図れずに均一化されそれほど稼ぐ事が難しいと思うのですが、 皆さんはどうお考えですか？ キャッチコピーを試行錯誤したりオリジナルの商品画像を作成して 差別化を図るしかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
メルマガでは本名などの個人情報を記載しないといけないと聞きました。 いろいろサイトを見ていると、 本名はメルマガ内に記載しなければいけないと書いているところもあれば、 メルマガ内に記載しなくても、 サイトに記載してそのページへのリンクアドレスを貼れば良いという情報もあります。 どちらが正しいのでしょうか？
時間に余裕があり真剣にアフィリエイトというのをやりたいのですが、やり方がよく分かりません。自分はTwitterをとうして宣伝をするような形でやりたいと思うのですがイマイチやり方はよく分かりません... わかるかた教えてください。
はじめまして。 このたび、Facebook上に企業ページを作ることになったのですが、こちらは、個人で初めに登録しないといけないものなのでしょうか。 会社のページのみを作りたいので、企業ページのみを登録することはできないのでしょうか。 また、個人で登録して企業ページを作った場合、企業ページから個人にリンクは貼られてしまいますか。 できれば、個人の登録はプライベートなものまので、企業ページとは分けたいのですが。。 有識者の方、ぜひともご教示くださいますよう、 お願い致します。
その次に、コメントまわりをして、 アクセスアップを考えました。 しかし、30件ぐらいコメントしても、 何の返答もありません。 もっと、数を増やす必要があるのでしょうか。 それとも、コメントしても意味がないのでしょうか。 お教え下さい。 よろしくお願い致します。
個人輸入＋ヤフオクでお小遣い稼ぎをしようと思っています。 稼ぐコツがあれば教えてください。
アフィリエイトに関してですが よく、無料オファーというものがありますが、 いつも僕は、受けて(貰う側)です。 (1)人々に教える側(供給側)になるにはどうしたら よろしいのでしょうか。 その無料オファーを作っている本人に (2)『無料オファーのアフィリエイトをさせて下さい』と 頼むのでしょうか。その時、(3)その本人の連絡先が分からない場合、 どうしたらよろしいのでしょうか。 (4)特定の人しか無料オファーのアフィリエイトは出来ないとか あるのでしょうか。(5)特定の人しか無料オファーのアフィリエイトできるとか、 出来ないは、どの様にすれば分かるのでしょうか。 以上(1)～(5)、お教え頂ければ幸いでございます。 よろしくお願い申し上げます。
私はebayのアメリカとイギリスとドイツでそれぞれアカウントを持っています。 輸入がしたいのですが、アメリカとイギリスとドイツでは転送会社が異なるためそれぞれの国にアカウントを持っています。 アメリカのebayにアメリカのebayのアカウントとドイツのebayのアカウントでログインしたらアメリカのebayのアカウントがサスペンドされてしまいました。 永久停止をくらいました。 ドイツのebayにアメリカのebayのアカウントとドイツのebayのアカウントでログインしたらドイツのebayのアカウントがサスペンドされてしまいました。 永久停止をくらいました。 私はebayのポリシーのことは何も知らず、ただなんとなくログインしただけで何も悪いことはしていません。 ドイツのebayにメールを送って事情を説明しても返事が返ってきません。 アメリカのebayにはまだ電話をしていません。 これから輸入を始めようかという時にいきなりサスペンドされてかなりへこんでおります。 どうすればよいでしょうか？ アカウントは復活できるでしょうか？ IPアドレスを変えたりしてばれないように新しいIDを作るしか方法はないのでしょうか？
楽天RSSを使ってエクセル2007に日経225先物期近の10分足（9時～翌3時）を下記の様に（A列に10分足の時間、B列にその時間の値、D列に時刻と現在値）を表示させたいです。※D列は表示できています 。D2セルの現在値はリアルタイムで変わるので9時にスタートし、翌3:00まで10分足を表示させたいです。 ★【エクセル】★ 【A】 【B】 【C】 【D】 1 9:00 10030 9:17 ←現在時刻 2 9:10 10050 10080←現在値 3 9:20 10090 4 9:30 10120 5 9:40 10070 6 9:50 10040 7 10:00 10000 8 10:10 9970 ・ ・ 73 2:10 10080 74 2:20 10120 75 2:30 10150 76 2:40 10160 77 2:50 10190 78 3:00 10220 79 1週間ほど試行錯誤しましたが、分かりませんでした。 VBA マクロは初心者です。詳しい方よろしくお願いします。
イラストレーターで、背景を表示させるにはどうすればよいでしょうか？ 背景が白抜きのまま出てしまいます。 画像を編集したいのですが出来ません。。至急、回答頂ければ、大変助かります。
iPhoneがほしいんですが分割払いが出来ないんです 一括で役10万出して買わないといけないんでしょうか？ 何かいい方法があったら教えてください またiPhoneだけのプランで回避できないでしょうか？
手加工の仕事していますが仕事が減少しています 女性１０人の仕事を探す方法はありますでしょうか？ 工場は１００坪　大阪府で営業しています
佐川急便の送り状を印刷したいのですが、macしか持っていません。佐川急便に問い合わせしましたら、windowsしか対応していないのでwindowsを買って下さい。と言われてしまいました。そんな余裕はないもので、macで印刷する方法をご存知の方おられましたら、教えて下さい！　よろしくお願いいたします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成25年9月吉日 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 この度は、当社総合カタログをダウンロード頂き、ありがとうございました。 弊社は、杜の都　仙台にて緑化を専門とする企業です。 今後とも、わずかでも、お役に立てることがあれば 幸いと思っております。 ご質問、ご要望等をお待ちします。
ネットショップを運営しております。 商品をゆうパックで代金引換にて送りました。 納品書は発行しております。 その後、お客様から領収証を送ってくださいと要求がありました。 申し込みは個人で領収書は会社名で要求してきました。 お客様は代引の領収書を受け取るわけなので 当店で領収書を発行することは二重発行になると考えています。 この場合、領収書の発行を拒否できるでしようか？
ebay出品者です。 落札者からとうとう入金がなかったことをebayに伝えて 落札手数料の請求差し止めを願い出たいのですが、 直接ebayに連絡できるメールアドレスが見当たりません。 ご存知の方、教えて戴けませんか。 よろしくお願いいたします。
ebay(イーベイ)で出品者ですがフランスの落札者から商品が届かないと連絡が来ました。 幸いEMSで発送していたので追跡が出来ます。 8月10日に発送し8月12日にフランスに到着。 同日より通関手続きに入ったまま3週間程止まっている状態です。 日本郵便には到着が遅れてるといった内容の書類を提出し 落札者にはもうフランスに入っているしすぐに到着すると思うから もう少しまってみてくれませんか？と送ったところ また1週間程経ち 「やっぱり届かないから返金してくれないか？」っと 言われてしまいました。 落札者からしたら心配でしょうし返金の気持ちもあるのですが 返金後に商品到着した際などはまた支払してくれるのは相手を信じるしかないのでしょうか？ その際は再度請求する形となるのでしょうか？ イーベイ初心者でやっと取引が少し慣れてきたあたりの出来事で 非常に困ってます。 宜しくお願いします！！
大変困っております。 だれか、教えて下さい。 今、アマゾンアメリカで、輸出を少しだけやっているのですが、 以下の文章が出てきました。 Amazon requires that you provide your tax identification information. To provide the required information, please click here to start the self-service tax interview. Learn more 訳すとこうなります。 アマゾンは、あなたがあなたの税識別情報を提供する必要があります。必要な情報を提供するために、してくださいここをクリックしセルフサービス税のインタビューを開始します詳細はこちら 個人で細々とやっていたのですが、警告とでてきたので、あわててます。 英語がまったく、わからないので、入力の順を追って説明をしてもらえると、とてもうれしいです。
Monarch LD-K 　 モナーク LD-K Window 7 インストールモデル お見積合計金額 138,810円 ▼カスタマイズ内容 項目名 ご選択内容 差額 セキュリティ対策 【変更】 セキュリティ対策 なし 差額0円 選べるキャンペーン キャンペーンを利用しない OS Windows7 Home Premium オフィス 【変更】 Office なし 差額0円 CPU Core i7-4770K CPUグリス ノーマルグリス CPUファン ノーマルCPUファン グラフィック機能 【変更】 NVIDIA GeForce GTX650 Ti BOOST 1GB 差額+18,500円 メモリ 8GB SSD 【変更】 【SSD Liteパック】>>データ読み書き速度を大幅に高速化できる、SSD 120GBを追加します。 差額+12,980円 ハードディスク/SSD 1TB HDD (SATA3) ハードディスクの静音化 メインハードディスクの静音化無し パーティション分割 パーティション分割無し ハードディスク(追加1) 追加ハードディスク1台目 無し ハードディスク(追加1)の静音化 追加HDD1の静音無し ハードディスク(追加2) 追加ハードディスク2台目 無し ハードディスク(追加2)の静音化 追加HDD2の静音無し リムーバブルケース リムーバブルケース無し マザーボード インテル Z87 Express チップセット ATXマザーボード 光学ドライブ 【変更】 ブルーレイドライブ 差額+7,350円 光学ドライブ(追加) 追加光学ドライブ無し サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド 外部スピーカー 外部スピーカー なし 地デジチューナー 地デジ対応TVチューナーカード 無し 地デジチューナー用リモコン リモコン なし ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) カードリーダー カードリーダー無し 3.5インチオープンベイ カスタマイズ なし 無線LAN 無し IEEE1394 IEEE1394 無し ケース Diginnosオリジナルケース EA041 ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) 電源 AcBel 500W 静音 80Plus BRONZE キーボード 日本語キーボード マウス 光学式ホイールマウス ヘッドセット ヘッドセット なし スピーカー スピーカー なし WEBカメラ Webカメラなし LANケーブル ケーブルなし HDMIケーブル ケーブルなし ディスプレイケーブル ケーブルなし USBケーブル USBケーブルなし USBハブ USBハブ なし ICカードリーダー ICカードリーダーなし スマートフォン用ケーブル ケーブルなし アンテナケーブル アンテナケーブルなし ポインティングデバイス ポインティングデバイス なし ATOK ATOK 2013 for Windows 60日無償試用版 I/Oポート 前面 USB2.0 x2 背面 USB2.0 x2 USB3.0 x4 通信回線 光回線申込なし パソコン下取りサービス 無し パソコン診断ソフト PC-DOCTOR(パソコン診断ソフト) マニュアル Diginnos/PrimeマニュアルPDF版 CD-ROM ▼周辺機器 モニタ モニタ なし 0円 1個 0円 ▼サポート 持ち込み1年保証 本体 138,810円 周辺機器 0円 サポート 0円 お見積合計金額 (送料別) 138,810円 このように、カスタマイズしたのですが 電源装置は何ワットぐらいあったほうがいいですか？
商用のホームページを作成していますが、タイトル、ぱんくずリスト、 メタタグ内、見だし内、等に会社の「(有)・(株)」等は付けた方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
今まで、お小遣い稼ぎ程度に不用品や海外eBayで落札した商品等をヤフオクで販売してきました。 先日、別業種で独立開業した友人と会い、一緒に海外買い付けに行って、商品を日本で売ったりしようよ、という話になりました。友人も私も、現段階では具体的ではなく、きちんと勉強してからやりたいと思っています。 彼女の友人の多くが独立開業しており、アンティークショップやアパレルで、かなりの稼ぎを出しているそうです。主に夫婦でやっており、相互に助け合える環境にあるからなのか… ただ、素人としては単純な疑問があります。 副業ではなく、本業として輸入した雑貨や洋服を国内で販売する場合、希望年収を確保した総仕入額と粗利益が必要となってくると思います。 片手間にやる商売なら、年ベースで100万程度でもいいのでしょうが、本業とする場合、500万以上は年収として確保したいところです。 でも、そうなると大量買付けとなり、初期投資が多く、かつ売れ残り商品の在庫リスク、海外渡航費の経費分などを考えると、1000万程度の買いつけがなければ無理なんじゃないの？と思ってしまいます。 街を見渡すと、「どうしてこんなところで、個人の洋品店がやっていけるんだろう？」と不思議なお店ってありますよね？自社ビル利用、夫や妻の安定収入がある上での、副収入的な商売なんでしょうか？ また、趣味性の高いものは定価が決められていたり、仕入れ値が決まっていたりして、大量に売らないと利益になりません。 大手ではなく、個人でショップをやっている方たちは、一般会社員程度の年収を確保するような利益を上げているのが普通ですか？ ネット上に、情報屋の方がネット販売のコツ等を伝授していたりしますが、そもそも儲け話は公になっていないと思います。 ただ、素人から何かやりたい→やっている人たちも存在しています。 きちんと、土台というか、知識を持って始めたいと考えています。 何か参考になる書籍等ありましたら、教えてください。
Twitterなどでよくアフィリエイトの宣伝メッセージがきますが、アフィリエイトって本当に稼げますか？一度話を聞いたのですが、宣伝するだけでかなり稼げるみたいなのですけど本当でしょうか？聞いた限り危ないわけでもないし、効率の良い稼ぎかたなんですかね？？
ネットショップの訴求方法に困っています。。。現在、携帯電話のネット販売を行っています。（ネット上で契約手続きします） サイトはリリースしているのですが、集客が望めません。ＰＰＣ広告は行っておりません。 ＳＥＯ対策も行っていないので、集客ができていないのも自覚してます。現状の宣伝方法としては、ＳＮＳ（twitter/FB）・相互リンク・トラッキングなどでなんとか頑張っています。ＰＰＣ・ＳＥＯに関しては取り組む予定ではありますが、同業他社が多い為、宣伝媒体の差別化を図り宣伝方法を拡大していきたいので、どうかご教示を宜しくお願い致します。私も考えていて協賛に参加や店舗にチラシを置いて頂くなどネット上以外でも動いていきたいと考えております。何か意外な方法など成功事例をお願いします。
はじめまして。 アフィリエイトを始めようと色々書籍で情報収集しているのですが、ブログを始めるにあたりテーマを決めてから始めようと思っています。 そこでお聞きしたいのは、各社ＡＳＰのプログラムに何があるのかを調べる方法があるのでしょうか？ ＡＳＰとの契約には自分のブログの審査が必要とも書いてありましたが、プログラムの内容を知ってからブログのテーマを決めようと思っている私のような方も多数おいでだと思います。 ＡＳＰとの契約以前にプログラムの詳細をしる方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Wi-Fiを繋ぐためにパスワードとIDがいるみたいなんです。 それでお母さんに聞いたらパスワードを設定してないと言われました… そんなことてあるのでしょうか？ そんなことがあるとしたら、 パスワードはなんですか？ 回答お願いします…
クラウドファンディング等を利用して出資を募りたいと考えていますが・・クラウドは社会貢献的な事業者へ？というイメージがあり、私の様な一般的な事業者にはふさわしくないように感じています。 そこで伺いたいのですが、もう少し簡単に出来る出資者募集方はないでしょうか？弊社は食品製造業なので出資に対する交換権（代替条件）は当社製品の加工玉子になります。出資額は５０万円（５千円×１００名）ほどです。また、インセンティブとして加工玉子を販売した場合は販売価格の10％をバックするようなシステムも考えています。当社の加工玉子は以前全国販売していたので・・販売代理店的な方々も一緒に募集出来ないものかとも考えています。
こんにちは しばらく前からアフィリエイトに取り組んでいる者です。 今回はクッキーの意味が分からず質問しました。 私の解釈では「クッキーを有効にする」とは、「どのパソコンからアフィリリンクがクリックされたのかという情報が残るようになっている状態」だと思っています。 そこまではなんとなく分かったのですが、次が分かりません・・・。 「自分のサイトのアフィリリンクを踏んだ後、９０日以内に契約が取れれば成果になる」という成果条件の案件ですが よく理解できなかったのでASPに質問したところ・・・ 「自分のサイトのアフィリリンクをクリックしたあと他の広告をクリックするとクッキーが上書きされて自分の成果にならない」という回答をされました。 もし自分のサイトのアフィリリンクをクリックしてから１０日後に購入または契約したとして、他の広告を踏まずに購入または契約なんて出来るものなのでしょうか？ 必ず、公式ホームページや他のアフィリリンクをクリックしての契約になるかと思います。 質問がわかりづらくて申し訳ありません。よろしくお願いします。
amazonマーケットプレイスのクレジットカード初回認証について たった今ジャパネット銀行の口座を開設してJNB/VISAデビッドカードを発行したんですが銀行残高０円です。 このままアカウント作成できるでしょうか？ 登録の際にいくらか取られるんでしたっけ？
手探りながら、アフィリエイトブログを作ろうと思っています。 もちろん最初からうまくいくとは思っていませんが… しかしそのテーマに悩んでいます。 私には「私だけの専門知識」というのがあまり無く、興味があるのは猫と車（専門技術的なことではなく車を運転するのが好き）とプロ野球の某チーム（地元のチーム）ぐらいです。 猫をテーマにしても、自分の家の猫の話をしただけでは見てくれる人は少ないでしょうし、車も専門用語はさっぱり分かりません。 （街で見かけたあの車いいなー、とかそういう興味はありますが） 仕事はデータ入力と簡単なExcelVBAの作成をやっています（派遣ですが） あとは、持病（鬱病など）がいろいろあるから多少そちらの方の薬は自分で調べたりしていますが薬剤師でもなんでもないので専門知識があるわけではないですし… いわゆる興味の範囲が「広く浅い」感じなので、以前ブログではなく自分のHPをレンタルサーバーを使って作成していた時も、自分の日常的なことや猫の話題ぐらいでした。 アフィリエイト目的のブログを書くには、ある程度分野を絞った方がいいと聞きますが、どうやってテーマを絞ろうかとまずそこで躓いてます。 最初に書きましたように、初めからうまく儲かるとは考えていませんが、方向性を決めるにあたって何かアドバイスをお願いします。
オリジナルのHP作成となると30万円以上の経費がかかることも有り、 当店の形態から考えてそこまで立派でなくとも 店内や料理紹介等、シンプルでオシャレに伝達できるHPを創りたいと考えています。 当方はあまりHP作成に詳しくないのですが 出来るかぎりサイトを自分でつくり更新したいと考えています！ そこでネットで色々調べたところ下記のサイトを発見し、現在検討中です。 http://www.petit.cc/ 上記サイトのような 料金的に安価で、小さなお店で持つ私にちょうどいい（都合がよすぎますが(^_^;　） システム、検索エンジン的にも少々すぐれたHP制作サービスをご存じの方が居ましたらお教え下さい。 Facebookなども合わせて発信予定ですので、それ以外でお教え頂けるとありがたいです。 できれば、理由やサイトを多数教えて頂ければ選択肢が増えて助かります！ 宜しくお願いします！ ブログよりワンランク上位のレベルで考えています。 アドバイスお待ちしております！
当方、ネットビジネスに興味がありネットショップ出店を考えています。 お酒を扱いたいと思い色々調べていたのですが「通信販売酒類小売業免許」が必要との事でした。しかしこの免許で販売できる酒類にはだいぶ制限があり、アサヒやサッポロなどの大手メーカーの酒類は扱えないとの事でした。しかし普段ネットショッピングをしているとアサヒやサッポロのビールを扱ってる店も多くある気がしますが、これはどういったわけでしょうか？ご存知のかたいらっしゃいましたらお教え下さい。宜しくお願い致します。
初心者です。自己アフィリエイトを始めるにあたり、無料ブログの開設をしたいのですが、お勧めのサイトはありますか⁇
質問失礼します。 知人の事ですが、せどりをやっています。 その方は無申告で何年もせどりをAmazon中心にやっているそうです。 そこで質問なのですが、個人の立ち入り調査ってあるのでしょうか。 どれくらいの頻度で取り締まられるのでしょうか。
ebayの出品の確認画面で以下の警告文が出ます。 Attention Sellers: Alert It looks like you’re using special characters (for example, ?, ?, ?) in your listing title, subtitle, or item specifics. Because these types of text or characters can manipulate the search experience, this is considered a violation of our search and browse manipulation policy and is not allowed. Please go back and replace any special characters that may have been used with searchable words. (For example, use “degrees” instead of °.) Once these special characters are removed, you should be able to list your item. ブラウザの翻訳ですが、 「注意販売： 警告 （たとえば、TM, (ハード), ½）登録情報のタイトル、サブタイトル、またはアイテムの仕様に特殊文字を使用しているように見えます。 テキストや文字、これらのタイプの検索体験を操作することができますので、これは我々の違反とみなされ、検索および操作ポリシーを参照し、許可されていません。 戻って、検索可能な単語と一緒に使用された可能性のある特殊文字を交換してください。（例えば、代わりに°の "度"を使用します。）これらの特殊文字が削除されたら、あなたの項目をリストすることができるはずです。」 戻って何度見直しても特殊文字等使用していません。 出品出来ずに困っています。 詳しい方おられましたらアドバイスをお願いします。
現在、FBA（大口契約）でアマゾンで出品しています。 最近、非売品の玩具を入手しましたので、出品しようとしているのですが、出品に必要なASINなどのコードがわかりません。 他のバーコードがついていないような商品も出品されているので方法はあると思うのですが、どのように登録すれば良いのか教えてください。 尚、「ASINを免除」のような表示は出ていません。 よろしくお願いいたします。
OS:MacOS10.6.7 使用ソフト:DreamweaverCS4 3ヶ月ほど前に作成を頼まれたホームページがあり、 完成した後は、まったく触っていなかったのですが、 サイト内にある1枚の写真だけ、 「冬っぽいし、変えておいてあげようか?」 …と上司に言われ、 入れ替えをしました。 ですが… Dreamweaver上では、入れ替わっているのですが、 (サーバ内の更新したファイルを開いて確認) 反映されません(T_T;) 試しに、写真を別の場所にアップして、 その場所へアクセスしてみたのですが、 それも反映されませんでした。 キャッシュとCookieは全て取り除いてみても 反映されず…。 今までこういうことがなかったので、 困っています(汗) 先方でサーバのお金でも払い忘れてる…とか? とも思ったんですけど、サーバにはつなげられるし…。。 気になるのはdocsファイル…?(前にこんなファイルあったかなぁ…と。。) 何か原因は考えられますでしょうか? 宜しくお願い致します。
個人的には単なるクレーマーではないと思うのですが以下の件については困惑しています。 それは、自宅の電話・ＦＡＸとパソコン回線に光通信「ケイオプティコム」を利用していますが、今回リフォームに伴う通信電話設備の更新にて、＜リフォーム完成後も＞固定電話の利用が光通信の引っ込み工事完了後５日経過しても出来なくなって迷惑しております。 状況：工事作業者が工事完了後の通信確認に伴い判明したのだが、通信障害は追って回復の連絡が入りますとの事でしたが、その後にケイオプティコムからは状況説明や経緯や回復の目途の連絡がなく、当方からの問い合わせに都度「通信障害です、しばらくお待ち下さい」とのオペレーター対応のみです。 そして、現在は自宅固定電話へ友人知人が電話すると「お掛けになった電話は、お客様のご都合により使われておりません」とのメッセージがあるのみです。 これでは、携帯番号の連絡してある人以外には連絡・通信が出来ず、さらに何故？と心配を掛けている状況です。 そこで質問は・・・ (1)同じような経験者や情報をお持ちの方、通信障害の状況や復旧の目途は、ご存じありませんか？ (2)なぜ、こんなに長期間のシステム障害が、謝罪や説明をせず、問い合わせても、たらい回しや要領の得ない「後ほど連絡します」の門前払いのような応対ですが、なぜ銀行・証券取引所等のシステム障害と異なり報道されないのですか？＜銀行・証券と較べ、その影響や利用者数が違うからでしょうか？＞
古物商申請をしたいと考えているのですが、自分では難しそうなので書類代行を考えています。 茨城県内で出来るだけ安価な費用で必要な書類の取得や書類の作成・提出までしていただけるところはありますでしょうか？
未経験者で35歳以上の男性でもWEB業界に転職することは可能でしょうか？ 可能であればどのようなスキルが必要になりますか？ 回答おねがいします。
占い歴二年目です。 独学ではありますが、タロット占いを専行とし、その他四柱推命と手相鑑定可能です。 最近占ってほしいと言う相談者様が、友人以外に増えてきているため、そろそろ個人で占いサイトを設立しようと考えています。 今までは無料で占っていたのですが、そろそろ有料にしようかと考えて、設立を考えました。 そこで質問させていただきたいのですが、個人サイトで有料占いにする場合、どのように金銭のやりとりをするかです。 実際に個人で占いサイトをやっている先生や、個人の有料占いサイトを利用していらっしゃる方がいらっしゃいましたらご返答お願いします。 因みにまだまだ 経歴は浅いため、金額設定は低くするつもりです。
私はヤ○オクで商品を落札しました。しかしその後、出品者(お店)から、商品がなかったとメールで謝罪されました。そういうことが２度もありました。在庫管理は、出品者の最低限の仕事だと思います。落札できて楽しみにしていたのですが、諦めるしかありませんでした。また、落札した商品が１商品だけ送られてこなかった事もありました。それも２回ありました。あまりのことに、苦言を呈すメールを送りました。さて、ここからが、一番お聞きしたいところなのですが、そのお店の出品商品の中に、訳あり難あり商品がありました。○段チェストなのですが、底部のパッキンが破損している箇所がありますとだけ、説明書きに書いてありました。その商品を数点落札しました。しかし、１点は水平に立たずグラグラしていて危ないので、思い切って破棄しました。別のチェストは、付属物だと思っていた、底に嵌めるキャスター４個のうち１個が破損していました。キャスターに関しては商品説明に一言も書かれていなかったので、１個交換して欲しい旨メールしましたが、キャスターは付属物としては考えていないと言われました。訳あり難あり商品については特に、細部まで正直な説明書きがないと、後になってトラブルのもとになると思い、それをメールで伝えたところ、半日ほど経った時点で、突然私の携帯電話に、その店に商品を卸している仲買人と思われる人から電話があり、関西弁でいきなり怒鳴るように喋られ、恐怖感さえ感じました。電話の内容は、俺たちは安く商品を提供するために、どれだけ苦労しているんか、あんたさんにはわからんやろ、ごちゃごちゃ言うなら定価でこうたらええねん、５００円なら返品しまっせ、(落札価格は３７００円)本当なら、訳あり難ありとだけ書いてオークションに出したいんや、それなら、こうてもらえるやろなどと２０分くらいまくしたてられました。要するに、私がヤ○オクのガイドラインにある、正確に商品説明することに抵触しているにも関わらず、その店は、私の携帯番号を第三者に教えて、その人に私を脅かすよう頼んだのではないかと推測されます。私に何か言いたければ、その店の人が言ってくるのが筋だと思うのですが、皆様、どう思われますか？個人情報の流出を、お店みずからしたのです。余談になりますが、その店は、私と母のya〇o〇ＩＤを、ブラックリストに登録しました。私たち親子と取引をしたくないからです。評価欄というものがありますが、私と同様なことを仰っている方もおられました。ブラックリスト云々の話は、あちらの勝手ですからどうでもいいのですが。びっくりしたことに、昨日その店の非常に悪いと評価された文章が、何通も削除されていました。どなたかが仰っていましたが、ヤ○オクの管理は甘いので、こういう常識を外れた業者が、はびこるのだと思います。その証として、偽物は結構出品されています。私も２回つかまされたことがありましたが、証拠をつきつけて、論理的に交渉したら、自分の過失を認め、返金に応じてくれましたが、まだオークションに出品しています。話がそれて申し訳ありませんでしたが、第三者に私の携帯番号を流したその店のやったことについて、皆様、どう思われますか？法律に精通なさっている方がいらっしゃいましたら、尚の事、心強いご意見が拝聴できると思います。どうぞよろしくお願いします。
せきねもんこと関根義光なんですが、関根さんはそんなに人に稼がせられるんですか？ 実績があるからこそ成功していると思うのですがWEBで検索するとなぜあんな詐欺師呼ばわりされているのでしょうか？本当の事を教えてください！！
スマートフォンアプリ（Android）をこれから開発しようと思って勉強しております（副業として）実際、広告が主な収益源かと思いますが、広告の種類や売上などはどんな感じか簡単に教えて下さい
ノートパソコンのキーボードが使用不可能になり、こういった形で使用していますが、そうなる少し前からマウスも時折固まることがありました。次はキーボードの接続回線が固まって少し揺らすと使用できるようになりましたが、今はノートパソコンの立ち上がりも不快なことから、キーボードを変えると復活するものでしょうか？ 使用期間は随分たち、2、3年はたちます。
個人で国内で仕入れたブランド物を海外に売っています。（あくまでも少量取引ですが） 友人から海外へ輸出する場合、消費税が免税されると聞きしましたが、 具体的になにをすれば免税にになるのでしょうか。 ご教授ください。よろしくお願いします。
外国からインテリア照明を輸入して販売したいんですが、電気系統について分からないので教えてください。 海外で個人で活動しているデザイナーさんの照明を気に入ったのでネットショップで輸入販売したいのですが、日本のボルト数アンペアなどがよくわかりません？　また、日本仕様に出来るか交渉したいのですがどのように伝えればいいでしょうか？？ また、照明を輸入販売する時に何か申請等必要なものがあるか知りたいです。 どなたか詳しい方ご教授お願いします。 最後に、そういった事についておすすめの本やサイトなどあればおしえてくさい。
個人で作成したブログで情報商材を売っている方々が沢山いますが、 その商材を使って運用しているブログを公開していないのはなぜですか？ （現在も運用しているとほとんどの方がおっしゃっています） 商材で稼いだPVや金額は個人ブログに載せているのですが・・ 手法をマネられるからですか？ 詳しい方教えてください。
現在フランチャイズの店舗でバイトとして働いております。 私はWEBデザインの知識があり、先日オーナーからネットショップを作ってほしいという依頼を受けました。 まだネットショップ自体制作してないのですが、ちょっと疑問に思ったことがひとつあります。 フランチャイズの本部のホームページは既にあります。 企業概要 各店舗詳細（住所・営業時間・取扱商品） お問合せ 等が記載されたホームページです。 しかし1店舗だけネットショップを既に制作してる店舗があります。 （各店舗詳細の中にその店舗のネットショップへのリンクが貼ってあります。） この店舗は本店ではなく、○○店（例:名古屋店）というフランチャイズの中の一つの店舗です。 今回私が働いてる店舗は本店ではなくフランチャイズの中の一つの店舗です。 本店や本部にネットショップがないのにフランチャイズ各店でネットショップを開くというのはどうなのでしょうか？
質問します。ゲーム関連のサイトを運営している者です。某アフィリエイトASPと契約をしているのですが、僕のサイトのある広告(広告Aとします)の成果獲得の状況がおかしいというのです。 その広告Aの成果承認の条件は無料会員登録で会員登録時に自動で承認される、いわば自動承認タイプです(報酬金額は1登録につき1200円と高額)。 どうおかしいかと言いますと、広告Aの広告を掲載してから1年以上が経つのですが、ある時期から急に成果が上がりだし、ここ２か月間(ほぼ毎日成果獲得)で10万円近くになっています。 僕自身もおかしいなと思いつつ、様子を見ていたのですが、案の定広告主AからASPに調査の依頼が来たという状況なんです。 実は前にも同じ事が僕の他の運営サイトでありました。僕が推測するには、ゲーム関連のサイトの競合サイトからの嫌がらせだと思うのです。不自然な報酬獲得をすれば僕のサイトがアフィリエイトできなくなるみたいな作戦です。一番嫌なのはASPからは僕による自作自演であるかのごとく扱われている事です。 ここで思ったのですが、だれが悪戯をしたのかを広告主側に調べてもらうように頼む事はできるでしょうか？ まあ分かったところで報酬は没収される事は間違いないでしょうが、これではまたこれからも同じ事をされる可能性があって運営に支障が出てきます。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
輸入商品の国内販売をかなり小規模にやってみたくて色々な販売サイトを見てみたりしているのですが、どのサイトも取り扱っている商品数が多く、私がしたいような数点の商品の取り扱いでわざわざサイトを作ってる方はいないような気がします。 1、少ない（しかもジャンルがバラバラ）商品数でサイトを作ったりするのはあまりない事なのでしょうか？ 2、ジャンルが統一されていれば少ない商品数でもサイトを作ったりするするのでしょうか？ 個人輸入で部屋の片隅を在庫置き場にしようと思っているので、少ない商品数とは例えば、、、靴3足、ヘッドホン2つ、腕時計2つ、とかいうレベルです。 よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 こんな記事をみました。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … XPパソコンの買取強化です。 中古パソコンを買取してどのような用途に使用するのでしょうか？ 貿易で輸出し部品取りにするにしても台湾などのパーツが安価で高性能なので、新品を使った方が良いと思います。 中古のパソコンの価値は低いと思うのですが、上記のような買取業者はどのような目的で買取するのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします
こんにちは。 web勉強を初めて３ヶ月の初心者です。 よく、コーディングしていて、imgタグを入れる際に、pタグを使うべきかdivタグを使うべきか迷ってしまいます。 最初は、わけもわからずdivで括ればいいのだと思っていましたが、そうでもないと気づき始めて、改めて本やネットで調べたらpタグは「段落」、divタグは「まとまり」となっていました。自分としては、ある程度のグループとして入れる場合はdivで囲んで、ある程度の量がある文章ではpタグという認識です。 ただ、そうすると画像を１枚入れたりとか、少しの文章と背景だけを入れたいときは、divではないだろうから、pタグなのかな？とか、それともタグを入れずに、前後のdiv間に、文章やimgだけで入れるべきなのかな？と考えていくと正直混乱してしまいます。 もしくは、そういう場合は前後のdivも含めた自分のグループの分け方自体が、おかしいのかもしれません。 わかりにくい文章ですいません。 いいアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
自分のホームページをもつには、どうすれば良いのでしょうか？　料金はかかりますか？
ホームページにネットショップ自体をリンクさせる 会社のHPにネットショップをつけようと考えており、FC2（無料）のショッピングカートを先日登録したのですが、作成できるページ数が1ページのみで、本当は会社のHPのトップページのナビボタンに「オンラインショップ」という項目を設けて、複数のページのHPにしたかったのですが、FC2だとトップページがそのままオンラインショップになり、会社概要など載せるページがありません。 なのでHPを別のところで作成して、トップページのナビボタンに「オンラインショップ」という項目にFC2で作成したオンラインショップそのものを外部リンクとして貼り付けてオンラインショップに繋げようと思っているのですが、この方法で問題ないでしょうか？ ちなみにまだ会社のHPは作成してません。
個人での仕事で、ウェブに掲載する文章に英訳が必要となり、 翻訳業者を探していた所、日本語から英語の翻訳が１文字３円という破格のサービスを提供している個人の翻訳業者をネットで見つけました。 メールにて詳細を伺いし、見積もりが届き、ではこれでお願いしますと依頼をしたところすぐに返信が来て、「もうできています。振込していただければお渡しします。」とのこと。 約８０００円を振込後、訳を送ってもらい、 いざ訳を開いたら文章がおかしい。 まさかと思いましたが、ウェブの自動翻訳ツールで訳したものをほぼコピー・ペーストした文章でした。 翻訳協会には問い合わせ済みですが、 こういったケースは、どうしたらよろしいでしょうか？ まだ翻訳業者本人には伝えておりません。 業者に依頼したことが初めてだったのですが、 このようなケースはよくあるのでしょうか？ 仕事絡みですのでとても困っています。 ご経験者や、プロの方、アドバイスをお願い致します。
現在は即落価格を設定していません。 ある、落札希望者さんから希望金額で即落させてくれないかと質問を受けました。 私はその金額でお応えしたいと思っていますが、即落価格を設定すると今の金額より500円上がるだけなので他の方が入札してしまうと困ります。 早期終了しても現在入札している方との取引になってしまいます。 このような場合、通常どのようにすれば宜しいのでしょうか？
私はネット仲介の副業をしようと考えています。簡単に言うと、私がある事業(例えばリフォームなど)を承るという主旨のホームページを作成し、その事業をやってくれる企業を探します。そして私のホームページからお客様が申し込み、お客様と企業の取引が成立した場合に、その案件の売上高の数パーセントを企業からいただくというものを考えています。そこで、成立した案件の売上高を私が把握するにはどうしたらよいでしょうか。 また、まだ思いつきの段階ですので、他にもアドバイス等あればぜひよろしくお願いします。 ※ホームページはプロに作成を依頼するつもりです。
私はスマホサイトの運営をしております。 いろんなお店に、うちのサイトで紹介しませんか?とメールで営業しています。 しかし、上手くいきません。 どうしたらいいですか？
インターネットを使って出来る仕事って具体的にはどんなものがありますか？ アフィリエイト、サイトでの広告収入位しか思いつきません。 ネットショップ…何を売るのでしょうか？
今ECサイトを運営していますが 新しく商品を仕入れたいと思っています。 そこで海外で流行っている商品を仕入れられれば販売できる可能性が高いと おもうのですが、どうでしょうか？ その場合世界で流行っている物の情報はどうやって仕入れたらいいでしょうか？
どうやって日本のネットで広告掲載しますか
インターネットビジネスについてくわしくない者です。 子供に教えるレベルでかまわないので教えてください。 IT企業がどうして儲けているのかよくわかりません。 たとえば楽天だと、インターネット上に店舗を置かせて売買の手数料を取る。ぐらいしかわかりません（あと株や銀行もやっているらしいがそれも手数料がメイン？） なぜプロ野球球団やサッカーチームを持てるほどの会社なのか？ むしろ手数料だけでそんなに稼げるのか？ サイバーエージェントだと、無料でブログやゲームができるぐらいしかわかりません。 友人に聞いたらブログなどに載っている広告で儲けているとか言ってましたが、それではただの広告代理店では？と思ってしまいます。 それとSNS関係。 Facebookってみんな無料でできるんですよね？どうやって儲けているんですか？アメリカの若い兄ちゃんが株公開して莫大な資産築いたみたいですが。 私はインターネットに詳しくないので、どうしても仕入れ、製造、販売、営業といった経路がないとお金を儲ける仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。
個人事業においてヤフオクを行っています。 その際、従業員が取得したＩＤ（本事業専用）を使って当方の商号にて出品をしています。 まず、このようなＩＤ使用は大丈夫なのでしょうか？ 次に、落札品の入金についてです。 当該従業員に事業専用の口座を開設させてそこに入金があり、定期的に事業主名義の口座へ送金しています。 この点に関しては税務上などから問題はあるのでしょうか？ もし今後、落札が活発になった場合、税務調査などで従業員が無申告を指摘されたりするものなのでしょうか？ 当方としてはあくまで、事業主の売上と考えていますが…
無料オファーアフィリエイトコンサルタンとって知っていますか？ 自分のブログの読者さんから紹介されたのですが、 １～１０まで指導いたしますと言う事なのですが、 まず、無料オファーＡＳＰ（５社）に登録してから 次のステップで○○様の無料オファーリストを作っていきます。 あと２回の作業で初成果を上げていただきます。 と言うので、登録をしようとしていされたサイトにアクセスした所 セミナーＤＶＤを、先着300名限定で無料公開！！ と言うセミナーを収録した全部で１９巻程のＤＶＤの申し込みサイトでした。 無料オファーＡＳＰとはこんな流れでみなさんはじめるのでしょうか？ 【インプレスタ】セミナー映像8時間36分53秒　全部丸ごと無料プレゼント！ http://submanager.xsrv.jp/free/opt3/index.php その他のサイトは資料を請求するみたいでいずれも登録をすると バリューブレインアフィリエイトセンターの代理店登録になると記載されて おりました。これは信用してもいいものでしょうか？
小さいWeb制作会社で働いております。 先日、とあるクライアントへWebサイト制作の依頼を受け、納品しました。 ところが、こちらのミスで依頼内容と異なる点が発見されました。 もちろん、こちらのミスでしたので、会社として謝罪、修正を即座に行いました。 その後、「これは欠陥品じゃないか」「契約不履行だ」「こんなものに金は払えない」「すでにサイトは稼働しているので、しかたなくこのまま動かすが、完全な形でスタートできなかった時点でもうサービスは終わったも同然。賠償を請求したいくらいだ」等と言われ、支払を拒否されました。 こちら側としては、確かにミスが発覚しましたが、事前のクライアントとの相互チェックもしていました（その時は発見できませんでした）。そして発覚後すぐに修正を行いました。内容もサービス自体に大きな影響を及ぼすものとは考えにくい部分です。 支払いを拒否されており、こちらも確かに落ち度はあったかと思いますが、相互チェック等も行いつつ進行していた事もあり、どこに落としどころを付けるべきか悩んでおります。 もし上記のようなご経験あられる方等、ご経験談やご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
10代の学生です。 現在、前々から興味のあった海外（英語圏）から商材を輸入し、ネットで販売をしてみたいと考えています。 しかしながら近年は自分のような人が増え、中々成功しない場合が多いと聞きます。 資金は１５万円から２０万円ほど用意しています。 これから先、上手く成功させるためにはどのような事をしていけばよろしいのでしょうか？ また現在は日々商材を探しておりますが、なかなか良いものが見つかりません。 もし輸入販売をなされている方で、これから伸びそうな商材がありましたら、教えてください。 都合のよいことばかり書きましたが概略やヒントでも結構ですので、 よろしくお願いします。
わが社でECサイトで化粧品や健康食品を販売しています。 管轄は東京都で最近健康食品の覆面購入調査で同梱物の広告表現で 呼び出されました。薬事法の広告表現と景品法、特定商取引から 修正を指摘されました。 そちらの商品やその際に指摘を受けた内容はすべて修正して 同梱物の回収なども行いました。 上記と報告書を提出して健康食品に関してはひと段落しました。 しかし、実は当社のメイン商品が化粧品でして 今後、化粧品も修正するのですが、どうしてもキーワード的に 抵触しそうなワードなどがあり、削除するべきか悩んでいます。 知り合いからは健康食品は特に厳しいパトロールがあるので注意だが 化粧品は指摘されたときに修正すれば大丈夫といわれました。 上記のような経緯から例えば、化粧品の薬事法広告に関して次回 指摘を受けた場合、営業停止や逮捕など重い処罰を受ける可能性は ありますでしょうか？？ 広告の表現は順守しようとおもうのですが SEO対策のワードなどは効果がでているので残していきたいです。 是非お力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
たとえば５０００円の商品を出品し落札された場合、楽オクに支払う手数料はいくらになりますでしょうか？ よろしくお願いいたします
子会社に業務の一部を委託していますが、担当者が最近、子会社のスタッフブログに、まるで関係のない私的な内容を書くようになりました。とにかく、読んでいても会社が恥を書くような内容を平気で載せています。 子会社はいろんな自社製品などを扱っていますが、新商品の情報等は全然書く気がないようです。 私の感覚がずれているのかと思って、いろんな会社のスタッフブログを拝見しましたが、殆どが、会社に関わる内容のものばかりでした。当然、閲覧をきっかけに自社に興味を持ってもらうのが狙いであることが明確になっています。 　スタッフブログを私物化されては困ると思って注意したのですが、「ブログは好きなことかいていいんでしょう？」とまるで常識が欠如していて、止める気がありません。 　　これでは、「別にお客様に来てもらわくても良い。」と言っているのと同じです。 　 　余談ですが、出入りの業者さんにも、待たせておいて「座って待っててもいいですよ。」（→「おかけになってお待ちいただけますか。」の間違い。）と上から目線なことを平気で言ってしまうくらいですから。 　クライアントの指摘を素直に受け入れられない担当者は、外してしまいたいのですが、なにせ人手不足で他の人に代えることもできません。 　この担当者の行動を改めさせる方法はありませんか。 　 　
せどりでお金を稼ぎたいと思っております。 実際にせどりの経験のある人でお願いします。 業者のコメントはお断り
yahooとamazonに出店しています 楽天は以前出店していましたが、違反の商品をしらないで掲載したので契約解除されてしまい 35万はらって一か月たたないうちに楽天から排除されてしまい、35万を返してほしい事をつたえましたが、かえしてもらう事はできまませんでした。 楽天は広告代が100万以上かかると聞いていたので、このまま掲載しても売り上げはないので諦めましたが、一か月しか掲載できなかったので35万全部とはいいませんが、半分ぐらい返してほしかったです。 yahooは毎月３万ぐらい支払って、広告代が6万ぐらい、売り上げが14万ほどありました。 しかし、送料代、３万５千円、仕入れ代、段ボール代、システム代３万売り上げから３％ほど、広告代6万と最低でも１２万毎月必要になります。結局売り上げは２万ほど あとは、電話代や光熱費で「ゼロ」です。 なんのためにネットショッピングを開業しているのかわからず yahooのためにお店をひらいているのではないのかと… 今までに開業していた人たちが口々にいうのは 『楽天は広告代が高く、詐欺のような会社』『yahooは絶対に儲からない、何をやっても儲からない』 まさしく、その通りでした。 それに、一番ひどかったのは、掲載の表示の仕方です 自分のパソコンやiPhone、家族が同じIDでショッピングモールの掲載の確認をすると上位に表示されているのですが、友達や関東にいる親戚などに掲載の確認をしてもらうと表示されていない事がわかりました。その事をサポートの人に告げた後の次の日に確認すると 違うIDで入った場合も掲載されていました。 その事を知ったらネットショッピングをする事が馬鹿らしくなってしまいました。 また、そういう人はたくさんいるのですが、「楽天、ヤフー」の悪口が掲載できないようにしているか、 上位にこないようにしているようです。 何をやっても無駄 以前はショッピングモールを利用していたが、今は利用しないで成功されている方はいるのでしょうか？ヤフーなどを利用していて、精神的につかれてしまいました。
ホームページ未経験者です。 下のようなHPを作成したいのですが、どのようなスキルがあれば 作る事ができるでしょうか？ また、ホームページ業者に依頼する場合だいたいいくらくらいになりますでしょうか？ HPを作れる人は本当に尊敬しますね。。 http://workin.biz
こんにちは。 質問させてください。 現在Googleプレイスにて店舗登録をさせていただいているのですが、 2店舗目を登録したいと思いました。 その際に、住所は異なるのですが、連絡先は1店舗と同一の携帯電話にしたいと思っております。 同じ携帯番号を登録し、新店舗の追加を行うと１舗目の情報に2店舗目の情報が上書きされてしまうのでしょうか？ それとも個別に表示されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
副業やアフィリエイトをやりたいと思っている方 やってるけど、なかなかうまくいかないと悩んでいる方 どのような教材があれば嬉しいですか。
歴史に関連した電子書籍を作っています。 どうしても、歴史上の人物の写真を挿入したいのですが、 それについて教えてくださいませんでしょうか。 よく教科書に登場する乗馬したナポレオンとか、源頼朝とか、 最後の晩餐とか、言葉を聞いた瞬間思い出す有名な絵 （＝写真）があると思います。 こういった写真はどこかの機関が著作権を持っていて、教科書 なども、つど許可を得るなり対価を支払うなりして、使用している のでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
布用のホットキスありませんか？ 紙用のホッチキスはさまざま多種類ありますが、布用のはない。むずかしいのでしょうが、あると便利。誰か知りませんか？
現在、給与明細をクラウドで公開することを検討しています。 業務の中で、現場からのCSV形式でのダウンロードを想定しているのですが、 そういう機能を持ったクラウドサービスをご存じでしょうか？ 現在、各拠点に「各拠点」の明細のみ含んだCSVファイルをそれぞれ作成して、 メールで送信＆紙ベースで発送する業務を行っております。 この手間を省くため、Webから各拠点が自らダウンロードして確認する運用 を考えております。 PDFで出力するものは数あるのですが、上司が自由に編集出来ないので、 自由度が低いです。 各項目を集計しての突合、ある条件でフィルタをかけての照会、見栄えを整えて の印刷が業務上想定されますので、CSVの方がベターです。 また、所属コードの概念を持ったサービスをご存知でしょうか？ 社員コードによる紐付で、任意の社員の明細を参照可能にするものはあるの ですが、大規模な異動時に運用負荷がかかると思われます。 組織コードを介して設定すれば、上司が管轄する部署の分だけ登録すれば いので運用負担が軽くなります。 上に加え、上司自身(一般ユーザー)による参照権限委譲が可能なサービスを ご存じでしょうか？ 機会のたびに、管理者（人事部とか）に設定依頼が来ると、運用負荷がかかる と思われます。 以上、ご教示お願いします。
質問させて頂きます。 現在雑貨関連のネットショップを運営しています。 あるキーワードで検索結果1ページ目に表示されているのですが、アクセス解析を見ると一日10人前後しかクリックがありません。 ・キーワードはSEOツールなどによると1億件以上ヒットします。(ビッグキーワードと表示されます。) ・Google　アドワーズのキーワードで調べると、競合性は低く、月間ローカル検索数で3000件と出ます。 この条件で一日10人前後しかサイト訪問者がいないのは何故なのでしょうか？ アドワーズの月間ローカル検索数が3000というのは、ネットショップをやる上で少ないのでしょうか？ ビッグキーワードで上位表示されているのにクリック数が少ない理由がわかりません。 アドバイスよろしくお願い致します。
アマゾンに出品したことがある方に質問です。 アマゾンへの出品にともなう手数料は商品が売れ残ったときにも払うのでしょうか？ 商品が売れずに出品を取り消したときに発生する費用にはどのようなものがありますか？
おまかせ君のライトユーザーとは、どういう人の事ですか？ 一括再出品を８００品以上する事は可能ですか？ 一度に出品するのは１００単位まで・・など何回かに分けての作業になりますか？ おまかせ君へ問い合わせをしたのですが 回答が頂けないのでこちらで質問させて頂きました。 宜しくお願い致しますm(__)m
他サイトの写真を自分のホームページで使用したいのです。 その場合に 「出典」とか「引用」などと記して、写真の下に引用元URLを記載しリンクを張っておけば良いでしょうか？ それとも、その前に一度引用元に掲載しても良いのか確認するのが一般的なのでしょうか？ なにぶん初めてなもので、分からなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
私はアフィリエイトをしているのですが確定申告しなければならないレベルまで行きました。 そして最近会社員は基本的に副業禁止だということを知りました。 なので、私の会社の就業規則を調べてみたところ、 「許可なく他に就職し、または営利な目的とする業務に従事しないこと」 と書いてあるのですが、これはアフィリエイトはおｋという認識でいいのでしょうか？ ダメでしたら、税務署に行って、「普通徴収」というのに切り替えてもらうだけでいいのでしょうか？
現在AというブログとBというブログを管理し それぞれ違う商品を紹介しています。 Aのブログにはお茶を紹介し、A専用のトラッキングIDをセットしリンクしています。 Bのブログにはカメラを紹介し、B専用のトラッキングIDをセットしリンクしています。 今日amazonアソシエイトのトラッキングIDの注文レポートを確認したところ、 A専用のトラッキングIDの注文レポートにBの商品が売れていました。 ブログ内の設置リンクにIDの付け間違いはありません。 なぜこのような事が起きたのでしょうか？ご教授ください。
グーグル、アドセンスの二次審査は３時間後に広告が表示されましたがアクセスがないのでレビューは０です。 審査完了メールは来ませんが合格したのでしょうか？メールが来てる人、来ない人いて混乱しています
こんにちは。 PCの画面修理について質問させて頂きます。 型式はソニー製　MODEL:SVS131A12Nになります。 先日よりモニタディスプレイを90度ぐらい開くと、色の表示が正しく表示されず、 （例：青が赤表示になり、ちらつきます） モニタ開閉部の異常だと考えられ、一度ケーブルの状態を確認したいのですが、 分解方法が分かりません。 分かられる方、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
bloggerで普通の日記を７００文字で１５記事書きました 現在、グーグルアドセンス二次審査中ですが、ページレビューが５で１日のアクセスは５０程です。これでは合格しませんか？ どうすれば良いでしょうか？
ＡＭＡＺＯＮのマケプレで ピアスのシリコンキャッチャー（１個２５円）４個の送料が８００円でした。 １個が米粒くらいの小さなもので、４個あわせても１グラムにも満たしません。 けっこう重いくて大きいモノ（食器とか）でも、たいてい送料は６５０円のようです。 １度わたし自身、手持ちの中古の本をＡＭＡＺＯＮのマケプレに 出品したことがあって、そのとき送料は２５０円と決まっていたと思います。 （ですので、どれも送料としては足がでました。） 出品者が好きなように送料設定できるということもあるのでしょうか？ カテはここでよかったのか、ちょっと迷いました・・・・。
ホームページのサーバ移管を予定しています。 現サーバでは、グーグルアナルティクスでアクセス解析をしております。 移管後も継続利用したいのですが その際、再設定などは必要なのでしょうか？ サーバ移管したら、カウントはゼロになってしまうのでしょうか？ ゼロにならないなら、早速サーバ移管しようと思いますので 分かる方教えて頂きたいです。
現在光フレッツを契約しているんですが。急遽仕事で遠方に行くことになり。しばらくかえってこれないので。大至急モバイルのネットを使いたいんですが。何かいい案はありませんか。
アマゾンでは源泉徴収されて振り込まれますが 金額はどうやって決まるのですか? 報酬額の何%とかですか? あと確定申告は金額によっては（例えば少ない金額なら） しなくても良い物なのでしょうか? 初心者で素人なため困っています。 全くわからないので詳しく教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
・三井住友銀行 ・みずほ銀行 ・セブン銀行 どれが良いと思いますか？
FCのショッピングカートを新たに作ったら、 スカパー217chのお取り寄せKOMACHI（テレビショッピング）という番組から、御社の商品を出品させてくださいという電話が来たのですが、 気になるのが、75秒を5回放送という短さと、前払いでTVの原稿作成代10万必要ということ、 30個は売れる保障をしてくれると言ってたのですが、契約書をみたら、返金という意味ではなく、 放送延長か、ホームページで宣伝してくれるという内容でした。 本当に売れればいいんだけど、こういった経験は全くないので、わかりません。 ホームページを見たところけっこうしっかりしていたのですが、実際売れているのでしょうか。 217chは契約料とかは特に要らないらしく、スカパーに入っている人なら誰でも見れるということでかなりの人は見れると言うことらしいですが・・ １回の放送で、２０個は売れますと言ってましたが・・本当なんでしょうか。
これからウェブサイトを作成します。収入についてです。会員登録などの料金は取りませんので収入になるのが広告収入のみになると思います。そこで広告収入には色々なものがあると思いますが何人位のユーザーがいて、どの位の収入になるのか全く分かりません。収支計画を立て事業計画書を作成したいので詳しく教えてください。宜しくお願いします。
アラフォーです。 現在正社員として学校に勤務していますが、定年後も、遣り甲斐を感じながらできる仕事を今から模索しています。 趣味は多々ありますが、やはり仕事が一番楽しいですので、仕事向きの人間なのかもしれません。 そこで考えたのですが、ハンドメイドのグッズ等を販売するのは、実際にどうでしょうか？実際にハンドメイドの商品を作って販売されている方のご意見をお聞きしたいです。 【質問1】 私も趣味で、色々と作っていますが、洋服等は地直しや生地のストック等大変だと思います。 実際に作って商品単価を決める際、その商品に費やした自分の人件費もきちんと入れていますか？それとも、原価を差し引いて、利益を○％、と決めてざっくりやっているのでしょうか？ 【質問2】 毎月、どの程度の利益がありますか？答えられる範囲で結構ですので、教えていただけますか？ 実際には作る手間が大変で、収益と見合わないのではないか、という懸念があります。 【質問3】 最近の若い人はミシンとか使いませんか？ 私の義姉と甥っ子（大学生）が、「ミシンなんて今の人は使わないよ。私も捨てちゃったし（義姉）」といっていました。 私は好きでブログ等を検索していると、手作りで服作りや小物作りをしている若い方が増えているような印象だったのですが… 何を言いたいか、というと、私は何か買うときに「これなら自分で作れる」と思って買わないことが多いので、実際にどうなのだろうか、という懸念です。 【質問4】 卸等する場合、だいたい8掛けだと思うのですが、数量等は一度にどの程度が普通でしょうか？ 以上、ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ホームページの管理を別の業者に変更しようとして、現在の業者に「サーバーとドメインの移管をしますので、協力をお願いします」と連絡したところ、「契約で、移管には協力しない、業者を変更するときには、理由を問わず現在のホームページを閉鎖します」と言われました。 こんな話あるんでしょうか？ 別の業者に頼むとホームページ閉鎖って、 あんまりではないでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。 ちなみに、今まで特になにもして貰ってませんが、 月額１万円ぐらい払ってます。
釣割という 釣り船を予約するサイトがあります。 http://www.chowari.jp/ このサイトはどのように利益を出しているのでしょうか？ 最初はこのサイトを使って 予約できますが、次からはお客さんと釣り船で勝手に予約できますよね 継続的な利益を確保するには たぶんそこがネックなような気がします どなたかわかられる方教えてください。
昨日ある商品を初めて、ジャパネットで注文しました。分割が便利なので分割にしました。信販会社を通すと言われました。普通にOKを出して審査結果を待ってました。私は障害があり今は働いてなく、障害年金をもらってます。それでも信販会社で落ちることはなかったし、ジャパネットのほうも、『今まで年金のことで落とされた方はいませんから安心してください(^^)』と言ってもらいました。今まで滞納は一度もしてないし、ブラックリストに載ったことは一度もない。むしろクレジットカードを持ったことは一度もありません。なのに今回、はじめて落とされました。ジャパネットから連絡があり、ジャパネットにそれを言うと、ジャパネットの方が信販会社の連絡先を教えてくれて、理由を聞いたらいいですよ！と、言ってくれました。さっそく連絡をしたら、『総合的な判断のため。それ以上は言えない』とか謝るばかり。お気持ちはお察しします。とか…。どうして落とされたのか、意味がわかりません！！理解に苦しみます。涙が止まらないんです…。誰かハッキリとした理由、わかる方はいますか？(;_;)誰か教えてください！！！
恐れ入ります。 URLを青文字に変換する方法を、教えて頂けますでしょうか？
昨日アフィリエイトをはじめて(まだblogなどには貼ってない)友人などに頼み無料だからいい登録をお願いしました全部で5件ほどですがサイトを見ても友人が入ったのに件数が0のままです何故ですか？ やっぱりアフィリエイトて嘘なんですかね、、、 それとこれは教えるのは嫌かと思いますが、質問します。 無料アフィリエイト(無期限のもので)今現在何件ほどありますか？聞いた話では何万とか聞いたのですが無期限でそんなにないですよねサイト名を教えて頂きたいのですが無理ならせめて今無期限のものはどれくらいありまたそのサイトはちゃんと支払ってくれるかだけ教えてくれませんか？
現在１週間を迎えましたが審査結果は来ておりません ページレビューは４です。アクセスが少ないso-netを使っています どうすればアクセスが上がるでしょうか？ ブログランキング登録やフェイスブックやツイッターなどでURLリンク紹介 などやっています。これらは問題ないでしょうか？
アフィリエイトしか知らないのですが色々な情報が漂っているので結局何が優良なのかわかりません。投資がいらなくてできる月3万くらい稼げるネット副業みたいなのあるでしょうか？ ここに質問したらすごい宣伝がきてしまうかもしれませんが。よろしくおねがいします 病気で在宅でしか今は仕事できないんです
事業主です。只今、店をアピールするホームページと、別のアドレスでネットショップを開設しています。 どちらもホームページビルダーで作ったものです。 ネットショップは、全く注文がありません。そこで、楽天市場への出店を検討中です。 楽天市場へ出店したと仮定して、次はホームページやネットショップをどうするかが次の課題です。 何年も同じような内容になってますので、この際一から作り直そうかと思っています。 店をアピールするホームページは作り直してオッケーとして、ネットショップの方は楽天市場へ出店したなら必要かどうか・・・と思い始めました。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
ネットショップで５００円くらいの低価格の雑貨を販売して利益を出すにはどうしたらいいですか？ 単体で１アイテムの商品を販売したいのですが手間などを考えるとなかなか利益がでません。 数が出れば採算が合うのですが。 実際にネットショップをされている方の意見を伺いたいとおもいます。 店舗では順調に売れています。
アフィリエイト 最近アフィリエイトという言葉を良く聞きます、またスマホアフィリエイトというのも聞ききますがどのようにすればネット上で行うことが出来るのか知りたいです。
ホームページ作成ソフトシリウスの評判と口コミを教えて下さい！ アフィリエイトをやっていて、サイト作成にはビルダーを使っています。 けれどアフィリエイト用のサイトを作るなら、シリウスの方が良いという情報をチラホラ目にするようになりました。 今、シリウスを使ってアフィリエイトやっていらっしゃる方いますか？ シリウスを使って劇的に収入が上がった、といった経験をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか？ 評判と口コミ、お待ちしています！
トレンドサイトを作ってアクセスを集めて収入を得る方法にアドセンス以外に何がありますか？
よろしくお願いします。 私は専門ではありませんがHP制作が出来るため、知人の紹介で食品販売のHPを 制作しています。 ページ数は会社概要、個人情報保護、特定～のページも含めて ７ページで、どこにでもあるような食品販売のHPです。 カートや独自ドメインはクライアントさんと相談してお金が毎月かかるので使用していま せん。制作料金は知人の紹介や、専門で無いこと、また出世払いということも含め、３万円で引き受けました。 商用でHP制作を引き受けるのはこれが初めてではありませんが 殆どのクライアントさんはHPデザインを数パターン提案後、 文言は●●をアタリとして入れ、あとは担当の方と話をしながら作っていきます。 文言については殆どのお客さんが用意してくれるのですが、このお客さんの場合、なかなか返答を いただけないのである程度の文章は話を伺いながら私が作成することにしました。 HPすべての文章（商品説明、原材料の特徴、アバウト）を作り、あとは赤字を入れて下さいと お話しましたが商品説明やアバウトなど販売者の意向を入れる部分でさえ目を通していない ようで、メール連絡を入れても具体的な返答をいただけません。それどころか、 ○○はこんな美容効果もあるから、ここを謳っていきたいなど、出来上がったページに すでに反映されていている内容を話してきます。 メールだとまったく一方通行なので、お店に数回足を運びましたが、 今日、チェックしてメールしますの繰り返しで、結局、何の進展もせず、２ヶ月が経ちました。 お伺いしたことですが ●この手の飲食関連のHPを制作する場合、ピンキリだと思いますが、個人＝フリーの方が作成する場合は一番お安くて、どれくらいの費用で作成しますか？ ●実際のHP制作で、お店のアバウトや商品紹介まで制作側が介入することはあるのでしょうか？ また介入する（いろいろと調べるなど知識も必要でした）場合はどれくらいの追加料金を いただくのが妥当でしょうか？どのようにいただいたら失礼ないですか？ HPの話をいただいてから１週間で仮ページを作りました。 そしてクライアントの赤字待ちで２ヶ月が経っています。 打ち合わせとしてお店に足を運んだのが３日、大体６時間ほどの時間を使っています。 メールについては、説明として、この本文ほどの内容を１０回は送っています。 私の認識ではこれ以上、時間をかけることができませんので、料金交渉などを行いたいと 思ってが、このようなお客さんはどのように対処していけばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 とあるジャンルに特化したニュースサイト運営事業を立ち上げるにあたり、 事業計画書を作っているのですが、雛形になるようなテンプレートデータを 探しています。 無料、有料かかわらず、ネット上でダウンロードできるところをお教えください。 よろしくお願いいたします。
ｆａｃｅｂｏｏｋページの管理人をしていますが、今朝アクセスした時から管理者用パネルの部分しか見えなくなっていて、タイムラインが見えません。 記事１つ１つは他リンクから飛ぶと見えるのですが。。 こんな現象、経験された方いますでしょうか？ 対処方法あれば教えて頂けるとありがたいです。
納品の準備をしてFCにゆうパックで送付したのですが 郵便局のサイトで追跡で荷物を検索してみると 配達担当郵便局には到着しているのに、 配達予定日が翌々日の日付が記載されておりました。 どういった理由が考えられるでしょうか？
現在、店舗及びネットで商品販売をしております。 ネット注文のお客様で、注文商品を無断（返品希望等の連絡なし）で送り返してくる方がおり、 その方への対応で困っています。 初めて無断で返送された時は、無断での返品はお受けできないこと、 ご注文商品は、本来返品できない商品とゆうことを説明し 今回限りとゆう形で返品をお受けしました。 ※返品については、注文画面（カート）、各商品ページに赤字で、 はっきり見える位置にリンクを表示しており、ご利用案内及び特定商取引部分に 返品について全てを記載しています。 ですが、その後の注文でもまた無断返送をされてしまいました。 受取拒否も考えましたが、相手に送料だけを負担させるかたちになってしまい、 返ってこじれそうだったので、この無断返送を最後とし、このお客様からの 今後の注文そのものをお断りしようと考えています。 注文の断り方についての注意点やテンプレートなどがありましたらお教えいただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
はじめまして、質問は二つ有ります。 ひとつ目は、私は現在アフィリエイトで月に20万程稼いでいるのですが、他のアフィリエイトセンターなどに登録して案件などを増やしたいのですが何か無料の案件を紹介している総合サイトなどありませんか？ 二つ目は、 一週間前に友人が10件登録してくれたのですが、昨日携帯を壊してしまったらしく新しく代えたそうです。 この場合まだ支払われてない10件分は支払われないんでしょうか？ 初めて友人に紹介したので勝手がわかりません。やっぱり最低でも１ヶ月置かないとダメなんでしょうか？ すみませんもうひとつ疑問です。 無料アフィリエイトや有料アフィリエイトは今現在でこの世にどれだけの数があるのですか？ 回答よろしくお願いします。
個人でヤフーオークションなどで月に３０万円くらい稼いでる人がいると聞きましたが、多分それはうまくいってる場合で、いまはそのようなことをする人が増えていて稼ぎは少なくなっていると聞いたことがありますがネットオークションはどうなんでしょうか。こういうことに詳しくないので教えてください。あと、パソコンの部品を組み立てて売るのもそれをする人が増えて得られる分が少なくなっていると聞きました。これも相場とかどうなんでしょうか。
「ホームページを制作するのに何のソフトで作ろうか悩んでいます。」 HTMLは詳しくはありませんが、基本は理解しています。 「これからずっと使っていけるソフト」を利用したいです。 なぜなら、私はグラフィックデザイナーで、広告のデザインをしています。当初はフリーのソフトなどで制作していましたが、Adobe社のillustratorを使用するようになり、最初は複雑で使いこなすのには時間がかかりましたが、今はこれ以外使用しません。なので、最初だからと初心者向けのソフトを使用しても、知識が深まっていくうちに必ず業界標準のソフトを使用するのが目に見えているので、後から乗り換えるくらいなら最初手間取ろうが、そういったソフトを使用したいです。 今考えているのは、adobeのDreamweaver、wordpress、SIRIUSです。 Dreamweaverを使いこなせればそれにこしたことはないのかもしれませんが、SEO知識が無いため、悩んでいます。
楽天ブログでまぐまぐのメールマガジンを掲載するにはどうすればよいでしょうか また楽天ブログでＡ８のコマーシャルを掲載するにはどうすればよいでしょうか 以上よろしくお願いします
何が原因だかよくわかりませんが、ノートパソコンのバッテリーって気づいたらものすごく劣化していることが多くないですか？ノートパソコンのバッテリーのもちが悪くなりました。何か故障でしょうか？購入した当初は平気で数時間以上使えたのに、１～２年もすると使える時間は半分以下に・・・なんてことが非常に多い気がします。 そこで、ノートパソコンのバッテリーを長持ちさせるための秘訣を調べてまとめてみました。　それとも交換が必要なのでしょうか？　 http://www.onlinebatterymarket.com/lenovo-thinkp …
芸能ニュースの感想を１記事あたり８００文字で２日間でで計５記事書きました。 この段階でグーグルアドセンスは二次審査まで通りますか？
ネットショップで輸入バイクの部品を発注しましたが昨今の円安の影響で表示している価格で販売できないと一方的にキャンセルされました。クレジットカードでの決済も完了していましたがそれも元に戻したとメールだけで伝えてきました。 そのショップの利用規約には消費者側のキャンセルについてはこと細かく書いていますが店側のキャンセルについては一切かいていません。 サイトを見に行くと早速値段は書き換えられていました。 その商品を買うためにわざわざ会員登録までしました。 こういう一方的な店側のキャンセルはありなのでしょうか。 よろしくご回答お願い致します。
最近では、ビッグデータや統計といったことが、多く言われていますが、 どこの企業にも使われることになると思いますが、 とらえようのない何かをみなさんは抱えていると思います。 どうこのビッグデータや統計をとらえていますか？ どうしてもざっくりと大雑把にしかわからないと思います。 質問とともに、いろいろなビッグデータや統計に関するご意見をたまわりたいと存じます。
現在、お名前ドットコムのマルチドメインで１つのサーバーでいくつかのドメインを管理しています。 しかし、SEO対策上のことを考えて、サーバーも分散していきたいと考えています。 さくらインターネットのスタンダードプランを申し込んだのですが、サーバーの移管の仕方がわかりません。初心者なので、わかりやすく説明していただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいしますm(__)m
日本では、Webサービス利用時のタイムゾーンを意識する事はないですが、アメリカの場合タイムゾーンが複数存在するかと思います。 アメリカでWebサービスを行う場合、タームゾーン切り替えが行えるようにした方が良いのか？ それとも、アメリカに住んでいる人たちは、どこかのタイムゾーンを基準に足し算引き算をしながらWebサービスを利用していたりするのでしょうか？
ネットワークエンジニアの仕事はプログラミングもできないと厳しいのでしょうか
海外旅行はほどほどに行っていますが、英語は正直それほど得意ではありません。 ここ一年ぐらい前からヤフオクで、自分の不要になったハンドバックや、アクセサリーなどを出品しています。 近いうちにタイ（バンコク）に観光に行きたいと思っていますが、（タイは初めてです） 出来たら、婦人物のバックや洋服、アクセサリー、雑貨、民芸品などを仕入れて、オークションで出品したいと思っています。 特にむこうに知り合いが居るわけではないので、仕入先などのあてがありません。 仕入先などご存知の方、もしくは探し方など、知ってる方いらしたら（バンコク以外でもかまいません）教えてください。 また、だまされない方法なども教えていただけたらと存じます。 宜しくお願いします。
初めまして。 私は子供服が大好きでこんな服があればいいのになぁーと日々思っており、子供服の提案やアイデアなどをして、その服などをネットでの販売とかを出来たらいいなぁと思っているのですが、私には作る技術などもありませんm(_ _)mもちろんデザイナーみたいな資格とかもありません。ただ単に主婦で子供服に興味があるだけなのですが、やはり一般人がデザイナー？みたいな提案した服などが現実化され販売などの仕事は無理なのでしょうか？もし出来るならどこにどの様なセッションをすれば良いのでしょうか？無知なだけに馬鹿な質問かもしれませんが、どうか回答宜しくお願いしますm(_ _)m
の仕事を探しています。年齢は３０代です。もしありましたら、是非ご紹介ください。宜しくお願い致します。 <(_ _)>
それで簡単なアンケートを作りたいと思い、入力フォームを作って間違えている箇所があれば確認ボタンを押したときに入力に誤りがある項目をアラートで出し、そのアラートに誤っている項目をそのアラート一つにまとめて出したいのですが、出ません。わかないので質問させていただきました。よろしくお願いします。ソースになります。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <meta charset="UTF-8" /> <title>課題</title> <script language ="javascript"> <!-- function datachk(){ if(document.form1.last.value == "") { alert("・氏名(姓)が入力されていません。"); }else{ if(document.form1.last.value.match( /[^一-龠ァ-ヶぁ-ゞA-Z]+/ ) ){ alert("・氏名(姓)は、全角文字のみで入力して下さい。"); }else{ if(document.form1.first.value == "") { alert("・名前(名)が入力されていません。"); }else{ if(document.form1.first.value.match( /[^一-龠ァ-ヶぁ-ゞA-Z]+/ ) ){ alert("・名前(名)は、全角文字のみで入力して下さい。"); } } } } } //--> </script> </head> <body> <div align="center"> 情報入力 </div><br> <br> 以下に、情報を入力してください。<br> <br> <form name = "form1"> ＊氏名（姓）： <input type = "text" name = "last" value = ""><br> （全角10字入力可）<br> ＊氏名（名）： <input type = "text" name = "first" value = ""><br> （全角10字入力可）<br> ＊性別： <input type = "radio" name = "men" value = "男">男 <input type = "radio" name = "women" value = "女">女<br> <input type="button" value="回答" onClick="javascript:datachk();"><br> </form> </body> </html>
数年前、ある中学生が家庭の借金を返す為にネットビジネスで何千万稼いだと聞きました。 それでテレビに出るくらいだから相当な努力と手間が必要だったんだなと思います。 与沢翼さんの話をyoutubeで見て凄い世界があるんだなと感じました。 そこで、自分もアフィリエイトをやってみようと考えています。 全くの無知で何から始めればいいのか分からないのですが、本を読む、とりあえずブログを作る、色んなサイトを見る。何処から始めればいいでしょうか。 また、夜の空時間２時間程度でも、毎日続ければ結果は出るでしょうか。 いきなり全部投げやりで申し訳ないです。 色々と調べてはきたのですが知らないワードが多すぎて・・・。 アドバイス以外の回答はお控えください。
自宅で簡単に出来るお小遣い稼ぎを探しています。 子供がまだ小さいので気軽に出来ると良いなと思っています。 何かあれば教えてください。
通販の業者に登録するにはどこにもうしこむの？
以下のようなメールが 数分置きに届きます。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ピュアサーチより重要通知 債務者登録につてご存知かと思いますが、 お客様の情報が「債務者」として登録され、今後はお客様は「債務者」扱いになります。 どのような事態がご理解頂けますでしょうか？ 早急にご連絡、ご精算頂けましたら、 「債務者」登録の解除が可能です。 未精算金額：5,000円 下記の精算ページより至急ご精算下さい。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ お客様が当サイト：ピュアサーチにてご利用になられました後払い決済料金5,000円のご精算が確認できない場合、 ・遅延損害金14.6％を加算してのご請求。 ・お客様情報を各種機関に報告、登録、及び対応移行。 ・お客様情報の債務者登録。 ・損害賠償金請求対象者登録 ・損害賠償金（最大5,000,000円）のご請求の可能性。 上記の対応の可能性がございます。 そのような事態になってはお客様の不利益となるのではないのでしょうか？ そのような事態になる前に至急ご精算をお願い致します。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ 何度受信拒否にしても 効果がありません。 あまりにしつこいのですが 私は知らない間に登録させられてしまったんでしょうか？ このような場合どう対処したらよいのでしょうか？
3mブログサイトアフィリエイトの実践と評判について知りたいです。 このマニュアルを読めば稼ぐことが出来るでしょうか？ 3mブログサイトアフィリエイトの内容を実践している方や、商材などに詳しい方のご意見お待ちしています。
創業するためにエンジニアとして協力頂ける方を募集しようと考えています。 そのようなエンジニア向けに情報発信する手段、WEBサービス等はありますでしょうか？ （Ruby on Rails、Titanium、スマホアプリを基本技術として）
ブログでアドセンスをしてますが、インフォトップのアフィリエイトも始めたいと思っています。 アドセンスをしているサイトで情報商材を紹介すると警告が来るようなことを聞いたのですが、稼ぐ系の情報商材でなく、例えば犬のしつけに関するブログに犬をしつける方法について書かれた情報商材のリンクを貼っても違反になるのでしょうか？ それとアドセンスを貼っているAというブログに自分が作った別のBというサイトへ誘導する文章を載せて、そのBのサイトに情報商材を紹介する文章とリンクを貼るのは問題ないですか？ AからBのサイトに飛ぶリンクを貼っていてもBでアドセンスを使用していなければ、アダルトな表現に少し触れるような文章などが書いてあっても違反になりませんか？ わかりずらい文章ですみませんが、初心者でアドセンスの違反の基準が難しくて困っています。 親切に教えてくださる方がいらっしゃいましたらお願いします。
アフィリエイトをやっている方に質問です。 皆さんはアフィリエイトで月にどのくらいの収入がありますか？ 私ははじめてから約１年くらいですがずーっと２万円前後しかいかず。。 壁にぶち当たっています。 ホームページとかつくれないのでブログで頑張っているのですが、 このくらいが限度なのでしょうか？ 皆さんのアフィリエイト歴と月の平均収入を教えていただきたいです。 よろしくお願いします♪
ネットショップの担当になり、メルマガを作っていますが、 いまいち業者に頼んで作ってもらったようなメルマガが作成できません。 そんなにHTMLを深いところまで理解してないので、そんな自分でも そこそこなテンプレがあればお教えください。 ちなみにショップは楽天とYAHOOにあるので、楽天の方はRMSの機能でまだ何とかいけるのですが、 YAHOOがまったくです。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
仕事上での入出金等で私の口座を相手方と共有しようと思っています。具体的には、私が通帳を持ち相手方がキャッシュカードを持つということです。もちろん、この口座はその仕事専用で、私的に口座を利用することはありません。しかしながら、相手方に暗証番号を教えるというのは少し抵抗があります。この場合、相手がカードを使って悪用するということもありますか？よきアドバイスをお願いします。
先日新たにブログを開設し、アフィリエイトをはじめました。 はじめてのアフィリエイトだったので、試しに自分で購入し報酬を頂きましたが、他の質問などでは自己アフィリ禁止とかという質問がありましたが、報酬が支払われないものなんでしょうか。 ちなみに私は↓こちらでやってます。 http://aff.gnavi.co.jp/
こちら、一人でネットショップを細々と運営しています。 売ってる商材は服飾系で全て手作りの1点物、趣味性も濃いものです。 今のとこ「商品が届いてから1週間以内なら返品可能」としています。 大抵は注文からすぐお届けして、「やっぱり気に入らない」とすぐ連絡してくれるので、速やかに事は運びます。お客様都合の場合、往復の送料分も負担してもらっています。 なので、それはいいとして・・・ 一番困っているのは、注文してお届け希望日が1ヶ月も先・・・と言うお客様もいらっしゃいます。 1点物なので、そのお洋服は当然、注文の時点で「在庫切れ」となるわけです。 他のお客様は買いたくても買えない状態になります。 1ヶ月もそのような状態ののち、(入金も当然してもらえてない）「やっぱりやめます」と言われてしまった時、本当に困惑します。 その間に季節も変わって、今更その服をサイトに戻しても売れないし、常連さんが見てるので、 「ずいぶん前に売れたはずなのに、また出てる」と印象も悪いです。 なので、そのようなキャンセルに関しては「迷惑料」「損害料」的なものをもらいたいんですが可能でしょうか。商品価格の何割かをと言う感じで。 実際に払ってもらえなくとも、サイトでそのような場合の事をしっかり告知しておけば、抑止力もあるかなと思うんですが。 どうでしょうか、詳しい方、または先輩方のアドバイスをいただきたいです。
Windows8で、懐メロカラオケ　須　佐　卓　郎（企画・編曲・製作）http://takurou.co-site.jp/natumero/）「歌は世につれ世は歌につれ」で　（歌に移動するラッパのような楽器）をクリックすると 「ユーザーアカウント制御」次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？プログラム名：real player　autoupdate Helper 「はい」「いいえ」と出て、どちらをクリックしてもrealplayer の画面が出て曲が鳴るようにはなりません。Windows XPではwindows mediaplayerかWindows Media Video 9に接続し、 鳴ります。曲が鳴るようにはなる方法はありませんか誰か教えてください。
ネットショップを作成して、二ヶ月がたちます。 アクセスは多少あるのですが、売り上げが０です。 ある大手の商品を販売しているのですが、まったく売れません。 みなさん、アドバイスお願いします。 どのような方法がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
情報商材の共同購入は違法なのでしょうか お世話になっております。タイトルにも記載させて頂いていますが、情報商材の共同購入は違法なのでしょうか?合法なのでしょうか? 転売をしてしまって逮捕者がいるということを聞き、高価な情報商材には興味があるものの実際に共同購入の参加するに当たり躊躇しています。 ただし、そもそも転売や交換をしている方は何千、何万人もいるような状況のになぜ数人の逮捕者が出るだけに留まっているのかも不思議です。 ヤフオクでも情報商材の転売は頻繁に行われていますよね・・・。。 また、曖昧な形で言えば『転売』という形では違法でも『共同購入』という形ならばグレーゾーンで違法にならないのでしょうか?? 共同購入で逮捕されたという事象を聞いたことがないので疑問に思いました。 やっていることはほとんど同じようにも思えますが違うのでしょうか・・・? この手の質問は明確な答えを求めるのが難しい部分かと思いますが お詳しい方がいらっしゃいましたら助言の程お願い致します。
Photoshop　CS5.1を使用しております。 切り抜きツールで画像に切り抜き加工をしたいのですが 切り抜きをかけた後はPhotoshopの画面上では、切り抜かれた画像が表示されるのですが、 保存した画像は加工前のものとなってしまいます。 どうしてなのか、何が駄目なのか、全く分からず、かなり苦戦しております。 どなたか教えていただけないでしょうか？
条件に合うカートシステムが見つからないため、こちらで尋ねさせていただきます。 仕事で、製品を取り扱っています。現在はサイト上の注文フォームからご注文をいただき、代金は製品に同封する振込用紙でお支払いいただくシステムになっています。 このたびシステム改築に取り組むことになり、amazonを代表とするカートシステムの導入を決定しました。しかしここで、ネットショップでよくある「送料無料」の設定について問題が起こりました。 製品は５種類を取り扱っており、それぞれ価格が異なります。 よくあるのが「○円以上のお買いあげ時に送料無料」というものですが、うちは約20年間にわたり「10個以上のお買い上げ時に送料無料」と、購入個数を基準とした割引を行ってきました。 一番安い製品Aを10個買った場合は送料無料、一番高い製品Eを1個買った場合は（たとえ製品E 1個の価格が製品A 10個の合計より高くても）送料を請求することになっています。 また送料の設定は、ご購入いただく製品の種類に関わらず【1個の場合が○円、2個の場合が△円、3～5個の場合が□円、6～9個の場合が×円、10個以上は無料】となっています。 もちろん製品A～Eを混ぜてご購入いただいたときも、上記【 】内の送料設定が当てはまります。 ――皆さまにお尋ねするのは、このように「個数基準」で送料を細かく設定できるカートシステムがありますでしょうか？ということです。 かなり調べてみたつもりではあるのですが、○円以上は送料無料という「金額基準」で設定ができるカートシステムは多く見つかったものの、個数基準で設定ができるものは私では見つけられませんでした。 「無料で導入できるシステムしか使っちゃあダメよ」という条件もあるため、さらに発見が難しくなっているのでしょうが・・・。 条件を満たせる良いシステム、良い案はないものでしょうか。 皆さまのお知恵をお借りできますと幸いです。よろしくお願いします
ネットショップの商品登録を外注に頼んだ場合 現在ネットショップを運営しています。 商品登録作業を外注しようと思っているのですが 一つどうしても気になることがあるので質問しました。 外注さんに商品登録を依頼する場合、当然のことながら出品ページにアクセスする必要がありますよね？ 出品ページにアクセスする＝ログインIDとログインパスワードを他人に教える。事になりますよね？ 教えられた相手は、出品以外にもなんでも出来ますよね？ 例えば、商品の販売代金の振込口座を自分の物に書き換えるとか・・・。 外注に頼んだら、お金を盗まれるんじゃないかと思うと怖くて頼めません。 どうやって、お金を盗まれないように、またはパスワードを変更されて乗っ取られたりしないようにするのでしょうか？ それとも、そんなところは全く心配せずに外注に頼むべきでしょうか？ 実際に商品登録などを外注したことがある方からの返答があれば嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ご質問させて頂きます。 ２年前にチャトレを２ヶ月ほど、事務所所属で通勤でやっていたのですが、辞めました。 ですが最近金銭的に厳しく、またやろうか考えております。 ちなみに以前はノンアダで顔出ししておりました。（声出しあり） 今は通勤はあまり考えていないのですが、、実家なので、マイクも使いたくないし、顔出しもしたくありません。。 こうなるとかなり難しいとは思うのですが、現在実際に顔、声出しなしの方もいらっしゃるのでしょうか？？（ノンアダで） また、マシェリってどうでしょうか？ おすすめ等ありましたらお教え頂けると幸いです。 お願い致します<m(__)m>
質問させていただきます。 美容関連の商品でＥＣサイトを始めようと思っています。 ヤフーや楽天など大手ＥＣサイトがありどこにしようかと決めかねています。 美容関係の商品は競合が多く、埋もれる心配が一番強いのですが それでもページビューが稼げるサイトでないと意味がない気がします。 楽天は出店数や売上が現在ダントツだと聞きました。 サポートも充実しているみたいですが美容関連のサイトもかなりあるので埋もれないか心配です。 ヤフーは楽天に出店数売上ともに劣るらしいですがこれから伸びるので今がチャンスという話も聞きました。 ＥＣサイトに詳しい方がおりましたら現在のＥＣサイト会社の現状やサポート、運営のしやすさなど 何かアドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
「ＷｉｎＸＰでＦＦＦＴＰを使っていました。同様にマックＸで○○をダウンロードし、ＦＦＦＴＰで使っていたＦＴＰサーバー名・ＦＴＰアカウント・ＦＴＰパスワードを入れてみたところ、使えませんでした。ＷＩＮをマックでは違うのでしょうか？サーバー会社に何か質問すべきなのでしょうか？」
さくらインターネットでホームページを作ろうと思っています。 そこで独自ドメインの取得なのですが、 .comを使いたいのです。 さくらインターネットでは年間１８００円ですが、 お名前.comでは年間９２０円なので２倍の差があります。 この差はなんでしょうか？ さくらインターネットでドメインを取得するメリットは、 サーバーとドメインが同じIDで管理出来ることと、 一度の申し込みで両方契約出来るから便利というぐらいしかわからないのですが、 他に何かありますか？
物販アフェリエイトをしています。 情報商材のアフェリエイトでは、特典をつけているサイトをよく見ますが、 （と言うより、必ず特典がついていますが） 物販アフェリエイトでは特典をつけているサイトは、無いように思います。 物販アフェリエイトで特典をつけると規約違反なんでしょうか？ たとえば、物をあげるんじゃなくて、 当サイトから購入してくれたら、無料医療相談ができて、医師からの回答を提供します、 みたいなニーズのありそうなサービスを提供するとしたら、違反ですか？ このサービは、たとえばの話です。
自分の名前をネットで検索されたことございますか？あまり知られたくない情報も出てくるのですが、一切検索されないようにする方法は何かありますでしょうか？
gooIDに登録して回答しようと思ったけど 回答欄にいって回答を投稿しようと思ったけど 教えてgooにログインしてくださいという欄しかでてきません どこを探しても回答を投稿するとかはでてきません どうすれば回答できるようになりますか
ebayに初出品を試みていますが、 エラーが発生しつまづいています。 出品ページに商品情報入力し「contine」 →「Choose how you'll pay your fees」でpaypalを選択 →遷移したpaypalでログイン「事前承認支払」を設定 →ebayで「エラーが発生しました。サポートに問い合わせてください。」という旨のメッセージが出て出品ができない状況です。 何度か、ebayのサポートに問い合わせましたが、 「もう一度試みてくれ」と言われるばかりで具体的な回答は得られません。 他のサイトで、paypal決済は普通に使用できましたので、 paypalのアカウント、クレジットカードの限度額は問題なさそうです。 paypal管理画面の事前承認支払いでは、マーチャント「eBay Inc.」がステータス「アクティブ」になっています。出品を試みる度に増えているので、何行もある状態です。 どなたか解決作をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。
SIerの多重下請構造が問題視されていますが、そもそもなぜこのようなことが起こるのですか。下請けに甘んじることは避けられないのでしょうか。
ヤフオクの出品データ管理で、 次のデータをCSVに出力する機能はあるでしょうか？ ・落札日時 ・落札価格 ・取引ナビの内容
手作りの商品を製作し販売している個人事業主です。 弊社のネットショップ上で購入の決済をしていただいた方に、商品の完成が約３か月くらいかかる旨を了解してもらいましたが、３か月後の商品お届前にキャンセルの申し出がありました。 カード決済時に購入代金から手数料が差し引かれ額を受け取っています。 キャンセルは了解しましたので、カード決済時の手数料を差し引いた金額（当方が受け取った額）を返金したいのですが？ 適切な判断でしょうか？
1PVあたりのバナー広告の最新の相場は大体いくらくらいでしょうか？ このサイト⇒http://www.serinsa.com　に1～6円と書いてあったのですが、どうも高すぎる気がします。 また、12,000PV/月、2,000UU/月のサイトのトップにバナー広告を掲載するなら、何円が妥当だと考えられますか？ 詳細情報がないので判断が困難なのは承知ですが、何となくの感覚でもよいので回答宜しくお願いします。
現在は中日間の日本標準バルブ貿易仕事をしていますので会社製品情報を日本本土のＢ2Ｂウェブサイトに掲載したいのです、しかし、知っている限りは日本のB2Bウェブサイトがとても少ないのです。他のＢ2Ｂウェブサイト或いはＢ2Ｂウェブサイトを集合しているサイトなどを知っている人が教えてください。 現在私は知っている日本のＢ2Ｂウェブサイトは以下の幾つしかありません。 https://my.ipros.jp/ http://www.prism.co.jp/ http://jp.ecplaza.net/ http://www.jetro.go.jp/ http://everytown.info/ http://www.supoon.jp/ 以上宜しくお願いします。
教えてください。 現在Ｗｅｂサイトを構築しています。 ＥＣサイトでＤＢに売上げのデータが蓄積されていくつくりになっていますが、 これを会計や内部の作業進捗のデータと連携させたいのですが、一般的には、すべて統一のＤＢにより運営されてくものなのでしょうか？ 外部にみえるようにしたくないものとみせていいものとわざわざおいておく必要のない社内で使うデータなどがあります。 たとえば、ＥＣでの売上げ商品情報などは外部のデータで蓄積するのはいいですが、受注番号とリンクさせて社員が作業している進捗とリンクさせていくまたはコレと連携して社員の作業時間の登録といったところまで管理するとなるとどのように運用するイメージをもてばいいか教えてください。 ＤＢの連携や随時更新する中間のＤＢなどがあるのでしょうか？
自分の経験に基づいたうつ対策などのメンタルヘルス系の情報商材を販売しようとしています。ただもし私が書いた内容を購入者の方がそれを実践して、体調に悪影響などがあった際に訴えられるということはあるのでしょうか？ 内容が内容なだけに気になりましたので、法律に詳しい方がいらっしゃいましたら助言を頂ければと存じます。
与沢翼と言う人がアフリエイトですごく儲けているらしいですけど アフリエイトって一般的にはそんなにもうかるものではないと思うのですが… どういう仕掛けでそんなに儲かっているのか教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
運営しているwebサイトに広告主を募集して掲載したいのですが、料金をどの程度取ったらよいのか、適当な金額がわかりません。 PV数で何となくの目安は分かるのですが、地域性・掲載方法などが少し特徴的なため判断が難しいです。 こういった相談は広告代理店等で無料でやってくれたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
・完全無料 ・ショッピングカート有 ・モバイルから作成、編集が出来る ・スマホ対応 昔調べた時は販売対応のサイトは殆どありませんでした。 スマホが出てまた色々と変わっていると思います。ご存知の方お願いします。
素人的？なのかも分かりませんが、１万人のユーザをもつと、何故？それが収入になるのか、ネットの中のお金の流れが解りません。メルマガとかで収入を得た方に、お訊きしたいです。
こんにちは。 定年間近のガラケー中年おじさんで、かつアフィリエイト初心者です。 この度、エックスサーバー・ワードプレスにて、新規ドメインを取得し、 ブログを開設しました。 ここまででも、泣く苦労でありましたが・・。 そして自分の専門分野をテーマに、１００記事近くをしたためました。 せっかくですので、ＡＳＰにも登録し、関連する商品リンクを貼っています。 最近、知人にＳＥＯ対策をした方がよいと言われ、友人に被リンクを依頼したり、 ブックマークやブログランキングに登録したりしましたが、アクセス数は僅少です。 お恥ずかしながら、この先がよくわかりません。 この次の段階のＳＥＯ対策について教えてください。 例えば、 ・自力でできる作業。 ・知人、友人などに依頼できる作業。 ・経費を掛けて、プロに依頼する作業。 せっかく自分の仕事の集大成のつもりでつくったブログですので、 多くの人に見てもらいたいので、 この際、お金は掛かっても、効果的なＳＥＯ対策をしたいと思っています。 どんな順序でどんなやり方をするのがベターかご指導いただけると 幸いです。よろしくお願いいたします。
初めまして、現在高校3年生の者です。 私は将来ネットビジネスで生計を立てようと考えています。実は友人と一緒に始めるつもりです。 しかし、初心者はおろか、入門者である私たちには未成年で何ができるのかなどよくわかりません。 なので今回は、未成年（私たちは18歳未満）でもできるネットビジネスを教えていただきたいです。 様々なところで見かける反対意見などは今回受け付けません。できる方法を知りたいので、知っている方以外はコメントを控えていただけると幸いです。 卒業までには一般男性よりも稼ぎたいという野望があります。 稼げる方法やアドバイスなどお待ちしています、ご回答宜しくお願いします！ 何か不備がありましたら、指摘していただけると嬉しいです。
雑誌で副業として儲けている方をウォッチリストに追加して 同じものを出品することで利益を得るという記事がありました。 この手法の１つにアマゾン等で品切れ品を購入して出品するという ものでしたが、品切れ品だと他で販売している店舗でも品切れだと 思われます。 あと食品等になると店舗価格の８割引き程度で落札できることが ありますが、これは製造元または卸業者とつながりをもっていないと 出来ない技ではないでしょうか？ 以上について教えて頂けると助かります。
これをみかけたんですが、これはどうなんでしょうか。難しいですか？http://fanblogs.jp/crescent/archive/160/0
重要なメールが迷惑メールに混入し、困惑です。適正な方法をご教示くだされたく。
お世話になっております。 当社は、プロユース用の商品を作っているメーカーです。 ポリシーは業界の反映ですので、直接当社が一般消費者に売るということは、まずありえない機械です。 機械自体は業界でダントツ一位です。 性能第一主義でやっております。 しかし、近年安い商品に押され、大変厳しい状態が続いております。 機械自体はプロが一般来客消費者に使うためのものです。 こうした場合に、一般消費者に当社の製品を認知してもらうことにより、プロが当社の製品を持つこと自体に多大なブランド価値があるという状況を作り出したいと考えております。 まずは、インターネットのアクセス数を増やすなどしたいと考えていて、それが業界の反映に繋がる方法を模索しております。 直接の数少ないプロにダイレクトに働きかけるのではなく、間接ではありますが、大量の一般消費者に認知してもらう術を考えております。 何かお勧めの方法や、書物があれば教えていただきたく。 こうしたケースのブランド価値向上を数値化する方法などがわかれば大変ありがたいです。 直接一般消費者に売るということは絶対しません。ということを前提で。
これってどうなんでしょうか。素人です。　http://www.t-kabuto.biz/affisystem/
YouTubeで熱弁ふるってます 興味がわいたんでメールマガジン登録してみました メルマガ動画第６回まで拝見しました 結局「ゼロ壱」なる商財を買えとの事です アフィリエイト商財です 以下主文言 ＃　ゼロ壱の参加者のほとんどが月収10万円を達成していて、 ＃　月収で100万円を発生させた参加者もいます。 http://hikaru0918.info/ これってありえますか
ネットビジネス　とおる塾についての質問 インターネットを見ていたら上記のようなサイトに出くわしました。 運営者が不明なので実態はどうなんだろう？と思い質問させていただきました。 どなたかご存知の方いらっしゃったらお答えいただければ幸いです。 なるべく詳しいご回答をお願いいたします。
現在勤務中の会社で、とある会員登録系のインターネットサービスをやっているのですが、 システム担当が誤ってユーザーのデータを一部消してしまったそうです。 その後、上司からそのデータを復旧するために、私たち社員が該当ユーザーのID/パスワードでログインして、 消失したデータをアップロードし直すようにという命令がありました。 他人のIDでログインして作業するとか、絶対にやりたくないですし、 そもそもこの行為自体、不正アクセス禁止法などに抵触する 違法行為ではないかと考えています。 現状はやりたくないと言って作業を拒否しているのですが、 上司は「問題ない」の一点張りです。 もし今後強制的にやれと言われた場合、非常に残念ですが外部の機関に告発したいと思っています。 どこかこういった問題を告発できるところはありますでしょうか。
ふと、疑問になり知りたくなったので教えて下さい。 ネットショップをみたり、実際買い物したりするのが好きなんですが、よく輸入セレクトショップみたいな感じのネットショップがあります。 そこで、子供服なら可愛い外国の子供がその商品の洋服を着ている画像が出ていたり、大人の服なんかも外国の人が着ている服の画像があります。 着ている人も可愛くて、洋服もすごく可愛く見えて購買意欲をそそられます。 そういったネット通販をやっている会社などは、そうゆう画像はどうやって入手して、自分の通販サイトに出しているのでしょうか？ （服だけなら手元にある服を綺麗なイメージで撮ったりするっていうのはわかりますが・・・） 株式でもない個人の人が通販サイトしているサイトでもあるので、どうやっているのかなぁ？？とふと疑問に思ってしましました。 なんかすごい無知な質問かもしれませんが、どうか教えて頂けると幸いです。
ネット通販で書籍を扱っております。 お得意様（Aさん）からの商品代金未回収の件でご相談します。 御注文を受けてからメーカーに御発注するシステムで 2度目以降のお得意様に対しては、代金後払いとしております。 複数点御注文の場合は、その都度入荷連絡をし、 ご希望に応じて、入荷分のみの途中発送・精算も行なっています。 今回の取引の流れは以下のとおりです。 (1)2月1日、複数商品を受注 (2)3月4日、一部の商品の入荷を通知 (3)3月5日、現時点で一旦発送して欲しいとAさんから返事有り (4)3月6日、ゆうメールで発送。同日Aさんへ通知。 (5)4月1日、入金が確認できないので催促メール送信 (6)「なかなか商品が届かないので心配していたが、 　実は「昨年引っ越したことを通知し忘れていた］との返事有り。 (7)Aさんに対し、旧住所に行ってポストを確認等のお願いをする (8)Aさんから、旧住所で確認したが見当たらないとの回答 当方は当然今までの住所に発送しています。 現時点でAさんは、恐縮はしているものの、商品を受け取っていないので 支払い自体は躊躇しているのです。 新住所を知らせなかったのは完全にAさんの落ち度であり しかも(1)(3)(4)と新住所を伝える機会は何度もあったにもかかわらず 1か月後に入金催促を受けてからやっと引越しのことを思い出すとは 呆れるばかりです。 ゆうメールですから明確な配達記録は取れませんが 返送もないので到着しているのは明らかと思われます。 到着後に商品が破損しようが紛失しようが当方に責任はないはずです。 当方が確実に代金を回収するにはどうしたらよいでしょうか？
パソコンにあまり詳しくないので馬鹿に教えるくらい詳しく教えていただくとありがたいです。 インターネットについてなんですが、いまメイクやネイル等、人にみてもらって楽しむサイトがたくさんあります。 わたしが登録しているのは（アイコレ）というアイメイクを写メつきで投稿するサイトです。 なんのアイテムをつかったかとか、このメイクのポイントとかこのメイクの手順などを説明できて、そのアイメイクを他人が評価することができます。 アイコレのような大きなサイトには無理かもしれませんが 私もそういうサイトをつくりたいです。もちろんまったく同じではなく、自分のアイディアを生かしたサイトをつくりたいです！ サイトつくりの本も買うつもりなんですが でもその前に、作業ののうはうを知っておきたいです。 詳しい方、なにか情報をお持ちの方、経験者の方 教えていただけませんか。 あと最後にあなた様の意見で、素人には難しいと思いますか？それとも やる気があれば誰でもできますか？ よろしくおねがいします！！！ ちなみに私は成人した大人の女子です。 家にノートパソコン（私物まぁまぁいいやつ）とデスクトップのパソコン（お父さん使用で結構いいやつ）があります。インターネット環境もいいです。
ホームページ作成中、商用利用可能な背景画像を探しています。 無料で簡単に画像をダインロードできるサイトを教えてください。
サラリーマンをしながら、副業をして稼ぎたいと思っています。 以前FXが良いとアドバイスをもらいましたが、小資金もしくは無料でできる副業を探しています。 スマホとノートPCはいつも持っています。 ポイントサイトだったり、競馬予想、ロト６などの情報商材を購入しましたがうまくいきません。（騙されてばかりです） 最初は毎月10万円を目指していましたが、現在は1万円～5万円を稼げたらと思っています。 それを種銭にして、ステップアップしていこうと考えています。 何かおすすめの副業がありましたら、ぜひ教えてください。 ドライバーの仕事なので、平日の日中の1時間くらいと土日どちらか一日は、時間が取れます。 ネットでなくてもリアルビジネスでも結構です。 ご連絡よろしくおねがいいたします。
アマゾン輸出を専業で本気でやったら月収いくらになりますか？
ネット通販を計画しています、現在農業をしてます。農園名で店舗出したいのですが、役所などに届ける必要はあるのでしょうか。
業務系・組込系・インフラ系などの業務の中で、一番難しい（参入障壁が高い）カテゴリはなんですか。
４月から社会人の男です。 お金を貯めたいので、土日祝日に家で出来る副業をしたいです。 副業に拘りはありませんが、どうせなら今まで学生のうちに培った技術を生かせたらいいなと思いました。 PHP、jQueryなどのプログラムやＷＥＢデザインが出来ます。 アドバイスお願い致します。
友人に頼まれて、ウェブの制作をしました。以下の内容です。 ・ログイン画面（ユーザ名とパスワード入力、間違っていたらエラーメッセージが出る） ・アーティスト写真のコピー禁止プログラム ・アーティストのデモ音源のコピー禁止プログラム ・flashで、音源の再生/停止のボタン制作 をしたのですが、初めてこういった仕事をしたので値段の相場がわかりません。 いくらくらい貰える内容でしょうか？
在宅ワークというサイトがあったので見てみました。 自宅でパソコンで簡単な入力というのがあって月収20万～からとありました。 しかし、最初に4万円だけお支払いくださいとありました。 以前宛名書きの仕事というので痛い経験をしました。やはり最初に、準備のための入金が必要と有り、振り込んでしまいました。 その後会社には連絡が取れず、ほぼ詐欺で消費者センターに連絡しましたが、後の祭りでした。 このような募集はどこまで信用できるのでしょうか。また、事前にそれが本当なのかどうかを調べるにはどうしたらいいのでしょうか。
既存品ではなく自分のオリジナル小物雑貨なんですが 月額4000円程度かかるらしいことは知っているのですが 出品の際の注意点などまとめたサイトなどあれば 教えてください。
トライしましたが、やり方がよくわからなくて、そのままにしていたら、今日、メールを開けようとしたら ＩＤとパスワードを入れる必要があり、これまでのものを使用したら、できませんということで、メールを開けず、どうすることもできません。仕事で使っているので、もうgooのこのアドレスは使えないなと思っています。予告なく何故こういうことをされるんでしょうか。問い合わせのある方にはamembaブログでおことわりしようと思っています。
amazonで古本を買う時いつも思うのですが、1円で送料250円 このセルラーさんは、どこで利益を得るのですか？ 素朴な質問ですが、教えてください。
個人でイベントを開催するにあたり、会場で配布する20cmほどの記念品(紙製品)5000個を中国企業に発注しようかと考えています。初めての経験です！！ 教えてもらったサイト、 アリババで企業を募集したところ、数社が関心を寄せてくれています。 商談を進めるのは進めたいのですが、、完成品を港まで取りに行くとか、通関業者を依頼するとか、複雑な輸入手続きは一切解りません。（税関に問合せたところ、紙製品には関税はかからないとのことです） FOB,CIP,なんて、私には無理です １社はとりあえず「配送料込みで６０万日元」という返事をよこしていますが、この配送とは何の手段を用いるのか不安です そこで、流通王、DHL、Fed-EXなどといった宅配業者を利用したい旨相手に伝えたいのですが、それは可能なのでしょうか？ また、そう依頼するのであれば、相手にはどのように連絡すればよいのでしょうか。（具体的な文面） ぜひぜひ宜しくお願いします
詳しい方教えてください。 楽天出店で申込みをして重要事項承諾した後、状況が変わり契約撤回を申し入れたところ撤回できないと言われました。 契約書・誓約書の送付前で契約の完了はしておりません。 この際に契約金（出店料）は支払わなければならないのでしょうか？ 重要事項承諾書には契約撤回は契約日の４営業日までと書かれていましたが、審査通過の連絡があり重要事項承諾への手続き連絡を受けたのははその４営業日前ちょうどであり全くの猶予がありませんでした。楽天への契約撤回への申入れをしたのはその次の日だったので受入れできかねると言われました。 どうぞご回答のほど宜しくお願い致します。
これから、ホームページを作ろうと思っているのですが、 サイトを量産する場合、独自ドメインとレンタルサーバーは、新規で新しく取得するように なるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
自営業です。 料金を滞納するお客さんが多く、料金回収代行してくれる会社へ委託しようと思っています。 1個の商品が150円（月額）と安く提供しているので、1件につき5円程度で代行してくれる会社はないでしょうか。 料金回収代行会社を見ていると、150円など回収手数料とあったりするので、 利益が全くなくなってしまいます。 宜しくお願いします。
ネットショップでマイクロソフトを購入したいですが、商品名の後ろにDSP／OEMを記入してありますが、それは何の略語でしょうか。パソコンに詳しくないものなので、さっぱりわからないです。。。
以前、ebayでドロップシッピングの様な販売方法で商品を販売していました。 ただここ1年位、販売をやめていました。 久しぶりに販売する事になりまして、自分のアカウントにログインしてみました。 すると以前私の商品を購入してくれた先方からネガティブフィードバックが付けれれていて、商品が届いていないとのコメントが書かれていました。 当時そのドロップシッピング業者さんから頂いていた商品のトラッキングナンバーも確認してみましたが、発送されていませんでした。またそのドロップシッピング会社に連絡してみましたが、まったく連絡がとれません。 この購入者からはpaypalを通して代金を頂いております。商品代金は600USD位です。 自分の確認不足が招いた結果と後悔しています。 とり急ぎ詐欺などで逮捕されたくないので購入者さんにお金を返金したいのですが、ebayのどこのページのどの部分から、どのような手順で進めるのが一番良いでしょうか？ 英語が出来ないのでebayカスタマーセンターに電話などは出来ません。 私が望む決着は次の２つです。 (1)私がEbayのカスタマーセンターが分かる形で代金を購入者さんに返金する。 　※Ebay側から後で詐欺などで訴えられないか非常に心配です。 (2)購入者が返金を確認後、ネガティブフィードバックを取り下げてくれる。 宜しくお願い申し上げます。
現在ネットショップを経営しようとしている素人です。 ショッピングカート機能と総合型サービスの違いはなんなのでしょうか？ 色々と調べ、疑問になった都度質問をさせて頂き、何とか知恵を増やそうと奮闘しています。 そもそも一般的なネットショップを運営している方はどのような構造で経営しているのでしょうか？ 私のイメージとしましては、今後実店舗のHPを作成し（実店舗は来年１月開店予定です） ネットショップも利用できる様にできたらと考えております。 その際、自分は実店舗用のHPを作成し、別枠として総合型サービスでネットショッピング専用のページを作成し、カート機能のレンタルをしようと考えています。実質ショップの情報を得るのはHPとショップサイトの２つからと考えています。 集客や広告は別問題とし、基本的な考え方としましては皆さん自社HPを作成し、カート機能を追加しているのでしょうか？ それとも、イメージ的には自社HPとは別に楽天市場やカラーミーのようなサービスを利用してネットショップは独立した形を採用しているのでしょうか？ カラーミーなどでネットショップを経営している人は、自社HPとして利用しているのか、HPとは別枠として買い物専用に使っているのでしょうか？ カラーミーなどが提供するネットショップのページ作成機能やカード決算やカートシステム全てをあわせてショッピングカート機能と言うのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 宜しくお願いします。
ネットショップの開業を検討している者です。 初心者ですので、どうかお手柔らかにお願い致します。 下記質問内容におきまして、経験者及び現在ネットショップを経営している方の回答を強く希望します。 ☆質問内容☆ 現在、ネットショップの開業におきまして、準備をしております。 販売品は家具全般、輸入卸小売を計画しています。 取引先との最終契約は完了しており、後はネットショップをどこのサービスを利用して開業するか？の段階に来ております。 サービスを利用するにあたり、初心者ですので（HTLMの知識はありません）操作が簡単で、少人数（現在２人での運営を検討）で運営ができ、ショッピングカート機能のついた物を。支払い機能など、システム上基本的な機能が備わっているサービスを探しています。 調べた中で、自分が気になったのはカラーミーショップとショップサープの２社でした。 カラーミーショップは実際にランニングコストを算出するのに苦戦しています。（かつてのドコモのように色々とオプションがあり、結局いくら支払いなの？と言う感じで調査がストップしてます。数字として見えて来ないのでストップしてます。） ショップサープは固定額で後からオプション追加で結局ランニングコストがいくらかかるのかが予想でき、現在ショップサープでいこうかな…？となってます。 双方数字を出せる事が今後の経営維持費としてとても大事だと思うのですが、評判を見てみますとショップサープの場合、利用後の苦情がそれぞれ利用されている方から多く、皆様不便を感じたりしていないでしょうか？ ショップサープの場合、システム上のトラブルが多いようで、処理ができなかったりページの更新に苦戦したり、サポートセンターの対応が酷く、専門的な回答ももらえずマニュアル通りの回答が多くて結局どうしたら？という声が多いようです。また、お客様のカード支払いでの注文をしようとするとエラーが表示されたり、システム全般にバグが多かったりと…サービスの解約統計をみても楽天、ヤフーに続き第三位とありました。 カラーミーとの比較が完了していないので、どちらも見比べる事ができていないのですが皆様はどう考えているのでしょうか？ また、家具を取り扱うため大小さまざまな商品の発送は厳密小物以外（小物は在庫を持とうと検討中）は納品まで２ヶ月待ってもらうことを条件として販売しようとしています(商品は全て輸入品になります）。家具を売るならこのサービスがいいよ！といった物は御座いませんでしょうか？ ご意見・助言等頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
事業でIP分散サーバーの導入を検討しているのですが 実際に使用されている方、いらっしゃれば使い心地やサポート体制についてお教え下さい。 特に安定的に運用されているのか？ サポートは充実しているのか？ 障害などはないのか？について教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
過去に情報販売ビジネスに携わっていました。 睡眠時間を削り仕事をする日々に追われました。 気が付いたら昼夜逆転の生活、そして睡眠障害になりました。 体調を崩し心療内科に通い睡眠薬を飲むようになり情報販売ビジネスも辞めました。 あれから規則正しい生活に戻し睡眠薬を飲まなくても眠れるようになりました。 インターネットビジネスの経験者ならわかると思います。 気が付いたら深夜になっていたという経験が・・・ しかし、またインターネットビジネスをやろうと決意しました。 睡眠障害になった過去があり不安な点があるので質問します。 ●もし、あなたがインターネットビジネスをやりながらも規則正しい生活に こだわっているなら「就寝」と「起床」の時間を教えてください。 さらに何時から何時まで仕事をする時間と決めているか教えてください。 ●あなたもインターネットビジネスをやり昼夜逆転の生活になり 睡眠障害になった経験はありますか？ よろしくお願いいたします。
ITバブル時代にFXを事業として行うと儲かると言われていたみたいですが、 なぜでしょうか？
ショップサーブかmakeshopに店を作りたいと思っています。 主に旅用品（カバン・パスポートケース等々）を売る予定です。 全くの初心者なのですが、どちらの方がいいのでしょうか？？？ いろいろと教えていただければありがたいです。 お願いします。
チャットレディーって稼げますか？ 私は現在ニートです 次の仕事が見つかるまでの間だけでも収入が欲しくてやってみたいなと思いまして… PCは持っていません。あるのは今時古いガラケーだけです 他所の質問サイトなんかを見てみると、稼げるという意見と、稼げないという意見があって、どっちが本当なんだろうと気になっています 正直顔よくないし、コミュ障だし、声気持ち悪いしで稼げる自信がないです じゃあ質問すんなと言わないで下さい。あと過去質読めとも 経験者の方は稼げましたか？ また、ガラケー向けのチャットレディーサイトってどんなサイトがありますか？ 質問ばかりですみませんm(_ _)m 私みたいなコミュ障だとメールレディーとかの方がいいのかもしれませんが、メールレディーとは所謂サクラというヤツで稼げないと聞きました ついでの質問で申し訳ありませんが、メールレディーについてもお教え下さい 早く仕事見つけたいです… ※アフィリエイト目的のURL貼り付けとか勧誘はご遠慮下さい よろしくお願いします…
【 google playアプリ紹介するアフィリエイト 】 google playのアプリを紹介するアフィリエイトはありますでしょうか。 iTunes Storeの曲やアプリを紹介するアフィリエイトは 【linkshare】で登録し可能なのですが、 google playのアプリを紹介するアフィリエイト方法が見つけられませんでした。。 google playはアフィリエイトをおこなってないのでしょうか。 おわかりの方がいらっしゃいましたらご教授をお願いいたします。。
調べてもイマイチ分かりません。 ネットで仕事をすることになりました。 パソコンは持っていません( -_-) スマートフォンだけで文章のzip圧縮やアップロード納品なんてできますか? 手順やどんなアプリを使ったらいいのか等教えて下さい！
よく 「日本からはAppleやGoogleのようなイノベーションを生み出すIT企業が生まれない」 といわれますよね。 この言葉が正しいかどうかはともかく、この言葉が正しいとすると、以下の疑問が生まれます。 (1)なぜ、日本からイノベーションIT企業を輩出する必要があるのでしょうか。 「国力増強」や「競争力増強」が理由かもしれませんが、これだけ多国籍企業やボーダーレス化が進行している現在において、「国力」も「競争力」もクソもないんじゃないの？　などと思ってしまいます。 (2)AppleもGoogleもアメリカ発の企業ですよね。 AppleやGoogleを輩出したわけではない中国やインド、あるいは新興国が発展しているわけですが、これについてはどうでしょうか。 つまり、中国やインドの例を見ると、AppleやGoogleのようなイノベーション企業が生まれなくても発展はするのではないか？　そういう企業が生まれないと競争力が持てないというのは幻想ではないか？　と疑問に思うのです。
好きなタレントが出演していた過去のCMを見たいと思います。 そんなCM配信サイトはありませんか？ 名前を入力すると、出演したCMの検索結果、およびCM視聴ができるようなサイト。 CM視聴は有料購入してもいいのですが・・・
ネットで得た収入やお金だけで生活している方に質問です。 自分の身の回りにはそういう方がいないのでよくわからない、だから教えて欲しいです。 本当にそんなことができるかのかどうかもわかりませんが、、、 どうやったら普通かそれ以上の生活していけるレベルのネット収入をえられるのでしょうか？？ 何をしたらいいのかさっぱりわかりませんし、、、 知っているかたがいましたら情報提供をお願いします。 もしネットの収入だけで生活していけるとか、経済的に豊かな暮らしが実現できるなら自分も頑張りたいなぁと思っていますので。。。（情報を集めている段階でまだできるかはわかりませんが＾＾；） 「質問」 １、ネットで普通かそれ以上の経済的な暮らしをしていけるくらいの収入は得られるのか？そのようなことを実現している人たちは本当にいるのか？ ２、↑のようなことができるとしたら何をどのように使えばそれができるのか？何が必要なのか？どんなことをすればいいのか？？ ３、↑のようなができるとしたらどこにいけばいいのか？何を学べばいいのか？？詳しく教えてくれる人（先輩や先生みたいなひととか）はいるのか？？などなど ４、あとネットで収入をえている有名人とか実力のある人とかいたら教えて欲しかったりします。 現段階では気持ち的に半信半疑なところがありますが、、、 できるようならほんとに頑張りたいので 自分が知りたい情報を少しでも持っている方いましたらお願いします。
Yahoo!プロモーション広告 プロフェッショナル認定試験を受けようとおもっています。 http://promotionalads.yahoo.co.jp/company/profes … webサイトには情報がのっているのですが、紙の書籍・本で勉強をしたいです。 適切な本を紹介いただけるでしょうか。 過去にこちらの本がでていたようですが、古くなっているのではとおもいます。 こちらで大丈夫でしょうか。 「ネット広告教科書 Yahoo!リスティング広告プロフェッショナル」 いまの認定試験で860～1000点とるための情報が 網羅された紙の本を知りたいです。 webサイトや、スクールや、何度もテストを受けて、通る、というのは考えておりません。 よろしくおねがいします。
アフィリエイトを始めようと思っておりますが、全く知識がありません。何か初心者でも理解できる参考書的なものはあるのでしょうか？もしあれば、その書籍名を教えて頂きたいのですが・・・。
チャットレディという仕事をする場合に気になることがあるので、質問させていただきます。 私はもうすぐアメリカのニューヨークに留学をするのですが、アメリカは留学生の労働を認めておらず、もしどこかでアルバイトをしている時に移民局のガサ入れが入れば、強制送還となってしまいます。なので学費と滞在費は日本で用意して行くのですが、現実問題、少しでもあちらで収入があれば良いのにな・・・と思ってしまいます。 アメリカで留学をしている友人に、「私チャットレディで稼いでるよ。給料の振込先を日本の銀行口座にしてるから大丈夫だよ。」と言われました。 チャットレディとしてアメリカに滞在しながらお金を稼ぐのは、違法になるのでしょうか？ 友人の言うとおり、日本の銀行口座に給与の振り込みをしてもらえば、アメリカ側に労働がバレることはないのでしょうか？ 実際にチャットレディとして海外で働いていらっしゃる方、またそうでない方も、ご回答いただければ嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
プログラマーから別業種に転職された方に伺いたいのですが。 35歳定年職と言われてたりし、実際業界を辞めて行く方がいますが、 その後は何をされているのでしょうか？ 当方、アラフォープログラマーで引退を考えてたりし、プログラマーの知識自体は他業種ではハッキリ言って使えません。 参考意見等聞かせてください
現在、ヤフオク出品後のデータを手でExcelに貼り付けていますが、 これをツールを使ってCSVで出力できないかと考えています。 出力項目としては、 ・落札日時 ・落札価格 ・取引ナビの内容 ストアであればよいものがあるようですが。。 フリーのものがあればベストですが、低価格であれば シェアウェアでも問題ありません。 よろしくお願いします！
データーセンターから サーバーの監視を行う中で Blackhole Exploit Kitが組み込まれている という警告がありました。 現在データーセンター側にてＩＰが緊急停止 されています。 と言っています。 なので何も使えない状態です。 サーバーに入れるのは私と担当者のみです。 私はほとんど入りませんので、メンテナンスの 担当者がほとんど入っています。 これはサーバーに入れるに人にしかできない ことではないですか。 教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
会社で宅ふぁいるを使っています。 Windows XPです 宅ふぁいるでメールが届き、「ファイルをダウンロードするにはこちらから」と URLが貼ってありますよね？(押せるように青くなってるやつ) あれをクリックしても何も起こらないんです。 そのダウンロードの画面に行ってくれません。 先輩のPCだと行けるみたいなんですが、 どうして私のだけ出来ないんですか？ 今はURLを右クリックして「対象を保存する」でデスクトップに置いてからやっています。 でも、ひらくと、画像が(チェック)印で何もなく文字だけ。 「規約に同意してファイルをダウンロードする」を押すと普通の画面に戻るんです。 なぜでしょうか
オンラインショップをしています。ページ更新は、WEBデザイナーさんに任せていますが、デザイナーさんがお休みで、すぐにページを更新したいときに、自分でできれば、と思い、HTMLを学びにパソコンスクールへ行こうと思い、スクールの資料を取り寄せました。 スクールによって、料金が大分違うので、どこのスクールに行けばいいのか迷っています。 受講科目の内容は同じようなのですが、料金が、倍違います。スクールへ行ってもすべてを学べるということはなく、自分でも独学が必要だと思いますが、やはりスクールで学んだ方が、早く習得できると思います。 受講料金が、倍違いますが、どちらを選びますか？パソコンスクールへ通われた経験のある方のご意見をお待ちしています。ヨロシクお願い致します。
ＤｅＮＡの営業さんの上手いトークをつい信じ込んでしまい出店契約をしてしまいました。 しかし、契約後、冷静になって考えている今、ただのど素人でパソコン操作もろくにできず、ネットショッピングを趣味でしているだけで、実際に実店舗を経営しているわけでもなくネットショップを運営しているわけでもないただの一個人がドロップシッピングの商品を出品しただけで売り上げが出るわけない、と契約してしまったことを今とっても後悔していますし気が重いです。 営業さんは、ドロップシッピングだけで月商１００万はでるといっていたけど、もし本当に月商１００万でても手元に残るのはわずかですよね。。。スマホ市場が今熱い、必ず売り上げが出ると言っていましたが。。。興味本位、お金ほしさにまけて契約してしまいました。一年前払いで、私の経済状態上非常に損失の大きい額です。支払ってしまったお金を別の仕事をこれから見つけまた貯めなおさないといけないのかなと思っています。 実際にど素人の個人のかたで初めてＤｅＮＡに出店して、売り上げを出してショップ運営できている方がいらっしゃいましたら出品商品やＤｅＮＡのアドバイザーさんとの付き合い方、売り上げを出せている秘訣など詳しく教えていただけないでしょうか？ また、逆に売り上げが出ず一年で契約解除した方がいらっしゃいましたら出店契約時から退店までの経緯を詳しく教えてください。
はじめまして みなさんにご相談をしたい内容ですが 納期に関してです。 2012年12月に契約をした内容で 3月上旬納期とのことです。 簡単に詳細を話すと 新規オープンする個人経営のショップのホームページをWEBデザイン社に依頼です。 12月より少しづつ話を詰めて言って3月上旬に納品できるとの話でした。 途中でデータがクラッシュしたので納期が少し遅れるといったまま3月下旬になってもまだできていないとのことで 遅れるにも程があり、GW前には納品が危ういと思いキャンセルしたいと言った所 TOPページを制作したデザイン料を3万円支払えと言ってきています。 ただTOPページのデザインは確かにこちらで納得するページにはなったのですが その後、出来上がったページの納品もされておらずいつできるかも返答がないです。 正直なところ言うと集客を全てネットからと考えているショップですので 集客数が　0　そのまま1ヶ月が過ぎて収入がなく逆に営業ができなかった分を 請求したいくらいです。 またこのまま納期が守れなかったことのペナルティーは発生しないものなのでしょうか？？ 信用していたので納期のペナルティーは話ししていなかったので取り決めはありませんが こちらもキャンセルしたらの取り決めもしていません。 この話の、落としどころはどうなるのか・・・。
　福山通運より、決算月で荷物が多くて、困ってる。小荷物の運送がたくさん入っているので、大きな 荷物は値上げしないとやっていけない。お宅は永年、同じ値段で運んでいるから、見直しをする。 いままで、1000円のところはこれからは2500円になる。考えて下さい。 　とのこと。 値上げの波がくるとはいえ、あまりの高額に絶句しました。 とはいえ、荷物を出荷出来ないのは、困ってしまいます。 どうか、無茶を言わない運送業者さんをご紹介願います。 ほんとに困っています。 出荷数は山ほどありませんが、週に5日は来て頂いています。
近々、2000台規模のクライアントPCを対象とした OS更改（WindowsXP→Windows7）プロジェクトの管理業務に就く予定です。 内容的には、計画策定～新クライアントPC導入まで 役割としては、プロジェクト管理および推進（PMO）とされています。 （10人体制のプロジェクトチーム） このような業務経験者の方に質問です。 具体的には、どのようなことを行うのか、注意点や大変なこと あるいはやって良かった事など等、教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
パソコンをつかいはじめて20年近くたちますが、昔のなごりでいまだにかな入力をしています。 今年はローマ字入力をおぼえてブラインドタッチができるようにがんばろうと思ってますが、どうすれば癖なくブラインドタッチが習得できすか？ やはりソフトを利用するのがいいのでしょうか？ おすすめソフトなどがありましたら教えてください。
ECサイトを運営しております。 クレジットカード払いの機能を追加しようと思っているのですが、とにかく決済期間が早い会社をどなたかご存じないでしょうか？ 希望としては末締め翌10日入金とか、閉め日が複数、入金日も複数等です。 是非よろしくお願いいたします。
昨年7月にリニューアルしようと別のHP制作会社と契約をしました。 問題点 (1)制作に関して少しずつズレが生じて・・ 結果】制作会社社長から「だったらやめてくれていいですよ」と逆切れされました。 こちらは債務不履行による契約解除ととらえ契約金+サービス利用料（一部）の返金を要請しましたが、相手はこれだけやったんだから解除扱いには合意できない。逆に請求したいところです。と言われ合意してもらえません。 (2)サーバとドメイン管理をお願いしてましたが、名義が勝手に変えられていた。 解約・解除にあたり社長との会話で、金額的な事やデータの受け渡し等社内で検討し今日明日中には連絡します。との2日後・・・業務担当と言う方から「サーバーとドメインの譲度」と言うメールがいきなり送られました。 内容は「現在、制作会社名義で契約となっており、そちらの名義を、私に変更することで譲渡とさせて頂きます。だから、個人情報を教えてほしいと言うのです。（説明も前置きも一切なし） ・自社サーバーだと思っていたので？？？何の事？ ・譲渡って・・・？？？私名義じゃないの？ ・どこの会社なの？ ・どんな契約内容なの？ ・業務担当ってだれ？ ・社長からの説明は？ 説明の義務に反しているので質問しましたが、1度で欲しい回答が返ってきません。 　↑ こんなやり取りをしてたら、私が拒んでスムースに手続きが運ばないとも言われました。 それと、現在解約・解除の手続き中なので、他社への移管申請には承諾できない。と・・・ 現在公開されているHPの修正も私が出来ない状態なので、お願いしたら、「今後は対応しかねます」 これってありですか？ サーバーとドメインを人質に返金￥0を訴えているとしか考えられないのですが どう思いますか？ また、このような事例で良い解決策がありましたら　お知恵を借りたいと思います。 宜しくお願い致します。
今年の１月にオークションでブランドバッグを販売しました。　正規品だということで仕入れた商品です。落札者が２カ月以上たってから偽物なので返金してほしいと言ってきました。　もし偽物だった場合は２か月以上たっていても返金義務があるのでしょうか？　
大型のECサイトのキャンペーンで、「春は毎年キャンペーンがあるから、 来春のこの時期にはその年のキャンペーンページを同じファイル名で作って、 上書きする運用をしている」と言われました。 （ex：2012年のキャンペーン　spring.html　2013年のキャンペーン　spring.html） 私はこれまで基本的にファイルは違えるようにして運用していました。 （ex：2012年のキャンペーン　spring_2012.html　2013年のキャンペーン　spring_2013.html） なので違和感があったのですが、「それもありかな」とも思っています。 これら二つの方法に対してメリット、デメリットなどあればどんな観点からでも 結構ですので、ご意見ください。 ※ただし、「サイト全体をリニューアルするので前のファイル名を踏襲して上書き する」という場合は除きます。今回は時期ごとのキャンペーンページ等の場合です。 例） ■SEOの点から。 同じファイル名だとクローラーが「前に見たページ」と判断して新しい内容 をインデックスするのが遅れる（同じファイル名、上書きでのデメリット）。 ■ユーザビリティ面から。 以前の外部サイトのリンクが残っていて、たたいてみたら現在のキャンペーン が表示された（同じファイル名、上書きでのメリット。でも意図しないページに とんだ気がして、デメリットのようにも思える）。 ■管理の面から。 サーバー内だけで管理をしていたら昔のページが残っておらず、もし 必要になった場合取り出せない（同じファイル名、上書きでのデメリット）。 など。 よろしくお願いいたします。
ホームページを制作してもらって一ヶ月以上経ちますが会社名で検索しても出てきません。 結構日数がかかるものなのでしょうか？
制作実績を自社のサイトに全く載せていないWeb制作会社はどんな会社ですか？ 載せない理由が何かあるんでしょうか？
私はアマゾンの出品者です。お客様は４点が注文しましたが、２点が在庫ありませんですので、一部商品のキャンセルはどうすればいいですか？
解約の電話をしました… 商品は受け取りだけでも可能みたいなので使ってみようと思うのですが… これできちんと解約できたのか不安なのと 未だに勧誘が続いてる事です。 メアドと携帯番号も知られている友人で 職場も知られてます… 1人は高校からの友達で 1人はその友達の友達です 普通に友達になりたかっただけなのにどんどん勧誘が酷くなり 私の好きなアーティストの名前まで出されてます… 精神的に辛くなってきました… アドレスは変えて番号は拒否しようと思うのですが… すみません… 内容ぐちゃぐちゃで… 質問内容としては… ★アムウェイ解約は商品を受け取っても解約出来ているのか… ★友人とは全員縁（アムウェイ関係の友人）を切った方がいいのか… 今後は自分の意思をきちんと伝えられるようになります…(>_<)
高校の友達に連れられて友達の友人宅でフェイスマッサージをしてもらい アムウェイの化粧品について進められましたなんとなく使ってみたいっていう気持ちになり購入する事にしました。 しかしいろいろサイトとかで見ていて不安になりました。 その友達にアドレスや番号を聞かれ教えてしまい 勧誘が酷くなりアムウェイプラザのフェイスチェック？みたいなのにも予約されてしまい今週金曜日に私の友達と共に行くことになってしまいました…(>_<) 化粧品自体は使いたいので受け取りたいなって思うのですがアムウェイを解約したいのと そのアムウェイプラザに行く事・その友達全員と縁を切りたいな…と思うのですが どうしたらいいのか分かりません…(>_<)
個人でショップ経営をしている者ですが、扱う商品の画像元と専属契約して画像を使用しております。他へは画像をあげないという約束をしています。ところが、ある出品者により多数使用されており、出品者の方に画像を下げて欲しく質問欄からコメントしたのですが質問自体をすぐに削除されました。楽天にも連絡しましたが当事者でやり取りして解決してほしいということでした。質問欄も使えないようになっており、連絡の取り方がわかりません。画像を勝手に使用しているというで違反警告もしましたが、堂々と使われて商売の邪魔をされているので気分が悪いです。出品者にどうすれば画像を下げてもらえるでしょうか？
気の利いた題名が浮かばなくて申し訳ありません。 Web上の記事などに「ツイートする」「FBでシェアする」といった項目がありますが、このような仕組みはどのようにして利益をあげているのですか？ ただ単に拡散のためなのでしょうか？ 解答できる方よろしくお願いします。
毎月PS3で300万本出すのと同じといいますが、ソーシャルネットワークバブルはいつまで続くのでしょうか？
Ｅ－ｂｏｏｋを作成して、自分のＨＰで販売を考えています。 購入方法はダウンロード式を導入する予定です。 現在まだ書いている途中ですが、内容は自分の持病との闘病体験と克服法なのですが、その病気の一般的な原因や症状などを冒頭部分に書いています。ほとんどは医者や看護師から聞いた話ですが、一部分ネットや本で調べた内容もあります。 医者でも看護師でもない一般人が、病気の一般的概要について書くことは違法ではないでしょうか。 また、ネットや本から得た情報は、自分の言葉に変えて書きあげれば著作権法に違法しないと聞いたことがありますが、本当でしょうか。 同じ病気に悩まされている人に、問題なく届けるために、法に触れないよう細心の注意を払いたいと思っています。 とはいえ、法律用語はなかなかつかみにくいので、できれば一般人に分かりやすい言葉で説明して頂けると助かります。 お詳しい方、どうぞご助言お願いします。
自分のホームページ(---A)を持っております。 このホームページとは別でブログ(---B)を開設しております。 このBの内容が更新されたら、自動でAの内容を更新したいと考えております。 ホームページ初心者です。どなたかご教示頂けませんでしょうか？ 因みに、Aは、HTML,Java Script,CGIを使用しております。
買い物でも使えないし、銀行振込のページも巧妙に隠されててみつけらんねー どこ見たらかいてる？ 大先生よろしくお願いします。
MLMのグローバルハイシティというビジネスの参加を検討しています。 紹介者を出して稼ぐMLMは、紹介者を出さないと稼げないのは明白なので稼げないのはわかりますが、紹介者がいらない自己完結できるビジネスなので気になっています。 おいしい話はない！と一般的に言われますが、このMLMみたいなうまい話は本当に存在しないのでしょうか？ セミナーにも参加しましたが、やはり良さげなのです。 スピーカーの方や資料がうまくて丸め込まれてるのかも知れませんが・・・ 実際こういうものの真偽はどうやって判断するのでしょうか？ 以下のサイトに経営陣や子会社など載っていますが、リンクのある会社以外検索をかけてもヒットしません・・・ その辺が引っかかりますが。 http://globalhicity.p-kit.com/ 一方で、日本の証券会社が3億円の投資や、某ハンバーガー店、某コーヒー店、有名老舗旅館との提携話が上がっています。 証券会社が実際に3億円購入して嘘だった場合、普通に訴えられると思うのですが。 これが本当であれば、信頼できそうな気がしますが。 何分素人なので、経験者のお話を伺いたいです。 こういうのに手を出すのは、仕事が辞めたいからです。 よろしく願います。
広告業界を勉強している者です。 テレビCMなどの広告媒体とネット広告（バナー広告やリスティング）の広告主から見たメリット、デメリットや課題などをわかりやすく教えていただけないでしょうか。
初めまして。 3月1日にヤフオクで出品している品物が落札されました。 すぐに落札者から連絡があり、連絡先を教えてもらいました。 かんたん決済で決済すると連絡があり、次の日、郵便局に行く用事があったので、 落札者から決済の連絡がくる前に商品を発送してしまいました。 以後、何度も「取引ナビ」や「掲示板」で連絡しましたが、 一向に連絡がありません。 住所はわかるのですが、電話番号もなく連絡がつきません。 ちなみに、評価は良い方でした。 決済前に発送してしまった私に落ち度があるのですが、 なんとか払ってもらうようにする方法はないでしょうか。 困っています。。 内容証明とか送って対応すればいいでしょうか・・ どなたからお知恵をお借りできれば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
無料ホームページスペースの運営をしようと考えております。 現在、無料ホームページスペースなどを借りると バナーやテキスト広告が表示されるところが殆んどだと思います。 私の場合も同じように借りていただいた人のサイトに テキスト広告を表示してもらおうと思っております。 無料ホームページスペースによっては、タグを指定して それを借りている人に自分で貼り付けて・・・・ みたいなところもあるのですが、それですと、貼り付け方が分からない人や わざと貼らない人もいると思われます。 それらを、目視でチェックするとなると　又、大変になると思われますので 自動で貼り付けられるような事も出来ると思うのですが、 その方法が知りたいのです。 貸し出しするスペースは、HTML のサイトの他にxoops やWordPress などの CMSでも運営できるようにしてもらうつもりです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。
質問させていただきます。 今ハンドメイドのアクセサリーのネットショップをしていて、代引決済はゆうパックを利用しています。 ゆうパックの代引は遠方のお客様だと1500円近くかかってしまい、利益がでません。 そこで、クロネコや佐川急便のコレクト便を利用したいのですが、個人事業登録をしていないので、これらは無理でしょうか？ 個人事業登録なしで利用出来る代引決済があれば教えて頂けないでしょうか？ ヨロシクお願いします
今、いろいろ雑貨のネットショップを調べているのですが 例えば輸入の食器を扱う場合、口に触れるものということで「食品等輸入届出書」を申請し 検査が必要になると思うのですが、個人で経営されている場合、検査しない店の方もいるということでしょうか？検査しない場合は、ネットショップ等経営していても問題にならないのでしょうか？
セールスレターと商材はできますが下記の件で教えていただきたくお願いします。 1.セールスレターのHPは1つでいいのでしょうか 2.いろいろな情報商材サイトへの登録は上記で可能でしょうか 3.実はHP作成ができないのですが安価で作ってくれるお勧めの業者・サイトがあれば教えてください 4.アフィリエーターの方へのバックって相場何割くらいですか 5.資金が無いので返金保障に躊躇していますが、返金率ってどれくらいですか 6.並行してブログ・facebookもやったほうがいいでしょうか 7.最近のセールスレターの主流はvideoですが販売に差がありますか などなど右も左もわかりません。 先人の方々　教えてください。
はじめまして。今自分の語学力を活用しアフィリエイビジネスを検討中なのですが、ド素人なので質問させてください。本によるとアフィリエイトとは自分のホームページにスポンサーの広告を載せその商品が売れたら儲かる仕組みとありましたが、そんな単純なものなのですか？利益が発生する条件（例えばスポンサーページがクリックされる/自分のホームページに訪問者がある度など）を教えてください。あと何か気をつけた方が良いことがあれば教えてください。よろしくお願いします。
私は初めてサイトのドメイン取得をしました。 昨日、お名前.comでドメインの申し込みをしたのですが、その時共用サバーにも申し込みすると、サーバー初期費用も月額費用も3か月なくなり、ドメインの費用も1年分なくなるというものでした。 http://お名前.com/server/sd/?btn_id_top01=02_sd_20130121_a はっきりいってすごくおいしい話です。 ですが今日お金を振り込み、ログインをして確認画面を見て、サーバーは他の所を考えていたので、3か月の無料期間を終えれば（もしくは今すぐ）サーバーの方はいらないので、解約の仕方を確認しようとしました。 ところが下の画像の通り、最低ご利用期間が明らかに3か月より長いです。 これは3か月の無料期間をすぎてもお金を払わなくてはいけないということでしょうか。 今まで、携帯の3年契約で本体代がただになるというものは見た事がありますが、基本的にお金を払わなければ、サービスは打ち切られ、それ以降請求はこないものだと考えていました。 利用規約には書かれていたのかもしれませんが、キャンペーンの広告などにはこのことは書かれていなかったと思います・・・（6か月が最低利用であり3か月以降は必ずお金を払わなくてはいけないと） 利用規約に書かれているのか分かりませんが、利用規約をきちんと読まなかった私が悪いということになるのでしょうか。 このキャンペーンについて詳しい方、また法律？に詳しい方教えていただきたいです。 回答お願いします。
様々な職種のお仕事があると思いますが、中でも電話対応であったり、カスタマーからの問い合わせが頻繁にある職業（企業）ってなんでしょうか？ 「こんなの知ってる！」なんてものでもかまいません、宜しくお願いします。
コーポレートサイトのＷＥＢ制作について 経験者の方、詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 会社のサイト（ＩＴベンチャーです）をリニューアルする事になり、担当となってしまいました。 決定しているのは、予算２５０万程度で。という事だけです。 （そもそも予算的に充分なのかもわからないのですが・・） 中小企業なのでページ数はそんなに必要ありません。 ５０～８０ページ程度でしょうか。 現在はＣＭＳで作成したサイトを利用しています。 上司は、ＷＥＢ制作会社に頼むよりも、個人でやっているＷＥＢディレクターやデザイナー等を探して やった方が安く上がるし、融通が利くから・・・という理由で、個人事業者を何人か探して制作させたい意向のようですが、 担当である自分としては、制作会社に依頼して、すべてそこにお願いした方が進捗管理含めスムーズに進むのではないかと 思っています。 こちらで伺いたいのは、 (1)まず何から始めればいいのか （ＷＥＢ制作会社を探すポイント等があれば是非教えて下さい） (2)個人事業主の方を探して依頼する場合は、費用的には高くなるような気がするのですが、一般的な考え方としてはどうなのでしょうか。 (3)コーポレートサイトの制作を依頼する際、業者の選定ポイント等はあるのでしょうか。 こんな業者は気をつけた方がいい、等の注意点などがあれば教えて頂きたいです。 漠然とした質問ですが、もし御存じの方がいらしたら御回答お願い致します。
格安でホームページを作成してくれる会社を探しています。 インターネットを利用した仕事をしていきたいと思い、 テンプレート等を購入して自分でホームページを作成しているのですが やはり、素人ですね・・・・　うまくできません。 それに、デザイン性も低く　なんとなく汚い　素人丸出しのサイトになってしまいます。 外注にお願いしたくても　値段の問題で二の足を踏んでいます。 そこで、どこか安く作成してくれる業者等があれば教えてもらえないでしょうか？ 私のホームページは５ページくらいの簡単なものです。 価格は４万円くらいまでに抑えたいのですが・・・・ もしくは、今あるホームページにデザインだけでも加えてくれる 業者でも結構です。 それだけなら　安くしてもらえそうな気もします。 よろしくお願いします。
楽天市場に出店しているものです。 楽天のECコンサルタント（アドバイザー）から１０万件のお客様のメールアドレスを１０万円で 購入できる広告がありますと提案があり、申し込んでしまいました。 実際　手元にきたのが３万２千件でした。 ECコンサルタントに問いただしたところ、 『推定１０万件って説明したはず』 との答えが帰ってきました。 私は、そんなことはおかしいからキャンセルしたいといったところ 楽天では、返金できません。 とのことでした。 これらの広告の詳細内容は文書ではなく口頭でした。 しかも細かい内容まで、もちろん説明はなく、 インターネット特有の同意ボタンをおすときの一般的な内容の文章しか説明はありませんでした。 そして、得意の騙し文句が『ほかの広告を私のほうでがんばりますから』でした。 おそらく、他の出店者さんも同じような目にあってると思います。 なにか解決方法がないのでしょうか？
ネットでの販売についてお尋ねします。海外メーカーと正規の取引ルートがありませんが、輸入販売したいものがあり、海外の通販サイトで大量購入したものを、日本でマージンを乗せてリセールするという行為は、法的なり社会通念上なり、問題視される行為でしょうか？モノは雑貨類で、輸入価格の倍の価格で売ることを考えています。
こんにちは。 お世話になります。 電話営業の方法とアポイントの取り方と広告収入の得方について教えてもらいたく投稿しました。 個人で観光関連のHPを運営しています。 定額で掲載をしてもらうために、新規の店舗さんに電話営業をしているのですが、まったく契約できません。 今まで営業職を経験したことがないので、何がいけないのか、私自身理解できていません。（それが一番の原因なのですが・・・。） もう少し、仕事の幅を広げて頑張りたいのですが、受話器を取るのが本当につらくなってきました：：：。朝の目覚めもその不安から始まります・・・。 こんな屁垂れな私にご指導とお叱りを頂けないでしょうか。 ・営業先はリストアップしてあります。 ・決裁者の方にも電話に出てもらえます。 ・契約すると仰っても発注書を送ってもらえず、キャンセル扱いです。 ・毎回話だけは聞いてもらえます。 また、広告収入の得方もわかりません。一応、リンク機能付きのバナー広告の欄も設けてあります。 どのように利用するのが一般的なのでしょうか。 お忙しい中恐縮ですが、どうぞ宜しくお願いします。
A8.netでアフィリエイトをしているのですが、商品リンクのついた画像のサイズや、画像の枠線をつける（border="0"をborder="2"などに変える）と商品が売れても報酬を受け取れなくなったり、レポートのクリック数、インプレッション数が正確に反映されなくなったりするのでしょうか？
私はサラリーマンをしながら副業をいとなんでいます。 確定申告は青色申告を４年前に１回と２年前に１回しています。３年前と去年は売上が２０万以下だったので、税務署に聞きに行ったら「しなくてもよい」という返答だったので大変だし申告をするのをやめました。 しかし、ネットで情報を見ていると、 http://www.yukawanet.com/archives/826846.html 税務署は３年ほど待ってからやってきて、通帳のなかのありとあらゆる入金を所得とみなし、お金をとっていくと書かれています。 私は売上が５万前後のレベルで経費を引くとマイナスの月もあります。こんなカスレベルは相手にされないし、大丈夫だ！程度に思えていたのが、心配で仕方なくなりました。 サラリーマンで副業をしていて、税務署から及がかかった人などいますでしょうか？ みなさんは怖くありませんか？ちなみにせどりです。
私は海外のソフトライブラリを使ってお客様へソフトを販売しました。 そのライブラリを購入して１年が経ち、契約書の記載どおり年間の使用料のINVOICEがとどきました。 その海外のソフト会社からのINVOICEのメールの本文に出荷したソフトがこれだけ使われているというレポートが入っていました。契約文書には、過去１年間の利用状況をこちらでまとめて送る事を義務づけると書かれていましたので私はその集計をしているところでした。 ライブラリを提供する会社が、そのライブラリのAPIの中に、自社サーバへその利用状況を自動的に報告するようなものを組み込んでいたようです。 契約文書を読み直してみましたが、ソフトウエア提供会社がそのようなモニターを自動的に行うという内容の文書は契約書の中にはありませんでした。 相手の承諾なしにこのような事を行うことは日本の常識ではあり得ないと思いますが、これは違法なことではないのでしょうか？
楽天ブログでアフィリエイトはできますか。楽天アフィリエイトや、そのほか一般のアフィリエイト をやって見たいのですが、できますでしょうか。 できるのであれば、その方法を教えてください。
長文失礼します。 mixiで、ライブのチケットを譲ってほしいとコミュニティーに書き込みをしました。 その際に、ドタキャン・音信不通はしません。と一文添えました。 何日かしてとある方から譲っていただけると返信が来ました。 私はそのとき、購入するか悩んでいたために、少しお時間をいただけますか?と返信をしたのですが、もう一人の方からも連絡を受けているので、時間を置くようでしたら今回の取引はなしにさせていただきます。と返信が来ました。私はそれなら購入します。と返信をしました。 (このとき、どうして私が優先なんだろうか?先に連絡をしたからかなと思っていました。) その後取引の話を進め、相手の振込み先と電話番号を教えてもらい、私の住所・氏名・電話番号を教えました。 私はあまり人を信用できない方で、その方のTwitterを見て、どんな方なのか確認をしました。 そうすると、「この前チケットの取引した年下から連絡きたー(嘲笑)」のようなことをつぶやいていました。 年下とは一言も言っていないし、どうもあまり性格の良い方ではないな…と思いました。 その後、私情で、振込みが少し遅れてしまうとメールを返信したところ、4月までに振込みできますか?と催促されました。了解しました。と返信をしたのですが、その後Twitterを見てみたら 「何が4月までに振り込むだよ死ね」「金がないなら話かけんな！」「これだから年下は。」と心無いことをつぶやいていました。 相手高校生のようで、単純に金欠でお金を早く欲しがっているとはわかるのですが、どうもこんなことを言う方だと、詐欺の可能性は極めて低いとは思いますが、少し取引する気が失せてしまいました。 とても行きたいライブなのですが、キャンセルをしようか悩んでいます。 こちらの個人情報を教えてしまっているので、キャンセルしたら晒されそうで、とても怖いです。 最初に私の書き込みには、キャンセルはしませんと書きましたが、この場合キャンセルはできるのでしょうか？あと、キャンセルする際にはどのようなメールを送ればよいでしょうか…。 これは完璧な私情なのですが、もしかすると仕事の都合でライブにいけなくなる可能性もあるので、それも含め悩んでいます。 (ちなみにみなさんならどうしますか?)
ＩＴ業界におけるシステム開発時の契約に関する質問です。 ・（一括）請負契約 ・委任契約 ・準委任契約 ・ＳＥＳ契約 ・委託契約 また、これらは契約書に明言されているものですか。 よろしくお願いします。
現在、自分のブログにヤフーアフィリエイトを貼っているのですが、まだ報酬はありません。 アクセス解析等からクリックした形跡はあるのですが。 最近になって、うまく貼れていないのではないかと思ってきました。 アフィリエイトの広告がきちんと貼れているのか、機能しているのか調べる方法はないでしょうか。 また、ヤフーアフィリエイトは広告をクリックし、その時は買わなくても、違うところから入って、 購入すれば報酬をもらえる仕組みなのでしょうか。 その辺も含め、教えて頂ければと思います。 本当に困っています。
ネットショップの開業を検討しているかなりの初心者です。 （プログラムの知識は全くありません。大学時代にC言語を味見したぐらいです） 専門科 or 経験者 or 現在取り組んでいる人の回答を希望します。 質問１ 現在、海外から輸入した商品を日本で販売しようと検討しています。 取引先は決定しており、日本でどのように販売をするかを検討しています。 ネット販売のシェアが年々拡大しており、在庫を持つリスクなどを考えネット販売で キックオフしようと考えております。（ゆくゆくは、実店舗を考えています） ネット販売において、お店のHPを外注で製作依頼を申し込んで現在構想を 検討している最中です。 管理やレイアウトの変更、セールや時期に合わせてネットショップのページも 変更や模様替えを行っていきますが、出費をできるだけ抑えるためサイト完成後 はできるだけ外注ではなく、自分での管理をしたいと考えております。 この際、サイトの中身(レイアウト、写真追加、文字記入、その他）を変更したり 加えたりという作業にあたり、何かしら知識が必要かと思いますが、どの様な知識が 必要になるのでしょうか？ 例えば、サイト内に変更を加えるなら、HTMLやCGIなどは最低限勉強しておいた方が宜しいのでしょうか？ システム的なトラブルなど発生した際には専門的な知識が必要になるので、製作元会社 での復旧を依頼するかと思います。 存続のサイトに新機能を追加したりなんかも対応できたらと思っています。 クレッジットカード決算やカートシステムなどは、企業と契約しようとかんがえてます。 経営をする上で、全てをフォローするには荷が重いので、基本的な操作ができたらと考えています。(海外との取引、輸入、検品、梱包、発送、経理的な部分を１人でやる予定です。） これにあたり専門学校や教室的な所で学ぼうと思いましたが、時間や費用で回せる 余裕が無く、独学で本などを買って勉強しようと考えています。 ネットショップを開くまで半年ほど時間があるので、それまでに習得しておくと良い 事はなんでしょうか？ できましたら、本の題名やサイトURLなど教えて頂けると幸いです。 質問２ 参考に様々なネットショップを参照しているのですが、どのお店も自身のHPが あり、HP内のネットショップなどをクリックすると、楽天やらYahooのネット ショップに飛びますが、基本的な考えとして…HPとネットショップは別物であり 、ただ単に互いがリンクを持っているという考えで宜しいのでしょうか？ 例えば、家具屋さんがHPと実店舗では宣伝効果も少なく売り上げが取れないので ネットショップに進出したとします。この際、ネットショップ専用のサイトを 別で開いて、自身の店舗のHPからネットショップに飛べる様にしているのでしょうか？ 初歩的な質問では御座いますが、ご教授宜しくお願いします。
今現在、ホームページビルダー１４を使用し売り上げは極僅かですがネットショップを運営しています。 少しでも見やすく、買いやすくと思い、ネットショップオーナー５でホームページを作りたいのですが パソコンは苦手です。体験版をインストールしたのですがもうサッパリというか・・・。 パソコン教室で行けばと思いましたが、私の教えて欲しいと思うような教室は無く、ネットショップオー ナー５を題材？とした書籍も見当たらず、ネットでもなかなか見つからずで。 サポートは１回１，０５０円と非現実的で。 参考になる書籍、ＨＰ等あれば宜しくお願い致します。 今現在、ヤフオク、Ｅストア、独自サイトでしていますがＥストアが全然でやめる予定です。 商材は業務用洗剤等の日用消耗品です。価格には自信があるのですが余り売れません。 宜しくお願い致します。
記事とは関係ないアドセンス広告が載せられていることがよくあります。 何ででしょうか？また、良い改善方法があれば教えてください。
アジア向けネットショップを開きたいです。アドバイス下さい！ 日本の商品をアジアにネット販売したいです。候補の国としては、マレーシアかフィリピンかインドネシアかバングラデシュで考えて おります。 英語がある程度通じて、ネット環境があり、富裕層に購買意欲がある国がよいです。 アジアに詳しいかたアドバイス下さい！
何気なしにメルマガを受信するようにしましたところ、おびただしい数のメルマガが来るようになりました。 ジャンルをビジネスにしたせいかと思いますが、ほとんどのメルマガの内容が、月に何百万儲かった、あなたも月に何十万の収入に… のように、儲け話しが花盛りです。 試しに、資料請求をしますと、結局高額な塾と称するセミナーに加入させる仕組みになっていました。 よくテレビに出ている与●翼という人のセミナーだったりしました。 ホント、この世界は不況知らずと言った感じです。 素人が、こういったビジネスを真剣に取り組んだ場合、本当に月に何十万も稼ぐ可能性はあるものなのでしょうか？
ウェブ上で楽曲を紹介し、そのページ上で試聴や購入ができるサイトがありますが、そのシステムはどうなっているのでしょう たとえばOKMusicの場合、国内外のアーティストの楽曲を試聴でき、気に入ったらそのページにあるiTunesへのリンクボタンを押せばその楽曲を購入することができます。 こういったサイトの場合 ・運営は試聴機能の使用料をどこに払うのか ・運営とiTunesとの間に広告料や情報料は発生するのか。また発生した場合、どちらがどちらに払うのか。 こういった疑問が生まれました。 現在ジャスラックの規約などを参考にしているのですが、企業間の関係がいまいちわかりません。 どなたか説明して頂けないでしょうか？ もし説明をしているサイトがあればＵＲＬも教えてほしいです よろしくお願いします。
スゴワザという無料レポート配信スタンドで　ブログを使って無料レポートを紹介し そのリンクをクリックされて　無料レポートをダウンロードした方のメールアドレスを獲得しました。 その獲得したメールアドレスを使ってのこちらがする配信方法なんですが おそらく　勝手にそのアドレスを使って　何かしらを送信するのって　まずいと思うので この流れでいきますと どういった送信メールアドレスから　配信とかしたらいいのでしょうか？ もしくは　その使い道を教えて下さい 今のままだと　ただ読者リストだけが増えてる状態です
みなさんのご意見が聞きたいです！！ 2050年頃の世界や日本はどのようになると予測しますか。また、その時日本のクレジットカード会社はどのようなサービスを提供すべきだと考えますか. わかりやすく解説していただけると助かります。
アマゾンページについての情報を探しています。 仕事で必要なのですが、 日本ではまだサービスが開始されていないため 同じような情報しかありません。 とりあえず私の方で探した情報は下記です。 http://jp.techcrunch.com/archives/20121120amazon … 他にも情報をお持ちの方がいれば URLを教えていただきたいです。 なお、英語のサイトでも翻訳して使いますので 知っているものがあればお願いします。 私の方でもアメリカあたりのサイトを並行して探している最中です。 よろしくお願いします。
初めまして。 現在ワードプレスにて会社のHPを制作しております。 窓やシャッターを施工する会社で、商品の一覧表をつけたいと考えているのですが、やり方がわかりません。 プラグインなどはネットショッピング用なので、カートなどがついてしまいます。 https://www.ex-shop.net/index.php?action=public_ … 上記のように値段や写真などを記載し、無料見積もりの出来るプラグインなどはないでしょうか？ お手数ですが、お分かりになるかた教えて下さい。
この度、Webに商品をアップします。それにあたって撮影は知り合いのプロ（若い女性ですが）に依頼をしました。こちらから値段を出して欲しいという事なのですが、１カットどれくらいが相場なのかを教えて下さい。対象物はＷ20cmＨ10cmD5cm位です。デリケートな商品なので素人が撮影するとどうしてもチープに見えます。宜しくお願い致します。
オーダー注文を受け海外へ注文お客さまへ郵便にてお届け　 ネット販売の仕事をしております。 今年4回目の確定申告です。 ネット販売は収入が20万円超えると申告をしないといけないのでしょうか？ それとも所得金額が20万円超えると申告をしないといけないのですか？ もし収入が20万円で申告の場合ですがパートですと103万円以上は申告になるのに ネット販売では20万円以上で申告と言うのが理解できないのです。 下記の金額ですと申告は必要になるのですよね？ 何時もなにもわからずとりあえず申告してます。 あほな質問ですみません。 23年度　収入金額等3876030円 　　　　　　所得金額239614円 　　　　　　所得から差し引かれる金額609960円 　　　　　　申告税金額0円 22年度　収入金額等5065771円 　　　　　　所得金額822310円 　　　　　　所得から差し引かれる金額608840円 　　　　　　申告税金額10650円 21年度　収入金額等4053406円 　　　　　　所得金額931837円 　　　　　　所得から差し引かれる金額554320円 　　　　　　申告税金額18800円
相談する人もなかなかおらず、こちらに投稿してみました。 どなたか詳しい方が聞いて下されば嬉しいです。 「不正請求」というと少し違うのですが、 先日、アメリカのインターネットショッピングを利用しました。 小さな規模ですが自分で店をやっていますので、その仕入れとして、「卸」の交渉をし、「卸」として通販したものです。 送料が不安でしたので、オーダーを出す際に何度も確認し、USPS priority small box にて発送するように伝えました。（これに対しては了承したというメールも来ています） しかし、発送後インボイスが来て、送料「54.95ドル」というとんでもない金額が記載されていました。 購入したのはステッカー（シール）60枚程度なので、どんなに重く見積もっても箱の重さも入れて1KGいかないはずです。 追跡番号で確認すると、私はUSPS flat rate small boxを指定したつもりだったのですが、普通のUSPS　priority parcel international　を利用したようでした。 （これについては、私の指定とは違いますが、説明が不十分だったかもしれませんので許容範囲です） それにしても、1ｋｇ程度の荷物で54.95ドルの送料はあり得ないと思うのです。 （しかも、発送後に来たインボイスですから、発送前の見積もりならまだしも本来ならこの時点で実際にかかった送料で表示されるべきです） その件を木曜日・金曜日の2度、メーカーにメールしていますが、返答がありません。 無視されているわけではないとは思うのですが、結局本日土曜日になってしまい、この土日は返答がないと思いますので、こんな気持ちのまま２～3日待たないといけないと思うととても不安に感じています。 クレジットの請求は既にされており、クレジットカード会社に問い合わせしましたが、請求が上がっているものはストップすることができない、と言われました。 となれば、あとはやはりメーカーと話をつけるしかないようなのですが・・。 ここで、詳しい方にお尋ねです。 1.USPSの料金は2013年に上がったようなのですが、priority の料金表で見やすいものはないでしょうか。 USPSのサイトでエクセルの表があるのですが、今一つ見方がよくわからず困っています。 （それにしても、54.95ドルはありえないと思います・・・） 2.上記の通り、既にメーカーに二度、この件で問い合わせしました。来週まで返事を待つつもりではいますが、これから取引をしたかったメーカーなだけに今回の件はとても残念です。 来週月曜の返事を待って、もし何も回答がなければどういう風に言うのが効果的だと思われますか？ （アメリカのメーカーです。） 3.今回の相手は一応名の通ったメーカーですので、この件を逃げて回っているわけではないとは思うのですが、万一私のクレームが無視された場合、この不当な金額の送料の請求はあきらめるしかないのでしょうか。 （今回の件で、クレジットカードは恐ろしいなと思いました） 不安に感じていますので、返答を下さるだけでもありがたいです。 どうかお願い致します。
フレッツひかり、ＡＵひかりの個人代理店登録を考えてます。 休日の副業に考えてます。 回線の販売は、経験してます。 はじめるにあたって、リスクがないのなら、始めようと思ってますが、大量に在庫を抱える事があったり、初期投資がはじめに多額にかかるのなら、やめとこうと思ってますが、何しろ、まったく実状がわかりません。 御存じの方、ぜひご教授いただけたらと思います。 宜しくお願いします
教えてくだい。税金はどうしているのでしょうか？
掲題の件に関して、質問です。 業種・業界を絞り、企業リストを作成する際、 金融機関勤務の方等であれば、会社内に一定のデータベースがあり、それらをもとに対象企業のリストアップを行われるケースが多いと聞いています。 それ以外の場合において、何か効果的・効率的な方法がありましたら、ご教示頂きたく思います。 (できるだけお金をかけずに、一定以上の精度のリストを作れればと思っています。) また、帝国データバンクや東京商工リサーチ等の調査会社のサービスを活用する場合には、 だいたいどれくらいのコストがかかるのかにつきましても、併せてご教示頂けたらと思います。 (リストのボリュームとしては、いくつかの条件で抽出し、最終的に50社程度ピックアップすることを想定しています。) お手数お掛けいたしますが、皆様ご協力のほど何卒宜しくお願いいたします。
当方、個人でエステを経営しております。 店のHPがあり、ネット広告業者よりSEO対策としてGoogleのMapに 掲載するよう勧められ、本日契約したものの騙されていないか心配になっております。 内容は Googleで　例えは『足立区 エステ』で検索しMapとその下のA～Gに掲載する。 (毎日は掲載されないが、掲載された場合のみ代金を支払います) 費用は、 初期費用　10,500円 トップ７位に入れば1日　1,050円です。 この費用は妥当なのでしょうか？ PCにあまり詳しくなく分かりにく表現があるかと思いますが、宜しくお願い致しますm(__)m
[ebay仕入、楽オク又はヤフオクで販売]の形を勉強している超初心者です。実際に転売したことは一度もありません。「とりあえず、なんでも買って売ってみたらいいやないか。まず、やってみんかい。」との御教示には一言もありません。初心者として「こういう商品をやってみたら・・・」みたいなのがあったら教えて頂けませんか。見当もつかないものですから、ムシのいい話と分かっているのですが、よろしくお願い致します。
特定キーワードの月間検索回数を調べています。 「Google Adwords」と「Yahooリスティング」と「GRC」で 調べてみましたが、結果にばらつきがあり、 どれを信用していいのか分からない状況にあります。 （GRCでは10,000,000件、Google Adwordsでは590件などという とんでもない差があるキーワードもあります） 皆様はどのツールを使用していますか？ そして、そのツールの信頼性は？ このあたりをご教授いただければと思います。
アプリやデジタル商品では非常に多いですがウェブマネーや銀行振り込みをショップ側が嫌がる理由って何でしょうか？ カード払いは100パー大人だけど、それ以外は子供の可能性があるからトラブルを嫌ってそうしているんでしょうか？それともビットキャッシュやウェブマネーは匿名の客の可能性があるからそれを嫌がってるんでしょうか？ どういう理由でクレジットカード専用店が多いのか理由を教えてください。
ウェブサイトによく問い合わせフォームがあると思います。 また電話番号を載せているサイトもあると思いますが 問い合わせフォーム（メール含む）と電話での問い合わせは どちらが多くなるのが一般的でしょうか？ ※サイトで扱うものが特に恥ずかしいものやプライベートなものではないと仮定して 自分の行動を振り返ると電話で問い合わせをするほうが多いのですが その割合をざっくりとでいいので知りたいと思い質問させていただいております。 例）メールを１としたら電話が３くらいetc... みなさんのご経験談、サイトを運営されていらっしゃる方はその感覚値など またそういったデータを公開しているサイト、書籍がありましたら 合わせてご教示いただければと思います。 （自分では見つけられませんでした＞＜） よろしくお願いいたします。
お世話になります。 WEB制作会社にあるサイトの作成を依頼して、 納品物を見て完成したと思い入金をしました。 入金は3回に分けて行っていました。 １．着手金 ２．中間支払い ３．納品月翌月払い 全て支払ってしまった自分が悪い部分もあるかとは思うのですが、 実際に納品後に色々とチェックをしていたらおかしなバグがあったり、 仕様的にどう考えてもおかしい箇所があったりしています。 バグについては、調査の上バグかどうか、バグであれば大体どの位で 修正ができるのかを追って報告しますということなのですが、なかなか その結果報告もきていません。 仕様的におかしいと思われる箇所については、いや、それはお互いに合意をしているはずだ、 事前に画面遷移書で確認をしていますよね、という話をされてしまいます。 例えば大手サイトでは実装されているようなエラーや入力データのチェックなども 抜けておちていたりします。 細かいそこまでの設計部分で話し合いをしていないのですが、 これは話し合いがなかったということで向こうは突っぱねられるものなのでしょうか？ また、設計書や仕様書が無く、たびたびの機能修正や追加などもあり、 現状の仕様や設計を把握するのも一苦労です。 契約では、確かに設計書や仕様書といったものを納入するという記載は無いのですが、 もちろん設計自体やテスト、開発などといった部分は記載されています。 設計書が無くても設計をするというのが普通で、その場合は提出義務も無いのでしょうか？ 仕様書が無くても、これを追加して欲しい、これを修正して欲しい、そういった要望と、 それに対した答えがあるのみで、あとは初期に作成した今はあまり原型を留めていない 画面遷移書だけですが、これはあくまで契約書に記載が無いというだけで 契約違反にはならず、こちらが我慢をしなければならないのでしょうか？ 結論として、別に返金を求めたいわけではなく、より完全な形での納入と、 追加開発を行うため、設計書や仕様書が無いと相手先の業者しかまともにいじれない状況を 改善したく思っています。 相手に色々話しをしても、保守契約を結んでいないので、通常は納入後は 対応ができないという話をされてしまいます。 もちろんこちらの至らないところが多いとは思うのですが、 お金を払っているこちら側の立場がものすごく弱く感じてしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、個人販売ネットショップをしています。 今後、海外の方々と交流を持ち、海外から輸入した商品の販売を検討しています。 そこで１つご質問がございます。 私は日本に住んでいて、海外の方から商品を配送していただこうと思っています。 国によって配送料は違うと思いますが、それらの目安となる料金を把握できるサイト等あれば教えていただけますと幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
楽天からオープン前にも関わらず、出店契約の継続が困難であると判断との事で一方的に契約を解除されました。当然、一年分の契約金は返ってきません。楽天に費やした時間や経費もページ作製など含め軽く100万円を超えてしまっております。 解除前に担当者からの警告や、解除後も一切の説明を受けておりません。 あとは手紙のみのやり取りとの一方的な態度です。 手紙も書いてみましたが、一方的な内容の物が返ってきただけでした。 その内容は 営業開始が困難であると判断し、貴殿との楽天出展解除。 との事でした。 何も違反をしていないのに、運営が困難とみなされ契約解除。。 こんな事ってあるんですか？？ もし困難と思ったなら、なぜ担当者からこうして下さいなどの指示もないのでしょうか？ 完全な詐欺としか今は思えない状況です。 このようなトラブルに巻き込まれた方おりましたら、どういった手段で楽天より誠意のある回答がえられるかアドバイスをお願い致します。
法事に着るジャケットを落札しました。 黒のツイードでラメが入っていない物を探していたので、条件設定のキーワードの含めない に「ラメ」と入力し、検索しました。 商品説明にラメが入っていると言うことはどこにも記載されておらず、 写真をみてもわかりません。 届いた物は金色のきらきらのラメ入りでとても着られません。 このような場合、返品はできると思われますか？
はじめまして、以下の件アドバイスを貰えましたら幸いです。 このまま泣き寝入りするのはあまりにも酷すぎです。 【不当契約解除について】 楽天というオンラインショッピングモールと出展契約をしました。契約は前払い で１年分でした。（　合計：　￥308,700（税込）） ２ヶ月ほどでページ作成や仕入れ、モデルを使っての商品の撮影などを終え、 オープン前の審査に入りました。 その後少しして送られて来たメールは【重要出店契約解除通知という物でした。 突然の何の説明もない解約に電話にて説明を求めましたが、誰も把握出来ている 人間がおらず、担当者からの説明も一切なく、また繋がらず、たらいまわしに された末、意見があれば文章で送ってくださいとの一方的なやり取り、 偽物を 扱ったり、担当者に言われた注意事項は全て守っており、規約に違反している事 は一切ありません。 解約の理由は出店契約の継続が困難であると 判断との事でした。 事前に一切の担当者からの説明もなく、大変気持ちを落としております。 契約金で払ったお金も去ることながら、ページ作成に掛かったお金や、仕入れ、 モデル代金や費やした時間を考えますと単純に１００万円以上の損害になって しまいます。 汚い大企業のやり方に詐欺にあった気持ちでいっぱいです。 話し合いの場に立たせるには訴えるしか方法がないのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
お世話になります ネットショップを展開するに当たり佐川と契約したのですが 佐川から送り状印刷機を1台貸していただきましたが 配送業務のPCが４台ありこの場合、佐川からの貸出、プリンターは４台から 印刷指示を出せるのでしょうか？ 旧式の印刷機出そうですが無料でしたのでｅ 飛伝を使用しております。 １台からは問題なく出力できております。 どこが問題なのでしょうか？？？ お使いの方、過去に経験のある方、アドバイス願います。 追）佐川に聞いても不明な答えばかりで時間が経つばかりです・・・ 困っております。
LINEは「日本の成果」だといって喜んで報道してるマスコミが多いですが、いつも疑問を持っています(「日本発」という事実があったのは認めます)。 LINEを提供しているNHN Japanは韓国のNHNの子会社ですよね。 日本IBMとIBMとの関係、日本マイクロソフトと米国マイクロソフト本社の関係などと同じですよね。 とすると、いくらNHN Japnの日本人社員たちが考えて始めた(だから「日本発」だ)と威張ったところで、いつでも、韓国のNHNの本社がその成果(知的財産権などの事業に関する全ての権利)はウチのものだといって、事業部所を韓国にもっていけばそれまでではないのですか? それとも、NHN Japanにだけは、日本IBMや日本マイクロソフトなどの「単なる出先機関」とは違う、何か特別な力があるのでしょうか?
昨年6月にインターネットで、自宅でもできる集客文作成のアルバイト募集とありましたので応募しました。 アルバイトをすると、初めから担当員の方が集客文がうまいと言われました。 仕事をするために、ホームページ作成料や、管理費などでお金がいると言われました。 売り上げが上がらなかったら、全額返金すると言われ、12万円振込ました。 2,3日して、今度はさっきの担当員と、もうひとりの担当員二人に集客文がうまいと言われました。そしてまた、売り上げが上がらなかったら、全額返金するからサーバー増設提供料を、 レイクや、プロミスなどで借りてきてと、しつこく迫られました。 仕方なく借りて、80万円振込ました。 2,3日して、インターネットを見たら、詐欺会社とか、あまり評判が良くないので、お金を返金してと頼みました。最初の担当員は、それは分からないと言われました。それからは、なんとなく気まずくなり連絡していません。、 弁護士さんに相談してみると、確約書も巧妙に書かれているし、これは詐欺だけど返金は、無理そうでした。弁護団があればあれば良いと言っていましたので弁護団に相談してみるつもりです。諦めて、ローンを払うしかないんでしょうか？助けてください！全国の皆さん、弁護団の皆さん、どうか宜しくお願いします！
オンラインショップを運営されていらっしゃる方、もしくはオンラインショップの開設に詳しい方、ネットショップのカートサービスについて教えてください。 当方、現在、国内向けオンラインショップを運営しております。 カートはカラーミーショップを利用、独自ドメインで、クレジットカード決済はクロネコWebコレクトを利用しています。 現在のこの組み合わせは、当方に適しているように感じています。 このたび、平行して、海外向けにもこのショップを利用できるようにしようということになりました。対応言語は、当初は英語のみで、考えています。 できればカラーミーのようなASPサービスを利用して、この英語版サイトを作成したいのですが、私の調べた範囲ではそれぞれに一長一短あり、どのようにすれば自分たちのしたいことを実現する事に近づけるのか、困っています。 今までのところ… ＊カラーミーショップ…国内向けには問題を感じていないが、海外向けには決済画面が、英語に対応していない。 ＊おちゃのこネット…海外向けには問題なさそうだが、ショップのデザインに関して、あまりデザインが変更ができず、写真の大きさが小さすぎると感じた。 ＊Jimdo…海外向けには適しているように感じたが、国内向けには、クレジットカードの決済が直接できずpaypal経由のみで、お客様がpaypalに一度ログインを経由しなくてはならない、ということに抵抗を感じる。 上記３つを少々調べ、以上の事を感じました。 下記に実現したい条件を書きますので、もしもアイデアや、おすすめのASPについて考察、経験談があれば、ぜひお知恵を拝借したく、質問させて頂きました。 ※なお、前提として独自ドメイン、自社サイトの立ち上げを考えています。 楽天市場やamazonなどへの出店する、は今回除外でお願いいたします。 （１）日本語版、英語版で同じ商品を販売する。 国内向けには、銀行振込、代引き、クレジットカード決済が必須。 海外向けには、paypal経由での決済が希望。 （２）外注でプロに一から創ってもらったらいい、という以外のアイデアを教えてください。 それは、予算がふんだんにあるというわけではない、また、あまりhtmlなどの知識のない自分たちで、今後サイトが更新できるようにしたいため、という２つの理由からです。 既存のASPサービス（のようなもの）の中でおすすめは？　そしてその理由は？ （３）英語サイトは、通貨はできるだけ多くの国に対応していてほしい。 （paypalのみだったら、この辺はクリアなのでしょうか？） （４）２つのサイトの在庫管理が、できればシステム上、連動していることが望ましい。 （例えば、ある商品が在庫なしとなった場合、一カ所を訂正すれば、２つのサイトとも更新でできるようにしたい） （５）トップページで、英語、日本語の切り替えが、クリック一つで行える。 （６）できれば英語版、日本語版の見た目の統一感がほしいので、できれば同じサービスを利用して、２つともつくりたい。現在の国内向けサイトはつくり直すのでも可。 以上です。経験者の方、お詳しい方、 自分たちはこのような利用の仕方をしている、というような経験談、または、 すべての条件は無理でも、この部分以外はこのサービスなら可能等も大歓迎です。 どうぞお知恵を貸してください！
ホームページビルダー17で自分のホームページを作るとして、アフィリエイトのみのジャンル別いろいろ載せたとして、収入効果はブログよりありますかね？ また、ホームページの作り方で集客力は左右されますか？
仕事で、ベンチマークすべきライバル会社のウェブサイトの 情報を集めたいと思います。 まずはウェブサイトのオープン日（リリースされた日）を 知りたいと考えています。 その他、有効な情報が取れる方法がありましたら、 教えてください。 宜しくお願いいたします。
以下の場合、どのような関数で求められるか、教えてください。 5というある数字にAという条件の場合は2倍、Bという条件の場合は3倍、Cという条件なら5倍 のように条件によってかける数字を変更する方法です。 よろしくお願いします
当方、物販商品を販売しています。 販路を広げたいのでアフィリエイトを検討しています。 物販も扱えるとなるとA8などのASPが有名だと思いますが 登録料が高く　当方の商品で見込める売上から考えて厳しいです。 そこで　登録料が無料、もしくは安いASPをどこか紹介してもらえないでしょうか？ 利用者数も多いASPだとありがたいです。 すいませんが　よろしくお願いします。
カテゴリ違いだったらすみません。 「nanapiワークス」 https://works.nanapi.jp/ という在宅ライターについていくつか質問があります。 また、上記に限らず素人のライターについてでもかまいません。 どれか１つでもいいので、わかる方は教えていただきたいです。 1.素人ライターだと思いますが、例えば履歴書の職歴に書けるのでしょうか （例：会社名→nanapiワークス　仕事内容→webライター　など） 2.職業的には「広告・マスコミ・出版・市場調査関係」などになるのでしょうか（SOHOとは違う？） 3.この仕事はフリーランスのライターということになるのでしょうか（違う気がしますが） 4.収入が低くても「私の仕事はwebライターです」と主張できるのでしょうか（名刺の肩書きなど） 5.似たような仕事（素人でもできるライター）はあるのでしょうか 質問が多くて申し訳ないです。とても気になるので、教えていただけると嬉しいです。
あるビジネスモデルを考案しましたが、それをどうやって世の中に知らしめ、顧客を獲得して行ったらいいのかがわかりません。わかりやすい例を上げると、楽天市場という仮想ショッピングモールのビジネスモデルが浮かんだとします。その時に、ショップを集めるのにどうやってこの仮想ショッピングモールをＰＲしたのか、まだ、楽天会社という、海のものとも山のものともわからない会社が立ち上げたサイトにどうやって参加させていったのか？今となっては、広く認知され信用があるので黙っていても参加したい企業が集まるのでしょうが、創成期はどうやって集めたのかを教えてもらいたいです。ほかにも、リブセンスというアルバイト情報サイトがありますが、立ち上げ時からどうやって会社を募集していったのかを知りたいです。最初は、人海戦術でいろいろな企業に売り込むに行くにしても、どこから攻めて行ったらいいのかがわかりません。 　また、私は、システムエンジニアではないので、自分でアプリやＨＰなどは作る技術がないのですが、自分のアイデアを具現化できる人材をどうすれば集めることができるのでしょうか？ちなみにまだ、会社は設立していません。今後、思いついたアイデアを具体化に持っていくためにはどこからどのように手をつけて良いかわからず悩んでいます。
楽天アフィリエイトの、ユーザー名とパスワードは、楽天の会員のユーザーIDとパスワードで出来るのですか？ 何かほかにユーザーIDを作らなくてはいけないのですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 アフィリエイトで稼いでいる方いますか？ 本当のところ、どうなんでしょうか？ 実践されている方の生の声が聞けましたら有難いです。 ある程度、本気でされている方を対象とさせてください。 以下のような項目で教えていただけますでしょうか？ （とらわれずに別のご意見でもけっこうです） 1：1日の作業時間 2：アフィリエイトの種類（サイトアフィリ、情報商材、メルマガ、SNS、組合せ、無料レポートメイン、等） 3：月単位か年単位の報酬 4：やっていて楽しいか辛いか等のコメント 5：将来性 よろしくお願い致します。
パソコンで１日１時間だけで、いくら稼げるメールでサポート！申込みはこちらからみたいなサイトって本当に稼げるもんなんですか？
ネットショップをやっています。 決済方法にクレジットカード決済を導入しています。 先日、あるお客様が商品を購入していただき、商品を出荷しました。（クレジット決済完了済） １週間ほどして、宅配業者から「お届け先の人が長期不在で荷物が届けられない。こちらでの預かり期間を経過したので返品したい」と連絡がありました。 こちらからもお客様に電話等していますが、連絡がとれません。 そこで、このままお客様から連絡がないと商品は返品となり、返品分送料がかかってしまいます。またその後お客様から連絡が入ったとしても再配達する場合は再度送料がかかってしまいます。 もしこのように再配達となった場合は、別途返品送料と再配達送料分を請求したいのですが、クレジットカード決済はすでに完了しているので、どのように決済をするのが通常なのかお聞きしたいです。 システムの都合上、商品を購入してカートに入れた場合でないと、クレジットカード決済ができない仕様なので、このようなケースでは、銀行振込や代引きなどにしてもらった方がいいのでしょうか？ （ただ、代引きはまた不在配達になったらどうしよう、という心配はありますが。。） また、このままお客様から連絡がなかったら、どうなるんでしょうか？ 連絡くださいとだけ言っておいて、クレジットカード決済された代金は、当社の売上げになるのでしょうか？
アルバイトで生活していますが、収入が少ないのでネットショップの副業を考えています、 ドロップシッピングのやりかたをネットで調べてみたのですがいろんな内容が掲載されていて頭の中が 混乱してどれを信じたらよいかわかりません。 どのようなやり方が堅実なのかくわしいかた教えてください。 よろしくおねがいします。
個人輸入のビジネスをネットを使い、始めたいと思っています。 今も輸入ではないですがネットオークションで転売等を行い少し稼いだりしています。 ネットショップ等の知識も持っています。 これらの知識を利用して個人輸入で稼ぎたいです。 そこで質問なのですが、 少しでも利益を多くするため個人輸入代行業者は通さず直接仕入れたいのです。しかし、私は英語は堪能ではありません。英語ができないのに代行を通さず輸入するのは無謀でしょうか？ また、漠然とした質問なのですが、何を売れば利益になるのでしょうか？ 今は副業的に個人輸入をして、将来的には本業にできるくらいの稼ぎが欲しいです。 ご回答お待ちしてます。
グーグルアドセンスで先月から月の収益が１０万円くらいですが、税金はどうしたらいいでしょうか？
ｆｃ2　ブログ　で　他の方に　アフェで　広告を載せて　もらいたいと思っているのですが ｆｃ2のサイトで　申し込んでみたのですが、返事がありません。 個人だから、ダメなんでしょうか？　 アフェリエイト、出品側が出来るところはないでしょうか？
クリエータをしています。 教えてください。 今度、取引先の子供さん(20歳)にホームページの作り方を教えることになりました。 自分自身、簡単なホームページは仕事で作りますが、人に教えたことがありません。 どのように教えたらいいのか、悩んでいます。 そこで、講義形式にして第一回目～htmlの書き方、第二回目～のやり方のような方式で進めようと考えています。 自分で(教材)テキストを作れればいいのですが、時間的な余裕がありません。 市販のもので、こういった使いかたをするのにオススメな書籍がありましたら教えてもらえますか。
例えば、eBay等、又はどこかのショップで出品しているAさんの商品Bがある時、 商品BのAさんの提示金額＋諸経費＋利益を上乗せした金額で、商品Bを 自分のネットショップやアマゾン等に流用し、もしCさんに売れた場合には、 Aさんの商品Bを落札、又は購買入手後、Cさんに配送するする事を無在庫 販売と言うのでしょうか。
私は現在収入は0で、夫の扶養に入っています。 そこで質問ですが、知人社長の依頼で、サンプル商品をオークションで販売し、 売れた金額の何％を手数料(パート代)として振り込んで貰おうと思っています。 ちなみに、ID 口座(オークション用口座) などは全て私の名義を使い、 合計売上から、出品/落札手数料などを引いた金額を先方口座に入金し、 後日、私の手数料(パート内職代)を振込んでもらいます。 扶養は外れたくないので、103万以下に収入はおさえようと思ってますが、 この場合、パート給料と認められ、給料所得控除は受けられますか？ それと、古物商の資格が必要か否かも教えて頂ければと思います。 詳しい方、宜しくお願いします。
アフェリエイトでお小遣い稼ぎをしたいと思っています。 簡易ながら自分のＨＰを作ってそれをたくさんの人に見てもらいたいんですが どうやって宣伝したらいいのかがよく分かりません。 トラフィックチェンジサイトにも登録していますが、なかなか見てもらえないようです。 掲示板に書き込んだりもしてますがこれもまたリロードが早くてすぐに下に降ろされてしまいます。 何かいい方法ありますか？ ツイッターとかでつぶやくのもアリでしょうか？ 要は紹介料で稼げますよってヤツなんですけど、そもそもこれって本当に稼げるんでしょうか。 実際にやってる方おられたら宣伝方法、成果等も聞けたらうれしいです。
最近、友人に誘われ会わせたい人がいると言われ すぐに何かの宗教か？と思いました、 前日になっておおまかな説明を教えてくれました。 それまで何を聞いても何も教えてくれなかったのです。 当日、行くと何人か同世代の子達が数人いました 説明してくれる女性、友人と私で説明を3，4時間受けました そこでインターネットビジネスだと聞きました。正直初めて聞くような言葉でした。。 最初の方は何のことかさっぱり分かりませんでした 聞くにつれてマルチ商法かと思いましたが女性は違うといいます うまく説明できませんが内容は、エコに関係する商品を1個から買える（10万します） それを友人などに売る、プロモーター（？）になるということです 売れると報酬としてお金はもらえる プロモーターになるのは自由ですが商品を買っただけの人は4か月に一度、いくらか少ないですが お金が入るそうです プロモーターにも何段階かあるみたいで、レベルアップすれば報酬も多くなるそうです 詳しい方はなんとなく分かると思うんですが、下手な説明ですいません。。泣 銀行に10万貯金してたったの10円に利息か、その10万を商品に変えて５年後（例えばですが） 倍になってるのと、どっちがいいかと言われました そのあと席に何人か挨拶にきて、なにもコワくないし大丈夫だよといってきます 同世代の女の人とか年下の子もいます ちなみに私わ２１です。 友人にもお願いされ、よくわかってなかったのでその場でやるといってしまいました。。 一度帰って考えたいといったのですができなくて。。 そこで１日目は帰りました そして、後日その商品を買ってしまいました 印鑑と通帳と身分証明書を持ってきてと言われていました そこで不思議なのは、事務所で説明を受けて商品を分割で買う、ときめたのですが お金貸してくれる所ありますよね、無人の そこに連れて行かれ、お金を１０万借りてそのまま10万円下して事務所に帰って女性に渡しました。。 私はてっきり自分の口座から月々に引き落としかと思ってたのに、あれよあれよと手続きは進み。。 分割と言ったのになぜ借りる必要があるのですか？？ あんな狭いところで審査しててめちゃめちゃ後悔しました。 やってみようかと思った自分はバカです。。 やると言ったのに今更辞めるとは言えなくて。。泣 友人もはじめたばかりみたいで、全然詳しくないみたいです 出来れば友人に説得して一緒に辞めたいです 今度また違う友人を誘ってるみたいです。。 渡した１０万は返ってこなくてもいいです泣 よく理解してないまま言うのはなんですが 私はそんなことでお金が簡単に手に入るなんて思ってません 事務所には成功していい車に乗ってるひとがいます そんなのごく一部ですよね？ 私たちにはうまいこといってますが 結局は自分のためですよね？ 家に帰って冷静になってみると後悔しかできません。 しかも今度大きな会場でセミナーがあるといってました そんなこと最初は言ってません やっぱり後悔です こんなことになって親に相談できません。。 どうやったら辞めれますか？？最悪両親に相談します 経験ある方、詳しい方お力をお願いします。。 文章分かりづらくて申し訳ないです。。
「年収●億円になるプログラム」とか「簡単に株で億万長者になる」とか 最近ではＴＶであほみたいな若者が出てきたり、 どう考えたって、そんな話あるわけないし、 どっかの本のぱくりみたいな内容に何万円も払ったり、 そんなくだらん情報読むなら、本当に成功してる人の話とか、１０００円程度の昔から読み継がれてる良質な本でも読めよと思うんだけど、なんでそんなのを買う人がたくさんいるの？まぬけなの？ と思うんだけど、なんで信じちゃうの？ 言ってしまえば、世の詐欺商売に引っ掛かる人はとても多く、大衆てのはそんなまぬけが多いものなの？
メールレディーを去年から始めています。 内緒で時間の合間にメールでお仕事しています。 本業（午前中）にも４時間パートで働いています。 結婚していて旦那の扶養に入っています。 午前中の職場・または旦那にはこのメールレディーを内緒でいしています。 確定申告するによってメールレディーがバレるのが怖いです 私の場合は２０万以上の場合は確定申告すると決まりですが・・・ メールレディーをしている方は やっぱり２０万以上の方は確定申告しているのでしょうか！？
当社にあるタブレットPCをwifi経由で当社のwebに接続して、簡単なwebデータベースを仕事に使っています。 ただ、タブレットなので持ち運べてしまい、他の場所でwifiに接続すると当社のデータベースに接続できてしまい、悪用されかねません。 このタブレット（iOSもAndroidもあります）を当社のwifiにつながっている時のみ、当社のwebデータベースに接続することは出来ないでしょうか？
小さな会社をほそぼそと経営しております。 ＨＰ（ホームページ）は一応、業者に依頼して作成したものを持っております。 最近は、よく他社さんのＨＰにもツイッター機能がついてあったり してますが、ツイッターって、よくわからないのですがメリットを教えて 頂けますか？ ツイッターは２ちゃんねるのように絶えず書き込み自由にされるため、 同業者等が嫌がらせで「この会社、最悪ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」とか例えば書き込んだり されないのでしょうか？ すいませんが質問の内容がパソコンやツイッター初心者なもので、とんちんかんな質問 の可能性もありますのでご了承ください。
自分で作ったホームページにアフィリエイトの広告を載せて宣伝するのは大丈夫ですか？
小売業者の仕入れ先を調べています スーパーデリバリー Dena意外でお願いします 個人で申し込めて無料のところが希望です
卸売業での仕入れ先を調べています 工場 メーカーなどと取引できるマッチングサイトなどありませんか
当社の建売住宅等の楽天で広告したいが、どうすればいいのでしょうか。
ネットビジネスを模索中です。 ネットビジネスで、勉強する期間も含め ３～６ヶ月で月収２０万～３０万円稼ぎ その後も継続して稼ぎ続けるものをご存知の方、 教えてください。 宝くじ系、ギャンブル系は除かせていただきます。
ネットほぼ初心者です。 現在、酒類小売のホームページ作成中ですが、楽○に出店しないと難しいですか？ 無名ですが他にはないものも扱う予定です。 あと、買い物かごおよびカード決済機能は、なければいけませんか？ お返事よろしくおねがいします。
インターネットショップを開く予定でおります。 分かりやすく、発音しやすいフランス語のショップ名を考えております。 婦人服、スカーフ＆ストール等の小物など、ブランド品を扱うセレクトショップの予定です。 肌触りの良い物、着心地の良い物、そんなワンランク上の商品を 心を込めた丁寧な接客でお届けする予定です。 下記の言葉を盛り込んだショップ名をご提案頂ければ大変有難く存じます。 暖かな、幸せ、私らしい、心を込めて、一時、癒し、とっておきの、ご縁。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 メーカーが商品を販売する際の売り方についてです。 直接取引に近くなればなるほど、利益率がいいと思うのですが （自社ネットショップ＞小売り業者と直取引＞卸業者を介して販売）、 メーカーが、小売り業者と直接取引しながら、卸業者へも商品を 卸すということは、ルールとしてやってもいいことなのでしょうか。 並行してやると、たとえば卸業者を介して販売していた小売り業者は、 「それならばメーカーと直接取引したい（その方が買い入れ価格が安いから）」 ということになり、卸業者の客を取ってしまうということが 起こりはしないのでしょうか？ ちょっと疑問に思ったので質問させていただきました。 わかる方教えてください。よろしくお願いいたします。
フェードインボックスとは何ですか？？ 教えて下さい。
このご時世、いつリストラにあいかねない と思い有料商材を購入して腕時計ネットショップをオープンしました。 そしたら、アクセスをあげると業者から電話がかかってきました。 １社と契約したんですが、当初約定内容は半分以上嘘でしたね＾＾ ・無料ブログから集客するのでアクセスがあがる ・リンクを付けるから必ず売上があがる 等々、有名なＧ社でしたので信用したんですが、まったく効果がありませんでした。 挙句にサイト構成に問題があるとのこと ほとんど詐欺ですね^^　　　 参りました。支払金額は４０万円で、２年契約ですが、半年後の今、効果は出ていません。 こういった時は対抗手段はないのでしょうか？ 詳しい方おられましたらアドバイスお願い致します。
このご時世、いつリストラにあいかねない と思い有料商材を購入して腕時計ネットショップをオープンしました。 そしたら、アクセスをあげると業者から電話がかかってきました。 １社と契約したんですが、当初約定内容は半分以上嘘でしたね＾＾ ・無料ブログから集客するのでアクセスがあがる ・リンクを付けるから必ず売上があがる 等々、有名なＧ社でしたので信用したんですが、まったく効果がありませんでした。 挙句にサイト構成に問題があるとのこと ほとんど詐欺ですね 参りました。支払金額は４０万円で、２年契約ですが、半年後の今、効果は出ていません。 こういった時は対抗手段はないのでしょうか？ 詳しい方おられましたらアドバイスお願い致します。
お世話になります。 専業のアフィリエイターの健康保険について質問させて頂きます。 アフィリエイトやFXによる収入が本業の収入を上回っているため、 本業を辞めたという記事を時々ネット上で拝見します。 そこでふと思ったのですが、本業の会社を辞めるということは、 その会社が加入していた健康保険も失効することになります。 無収入にはならないが、無保険になってしまうため、 病気になったときの医療費が多くかかってしまうと思います。 先日身内が入院したため、健康保険の重要さを痛感しております。 専業のアフィリエイターはごく少数だと思いますが、健康保険の扱いは どのようになるのですか。健康保険の手続きの方法や、医療費の仕組み （十割負担になってしまうのか…など）についてお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
ヤフオクで落札したら、 メールが来るまで待てばいいんですか？ メールが来る前に取引ナビ？というところで宛先などをかくんですか？ わからないので、手順を教えてください！ヽ(^o^)丿
広告の仕組みに詳しい方へ 当方サイトの運営をしておりまして、広告枠を運用しております。各サービスオーナーから広告を出して欲しいと依頼があった場合、 現在は広告クリックあたりの金額などで、掲載順を決めております。 本当はその広告を押されたあとの収益性なども考慮して、全体最適化を図りたいなーと考えているのですが、なにか参考になる本や資料、アドバイスなどいただけますでしょうか？
楽オクって入札入ってたら取り消し手数料かかりますけど、入札を取り消せば取消手数料かかりませんか？？
最近Yiutubeを始め、収益化なるものも試しています。 まだ二週間しかたっていませんが、一日800pvぐらいです。 でも収益きついてよくわかってないので効率良い稼ぎ方を教えて頂けませんでしょうか？ 動画はプライベートで撮ったものなので違反していません。 よろしくお願いします。
情報サイトもしくはブログとして アフィリエイトに挑戦しようとしているのですが… なにか情報を紹介する記事を掲載する際、 既製品を商品名や画像を出して紹介することは 違反？になるのでしょうか？ なにか許可を得る必要があるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ネットショップで３万１５００円以上の売り上げがあった際、領収書に印紙を貼らなければならないとのことですが、お客側が領収書の発行を希望しない場合はどうなるのでしょうか？
eBayで検索して出た表に目的物が存在し、 開くと下記記述が有り、 その1 soldが青色になっており、開くと 入札者のdataが出ます。 Item condition:Used Quantity: 1 1 available / 1 sold Price:US $50.00 Buy It Now この状態で青色になっている1 soldの意味は ことさら変色させてあることからは 落札された表示化と思いますが、 それならば検索にhitして表に出てくることがおかしくなり, 分けが分かりません。 青色になった1 soldの意味と上記の矛盾を説明してください。
オークション　特にヤフオクを使って稼ごうと考えていますが どうしても落札価格がいい時はいいのですが・・・・ 商材がなかなかいいものがありません ヤフオクではアダルトが公認ということでその部分を考えています 他に良い商材はありますか
私は専業主婦ですが、在宅でできる仕事を探している中で、パソコンを使っての仕事をしようかと考えております。 その際、登録料や月々の管理料等、発生するのは普通なのでしょうか？ 結局、収入よりも出費の方が多いのなら、他の事を検討しようかとも考えています。 ご存じの方、教えてください。
在宅ワークの求人募集サイトを教えて下さい。 出来れば、仕事の内容の紹介だけでは無く、そのサイトから、仕事の応募や登録や申し込み等が出来る物が良いです。 出来れば、手作業かインターネット内（スマートフォン）での仕事が良いです。
AMAZONアソシエイトの登録について以下、お教えいただけますでしょうか。 (1)登録時、自分のブログサイトを登録します。10件ほど、ブログを登録する枠があるのですが、 ここに登録したブログでないと、アフィリのためのバナーなど、張り付けられないのでしょうか。 つまり、登録したブログ以外でアフィリをしたとしても報酬は発生しないのでしょうか。 (2)登録するブログは、単なる日記ではだめでしょうか。アマゾンアソシエイトのアフィリの内容を含んだものでないといけないのでしょうか。 以上、ご教示、よろしくお願い致します。
以下のＵＲＬより増量を試みましたが、日本の郵便番号を入力すると「〇〇〇-〇〇〇〇（もしくは〇〇〇〇〇〇〇） is not a valid Postal code」となり、その先取引が進みません。ちなみに、クレジットの設定をする際には国の設定を日本にしてあります。 https://www.google.com/settings/storage/ どうしたら、取引を完了できるがご存知の方がいらっしゃた教えていただけないでしょうか？
googleアドセンスの審査を通すにはブログを作るのが一般的、でもいきなりYouTubeのチャンネルで審査を受けても通るのでしょうか？わたしは改善しろとメールが来ました、電車動画なのに「成人向け」などあいまい どう改善したらいいのか意思の疎通が取りにくくて困っています。 成人向けなど無いのに・・・とにかくメールの一部を貼ります。 -------------------------- お客様 このたびは Google AdSense にお申し込みいただきありがとうございました。お申し込みを確認させていただきましたところ、残念ながら現時点では AdSense のご利用が承認されませんでした。 承認されなかった理由は次のとおりです。 問題: - サイトが Google のポリシーに準拠していない - 成人向けコンテンツ ---------------------------------- さて、どうすればいいのでしょうか？ 今からスマホに関するブログを10ページほど書くつもりです。 それで審査をうけようかと。
サラリーマンをしています。 副業を考えていてアフリエイト、ドロップシッピングのどちらにしようか迷っています。 ・1日に使える時間は30分～1時間ぐらい。 ・日曜、土曜日に使える時間は、各、4時間ぐらいです。 ・仕事は営業なので、外出中にスマホなどが使える。 ・出張が月に1回（3泊4日）。出張にＰＣを持参する予定。 他に株を6月までに始めるために、セミナーなどで勉強中です。 （株は、1日30分～1時間ぐらいを考えています） 半年～1年ぐらいは、あまり儲からないかもしれませんが、1年後に、月に5万円～10万円ぐらいを目標にしたいです。 実際に始めている方、1日に使う時間、更新頻度、収入、メリット、デメリットなどがありましたら 教えてください。 宜しくお願いいたします。
初心者的な質問ですみません。 日本に居ながらアメリカのアマゾンで出品者として登録して商品を出品することは可能なのでしょうか？ 売れたら日本から商品を発送するといった流れです。 わかる方居ましたらお願いします。
法律にお詳しい方お願い致します。 訴訟を考えています。弁護士に相談をする前にどういうようにいえばスムーズに進むか前もって参考にしたくお聞きしたいです。 たった今情報商材を買いました。某教材です。これには驚きました。当たり前のことしか書いていないのです。公式だやマインドについてが前半を占めていました。ほとんどの人が知っているであろう脳内ルール。ひとつの方法に関してはあるサイトを参考にしてくれ。しかもエクセルで作ったようなソフトの簡易的な添付。誰でも知っている名言。確かに知らない人はいるかもしれませんが、余りに基本的過ぎることだらけでした。 情報商材というのは知っている事柄が並べられていても返金は取り扱えないと聞きます。もしそれがどんな場合でもあてはまるのであれば、それこそ植木に水を効率よくやる方法！などとうたって植木鉢を並べればいいですと数ページ作って1万5000円くらいで売れてクレームがあっても返金補償は特になければ100パーセント不可能なのでしょうか。この例は行き過ぎですが、そのライン引きは具体的に法整備はどうなっているのでしょうか。悔しくて仕方ないです。 知ってしまった情報を返すことはできない性質のため返金はできないとしても余りにもひどすぎます。これはこういった情報をサイトに掲載を許可している提供元に責任があると訴えることも可能であるか合わせて聞きたいです。80ページもなかったですよ。しかも一ページが180文字超の大きな文字。見えやすくていいですけどね（皮肉）。 ほんと○そです。情報という特異性を生かした法整備を利用した詐欺です。もしこれが現状の法律から罰することができないとするならば、もうこれは憲法判断を仰ぐ最高裁レベルですよ。返金できないようであれば絶対に最高裁までやってやります。消費者の期待権を余りに踏みにじる馬鹿げた商材です。絶対法廷に呼んでやります。今まで購入した人間を集めて集団訴訟でいきます。訴訟じたいは初めてですのでこれは専門の弁護士さんなどいるのでしょうか。総合的な事務所に相談があらかじめした方がいいのでしょうか。 少し憤りがあり長文駄文失礼いたしました。ご助言よろしくお願い致します。
okwaveのようなサイトを製作するとしたら、どれくらいの金額がかかるでしょうか。 また、月のメンテナンス代はどれくらいでしょうか。 メンテナンス代は具体的に、なににかかるのですか。 また、OKwaveはどのくらい利益は月にうまれてるのでしょうか。 無知な質問で申し訳ないですが、 答えてくださると嬉しいです。
こんにちは！ わたしは今、creemaというネットショップに開業しようと思っていますが、 売りたいものが手作りの洋服で、何着か構想はできているのですが、 ネットショップをひらくとなると、在庫もいっぱいあったほうがいいかと思い、 たくさん洋服を作ろうと思っているのですが。 ここでネットショップなどを開いている方などに質問なのですが、 洋服はすべてオリジナルでつくっていますか？型紙なども自分で考えて 作っているのでしょうか？ 私はファッションの学校に通っていたのですが、基礎でやめてしまって なかなか型紙を自分でおこすのが苦手です。 それでも本で学びながらとか、なんとかしてオリジナルの型紙で洋服を作りたいと 思っています。 何かアドバイスをいただきたいです！！ よろしくお願いします！！！
昨日、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7857341.html で質問させていただいたものです。 殆ど素人ですがホームページを自分で作ろうと思い、また、いつかは通販サイト も作れたらいいな、と思い、昨日の質問を参考に 　　ホームページビルダー１７ 　　　　http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/featu … を購入するつもりが 　　ネットショップオーナー５ 　　　　http://store.shopping.yahoo.co.jp/ebest/49886371 … を注文んしてしまいました。こちらにそもそもホームページビルダーの機能は ついておりますか？ついてなければ、そもそもＨＰ作れないのに 本末転倒です＞＜
ネットで仕入先を探しています。 ネッシーなどの問屋サイトに登録しましたがそのサイト内にある卸問屋の各サイトを 見ていると同じ商品で同じ画像がたくさんあります。 卸価格もかなり差がある商品もあります。 ここで質問なのですがネッシーなどの卸値が安い問屋から仕入れて他の問屋が 同じネッシーなどのサイトに卸値を上乗せしている問屋がたくさんあるように思われますが 実際はありえるのでしょうか？
ウェブデザイナーは最近よく耳にしますが、結局のところ何ができる人なのでしょうか。 DTPの仕事をそのままウェブにあげて、ウェブデザイナーと言っている人もいれば、 Photshopでデザインを作るだけの人もいれば、 デザイン＋コーディングをする人、そこからJquery等の動きをつける人、 また、Javascriptも最低限できないと一流とは言えないという人もいます。 Wordpressの組み込みを行うことも多いですし、ともすればphpも多少分からないといけなくなってきます。 世間的にはウェブのデザインを起こすというくらいの認識かもしれませんが、実際ウェブデザイナーとは何をするのを指すのでしょうか。一般的な意見、業界の意見を伺えれば幸いです。
グーグルアドセンスについて教えてください。 支払いの額に達していて支払いの保留が解除できずに困っています。 アカウント設定からお支払い設定にある”保留”の編集をクリックして、 「お支払いを保留する」を解除もしています。 税務情報に関しましても「この AdSense アカウントについて税務情報は必要ありません。」 と記載されています。 他に何か設定があるのでしょうか？
これから先webサイト制作を学ぶかjava,C#,Androidなどプログラミングを学ぼうか迷っています。 現在webサイト制作とプログラミングとどちらのほうが需要が多いのでしょうか？ 教えてください。
ネットで初めての仕入先から商品を仕入れました。 ３０個仕入れたのですがそのうち２個不良品があり ゆうパックで送り返すことになりました。 送料のみ着払いで相手側に支払ってもらいたいのですが このようなことはできるでしょうか？
インフォトップのアフィリエイトはどのようにしたら稼げますか？
ホームページを作成しているのですが、素人の私には難しい部分がいくつもあります。 例を出しますと ・プロっぽいデザイン（画像）を作れない ・フレームの変更など　CSSがいまいち理解できない ・HTMLでも、サイトの構造を作成したりする部分がいまいちわからない 　（CSSとの連動が　いまひとつわかりずらい・・・） 販売されているテンプレートも使っていますが、やはりそのまま 使えない部分もありますので　自分で変更しなければいけません。 私自身、HP作成経験がまったくないわけではなく　今後のため自分でもある程度の ことはできるようになりたいと考えています。 そこで申し訳ないのですが、ホームページを作成してくれる会社ではなく 部分的なデザイン（画像）を作ってくれたり、作成上の技術相談にのってくれる 会社をご存じないでしょうか？ あまり予算がありませんので、できるだけ低価格の方がありがたいです。 よろしくお願いします。
上のブルーのラインを削除したいのですが、どこを削除すれば良いか教えて下さい。 <center><table width=640 bgcolor=#ffffff cellspacing=1 cellpadding=5><tr><td bgcolor=#ACE6FF colspan=2 align=center><b></td></tr><tr><td bgcolor=#ffffff colspan=2 align=center><font size=2 color=#777777></font></td></tr></table><br><a href="http://myauc.jp/user/gakuensalon?t=%83o%83X%83%7 … target=_blank><img src=http://image.auctions.yahoo.co.jp/banner.gif border=0><br><font size=2><BR>この他にも出品しておりますので宜しければご覧ください。</font></a><br><br></center>
私の使っているPCはウィンドーズ７ホームプレミアム６４ビット版ですがウィンドーズ８プロをネット購入したところ、３２ビット版になってしまい。３２ビットを６４ビットにアップグレードしたかったのですが、そもそも３２を６４にすることは出来ないみたいなので、バックアップディスクを購入（６４ビット）しましたがこれも受け付けません。６４ビット版を新規でパソコンに取り込むにはどうすれば良いでしょうか？ 教えてくれますでしょうか？前のウィンドーズ７ホームプレミアム６４ビット版はなぜか消えてしまいました。復元前のバージョンに戻す事ができません。よろしくお願いします。
MacBookを使っているのでが iTunesのデータが70G、iPhotoのデータが60G　合計130Gをクラウドにバックアップする方法を検討してます。ただ現在は130Gですが、今後増加は必死なので、容量はもっと沢山欲しいと考えてます。 できるだけ安価に実現する方法はどういったものがあるでしょうか？ ご存知もしくは運用中の方、いらっしゃればご教授お願いします。 以上
自身のアフィリエイトブログについてなのですが、ある日の訪問者数が６人だったのに対し、インプレッション数は3000でした。 たった６人が3000回も広告表示をさせるほど見るわけもありませんし、どうしてそのようなインプレッション数なのかが謎です。 どのような経緯で、そのような数字の乖離が発生するのでしょうか？
Webサイトで検索順位を上げる方法の１つに被リンクがあります。 最低限のこととして、自分のブログなどに張ることはできますが、他サイトには貼ってもらえてません。 そのため、他サイトに自サイトのリンクを貼ってもらうには、どのような方法でお願いをすれば良いのでしょうか？
ASPを使って情報商材を販売しております。 自身で販売するためのカートショッピングサービスについてご指南下さい。 私が知っているのは FC２カートショッピングです。 ↓ ↓ ↓ https://cart.fc2.com/ この他、 クレジットカード、ビットキャッシュなどの決済手続きと同時に 自動的にダウンロートURLをお客様にメールでお知らせできるサービス があったら、ご指南いただきたく、 よろしくお願いいたします。
ペニーオークション詐欺について、 前から胡散臭いサービスだと思っていたのですが、 芸能人が落札していないのにも関わらず、落札したとの書き込みを ブログで書いていたのは、業者と共犯になるのではないでしょうか。 明らかに詐欺の共犯で摘発されてもいいのではないでしょうか。 なぜ、摘発されないのでしょうか。 みなさんは、どう思われますか？
twitterでつぶやいてお金になるような副業ありませんか？
あるサイトに将来、起業したいという質問があって 回答者が大学の経済・経営で学ぶ内容は本を読めばわかるし、 行く必要はない。 そもそも、こんなところで質問をしている時点で起業家にはなれないと書いてあり 腹が 立ちました。 質問者は、起業に必要な情報を求めて質問しているのに 必要な知識を教えず質問者の時間をとる。 どうして起業に必要なこと・取っておいたらいい資格などを素直に教えないのでしょう？
うちなーは選挙で投票に行くのはなんぎーな人がたくさんいましゅのでミンス党に投票券を売ってもいいでしゅか？
自社ホームページをWordpressで作成したいと思っています。 これからWordpressをダウンロードするにあたり、 MySQL バージョン 5.0 以上にする必要があるとWordpressサイトに 記載がありました。 しかし、上記の環境にすると使用している会計ソフト（TKC）に 不具合が生じるかも・・・と聞いたのですが、 実際のところはどうなのかをお聞きしたいと思っております。 ご回答、よろしくお願いいたします。
ネットビジネスを考えておりますが 宣伝するサイトが分かりません出来ましたら無料で利用出来る ところを希望して居ります。
お客様 ご連絡いただきありがとうございます。追加の情報を提供していただき、また AdSense プログラムのご利用をご要望いただきありがとうございます。しかしながら、アカウントのデータを再度確認し、ご意見を検討しました結果、お客様の AdSense アカウントの再開は不可能であることが確認されました。 申し立てに対する決定が下された後は、本件に関するいかなるご連絡にも対応いたしかねます。なお、Google 利用規約の違反によりアカウントが無効となった AdSense のサイト運営者様は、今後 AdSense にご参加いただくことはできません。そのため、このようなサイト運営者様は新しいアカウントを開設することもできません。 また、無効なクリックが原因でアカウントが無効となった場合、以後のお支払いの発行は停止され、以前のお支払いの再発行もお受けできません。お客様の未払い残高と Google に分配された収益はすべて、影響を受けた広告主に払い戻されることになります。何卒ご理解とご協力をお願い申し上げます。 アカウントで検出された無効な行為に関して詳しい情報をご希望かと存じますが、Google 独自の検出システムを保護するため、サイト運営者様にアカウントの詳しい状況をお知らせすることはできません。 ご理解のほどよろしくお願いいたします。 Google AdSense チーム ＞このようなメールが来て再開できません。 どうしたら良いですか
A8.net経由でアマゾンの商品を自己購入したいと考えています。 ただA8.netのツールは特定の商品広告を貼り付けることはできるようですが、 「本全体」のトップページにリンクさせる広告は作成できない（と思われます）。 特定の商品にA8.net経由でジャンプした後、他商品をクリック購入した場合でも、 （クッキーが生きてて？）A8.netに計上されるようなシステムになってるのでしょうか？ それとも、購入したい商品広告を毎回生成＆貼り付けて踏むしかないんでしょうか？ この辺の事情がおわかりの方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
アフィリエイトなるものを、やってみようと思ってます。 初めてで全くわかってないので、ググってると「楽天アフィリエイトをA8.net経由でする方法」って頁を見つけました。　→　http://ameblo.jp/aminamura/entry-10716672318.html 素朴な疑問として。。。 １）直接（？）楽天アフィリエイトをするのと、A8.net経由でするのとどう違うんでしょうか？！ ２）経由という面倒なことをするメリットは何なんでしょうか？！ このあたりの事情についてご存じの方がおられましたらよろしくお願い申し上げます。
サーバを借りる目的は、 情報商材の ・セールスレター ・特定商取引法の表記 のページをアップすることです。 このような場合、定額制課金よりも 従量制課金のものがベターでしょか？ 具体的なレンタルサーバ会社をご指南いただければ 幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ひとつ、教えていただきたく、お願いいたします。 現在、Google Documentを利用して、Webアンケートを作成しておりますが、テスト送信を行ったところ、回答者全員の回答を回答者が互いに見られるような設定となっています。 これを、回答者間で「見られなくする」には、どのように設定をすればよいのでしょうか？ 教えてください、どうぞ宜しくお願いいたします。
アパレル系のお店で 仕入れ値1000円 ショップシステム利用料6％ だった場合、通常はいくら位で売ったら良いものですか？ 一般の店で売る場合と ネットショップで売る場合と オークションなどで売る場合で金額は変わると思いますが そもそもの売値の算出方法を教えて欲しいです。 飲食店であれば、3割が材料費（仕入れ値にあたる？）らしいですが アパレル業界では、そうゆう比率的なものってあるのでしょうか？ 1000円で仕入れた洋服は通常なんぼくらいで売られてるもんなんでしょう？
個人事業主です。先日、以下のようなメールが届きました。 本日より発売開始させていただきました 住宅業者様全ての会社様で集客を本物とする。 スパイラルパッケージです。 http://www.cflutinc.com/web/spiral33.html どうにも内容が胡散臭く、信用できないのですが、皆さんどう思われますか？
以前から電子書籍に興味があり、個人事業で自炊代行を開業したいと思っていたのですが、何人かの作家達さんが自炊代行業者を相手取り、提訴を起こしたと言うニュースを耳にします。 そこで自炊に必要なドキュメントスキャナや断裁機等のレンタルサービスに開業事業を変更したいと思っているのですが、もし仮にドキュメントスキャナ等のレンタルサービスを本格的に開始するとしたら機材（貸し出すドキュメントスキャナ等）の数は大体、何台位あれば本格的に事業が開始出来ると思いますか？ また、自炊代行を選択する理由として大量の書籍、若しくは書類のデーター等を自分で断裁し、電子化するのが面倒臭いと言う意見が挙げられている様ですが、もし仮にレンタルサービスを開始したとすれば、それはヒットすると思いますか？皆様の御意見を参考にしたいと思いますので、御協力の程、宜しく御願い致します。
自作ツールを作って配布する場合、どのようにして配布するのが一番儲かるのでしょうか？ 今もってる独自ドメインのサブディレクトリにそのツール専用のサイトを作って広告（adsense)をべたべた貼りまくる、くらいしか思いつかないのですが他に何か方法はありますでしょうか？ よろしければ回答お願いいたします。
だれてんのやり方をご存じの方は、初心者でもわかるように教えて頂ければ と思います。マニュアルとかはありますか？
知り合いセミナー等（塾？）で勉強しようとしている与沢翼っという方とスーパーエージェントなる職業について後存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ この方はなにをして稼いでらっしゃるのでしょうか？（いわゆるアフィリエーターだけではないそうですが。。。） 知り合いがかなり熱く語っているので少し心配になって質問させていただきました。 後存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします
webと紙では見方が意識的に違うと思うのですが、 クリッククリックで階層を下っていくだけではなく、 ある種雑誌のように見られるサイトを作りたいと思っています。 雑誌のようにパラパラと見るような、 強い「なんかないかなぁ」で能動的に検索したり階層を下っていくのではなく、 より弱い「なんかないかなぁ」という意識で見ることができるサイトをご存知でしたら教えてください。 また、みなさんがひまつぶしとかに見るサイトなど教えてください。 ※ちなみにこれは、Flashとかでぺらりんぺらりんと擬似カタログをめくる表現のことではなく、意識としての話です。
【急募】スマホ・ガラケー対応のアフィリエイトサイトを探しています。 サイト内容はポイントサイト、条件は「キックバックOK」「API対応」の2点です。 出来るだけ広告数が多いサイトがいいです。 検索して出てきた以下のサイトは確認しましたが、条件に合わないサイトでした。 Ａ8-net、smart-C、バリューコーマス、janet、トラフィックゲート、リンクシェア、DTI、SBS、TMG、GC、affiB、xmax、TC 宜しくお願いします。
知らない人からメールが来て、 「ブログ始めたよー！」って書いてあったので、載っているサイトをクリックしたら アダルトの動画サイトでした。 20歳以上ですか？という問いにクリックしてしまって 「二日以内に49000円を払ってください。二日以内に振り込まないと 金額が増える」みたいなことが書いてありました。 不安でしょうがないです。 アドレスだけ知られている状態です。 どうすればいいですか？
価格.comくらいの比較サイトって年間のサーバ費用ってどれくらいかかりますか？
PDFファイルに、 テキストリンクフォーム、バナーリンクフォームを 入れる（作成）する詳細方法を教えて下さい。 大変申し訳ありませんが分かりやすくお願い致します。
楽天アフィリエイトはブログで商品を紹介した場合 個人情報の名前や住所などはバレテしまうのでしょうか？
1年前、顧客からCMSをカスタマイズを依頼されました。 システム構築に対し、私自身手探りだったこともあり、契約の段階で仕様などをハッキリとさせず、1年かけて使いやすいシステムにしていこうという口頭での契約でした。 顧客とは数年来の大変良好なお付き合いでしたので、システムやデザインなどの帰属、その他細かいことに関する契約を行っていませんでした。 すべてそのときの担当者と口約束で話を進めてしまいました。（ただし、見積もり、注文請書、請求書、サーバー・ドメイン等契約内容確認書 は発行しております。） しかし、1年後システムが完成し、理想的な形になったところで、顧客側の担当者が変わりました。 その担当者は、デザインを変更するために、他社にサイトリニューアルの依頼をしました。 見積もりを見せていただきましたが、システム関連の項目が全くなく、弊社に断りなく、カスタマイズされたCMSをそのまま使用するようです。 近日中に、その他社へシステム仕様など引き継ぎをしてほしいという依頼が来ました。 1年かけてカスタマイズしてきたシステムですので、ぜひこれからも長く使用してほしいというのが心情ではありますが、あたりまえのように他社に使用され、儲けさせるというのは、あまりに非情だと思います。 ここで皆さんに質問です。 このカスタマイズされたCMS、CMSを使用して作成されたデータベースの著作権は、どこにあるのでしょうか？ その著作権を主張し、「システム使用料」を請求できるものなのでしょうか？それとも、泣きねいるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
内職、PCを使わない家でのお仕事を探しているのですが ハローワークまたは、内職あっせん所にいかないとできないものでしょうか？ 郵送で送ってくれて送り返す的な感じで PCを使わないのでデータ入力などではなく、シール貼りとか、袋詰めとか、書き写しとか・・・なにがあるのかよく分かりませんが 嫁さんが妊娠8ヶ月で、2歳の子供がいるので、やりやすいのがいいのかなぁ・・・ ネットとか探しまくっても、いろいろあるにはあるのですが、それ募集してたり、申し込めたりするものではありません・・・ 栃木県住みです ネットで調べても、ねずみ講みたいなのとか、怪しげなのばっかで全然わかりません・・・ 信頼できるサイトさんを教えてくださいよろしくおねがいします！
新商品用のサイト作成の費用のおおよその知りたいのですが、経験ないこともあり全く目安もつきません。そういったことがわかりやすいサイトなどご存知ないでしょうか？どなたかご教示ください。
ＨＰ制作業者に自分が運営しているＨＰのサーバーとドメインを契約してもらいました 年間契約で、もうすぐ更新時期になります 数か月前に、些細なことで口論してしまい、自分が感情的になってしまいもう契約を打ち切る ような発言をしてしまいました。 業者は有効期限切れになる前に、他社にドメインとサーバーの移管手続きをして下さいと言われました 自分としては、感情的になってしまったことに後悔しており、このまま業者にお金を払い契約更新 をしてもらいたいのです もし相手が断った場合、自分の方で新たにドメインサーバーを契約したいと思ってますが、 既存のドメインを継続出来ますか？ ＦＴＰ情報とAuthorization Infoはわかります
ネットショップを運営しています。 決済方法に「代金引換」があります。 あるお客様が商品を注文してきたのですが、発送先が別の住所、別の宛名だったのですが、 決済方法が「代金引換」でした。 しかし、発送先の宛名が注文者と同じ名字で、同じ県内だったので親戚や家族なのかもしれません。（それについて注文者からの連絡はありません。確認すべきでしょうか？） 通常、商品と一緒に注文者氏名などを記載した「納品書」を同梱しますが、 このような場合は、納品書には「配達先宛名」を記載するべきでしょうか？ それとも注文者の住所に送るべきでしょうか？ でも、納品書は商品と一緒に送るべきですよね？ 正しいの送付方法をご教授ください。
コーポレートサイトの設計を見直したいと考えています。 設計を見直す上でサイト全体をコンサルティングし、その結果を元にサイトをリニューアルする予定です。 中小企業向けのwebコンサルタントはサイトを調べていても見つかるのですが大手企業を成功事例に持っているようなところはなかなか見つからず困っています。 コンサルティングコストなどは無視しても良いので、実績のあるwebコンサルタントをご存じであれば教えて下さい。
初めまして。 今、31歳で生まれつきの難病があり昨年手術を受けて、 障害者として就労支援継続Ａ型事業所で４時間働いております。 その仕事内容ですが、ジャンルやテーマを問わずブログを作成し テーマや記事にそってブログを500文字前後で書くという仕事をしております。 私自身がこのような仕事を聞いたことがないため、 プロでもないのにこれで、お給料を頂ける事に少し戸惑っております。 この仕事内容で対価が発生する仕組みを教えて頂きたいとのと あと、主にクライアント先を教えて頂ければ幸いです。 プロではありませんが、雇用されている以上はその給料分の仕事をしなければと考えていますので、 クライアント先の具体的な業界すら検索してもあまり伺い知れず困っているところです。 一応工夫して、”カウントが上がるようなタイトル”は書き始めましたが、 具体的にどのような記事がより良いとされるかも分かりませんので 内情をご存知の方がいらしたらこちらの方も教えて頂きたと思っております。 よろしくお願い致します。
wordpressでサーバーを借りてブログを運営しているのですが、質問があります。 今私のサイトのカテゴリは、「パソコン」「雑記」「プログラミング系」「株」「アフィ」などのカテゴリに分かれているのですが、株なら株専用のブログ（wordpress)、パソコン系ならパソコン系専用のブログ（wordpress)など、分割したほうがアクセスを獲得しやすいのでしょうか？ 結構色々な分野の記事を書いています。サイトタイトルと関係ない記事とかも結構あります。 わたしは少ない記事ばかりの複数のブログと、記事数が多い１つのブログだったら後者のほうがSEO的に良いような気がするのですがどうなのでしょうか？ とにかくアクセス数を増やしたいです。ニヤニヤしたいです。 宜しくお願いします。
会社経営しているため、自社サイトを２つ持っているのですが、そのうちの１つは、ヤフーやグーグルで上位表示させたくありません。どうすれば、順位を下げることができるでしょうか？ そのサイトは、既に公開中で、ヤフーでもグーグルでも、２位前後になってしまっています。できれば、３枚目以降にしたいのです。 ※順位を下げたい理由は、そのサイトは法人対象のため、個人のお客様の閲覧はできるだけ避けたいのです。 ご教示よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 Web広告代理店を副業するにあたって web以外で準備すること、気をつけなければいけないことってありますか？ 規模は小さめの比較サイトを立ち上げ、 有料バナーで収入を得ようと予定しております。 初めは比較対象店が無いので、 自分から比較されるお店に対して自分のサイトに登録して良いか聞いて、 オッケーだったら自分のサイトに登録して増やしていく感じですか？ また、できれば素性を知られたくないのですが、難しいでしょうか？
これからアフィリエイトをやってみようと思っている超初心者です。報酬の受け取りには決められた口座とか、あるいは都合の良い口座とかってあるのでしょうか。それともどこの銀行口座でも関係ないのでしょうか。よろしくお願いいたします。
とあるメルマガに登録しているのですが、登録アドレスを変えたいと思っております。 しかし現在登録しているそのメルマガは配信停止はできるのですが、変更の為のページがありません。 メルマガ配信者にどうすれば変更出来るかという旨のメールをしたのですが返信が無く、恐らく莫大な数のメルマガ登録者がいるので帰って来ないと思います。 なので取れる方法としては、 ・アドレスを変更後、またそのメルマガに登録し直す しか無いのかなと考えているのですが、この方法だとまた初めから一度読んだメールを見なければなりません。 そこで質問ですが、メルマガにアドレス変更届けをする事無くアドレスを変えたとしても、また継続的にそのメルマガの続きを受信する方法というのは無いでしょうか？ ちなみに今はyahooメールを使っているのですが、今後はGメールを使用していくつもりです。 では回答お待ちしております。
eBayで落札後同じ商品を追加注文することは出来ますか？（在庫は十分ありそうです）落札後になるとPayPal で決済できるのは落札したアイテムのみになるのでしょうか？ PayPalでの決済を予定していますが その際の取引の流れ、交渉する際の英語例文、参考になるサイトなどがあればご教授いただけないでしょうか？宜しくお願いします。
はじめまして。わたしは10月で派遣契約が終了し、今は自宅待機の日々です。不安です。ネット上には、年収1億稼げる方法やそれに関連するノウハウ　などが多くあり、目をひかれますが、実際これらの商材を購入して本当に元は取れるのでしょうか？私にとっては決して安くない値段のものもあるので、躊躇してしまいますが、ただこのままでは自滅する、行動せねばと焦る気持ちもあります。どなたかネットでこのような商材を購入された方、コメント頂ければ助かります。
ネットショップ店長をしている友人から スタッフの男性１人の作業が遅いというグチを聞かされました。 内容を聞いていると、作業が遅いのではなく、 人数が足りていないのでは？という印象を持ったのですが、 自分はよく判らないので教えてください。 仕事内容は以下です 月1千万くらいの売り上げのホームページの管理。 特集ページの作成、バナー作成、メルマガ作成、メールや電話の顧客対応、 ホームページのデザイン管理（？）、価格管理、在庫管理、ブログ作成、 商品ページの修正、その他雑用？など。 印象では全部一人にさせているのでは？という感じでした。 去年の話ですが、その友人がそういった作業を全て一人でやっていて、 一人じゃ無理！あと２～３人いる！！ってグチっていました。 自分が無理っていっていたその作業を、新しく入れた男性にやらせているっぽいです。 自分が去年無理ってグチっていたのに、新しい男性に仕事をほとんど移行させて、 そいつができない男で！ってグチっているので、自分としては「なんだかなぁ・・・」と思うんですが。 他の通販ショップって管理などはスタッフ何人ぐらいでされているんですか？
お客様の要望で定形外普通郵便で商品の発送をして欲しいとのこと。 但し、商品が届け先に届いた時点で配達人が指定先に電話をして欲しいとの要望がありました。 ゆうパックなどの代金引換なら理解できますが定形外では対応できるでしょうか？ こちらの対処として 定形外郵便の表に配達到着時に指定番号に電話のことと明示すれば 対処できるでしょうか？
PPC広告とはどういう人が利用すべき広告なのでしょうか？ 以下に２通りのパターンを書くのでどちらの場合に普通使うのかを教えて下さい。 パターンA： ある会社の商品を紹介してもし誰かがその商品を買えば報酬を貰えるという時、その商品の広告を載せる自分のブログやメルマガ、サイトに人を集める為にPPC広告を使う。 パターンB： 例えば自分が酒屋さんで自分の店を多くの人に見てもらいたい時、PPC広告を使って事前に任意のキーワードを登録しておき、そのキーワードに興味がある消費者に自分の酒屋のサイトに来てもらう為に使う。 私の考えとしてはパターンB等の目的で使うのではないかと考えています（もちろん宣伝内容は情報商材等でも構いません）。 パターンAだと、PPC広告を使って自分のブログに人を集めて提携先の会社の商品を売ったとしても、PPC広告を出すのにお金がかかって結局商品を売った事で得られる報酬をその費用に回さなくてはならなくなると思うので、あまり賢い使い方ではないと思います（もしその報酬額が高く、安いPPC広告を使うのであれば分かる気もしますが。。。） 皆様の意見や詳しい解説お待ちしております。
サイトを閉じようとするときにウィンドウが立ち上がるサイトがありますよね？ これはどうやったらできるのですか？ javascript? jQuery? こうするためのソースを公開しているwebページなどありましたら、教えていただけるとうれしいです。
ヨーロッパのアンティーク雑貨を扱うネットショップを始めようと思っています。 子育てと他の仕事があるので小さなネットショップからマイペースでしようと思っているのですが、バイヤーをしてくれる友達にどれくらい給料を支払ったらいいものか全く見当がつきません。 友達も本職があるので時間のある週末に蚤の市やアンティークショップで買い付けてもらい、１～３ヶ月に１度くらい買付けしたものを送ってもらうつもりです。 大体の相場があるのであれば教えていただけますか？
Tポイントサイトのアクションによるポイント獲得について教えてください。 素朴な疑問です。 最近、ツタヤのTポイントのサイトに登録してみました。 すると今までのTポイントの獲得履歴が見られたり、ミニゲームでポイントがためられたりします。 ポイントプレゼントのキャンペーンは幾千に渡る数ですが、その中で高額ポイントが得られる条件に「FX口座開設」や「クレジットカード発行」の項目があります。 これはクレジットカードの発行、FXの口座を開設するだけで3000～5000ポイントがもらえるとのことですが本当にこのアクションだけで獲得できるのでしょうか？ ましてやミニゲームのステータス次第ではポイント獲得条件が２倍となると10000を超えることも珍しくありません。 １００００ポイントというと１００００円分に相当するということですね。 変な話、クレジットカードの発行やFX口座（私事ですがFXの外貨投資に興味を持っているため）をひたすらやるだけで数万ポイントを無条件で稼ぐことが可能ということでしょうか？ 資料請求などの数百レベルのポイントでしたら頂いたことがあります。 一方、半信半疑ではありますが高額ポイントには裏があったりすることはないのでしょうか？
アフィリエイトBというサービス。 http://www.affiliate-b.com/ の商品のアフィリエイトコードが、例えば以下のようになっています。 <a href="http://betones-store.com/" target="_blank"><img src="http://www.affiliate-b.com/upload_image/○○○○○○○○.jpg" width="100" height="60" style="border:none;" alt="メンズアンダーウェア" /></a><img src="http://track.affiliate-b.com/imp/○○○○○○○○/○○○○○○○○/○○○○○○○○" width="1" height="1" style="border:none;" /> 多分、個人ごとに決定されているところを「○○○○○」で隠しました。 この、aタグのリンクが普通で、あとはイメージなので、どういった仕組みで私のサイトから来たってわかるんですか？？javascriptならわかるのですが、imgだけで認識できる仕組みが良くわからないです・・・
福祉施設のコンサルをしております。 これから、福祉業界もIT化を進めて行きたいと思い、情報共有などのためのタブレット端末導入を考えているのですが、 施設内全域に無線LANが通っているところは少なく、多くはこれから無線化の工事が必要な現状です。 ルータはもちろん、アクセスポイントなどの設置を行ってくれるところで、全国規模でされている会社を探しているのですが、 オススメの会社を教えてもらえると嬉しいです。
アパレル系のアフィリエイト広告で Honeys ハニーズ http://www.honeys.co.jp/ FOREVER21 フォーエバー21 http://www.forever21.co.jp/ といったファッションブランドのサイトと提携しているＡＳＰを探しています。 HoneysやFOREVER21を自分のサイトで紹介したいのですが、ここの広告を扱っているＡＳＰがどこかわからず困っています。 「 FOREVER21 ＡＳＰ 」で検索してみたら↓のようなブログがあり FOREVER21とアフィリエイト提携できるASP → http://blog.livedoor.jp/setuyaku_news/archives/5 … ここのブログで、リンクシェアでFOREVER21と提携できるとあったのでリンクシェアで登録しました。 リンクシェア内で商品リンク検索で探してみると、商品名でFOREVER21が出てきたのですが、ＥＣサイトがiTunes Storeになってます。ＥＣサイト検索でFOREVER21で検索しても出てきませんでした。 実際のところHoneysやFOREVER21はリンクシェアでは提携してないのでしょうか？ 探し方に問題があるのであれば誰かご指摘いただけないでしょうか？ リンクシェアで提携してないのであればHoneysやFOREVER21と提携しているＡＳＰを教えてくださいませ。 さらにこういった感じで探している広告の見つけ方なども教えていただけたら幸いです。
ＲＳＳの文字のところをクリックすると↴ http://b.hatena.ne.jp/entrylist?sort=hot&thresho … こんな画面になるんですけどコレってなんなんですか？ ちなみにはてなブックマークのサイトです。
インターネットビジネスにはどんなものがありますか。知識が乏しいので教えてください。よろしくお願いします。
未来の情報通信についてと、それを取り巻く環境について、どう変化していくのかを考えています。 通信方法やディバイスや新ビジネス・・・など、みなさんの意見が聞きたいです。よろしくお願いします。なぜこのようなことを聞くかという、私自身、このITの世界の急速な変化についていけていないので、今後の未来予想図のようなヒントがあればよいと思いここで質問するに至りました。
海外ドメイン業者から中古ドメインを購入しようと思っています。 購入した後についてなんですが、ドメイン移管や、ＤＮＳ変更(ネームサーバの変更)をする際 日本のサーバーに変更できるのでしょうか？ それとも海外のサイトでドメインを購入した場合は、サーバーも海外のではなければいけないのでしょうか？ 購入したことある方、詳しい方など居りましたら、教えていただけるとありがたいです。
動画サイトでの、動画ダウンロードソフトはありますか？ Craving explorer以外でお願いします。
ウイルスサイトのリンクが分かりません。 危険のウイルスサイトはないでしょうか。 「ウイルス削除ソフトを導入したため、テスト用にダウンロードしたいのです。」
直販のネットショップをやっています。 代金の決済方法は、銀行振込と代金引換（カード払いあり）です。 お客さんの中には「銀行振込」を選んで購入をする人も多いのですが、 中には期日までに代金を振り込みしない人も多いです。あらかじめ振込期日を設け、 それを過ぎたら自動的にキャンセルになるように告知しています。 「振込するのをうっかりわすれていた」「急に出張が入り銀行にいけなくなった」 といった理由などで遅れてしまうことはめずらしくないし、それにどうこう言う気はありません。 しかし、最近理解できない行動を取る人が多いのです。 たとえば、 A)　注文時に「すぐに振込するので、できるだけ早く送ってほしい。」と要望を伝えてきて、その直後に追加で別商品もいっしょに注文した。こちらも急いで合計金額を変更したメールを送り、すぐに発送できるよう準備をしたのだが、その後音沙汰なし。１週間の振込期日を過ぎました。 B)　代金未払いのまま、振込期日を経過したので、「期日を過ぎましたので、このままお振り込みがなければキャンセルします」とメールを送ると、すぐに同じ人から注文が入った。注文商品は前回注文したものと、色違いで同じものを１つづつ。　未払いになっている注文については何も言ってこない。そして新たに注文した商品も銀行振込でこちらも数日たっても振込がない。どうしたいのか？ この２人のお客さんは、どうしたいのでしょうか？ 振込にいけないのでしょうか？いたずらでしょうか？
物作ってる会社と交渉して、商品を買い取り、自分のネットショップで売る、といった感じです。
よく楽天市場やAmazonなどを見ていると 『こちらは並行輸入品のため・・・・』 と記載されている商品があります。 同じ製品でも並行輸入品の方が安く売っていたりするのは円高の影響などもあるかと思いますが、並行輸入をする輸入先（仕入先：工場やメーカーなど）はどの様に調べればよろしいのでしょうか？ 例えば、 メーカー品のブーツを１００足仕入れたい。 海外から限定品のデニムを沢山仕入れたい。 などと思った時に、その様な並行輸入している企業はどの様に仕入先（仕入れルート）を探しているのでしょうか？ 小さな会社でも並行輸入して安く売ってる会社もありますし、疑問に思うのです。 いちいち海外に行って一つ一つの工場を回っているとは考えられませんし、どうやってそのルートを探し当てるのでしょうか？ また、何かサイト等使ってるのでしょうか？ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教授いただけたらと思いますので、よろしくお願い致します。 　
インフォカート サムライストア の２点が、同じようなのは調べてわかったのですが、 業界的に、どういった位置づけかわかりません。 インフォトップが１位なんですよね？ 他にどういったサイトがありますか？ また、シェアなどの割合はどうなんでしょうか？
ホームページビルダーを使って、ホームページを作成しています。 発リンクをする際、<a href="http://www.yahoo.co.jp/">ここをクリック</a> このような文字列を入力しますよね？ 疑問なのですが、ホームページの個別のページには、このように打てば確かに ホームページには表示されますが、ＨＴＭＬを見ると表示されていません。 そのような場合、ＨＴＭＬのどこに挿入すればよいのですか？ つたない文章ですが、教えてくださるとうれしいです。
オークションで販売するために仕入れサイトに登録したいのですが、 登録画面で業種を小売業(ネット販売)にチェックを入れた場合 自分のWEBサイトを入力しなければならないので、自分のオークションの販売ページを 入力したのですが、「http://」から正しく入力してくださいと表示されます。 「http://」から正しく入力してるのですが、必ず表示されます。 仕入れサイト側も、オークションでの仕入れ利用可となってるので原因がわかりません。 オークションなどで利用している方がおられれば教えていただきたいのですが、 どうかよろしくお願いします。
インターネットをビジネスを始めて間もないひよっこです。 恥ずかしながら、分からないことがあったので質問させてください。 一つのドメインを複数のサイトに使用することができる、とありますが、 よく意味が分かりません。 サーバーが土地だとしたら、ドメインは住所ですよね？ 同じドメインで違うサイトを運営していたら、表示できなくなりませんか？ 分かりづらくてごめんなさい； 分かる方いたら、ご回答お願いします。
以前、中国の方が使っていたパソコンを使用しています。 PDFファイルをメールで送られてきたので、開くと中国語で開いてしまいます。 他にもインターネットのアイコンも中国用と日本用があったりします。 パソコン自体に中国語の何かをインストールか設定されているせいでしょうか？ PDFファイルを日本語で開きたいのですが、このような場合はどうしたらよいか教えてください。 よろしくお願い致します。
将来の仕事として、ある企業の会員へ送付する小冊子（8ページぐらい）を作るということを打診されました。 商品（サプリメントや化粧品）のカタログと文章のページ（毎月原稿は描きおろし、あるいは既存の資料のアレンジ）があります。 その小冊子は今はマックで別の人が作っています。 そこで、まずはイラストレーターを勉強していきたいと思っています。 準備期間が半年ほどありますが、無理なようであればどんどん伸びていくことになります。（あまりに無理そうであれば、その仕事をやれない可能性も・・・） いろいろ調べて、DTPといった分野はちょっとの勉強でなんとかなったり、片手間にやれるような仕事ではないということはわかりました。 でも、できればそれを自分の担当として、ずっとメインの仕事にしていきたいという気持ちがあります。 まずは「イラストレータートレーニングブック」のような本を見て少しずつ使い方を覚えています。 ただこちらは、いわゆる「イラスト描き」のみで雑誌のレイアウトといったものは身につかないようです。 イラストレーターの動画講座もしかり・・・ まずは基本的な事を身につけるとして、そこからどうしたらいいのか・・・・ そこで・・・・ (1)、(2)、(3)すべてでなくてもいいので、アドバイスいただけると有りがたい限りです。 (1)どのように勉強を進めていくのが効率がよく自分の気持ちもくじけないのか・・・どうかアドバイスを、どうかよろしくお願いします。 今はやる気はあるものの、なかなかペースがつかめなくて少し困惑しています。 (2)なにか小冊子作成におすすめの書籍やサイトありましたら教えて下さい。 (3)今は自分はWindowsを使っているのですが、将来的にマックの導入も考えたほうがいいでしょうか。 どうかアドバイスのほう、よろしくお願いいたします。
こんにちは 空いた時間をネットで出来るデータ入力の仕事をやりたいのですが、何かいいサイトはありますでしょうか？ たまに、サイトで登録すると迷惑メールが着たりします。 優良サイト教えて下さい
40年近く前の書籍を、いつもしているように全ページ点検し書き込みや折れ、印、ヨゴレなどの問題や、印刷ミスで読めない箇所がないことを確認のうえ出品しました。 「コンディション：良い」 「函経年シミ変色少。パラフィンがけヤケ。帯。本体ビニールカバー。経年の用紙変色は少しありますが、本文問題ありません。」 と記載しました。 その後注文が来て発送しましたが、2週間してから文章はもっと丁寧なのですが 「図書館で見たものよりインクの色が薄くて読みづらいので申し訳ないが返品したい。事前に聞くべきだったことはわかっているのだが、なんとかできないだろうか。売れる本だからまた買い手もつくだろう。」 といった連絡をうけました。 それに対して ・本文を確認したうえで出品しているので、読めない箇所はないため、記載のない瑕疵とは認められない。 ・2週間も経過してすでに十分本を読みきれる期間が経過していると判断できる。 という理由で返品を断り、自分でマーケットプレイスに出品することを促しました。(売れる本だというなら自分で売ればいいじゃないか、と思いませんか？) すると、下記Amazonの規約を提示してきました。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 商品到着後、14日以内にEメールで出品者にお問い合わせのうえ、返品手続きを進めてください。商品到着後14日以内に出品者に連絡されたことが確認できる場合に限り、購入者都合の返品が認められます。 書籍の性質上、2週間も経ってから「やっぱりいらない」というのは倫理的におかしいのではないかと思うのですが、規約に記載されている以上、購入者都合の返品として、返品を受けなくてはいけないのでしょうか。 その場合Amazonに徴収された手数料は戻ってくるのでしょうか。 片道の送料も付与された250円以上なので実費を書籍代より差し引き、返品送料は相手持ち(未着のおそれがあるので宅配便/レターパックなど)を考えていますが、Amazon手数料が戻ってこないのであれば、書籍代全額を返すと赤字になってしまいます。 よろしくお願いいたします。
アフィリエイト初心者です。 中古ドメインをオークション等で取得しようと思っているのですが、取得してからの使い方がいまいち分かりません。 サーバーは、お名前ドットコムを使っているのですが、ドメインをオークション等で落札したらどのような手順でサーバーにつなげる？のですか？ 簡単な説明でお願いします。
DeNAもGREEも違法なコンプガチャで大儲けをしたのだと思いますが、 今や禁止されて、大儲けはできなくななりました。 禁止直後は株価も下がりましたが、今も以前のような収益は維持されているのでしょうか？ 今後もソーシャルゲームは人気のゲームであり続けるのでしょうか？
akaneaya0429と申します。 自宅で出来る在宅でアフィリエイトをやってみようかと思ってるのですが、 色々と調べていると、「あまり稼げない」とか、「バイトの方が稼げる」という意見が多く 不安になりました。 でも逆に、、アフィリエイトで月○○万円！とかいうホームページもあり、 どちらが本当なんだろう？と疑問に思っています。 月に１０万円以上稼いでいる人がいらっしゃったら、 どういう努力をしているのか、と、どんな商品をご自分のブログに載せているかも ご教授頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
偽物と思われる商品を販売している、ネット通販があります。 このようなサイトは許せません！ どこに通報すれば良いのでしょうか。ご存知の方、教えて下さい。
グーグルウェブマスターツールに、サイトマップを登録しようと思ったのですが、 サイトマップのＵＲＬを入力してもエラーになって登録ささりません。 ちなみにサイトマップは　「サイトマップを作成-自動生成ツール sitemap.xml Editor」で作成しました。 サイトマップのＵＲＬは、自分のＵＲＬ ＋ sitemap.xml　といった形で入力すれば良いんですよね？ 初心者でよくわからないので、簡単に教えてください。お願いします。
素人質問で恐縮です。通信キャリア網にハッキングして携帯メールを覗ける可能性ってあるでしょうか。そんなことができようものならキャリアは存在できないので、携帯メールのセキュリティを考える場合にキャリア網内のリスクは考慮しなくてよいと考えています。一般人ができるのはデバイスへのウイルス対策、キャリアサービスを利用したセキュリティ対策どまりだと。いかがでしょうか。キャリア網内のリスク回避のためにル容赦ができる対策ってあるのでしょうか。一般のe-mail利用を前提にした話で、VPNを張った認証システムの利用とは別です。よろしくお願い致します。
楽オク商品を落札して、届いたのですが、不良品で全く動きません（泣） 壊れてると思い、出品者さんに問い合わせたら、横のボタンおしてもつきませんか？といわれ、何度も押してみましたが、動きませんでした。 そこで、出品者さんに交換をしてほしいと問い合わせたところ、最初の返事以来全く返事がなく、完全放置されてます（泣） 8日に発送され、１０日に届き、１０日からいままで何度も出品者さんに問い合わせているのですが… あと、１５日に強制的に出品者さんに代金が支払われてしまうので、応急処置として、返金申請をして、時間を延ばしているんですが… やはり返事がありません（泣） こういう場合はどうすれば良いのでしょうか（泣）？とても困っています（泣） 回答よろしくお願いします（泣）
最近、中国製品を輸入して日本で販売をしています。 ９月に注文した商品が、いまだに入ってきません。 中国の担当者に聞いた所、税関と運送会社の関係で、 思うように進んでいかないと、言われました。 分かったような、分からないような。 その辺の詳細が分かる方、恐れ入りますが、 ご教授下さい。
ここ最近ebayでお買い物をするようになりました。 そこで、出品者様に質問がしたいのですが、 やり方がわかりません。 ネットで検索してみるとAsk seller a questionというのがあるはずなのですが、 どこにあるのでしょうか？ 今は誰にでも質問が出来なくなっているのでしょうか？？
NTTの人が、「インターネットの工事を近所でします。」と来ました。 この連絡に来た人は、 何の担当ですか？ 営業の人ですか？ 教えてください。
ネットショップを運営しています。 先日、お客様から注文があり、代金の決済は銀行振込を選ばれました。 こちらからは口座番号を記載した注文内容の確認メールを送り、振込が確認できたら商品を出荷するという手順でやっています。 ところが、そのお客様からは、こちらが指定した振込期限内に振込をしていただけなかったので、 こちらから催促のメールを送りました。 すると、「メールをいただきましたが、注文した翌日にわたしの名義で振込をしています。確認してください」メールがきました。 わたしは、何度もネットバンキングで確認しているのですが、お客さんからの注文日以後、振込がありません。 これは、お客さんの勘違いとしか言いようがありません。 ただ、お客さんも一応言われて確認はしてるでしょうから、うかつに反論するとキレられるかもしれません。 こういう場合、金融機関などで確認してもらう方法はないのでしょうか？ ちなみに「ゆうちょ銀行」です。 確認はネットバンキングの画面で確認したもので、まだ通帳への記帳はしていません。 よろしくお願いします。
私は複数のサイトを運営しています。 それぞれにドメインをもっていて、それぞれに管理者としてのメールアドレスをもっています。 例えば、 admin@aiueo.com admin@kakikukeko.com admin@sasisuseso.com admin@tatituteto.com という感じです。 しかしながら、複数のサイトからメールが届くと、グチャグチャになって頭が混乱してしまいます。 エンターテイメントサイトなので、ご利用者の多くは私が全ての管理人であることは知っています。 そういうことなので、一つだけのメールアドレスに固定したいと考えました。 そこで、別のドメインを取りました。 普通は管理人が匿名である場合、メアドは「admin」を使う場合が多いと思います。 あとは、「mail」とか「info」という感じと思います。 ただ、adminもmailもinfoも、どうも冷たい印象があります。 そこで、この機会に何か良い複数のサイト管理人としてふさわしいメールアドレスがないかと思っています。 大変自分勝手な質問ですが、よいアイデアがあればお知恵を貸していただければと思います。 ドメインはzenbuno-admin.comとした場合で結構です。 　　　　　　　admin@zenbuno-admin.com よろしくお願い致します。 ※以上、ここに掲載したドメインは架空のものです。万一本物が含まれていたら失礼しました。
インターネットを使って副業をやっている方がいると聞いたのですが，どういったビジネスになるのでしょうか？ 全くの初心者なのですが，よろしくおねがいします。
下記の会社（ACワークス株式会社）のことで教えていただきたいのですが、無料で写真や地図などをダウンロードできるサイトを運営しています。そして、メルマガ会員が３０万人ほどいるようです。 でも、これだけでなぜ年間売上が１億円にもなるのでしょうか？　ホームページを見ると従業員は三名だけらしいです。広告収入が主らしいのですが、その辺のからくりをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。よろしくお願いします。 http://www.acworks.co.jp/recruit.html
小遣い稼ぎ程度に、自分で製造した部品・不要になった私物の販売及び修理をやっています。 小遣いの足しにでもなればと思い、試験的に始めたばかりなので、開業届は出していません。 また、現在無職でネットショップだけが唯一の収入源です。 （初めて３ヶ月ですが、この先続けるかも未定です） 現在の売上総額は５万円ほどです。 そこで次の事柄について質問です。 （１） 申告不要の年間売り上げ２０万以下の範囲でやろうと思います。 （超えそうになったら次の年までショップ休業か廃業してしまう予定です） この２０万というのは単に売り上げではなく 売り上げから経費・原価を差し引いた利益で計算するようなのですが 開業届を出していなくても、関係あるのでしょうか？ それとも、出してない場合は単に売り上げ額のみとなるのでしょうか？ （２） 経費及び部品・修理の原価に関して、今の所部品の製造・修理の資材は 私物として購入した物で行っているので、調べた所 材料費は０円として計算するしかないようなのですが 人件費・加工費はどのように設定すればいいのでしょうか？ 一般的な製造業の時給平均額より、部品１点辺りにかかる製造時間で求めればいいのでしょうか？ それとも、そもそも加工費・人件費は経費に含まれないのでしょうか？
コンプレックス系のブログを運営しています。 今は、アクセス数あまりないのですが、そのうちアクセス数が増えたら メルマガアフィリエイトをしようと思っています。 その場合、顧客リストというものが必要になると思いますが、 顧客リストというのはどのように集めるのですか？ 初歩的な質問ですみませんが、わかりやすく教えていただけたら嬉しいです。
ECサイト作成運営をコンサルWEBコンサル会社に依頼を検討しています。相場を教えてください。 サイト作成プランニング費120万・ランニングとして、SEO対策で年間30～80万、SNS等運営代行費で８万円前後です。価格が適正か教えてください。
アジアの他の国に向けて、その国の言語のWebコンテンツ を作成する事になりました（タイ＝タイ語、台湾＝繁体字など）。 【質問内容です】 その国からアクセスした場合、その国向けのページが表示されるのがユーザビリティ上 良いと思いアクセスした国（地域）を判別してその国向けのトップページを表示させる、 という風にしようと思うのですが、海外向けのコンテンツをつくる場合そうする のがベターでしょうか？ 【サイトの要件です】 （日本語で展開している以外の）海外向けのドメインを新規で取る予定は無し。 ディレクトリで区切る。 よろしくお願いいたします。
情報商材の「決済→自動ダウンロードの仕組み」について伺いたいと思います。 現在、情報商材をつくっており、infotopに出すつもりです。 自分で販売する場合、以下のように手動式を考えています。 ・お客様に銀行振り込みいただく場合 →　お客様に振り込み完了の通知をいただき、 ２４時間以内に、お客様にメールでダウンロードURLを送る。 ・Paypalで支払いいただく場合 →　Paypalから通知が来たら、お客様にメールでダウンロードURLを送る。 しかしながら、手動式は大変なので、 自動にしたいと思います。 以下、質問させていただきます。 すなわち、お客様が、カード決済されたら、 お客様のメールアドレスに自動的にダウンロードURL がとどくようにしたいと思いますが、どのような方法 がありますのでしょうか？ 現在は、ブログとグーグルサイトしかもっておらず、 まだ、レンタルサーバと契約していませんが、 今後、レンタルサーバ契約するつもりです。 また、Paypalで決済いただいたら、 自動的に、お客様メールアドレスに自動的にダウンロードURL がとどくようにすることは可能でしょうか。 皆さま、ご多忙のところ恐縮ですが、 ご指南いただければ幸いです。
ヤフーオークションなどに掲載する画像の解像度はいくらぐらいに設定すれば良いのですか？ 600px　×　600ｐｘに切り抜き　web保存する場合、解像度はいくらに設定すれば、最適なのでしょうか？　また、1250px　×　1250px　に切り抜いた場合は、解像度をいくらに設定すれば最適なんでしょうか？教えてください。　
インターネットを開いてクリックしていくと途中から中国語の画面に切り替わってしまうのですが、どうしてでしょうか？変わらないようにする方法があれば教えてください。
お名前ドットコムで、サーバーとドメインを申し込みました。 サーバーを使う際、アップロードするのにFFFTPを使いますよね？ これは自分でダウンロードしなければいけないのでしょうか？ 今まで忍者ツールや、デジデジなどを使っていたので、有料サーバーのアップロードの仕方が 分かりません。 初歩的な質問ですが、どなたか教えてください。
ebayでのアカウントの制限が全く解除されそうもないので、一度アカウントを解約してから、再度登録しようかと考えています。　 ebayはアカウントの再登録は可能でしょうか？
将来IT分野の仕事に就きたいと思っています。 そこで質問なのですが、IT分野って大雑把に分類したとして、どれくらいあるのでしょうか。 これから専門学校で学び、就職したいので参考までにどんなのがあるのか知りたいです。 またIT分野は激務で精神的にくるものだと聞いたことがあるのですが、本当なのでしょうか？ 激務だから嫌だというわけではありません。 ただ、まったくの知識がないので少しでもIT分野の知識が欲しいのです。 参考になりそうなサイトやご意見くだされば非常に嬉しく、将来の参考になります。 どんなご意見でも教えてください、数が多ければ多いほどやりたくなる気持ちが大きくなります！ また、メリットデメリットもあったりしたのならば、それも教えていただけると嬉しいです。 IT分野を経験したこのある方で、これは良かった、これは嫌だった等もあれば是非ともお聞かせください。 今年で二十歳になるので、なんとしてでもIT分野を自分の職にしたいのです。 お願いします。
http://ameblo.jp/torapon/ このサイトの商品紹介もアフィになるのでしょうか。 バナーなどのクリックではなく、このサイトのように商品を写真や文章と一緒に説明しながらサイトに誘導することをなんと言うのでしょうか。 それともアフィなどと全く関係なく自発的におすすめをしているのでしょうか。 知っている方いらっしゃればよろしくお願いいたします。
ＰＤＦのデーターは記入できないのでＥＸＬに変換し記入をしたいのですが変換方法を教えてください。
アンケートモニターを始めたいと思ってます。調べてみましたが、たくさん種類がありすぎて迷ってます。出来ればなるべく率のいい、使いやすいサイトを探してます。実際にそういうのをされてる方、おすすめのサイトを教えていただけたら嬉しいです。どうぞよろしくお願い致します。
ITに強くなるために、今時知っておいたほうがよい情報や技術はなんですか。 こんにちは。私はITにとても弱く、パソコンを長年使っている割には、特に特別な技術ができるようになったわけでもなく、ただただインターネットを使っているだけの生活をしてしまっています。 この時代、ITについていかなければ何かと不便だし、何か新しいことを始めようと思っても、PCに詳しくなければ思いついたとしても、なかなか動けないかと思うのです。 そこで、本当に低レベルな質問だとは思うのですが、PCでできる、いろいろな可能性を教えてほしいのです。 通販の仕方やHPの作り方も実はあまり詳しくはわかっていませんが、それはまた個別に検索するとして、 PCでできることが、このほかにどのようなものがあるのか、ひらめくことができません。 どのような情報でもいいので、これがおススメ！というものがあれば教えてくださいm(__)m そして、もしお時間があれば、方法なども教えてくださるととても助かります。 アバウトな質問になってしまい、すいません。よろしくお願いします！ ■ちなみに、基本的な動作はできていると思っています。エクセル、ワードなどは大丈夫ですし、PCのメンテナンスくらいなら、なんとか解説を見ながらならできています。よろしくお願いします！
季節のくだものを大量に収穫しました。 そのくだものを使ってジャムを作り、ネットで販売したいと思いつきました。 素人の個人（会社やお店ではない）で、ネット販売する方法はありますか？ ホームページやブログやフェイスブックはありません。 以前、ネットのオークションで物を売ったことがあります。 既存のシステムに登録するなどの方法がありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
私は某ネットショップに出店している店の 店員をしております。 最近、ネットショップがどうあるべきかわからなくなってきたので ご意見をお聞きしたく、相談させて頂きます。 売っているものはスポーツ自転車、または自転車に関するパーツ類です。 先日、お問い合わせがありました。 「自転車がなくなってしまったので、新しく買い換えようと思います。 いろいろ紹介していただけますか。」 というものでした。 お客様とやり取りの中で、1つのモデルに絞られました。 「それでは、●日に注文するので、取り置きをお願いします」と言われ 当店の決まりで、「お問い合わせ時にお取り置きがなでない」旨を何度もお伝えしました。 （何度も取り置きしてほしいとのメールが来たので） お断りする理由としては、在庫の管理の問題です。 また、先に注文していただいたお客様が優先だという、会社のシステムによるものです。 要は、早い者勝ちなんです。 今まで十数年その方法で通してきました。 どのお客様にもそのようにお伝えし、やりとりを長くしているからしょうがない・・・というのもないです。 そして、上記のお問い合わせのお客様より 「購入意欲がなくなりました、残念ですがまたの機会に」とお返事がきました。 ショックでした。 上司にかけあっても取り置きはできなかったので すぐにご入用なら早く注文してほしいと丁寧に伝えたつもりでした。 人気のモデルでしたので、ほっておいても売れるのですが やはり、このお客様に買っていただきたいと私も思ってました。 納期についても、先にご注文頂いたお客様を後回しにして この方を優先することは、絶対にあってはならないことです。 実際、「●月●日に納品してください」と言われ、難しい旨をお伝えしました。 （うちは完全組立、調整済のものを出荷します） お客様が気持ちよくお買いものできるように努めなければならないことも すべてのお客様が平等で、優劣があってはならないことも、わかっているつもりではあります。 ですが、今回のケースのように精一杯接客しようとしても伝わらないこともあります。 多くのお客様から「有難う、いい買い物ができました」とメールをいただいたりしますが たった一人でも、「お宅の対応にはがっかりだ」というお客様がいれば悲しくなります。 実際私に対して言われたからかもしれませんが・・・・ 長くなりましたが、「自分はお客様なんだから自分の意見に沿った接客をすべき」 というような考えのお客様の対応はどのようにされてますか？ パーツ類でしたらその日に手分けしてでもなんとか出せるかもしれませんが 自転車は組立から調整、梱包まであります。 1日に出せる台数が決まっています。 丁寧にお伝えしているつもりであって、お客様からしたら 適当に返事をしているように見えるのでしょうか・・・・。 ネットショップがどうあるべきか、上記のようなお客様の対応はどうされているか お聞きしたいと思いました。 お客様の立場からもご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
外国の方とメールしているんですかぁ、英語苦手で……和訳をお願いしたいです(*-人-*) hii,misaki..i'd replied your email but it failed.& now i am tryin' to resend .i always wait up for you on facebook but now you never visit me anymore..when are you goin'to give a comment on ma wall? Tobe waited...
アメリカ在住で、夫はアメリカ人、私はグリーンカード保持者です。 アメリカに移り住む際、出国届けを出し、日本に住民票はありません。税金はアメリカにのみ納めています。 この度、ネットショップ（個人事業）を始めようと考えております。 アメリカで仕入れた子ども服などを、ネットショップなどを使用し、日本へ販売する予定で、 その売り上げは日本の銀行口座に入金される予定です。 また、大事な要素として、来年には日本に移住する予定があり、その際には、個人事業の拠点を日本に移す予定です。 また、これから起業するので、収入などは当座ゼロに近い状態が続く可能性が高いです。 下記質問です。 (1)個人によるネット販売（オークション、eBay、アマゾン出品）などが盛んな昨今ですが、皆さん、そのようなネット販売で個人的に収益を得るような規模でも開業手続きのようなことをしているのでしょうか？それとも、ある程度規模が大きくなり個人事業主と名乗れるようになってからそのようなことを取り扱っているのでしょうか？ 1.日本に来年には移住するのであっても、アメリカで開業届け（seller's permit)を取るべきでしょうか？日本で開業届けを出すべきでしょうか？個人販売程度の最初は何も手続きをしないのでしょうか。 宜しくお願いします。
ネットショップを始めたいと思いDreamweaverを使いサイトを作成中です。 ホームページ作成そのものが初心者なのですが参考書などを片手に商品ページ以外のページはほぼ作成が完了いたしました。 そして現在商品ページとショッピングカートの部分でで悩んでおりフリーでネットショップをやるならMAKE SHOPがいいとの話をお聞きしたのですがネットで調べてもイマイチよくわかりませんでした。 このMAKE SHOPでショップを構築するとしたら現在作成してあるHPは無駄になってしまうのでしょうか？ (1)トップなどは既成のHPを使って商品ページ、買い物ページのみMAKE SHOPを利用するなんて可能でしょうか？ MAKE SHOPの他のページは表示されないように出来るのでしょうか？ ちなみにトップがhttp://●●●.com/index 商品のページがhttp://●●●.com/shopping~ のように先頭のドメインが変わらないようにしたいです。 (2)既成のページ内にMAKE SHOPに登録した商品やかごの中身を表示させたりなんてできますでしょうか？ (3)MAKE SHOPで自動生成される商品ページや購入ページのデザインはどのぐらいカスタマイズできるのでしょうか？ HTMLやCSSは使えるのでしょうか？ 説明が下手で長々としたわかりにくい質問になってしまいましたが宜しくお願いします。 サーバーやドメインは、既にお名前.comさんでお借りしている状態です。
新たに会社のブログを立ち上げようと考えています。 アメブロなど無料のサービスが色々ありますがどこが簡単で使い易いでしょうか？ （ＨＰ等の知識は全くありません） ※出来れば検索エンジンにヒットし易く自社ＨＰのＳＥＯ対策にもなるといいな？　と思っています。
ｉＰｈｏｎｅでｉＯＳ６にアップグレードして　使い慣れたＧｏｏｇｌｅＭａｐが使えなくなり　明らかに未完成なＡｐｐｌｅＭａｐがメインマップになっています。 なぜ　Ａｐｐｌｅは　レベルの低い自社のＭａｐを使う決定をされたのでしょうか。製品の質にこだわってきたＡｐｐｌｅにしては理解できない変更です。（このＭａｐと一度フリーズしてしまったのでＡｐｐｌｅへの愛着は一気に薄れました） 確かにＧｏｏｇｌｅＭａｐはアンドロイド陣営には切り札かもしれませんから　Ａｐｐｌｅに使用を制限してきたのでしょうか。あるいはその使用に対してＡｐｐｌｅは　何らかの代償をＧｏｏｇｌｅに支払っていたのでしょうか。 ネット上で見られるＧｏｏｇｌｅＭａｐ　ＧｏｏｇｌｅＥａｒｔｈは　その制作には膨大は費用が掛かっているでしょうが無料で使用でします。それ以外にもＷｅｂのアプリ　データーは無料で使用できるものが多数あります。 Ｇｏｏｇｌｅ等は検索に関連させてのコマーシャルを表示させて巨大な利益を上げているようですが　スマホのＭａｐではコマーシャルメッセージも表示されず　どのようなビジネスのメカニズムなのかがわかりません。 Ｍａｐや無料アプリのビジネスモデルのメカニズムをお教えください。
近々、プリザーブドフラワーのアレンジメントのネットショップを立ち上げたいと考えているのですが、先日、自分でホームページを作成しようとしたところ上手く出来なかったので、制作会社に作成してもらおうかと考えています。 もし、同じようなことを経験されている方がいらっしゃいましたら、お勧めの制作会社など、ご紹介して頂けると嬉しいです。予算はあまりありませんので、出来るだけコストの安いところがありがたいです。 またネット販売などで気をつけた方がよい点などお分かりの方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
携帯メール送信で毎日49000円とうたっている情報商材があります。→http://incomes-plus.jp/13780/ 実際のところどうなんでしょう？？？ 詐欺？　それともまあまあ儲けれるのでしょうか？ ご存知のかたお教えくださいm(__)m
PDFファイルを作成したいのです有料版で使い易い物を探しています、 何処のPDFファイル変換が良いと思いますか。 宜しくお願い申し上げます。
楽天は、出店料の見直しによって、送料も課金の対象になるということで話題になっているようです。出品者にとっては、すこしでもロイヤルティ・課金が少ない方が有利だと思うのですが、他のネットショッピングはどのようになっているのでしょうか。たとえば、商品：2,000円、送料500円のとき、 １．送料込みで2,500円で販売 ２．商品2,000円で別途送料500円 では、ヤフオク、ヤフーショッピング、アマゾンではどのような課金になるのでしょうか（アマゾンでは、カテゴリーは文房具・オフィス用品で大口出品）。 ご存知の方、よろしくお願いします。
主に借金返済を目的に、仕事の収入がなくなった 今年の４月あたりから、アフィリエイトをしながら ハードOFF等のリサイクルショップからYahooオークションへ タンスやオーディオ機器、楽器を大量に転売を行なうことで とりあえずの収益を得てきてきました。 ※PCとかも転売はしますが、PCあたりになると、時給に計算すると１０円程度の 　儲けしかありません。 　PC以外が大型商品のため、無料で借りれる車をとりあえず持ち帰りの為に活用していました。 しかし、上記の転売業が運転免許の取り消しでできなくなるために 何らかの収益を得るには、というので、新しい事業を立ち上げるのも あるのですが、これでは広告へ投資ができない為に、投資して下さる 方を探す以外、方法がないと感じています （初期投資は、ハードディスク＋ブルーレイドライブだけあればできるものです） 結局、現実でも病気のために、仮想現実でも（仕様の折り合いをあわせることが できないために）働けないので、今とりあえず収益が出ているアフィリエイトを 強化する以外ないと感じています。 一応、以下のようなことは行なっていましたが、「全く」効果はありませんでした。 ・Yahooやgoogleの検索連動広告に出向する 　→検索連動広告からの売り上げは、ほぼ０円に近い（再訪問も調査済） ・クラウドソーシング 　数件仕事を受けましたが、全て報酬０円（却下されている） ・クラウドソーシング以外のインターネット上の募集 　非常に専門的な仕事を受注したものの、契約には至らず（他社にも契約していない模様） 　（依頼受注例：人口無能の作成、メールアドレス収集ロボットの作成、特殊サイトの制作） 以下のことは、ほとんど収益になりませんでした。 ・ドロップシッピング 　累積３０００円程度の儲けです。 以下のことは、既に着手済で、他の分野にも広げていく予定です。 ・ドメインを取ってHP自体を作ることで収益を得るが、ついでにアフィリエイトもして 　ごくわずかな収益を得る 　※ドメイン維持費用より、年間の収益のが高くもらえています。 ・レビュー作成 　現金化できないポイントがたまっていってしまっています。。汗 　もしくは、現物支給 主要サイトのアクセス数 　全ページで、ロボットを含み１日平均５００ビュー（最大１２００ぐらい） 主要サイトの検索エンジン上の順位 　人気１キーワードで順位５０位、よく使われる２単語のキーワードで１位になっています。 　（Yahooのカテゴリーは、有料対象なので登録するにも・・・） 主要サイトについて 　特定のキーワード上について、専門的に記載しているサイトで、 　調査しても、現状では他では同様のコンテンツはないものの 　類似のサービスとして、幅広くサービスしているものと一緒にされて 　アフィリエイトされているケースがあります。 その他、既に生活保護の申請は通っているものの、事故の示談金が収入認定されてしまった状態であるのと 事業に失敗してしまったことで、事故の示談金の返済を含めて、家賃を含めないで 月４万円強で生活しているのが実情ですが（この倍額はエアコンを節約できない関係で、主に電気代で使ってます） 借金をしていると、生活保護にも入れないと聞いており、隠れて 今返済している借金を収入認定にかけながら返済しているのが実態です。 簡単に・・・ アフィリエイト収入：多くて４万円、少なくて月０円（最低支払額に達しない為） ※優先広告バナー契約：１契約あり、おそらく来月頃から報酬が支払われる予定 サーバー維持費用：平均月１００００円前後（かなり契約したり解約したりしています） ドメイン維持費用：不明 サテライトサイト数：２０ぐらい（うち２サイトから１０００円未満のアフィリエイト収入あり） 回線維持費用（プロバイダー、携帯等）：月１２０００円（経費外） 転売で儲けていたお金：月４万～５万 収入認定で返済しているお金：月１００００円ぐらい 返済する借金：残り７５万（別途、捨ててよい借金が５５０万ありました） ※消費者金融や銀行で借りた借金ではありません。 ※お風呂はガス代が高いもので、節約のために２月から１日も入っていません。
「facebookページ」についての質問です。 会社の「facebookページ」上で，会員のみに情報を発信し，また会員同士が交流するためのコミュニティを作成したいと思っています。 私は，そのコミュニティの立ち上げを担当しているのですが，困っていることがあり，相談させていただきます。 以下の三つを実現できる方法がないか探しています。 (1)こちらから投稿する情報の「公開範囲」を設定できる機能がほしいと思っています。 (2)また，「facebookページ」内で，会員限定のコミュニティを作成し，相互に交流できる場を設けたいと思っています。 (3)さらに，一部の特別な会員のみに，より詳しい情報を提供したいのですが，その際どなたが特別な会員であるか，ご本人以外には誰にもわからないようにしたいと思っています。 　（(2)のようなコミュニティですと，もちろん誰が特別な会員であるか会員間でわかってしまうので，それ以外の方法を知りたいのです。） 今回，会社の「facebookページ」を使用するため，「個人アカウント」で利用できる機能ではなく，「facebookページ」から利用できる機能に限定されます。 ただ，「facebookページ」の基本的な機能のみではこのような要望はかなわないようです。 調べていくうちに，特別なアプリなどを使用することで，いろいろな機能を追加できると知ったのですが，ちょうどよい機能を備えたアプリが見つかりません。 どなたか，このようなアプリをご存知の方，あるいは，このようなアプリを探す方法や，その他何かよい方法をご存知の方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 （※(3)が難しければ，(1)あるいは(2)だけでもかまいません。）
パソコンの画面が少し暗くなってしまいました,どうしたら元のように明るくなるでしょうか?パソコンはHPです,probook4515sです,よろしくおねがいいたします。
プチホテルというサービスがネットカフェでありますが、他県からの訪問でホテルと して使えるのか教えてください。格安でも夜寝ずに次の日の作業をして夜を明かす こともあると思えるのである意味、現代的なシーンで使えるサービスと思えます。 ミニ出張で他県から来て利用できる、湯センター？温泉設備を思わせるサービス だと思いますがこのサービスはどうですか教えてください。ちなみに、料金は格安 のようなプチホテルというサービスですが料金的にはホテルとしてもあり得る料金 です。たしかに安めではありますがほとんど変わりません。 残念ですがインターネットカフェというサービスを知っていますが、宿泊利用も可能 なのでしょうか。いまこのサービスを考えてどうしてベットを付けないのか分かりません。 たぶん、インターネットカフェだからこのサービスをしないわけがないということだと 思います。ちなみにどれくらいこのサービスで宿泊している方がいるのでしょうか。 雑魚寝でも利用している人もいて朝になり急いで出ていく利用法があるようですが 宿泊として利用するべきですか。 ちなみに朝までカフェのメニューを食べてシャワーをしてその後で勉強をして 過ごし２時間くらい寝たい人も使えますか。前の晩から次の朝までの１２時間以上 利用することで良いですか。教えてください。 プチホテルアンドインターネットHills http://hills.shichirin-g.com/index.html
私事で申し訳ございません。 現在千葉県で、英会話スクールを運営しておりまして。この度東京の秋葉原に OPENさせました。 秋葉原には英会話スクールはほとんどないので英会話　秋葉原で検索すれば ヒットしても問題がないのですが全然上がってきません。 先週サイトをリニューアルしたのでそれが原因の一部かもしれませんが 知られてないわけですので、すごーく暇をしております。 なお、他の店舗は今までどうり（英会話と地名のワードで検索をしたら）トップ（１位）に出てきているのですがこれを少なくとも トップページに検索結果をだしたいのですがどうすればいいのでしょうか？ ただ、単にリニューアルしたので検索ロボットがまだ旧の情報のままだからなのでしょうか？ かなり悩んでいます。」
現在、私にあるネット環境はiPhoneのみです。 それでもアフィリエイトを始めたいと思っています。 そこでご質問ですが、 iPhone一つだけで、出来るアフィリエイトの方法（ブログ、ASPなど）を教えていただけないでしょうか？ 現在、FC2ブログに登録しましたが、iPhoneだけでブログを作成出来るか分からない状況です。 ASPに関しましては、モバ8ネットが可能ではないかとの情報を得ましたが、よく分かりません。 どうぞよろしくお願いします。
ある外国の方からメールをいただきましたが、読めません、英訳してください(´;ω;｀) hi,my name is aditya surya,i am male,single& my activity is as a talent builder of rock guitarist,i like havin' coffee so much,i allow my self cup~cup of black vietnam coffee every day,ha,ha...really i wanna send my message through my mobile phone but you mind,but it's ok&anyway...hmm...really i wanna go to japan but i am really confused to where i have got to go...hmm & i wanna be able to speak japanesse..would you like to teach me??hmmm..just kidding,,,ok thants a lot..i hope you're willing to reply this one..bye see you
現在私情により家でこもる時間が増えたのでPCを使った商売を考えています。 そこで色々調べているとアフィリエイトにFX、情報商材など、いわゆるネットビジネス。 すごく魅力的な内容ばかりの物が溢れています。 どうせやるならアフィリエイトが一番無難かな、と私は思ったのですが、 はっきりとは判断し切れてません。 同じ時間、同じ労力を使うなら何が良いのか？ 皆さんの中で気になってるネットビジネスなどあれば教えてください。 見切り発車はしたくないので、沢山の情報の中から参考にしたいと思います。 それともう一つ。 ん～百万儲けた！とかのサイトが沢山ある中で、最近注目？されている 某アフィリエイターの方達が 「私の言う通りすれば絶対に儲かる！！」 とか良く言ってますが、この方達の言う事を１００％実行して本当に儲かるのでしょうか？ 金額に差はあれど、10人中10人が月何十万もの利益を出せるとは思えません。 長期的、と云う考え方で的を一つに絞って専念すれば徐々に利益が出てくるのは 何となく分かります。 けれど「超初心者」が生計を立てれる位の利益を出そうと思えば 本当の所どれくらい掛かるものなんでしょうか？例えば15万。 SEO対策など割り切って最初から初期投資すれば、比較的 早い内に利益が出るものなのでしょうか？ ネットビジネスなんて…と私も思ってた口ですが 動けない状態で自分がどれだけ出来るのか、可能性があるなら挑戦したいと思ってます。 また皆さんのご意見やアドバイスなどあれば教えてください。 ふんぎれない自分への力とさせて頂きます。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
クロネコメール便を、ネットショップの配送によく利用しています。 最近、B４サイズが廃止になってしまって、とても不便になってしまいました。 A4サイズに入らない商品がけっこうあるのです。 梱包資材もそれ用に購入していたのが余っています。 代わりにどの配送サービスを使うのがいいでしょうか？ 定形外ですと料金は同じくらいですが、配送状況がわかりません。 ゆうパックや宅配便だと高くなってしまいますし、レターパックですと梱包が 郵便局指定のものになってしまうし……。 困っています。 アドバイスお願いします。
初めまして。 これから、人材紹介会社を立上げたいと考えているのですが、 以下のようなホームページを安く作成するには、どのようなところに依頼すればいいでしょうか？ ちなみに自分には作成するスキルはありません。。。 http://kango.919.co.jp/area/1/看護師求人_首都圏 http://www.nursejinzaibank.com/ http://iryo-de-hatarako.net/ http://www.iryou-worker1.com/
特定のサイトの、リスティング広告のために設定している キーワードを調べる方法を知りたいです。 Googleキーワードツールで出来るそうなのですが、 やり方がイマイチわかりません。 そのあたり詳しい方は、ご回答ぜひともよろしくお願いしますm(_ _)m
アマゾンアソシエイトの支払い履歴が更新されないので アマゾンにメールしましたらこのような返事が返ってきました。 **様 平素は格別のお引き立てを賜り、誠にありがとうございます。 さて、当社は、貴殿との間でAmazonアソシエイト・プログラム 運営規約（以下「運営規約」といいます。）を締結しておりますが、 当社にて調査した結果、貴殿は、一定の人物の購入について 特別リンクの提供を行っていることを確認しました。 かかる行為は運営規約及び同運営規約の一部を構成する Amazonアソシエイト・プログラム参加要件において禁止され ている重大な規約違反行為です。 つきましては本日以降○○-22のアソシエイトリンクの 使用を直ちにお取り止め願います。 本日以降も状況が改善しない場合、弊社は、 Amazonアソシエイト・プログラム運営規約を解約できるほか、 紹介料の支払いを拒絶する権利を留保しておりますので、 念のため申し添えさせていただきます。 普通にアフリエイトしておりますし違反行為はしておりません。 アマゾンが違反行為を主張している「一定の人物の購入について 特別リンクの提供を行っている」とはどういう意味なのでしょうか？ アマゾンアフリエイト貼り付けているブログは放置状態です。 アマゾンアソシエイトに詳しい方教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　ホームページ制作のソフトを探しています。 　素人の初心者でも制作出来る範囲で，アドレスは漢字とひらかなの組み合わせで 　JPです。アドレス変更は不可です。 　制作更新を日本語で作れるものです。 　パソコンの言語では出来ません。 　パソコンはMac Proでノートパソコンです。 　マッキントッシュで質問しましたが１件のお便り頂いたままなので 　広げて質問しました。 　宜しくお願いします。 　　　
『第74回東京インターナショナル・ギフト・ショー秋2012に行って来ましたが、出展者が何を求め、出展者の方たちをどう使えばいいのか分からなかったです 大体自社サイトをもっている方がほとんどで、PRならwebサイトに力を入れれば良いでしょと思いどうしたいのか分からなかったです 分かる方ご説明お願いします
わたしはネットショップを運営しています。 時折、注文した商品を「キャンセルしたい」とメールをもらうことがあります。 もちろん、商品を出荷前であれば、対応しています。 先日、注文が入ってから１時間後に「旅行に間に合わないのでキャンセルしたい」とメールがありました。注文いただいた商品は在庫がありましたが、画面表示上は予備日も入れて「２～３日以内に出荷」と記載しておりました。 ただ、これはあくまでも予備日を入れて余裕を持たせた納期だったので、ふつうに翌日に出荷できるので私も念のため気を遣い、「画面上では２～３日以内とありますが、翌日に出荷可能です」と連絡をしました。 すると、すぐにそのお客さんから「他社で注文したのでキャンセルしてください」と返事がきました。 そのお客様の旅行日がいつなのかは聞きませんでしたが、注文日の翌日には出荷できると言っているのに、「他社で注文した」のはおかしな話だと思いませんか？商品はわたしの会社のオリジナルですし、他店では販売していません。また、他社で注文した商品がわたしのショップの商品よりも納品が早いとも考えられません。（もう夜でしたのでどんなショップでも当日の出荷は無理かと思います。） これは、お客様がキャンセルのために「ウソのシナリオ」を考えたのでしょうか？ キャンセルは仕方がないことだと思うのですが、ふつうにただ「キャンセルさせてください」と言ってくれればそれで処理できるのに、わざわざ「旅行に間に合わない」などと言うので、こちらも気をつかって余計な連絡をしてしまいました。 どうして、わざわざ見え透いたウソを理由にするのでしょうか？
現在、小さなネット広告代理店を経営しています。 リスティング広告の売上が月に５０００万円ほどありますが、 クレジットカードの限度枠を１社で５０００万円くれるようなところ が無く、管理が大変煩雑になっていて困っています。 複数カードの運用でまかなえない部分は現金前払いなど。 数千万円単位、可能なら１億円くらいの利用枠をもらえるような クレジットカード会社どこかご存知な方いれば教えていただきたい のですが・・・
Googleで検索して出た図や写真は自分のブログやホームページでしようしてもよろしいのでしょうか？ それとも著作権の問題で使用してはいけないのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Facebook上の氏名表記を変えたいのですが どうやって変えるのでしょうか。 うまくいきません どなたか教えてください。 （自分の氏名をカタカナから漢字にしたいのですが）
ネットショップの９割は赤字もしくは運営者は生活できないレベルの収入ではないでしょうか？ 以下の計算式により、ネットショップが儲かっているとは到底思えません。 ・粗利20％のAという商品の場合 １．商品仕入れ、販売 仕入れ価格：800円 販売価格：1000円 （一個売って利益200円） 1ヶ月で1000個売れました。 売上：1,000,000円 利益：200,000円 ２．販促費用 集客 PPC：クリック単価40円×1000クリック（月）＝40000円 アフィリエイト：月額50000円＋アフィリエイターへの報酬10％ その他 サーバー代 電話代 クレジットカードシステム利用料等 計10000円 固定費100,000円＋アフィリ代100,000円（売上から10％でいいんですよね？） あれ？利益なくなった。 しかし、これを粗利30％、40％にしたところで・・・。 ３．考察 その他費用を安く見積もりましたが、 家電や家具などの大型なら保管費や配送費がかかり、 ファッション関係だったらモデルを雇って撮影費用がかかり、 仕入れのために海外にいくなら航空券やホテル代がかかり・・・。 そもそも売上100万円出せるようなネットショップ自体少ないでしょう。 大丈夫なんだろうかと心配するほど数多くのショップが存在していて、値引き＆セール合戦。 残るのは疲弊だけ。 得するのは安く買える消費者と広告業者（ヤフー・グーグル・アフィリエイター）だけかな・・・？ 以上のことから、 「儲かってるのは資本力のある大手とごく一部だけ」という認識で間違いないでしょうか？ この数字がおかしいだろ！という箇所があれば、ご教示頂ければと思います。 以上、よろしくお願い致します。
１００オクというオークションサイトについて教えて下さい。すべての商品が１００円以下で落札できるというのは本当ですか？よくある詐欺とかではないのですか？また、毎月の利用料とかはいくらでしょうか？落札できるのは人数制限があるとのことですが。 サイトをみてもよくわからないですし、商品にタイマーのようなものがついていて、他の違法サイトにもこういうタイマーとか入札５０人とか書かれていて調べてみると、入札人数なども適当に作成しているとのことでした。この１００オクは詐欺ではなく合法的なサイトなのでしょうか？参加して落札した方などいましたら、詳しく教えて下さい。お願いします。合法だとしたら、商品は沢山あるのかどうかも教えて下さい。お願いします。
今、調べてみてわからないことがあります。 Twitterはどうしてあんなにも爆発的に広がっていったか？ということです。 流行のソーシャルネットワークは、友達を招待するような仕組みがありますが、 twitterには、特にそんな仕組みはなかったと思います。 （メールか何かで招待できましたっけ？記憶違いだったらごめんなさい。） 最初にどんなことがあったのでしょうか。 業界のメディアで紹介されたり、人々が名刺にアカウント名を刷り込んだり、 そんなことをする前に何があったのか関心を持っています。 日本発で、 第２のtwitterと呼ばれるようなすごいサービスをつくってみたいと思っています。 よろしくお願い致します。
ebayの一括、一斉メール送信方法をご存知の方、教えてください。 私は販売の方です。 買い手にメールを送りたいです。メール送信の回数が多いので一括送信をしたいです。 すみませんがよろしくお願いします
最近ネットショップを始めました。以前から個人でネットショップをしていましたがやはり知名度が 無い為か、ポツリポツリしかない為にEストアを選んだ次第です。 分かっていた事ですが2ヶ月で売上げ件数は4件、チョッと寂しいですがアクセスは個人のネットショップより全然多いです。 Eストアさんに色々相談し、ネットショップを作成しているのですが素人の限界か正直難しく悩み中です。 価格に自信があるのですが、お客様が買わない原因って、やはりネットショップのテカテカバナーに かわいいキャラなど装飾は必須ですか？ 個人的には装飾なんか関係なく、シンプルな物が一番と思っています。 何かアドバイスあれば是非教えていただきたいです。 プロに頼んでも利益率が悪い商材ですのでその線は今のところ考えはないです。
23歳女性です。 アフィリエイトって稼ぎやすいと聞いたのですが どうなのでしょうか？ 今仕事でフリーランスやノマドという仕事形式が 流行っていますが、現在、他に仕事をしながら 副業という形で徐々に準備を進めて ９月から独立したいと考えています。 まずは月収４０万円を目指して頑張り、 1年後200万円くらいを手元に残しておきたいです。 手始めにアフィリエイトが初期費用も そんなにかからず稼ぎやすいと聞いたのですが どうなのでしょうか？ ちなみに現在はHPを作るくらいはできます。
オークションの出品者です。今回新品未開封品の小物家具を出品して無事に落札者さんへ届け完了致しました。無事に届きましたとの連絡も頂き、安心していましたら数日後、まだ未開封で使う予定がなくなったから返品したいと連絡がはいりました。出品時の説明文にも、不良品などの場合や運送中の事故だった場合は、交換や１点物で交換が出来ない場合に限り返金をさせていただくと明記してあります。そのむねを説明しご理解とご了承を頂くよう連絡させていただいたのですが、返品出来ないのは法律違反でクーリングオフだとか、警察や消費者センターに通報するとか・・。困惑しています。ショップではなく単にオークションの出品者なのですが、今回の場合、どのように先方に連絡をすれば良いでしょうか。お知恵をお貸し下さい。
現在、amazonとyahooオークションに出品しているのです。モールにも出店したいと思い、楽天市場かyahooショッピングにしようか悩んでいます。利用客数、出店店舗数、売上は楽天がダントツ一位ですが、それだけで楽天に出店を決めるのもどうかと思い悩んでいます。取り扱い商材は生活雑貨です。海外で人気のセレクトショップの商品を販売したい、と考えています。楽天とyahoo、amazon、BAYNAで販売したい商品名（セレクトショップ名）を検索したところ、楽天では販売している店舗さんが、3店舗しかなく、yahoo、amazonでは数店舗ありました。海外の商品なのでBAYMAでは7000点ほど出品されていました。楽天は利用客数、出店店舗も多いのに私が販売したい商品を扱い店舗が、たったの3店舗しかない、、、それってどう理解すれば良いのでしょうか？楽天もyahooもメリットデメリットがあると思いますが、楽天、yahooに出店されている店舗さんのアドバイス、ご意見等をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
個人事業主として開業予定です。 収支が個人と混同しないように、屋号付きの口座があった方がいいと聞きますが、実際どうなのでしょうか？ 良いとする理由、もしくは、不都合な理由などありましたら教えて下さい。
ツイッターのDMに「hey someone is writing dreadful posts that are about you」という内容と、どこかのサイトへつながるURL?が贈られてきました。 私はそのURLをクリックしてしまい、そのサイトを開いてしまいました。 するとそのサイトはツイッターのログインの画面でした。 なので、ログインに必要なアドレスとパスワードを入力し、ログインのボタンしました。 しかし、ログインすると３行ぐらいの分で、開けない と出てきました。 最近ツイッターのRTで危険なDMがあるというのを思い出しました。 もしかしたら、自分の開いたものはその危険なサイトではないかと思い、 すぐに自分のツイッターアカウントを消去しました。 もしその危険なサイトであれば、まだ危険でしょうか?? 危険ならば、どうすればいいでしょうか？ ちなみに、パソコンから開きました。 また、アカウントを作りなおそうと思っています。
インターネットの著作権・肖像権関連について プロの弁護士に相談を考えております。 相談内容をざっくりと説明させていただきますと 現状のサイト運営で法律的に引っかかる部分は無いか リスクヘッジの検証というものです。 サイト運営をされている方で 似たような相談をされた方がいらっしゃいましたら 体験談をお伺いしたく投稿させていただきました。 １．まず弁護士事務所ですが著作権関連に強いところを 知りたいと考えています。著作権関連で有名な弁護士さんがいらっしゃいましたら そちらもあわせて知りたいと考えています。 依頼された経験がありましたらその事務所についても 教えていただければ幸いです。 ２．値段の相場をご教示願います。 ３．相談する際の注意点や、ご自身の体験からのアドバイスなど ありましたらご教示願います。 自分でネット調査したものと検討させていただきたく 質問させていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
表題のものが好きで、ネットでこれまで購入してきました。 最近、こういうショップやってみたいなぁ、という気持ちになってきました。 基本的な質問で申し訳ないのですが、 作家さんの器って、どこのネットショップでも「定価」があります。同じ形の醤油さしならいくら、みたいな。これは、制作している作家さんが、いくらで売って欲しい、という要望があるのでしょうか？ 店によって、手数料や利益を付けていると思うのですが、どのくらいのパーセンテージで仕入れて売るのでしょうか？ また、これらの商品を取り扱うにあたり、直接作家さんに交渉するのですか？ もしそうだとすると、新規で立ち上げたサイトには、商品がほとんど掲載されていないと思うのですが、交渉がすごくむずかしいように思います… アドバイスや、参考になる書籍等を教えていただけると嬉しいです。
海外ブランドの輸入代行サービスのサイトを立ち上げようと考えています。そこで、集客の一つの手段として都内でのチラシ配布を検討しています。そこで、２３区の中で具体的にどのエリアで配布するのが良いか検討しています。現在、検討中なのは可処分所得の高い港区や、渋谷区、世田谷区を考えています。この区以外も含め、具体的にどのエリアでのポスティングが効果的かアドバイスをお願いいたします。
現在20歳♂会社員です。 数年前にFXに興味がありよくFXについて調べたりしていました。 そこで最近になってふとFXのことを思い出し、もし数年前になにも知らずにFXに登録していて、 知らないところで借金が出来ていたらどうしようと少々不安に思っております。 そこで質問なのですが、 ・FXに登録するにはまず口座開設？というのを行わなければいけなくて、簡単にはじめることは出来ないのでしょうか？ ・FXには口座開設を行わなくても始められるものもあるのでしょうか？ ・もし知らないところで借金が出来ているとしたら、もう連絡が来ているはずですよね？連絡がきていないということは借金もできていないし、そもそもFXを始めていないということでいいのでしょうか？ さっきいくつかのFXサイトに行って口座開設のページを確認しましたが、やはり見覚えのないものばかりでした。 色々個人的にも調べましたが、口座開設には住所や身分証明書の添付や必要書類の記入などが必要とのことでした。 私はそんなもの書いた覚えもありませんし、身分証明書の添付など行った覚えはありません。 ただの考えすぎでしょうか？ 回答のほうよろしくお願いいたします。
リンクをクリックすると、中身がどれなのか、広告だけなのか 怪しい訳のわからないサイトがあります。 アフィリサイトと言うらしいのですが、最近は、区別が難しいサイトがあります。 正直、余計なお世話でうっとうしいのですが、迷惑メールのように 撃退する方法はあるのでしょうか？
手作りの介護衣料をネットで販売したいと思っていますが、全くの素人でサイトの立ち上げ方や運営の方法がわかりません。そういったことを教えてくれたり指導してくれる所ってありますか？どこに相談に行けば良いのでしょうか？
私はmacbookを使っていてSNSで集客したいのですが、windowsのみのツールが多くて困っています。　 アメブロ　 ツイッター　 ミクシィ　 グリー これらのツールが欲しいです。　 ご回答いただければありがたいです。
インターネットビジネスについて教えていただけないでしょうか。 ウェブサイトを作成して、沢山のリンクを貼り付けます。 (1)そのリンクをクリックされた回数はそれぞれ分かりますか？ (2)クリックされたリンク先に課金したいのですが、確実に 集金出来る方法はありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
以前から小遣い稼ぎができれば良いとは思っていたのですが、ドロップシッピング等は何か怪しい感じがして避けていました。 でも、最近急に「何事もやってみなければ人生は変えることができない」と思えてきてチャレンジしてみようかなと考えています。 ただ、何事も下調べをしないと取り掛かれない性格なので、指南書等を探しているのですが、意外とないんです。あっても出版日が古くあまり使えなさそうなものばかり。 ネットで検索してそんなサイトを読めばいいかもしれませんが、これまた中立の立場で解説しているところがあまりない・・・ 以前は、結構あったような気がするのですが、もしかしてドロップシッピングは廃れてきているんですか？ 確かに、「もしもドロップ～」等の商品を見ても仕入れ値が異常に高い、もしくは、とっても怪しい商品ばかりで、売るものを選ぶのも一苦労しそうで、本当にこんなんで儲かるのか？って思えます。 それでも、継続してうまく運営すればそこそこ儲かるんであればやってみたいなとも思いますし・・・ どなたか、現在のドロップシッピング事情を中立の立場で解説していただける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
アマゾンに商品を何点か出品しています。 自分のホームページにその私の出品している商品へのリンクを貼って、 少しでも売上につながるようにしたいのですが。 方法ってあるのでしょうか。
yahooニュースのような、色々なnewsサイトから情報を収集して配信するサービスをやりたいと思っているのですが、 記事の引用や画像の引用に関して、各サイトに一つ一つ許諾を取って行かなければ行けないのか、自由に使って良いのか、まとめて用意してくれる業者のようなものがあるのか、ご存知の方いませんでしょうか？ 今の所調べて分かったのは、 見出し付きのリンク掲載はok という事なのですが、これより深い情報をご存知の方居ましたら教えて貰えると嬉しいです。
ネットショップを運営しております クレジットカード決済を導入したく、カード会社に電話をして聞いてみたら ご自身で管理するのは困難で、大概どこの会社も決済会社に委託して、加盟店契約をしていると聞きました やはりそうなんでしょうか？ 導入後、カード会社に支払う手数料以外に代行会社にも払わなければいけないことを 考えたら１件あたりの利益がかなり減るかと思います
アフィリエイト登録を済ませ、自分のＨＰに商品指定リンク作成のページからテキストリンク用フォームや、バナー画像リンクに表示されている記号や文字をそのまま自身のＨＰに張り付けてみたのですが、ＩＥで確認してみると、何故か張り付けたままの記号や文字が表示されているだけです。 やり方が間違えているのか、何かの処理が足りないのだと思うのですが、どうすれば正しく表示されるのでしょうか？ アフィリエイト&ＨＰ初心者です、詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに使用環境は以下です。 ＯＳ＝ウインドウズ７ ホームページ作成ソフト＝ホームページビルダー１３ プロバイダ＝ｅｏ
先日ディズニーの子供用のネックストラップが欲しくて、日本のサイトで海外輸入品のネットショップで購入しました。 そこでふと思ったのですが、そういうネットショップは商用として輸入していると思うのですが、商用で輸入した場合は小口輸入で、個人使用目的での輸入は個人輸入ですよね？ 小口輸入した場合と、個人輸入では何が違ってくるのでしょうか？ 海外のTVゲームやディズニーの雑貨等を転売目的で輸入しているショップは、どこかに申請とかしているんでしょうか？出来れば詳しく教えて下さい。宜しくお願い致します。
地方都市の住宅会社の経営者です。 売上が減少気味なので広告チラシやインタ-ネット等の対策を検討していたところ、 あるインタ－ネット業者から電話があり、迷いましたが最終的に契約しました。 契約内容は、契約時に30万円支払い、簡単なホ－ムペ－ジを作成してもらい、 私の地域の住宅会社特集のサイトに掲載され、1回アクセスがあれば30万円から 100円課金を支払い、1年後に規定回数(3000回）に到達しなければ精算返金する というシステムです。 インタ－ネットも競争が激しく、アクセスアップにはそれほど魅力を感じませんでしたが、 アクセス回数の未達成分を返還するというシステムに魅力を感じて契約した次第です。 毎月経過報告をするということで、2ヶ月経過して、1ヶ月目約250回 2ヶ月目約300回アクセスがあったと、メールで報告が来ています。 ただ、私の実感では、このサイトが目立った場所にないこと、数万人の田舎の町で 何百もアクセスがあるとは思えないこと、実際にお客様からの問合せの中に このサイト経由が1件もないこと等から考えると、こんなにアクセスがあったとは思えません。 アクセス回数自体が過大報告であるか、アクセスを自分のところで操作していないか 心配になってきました。 Ｑ1.どのように報告を求めれば正確なアクセス数を教えてもらえるでしょうか？ Ｑ2.証拠資料として何を請求すればよいでしょうか？ Ｑ3.こういう業者を監督する役所はどこになるのでしょうか？ Ｑ4.解約請求等も含めて、どこに相談すれば有効でしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
地方都市の住宅会社の経営者です。 売上が減少気味なので広告チラシやインタ-ネット等の対策を検討していたところ、 あるインタ－ネット業者から電話があり、迷いましたが最終的に契約しました。 契約内容は、契約時に30万円支払い、簡単なホ－ムペ－ジを作成してもらい、 私の地域の住宅会社特集のサイトに掲載され、1回アクセスがあれば30万円から 100円課金を支払い、1年後に規定回数(3000回）に到達しなければ精算返金する というシステムです。 インタ－ネットも競争が激しく、アクセスアップにはそれほど魅力を感じませんでしたが、 アクセス回数の未達成分を返還するというシステムに魅力を感じて契約した次第です。 毎月経過報告をするということで、2ヶ月経過して、1ヶ月目約250回 2ヶ月目約300回アクセスがあったと、メールで報告が来ています。 ただ、私の実感では、このサイトが目立った場所にないこと、数万人の田舎の町で 何百もアクセスがあるとは思えないこと、実際にお客様からの問合せの中に このサイト経由が1件もないこと等から考えると、こんなにアクセスがあったとは思えません。 アクセス回数自体が過大報告であるか、アクセスを自分のところで操作していないか 心配になってきました。 Ｑ1.どのように報告を求めれば正確なアクセス数を教えてもらえるでしょうか？ Ｑ2.証拠資料として何を請求すればよいでしょうか？ Ｑ3.こういう業者を監督する役所はどこになるのでしょうか？ Ｑ4.解約請求等も含めて、どこに相談すれば有効でしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
個人事業です。現在サイトを製作中で完成後PVが上がればCPMの配信を行ないたいと思っています。目標は１日１０万アクセスで最大で３０万になればと云う所なのですが、どの程度のアクセス量でCPM配信していただけるのか（会社によって違うと思いますが）、相場の単価は、有名な或いはお勧めのCPMは等、どんな事でも構いませんの教えて下さい。 CPMよりもよい配信方法がある等でも構いません。 どうぞ宜しくお願いをします。
パソコンのデスクトップにショートカットキーを作成するたびに、デスクトップの全アイコンが凍結してしまいクリックすることが出来ません。再起動すれば直るのですがなかなか面倒です。原因と解決方法を教えていただけませんか？お願いします。
post affiliate pro（PAP：アフィリエイトセンター）について詳しい方を探しています。 最近、社内で本システムを採用したのですが、国内での採用例がまだ少なく 日本語マニュアルもなく、細かい設定で困っています。 もし、すでに使用経験があり詳しい方がいらっしゃればアドバイスザーとして お手伝いいただきたいですし、日本語（または英語）でおすすめのマニュアル等 あれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
自分は今高校3年生で専門学校 へ行こうと思ってますが将来 就きたい職業がまだ決めれて いません ネットワークエンジニアやサー バー監視の 職業や学校やら医 療やらの事務員などいろいろ 考えがふらふらしていて今と ても悩んでいます 残業があり休日がまったくな い職業だとついていける自信 がないのですがやはり残業が あまりなく休日がほどほどあ ることを希望してる人はコン ピューター関係の職業にむいて ないのでしょうか？ ネットワークエンジニアとサー バー監視の職業と学校や医療 の事務員の中で休日があり収 入はそこまで低くないのはど れでしょうか？ またこの中の職業はすべて難 しいですか？ サーバー監視の職業は激務で休 みがまったくないですか？ よろしくお願いしま す
華々しい株式上場を飾った米フェイスブック わずか数カ月の間で、最大５００億ドルに上る株主の富を灰に帰してしまったのだ。 との記事がありました。 http://jp.reuters.com/article/jp_column/idJPTYE8 … 今後のフェイスブックは、どのような運命をたどると思われますか？
農業の野菜をネット販売しようと思うのですが、 ネット販売の仕方がよくわかりません。 たとえば、３つの農家をHPで売っているとすれば 消費者がその３つの農家の野菜を買います。 すると、配送は３つの農家それぞれが消費者に単品で送るという方法に なってしまうのですか？ そうすれば、配送費は莫大な料金になってしまうと思うんです。 では、自分のところに、３つの農家の野菜を買い取って、 自分のところで管理して、 注文が入れば、自分たちのところで梱包して一緒に送るとしたほうが 配送費は一回で済むと思います。 しかし、これにはデメリットがあって、自分たちには野菜を管理する場所がないのです。 Oisixなどの会社は、全国の農家を取り扱っていてどのような方法を用いているのかも わかりません。 実際に、ネット販売してる人はどうしてらっしゃいますか？ よろしければお教えください。
私は社会人1年目で、IT企業に勤めています。 知識・経験が乏しいうえに情報の波が早く、トレンドを追い切れておりません。 皆さんはどういったサイトから情報を収集されているのか教えてください。 ちなみに、私が収集しているサイトは主に「はてなブックマーク」と「Web担当者Form」です。 その他によいサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 日本語を勉強しているＯＬです。 日本向けの会社ですので、日本人クライアントとメールで話したりしています。 ビジネスメールの書き方を勉強していますが、本やネットで探してもよくわからないことがあって、ご質問させていただきます。 クライアントからのごく簡単なメール、たとえば「メールアドの追加のお願い」のようなメールの返事に、なんと答えばよいのでしょうか？ 私は「以下の件、かしこまりました。」とか書いて簡単に答えましたが、これでよいのでしょうか。もっとよい返事はないですか？ よろしくお願いします：） ｐｓ、 私が書いた日本語に何かおかしいところや不適切なところ、助詞の間違い、あるいは変な表現がありましたら、是非教えていただけないでしょうか？きっと日本語勉強になると思います。
初心者アフィリエイターです。 アドレス収集のために無料レポートを作成しております。 その無料レポートを複数掲載するサイトを立ち上げるために、無料レポートのPDFファイルをアップロードするのですが、普通にやると検索エンジンに偶然ヒットしてしまった時、アドレスを入手できないままレポートの中身を閲覧されてしまいます。 これを防ぐ方法はないでしょうか？ メルぞうのダウンロードページのようなものを作りたいのです。 PDFファイルのURLを貼り付けたサイトを作りアップロードすれば、レポート名のキーワードが偶然ヒットしても、表示されるのは自分で作成したダウンロードページになる、ということになるのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私の家族が、製菓衛生師を持っています。 ついでに、私が近々インターネット通販をはじめようとしているので、 将来的にインターネットでの販売を考えています。 問題となるのは、調理場所です。 家のキッチンを使うわけには行かないので、どこかで借りれるといいのですが、 そういった場所はあるのでしょうか？
http://tabiine.com/ こんな感じコミュニティサイトを誰かに頼んで作成してもらうためにはいくらくらいの費用が必要になるのでしょうか？ なるべく安くあげる方法を用いていくらくらいなのでしょう？
仕事柄どうしてもヤマトのB２が必要で困ってます。 この度ヤマトと契約をしB２を導入しようと試みました。 しかし以下の経緯でインストールできずにいます。ヤマトのサービスのにも相談しましたが 現状ダメです。 (1)Ｂ２をダウンロードしてデスクトップにB2セットアップというアイコンができた。 (2)次にアイコンをWクリックで実行したら「SQLサーバー２００５セットアップ」というところで 「下記のシステムソフトのインストールが完了できませんでした。インストールを中断します。 ↓ SQL　Server　２００５　（サービスが存在しない） とエラーが出てインストールを中断されてしまいます。 ヤマトに聞くとコントロールパネルのプログラムの追加と削除というところにSQL　Serverが あるとインストールできない。 削除してからインストールしないといけない。 また完全にSQLをアンインストールするにはもう一度SQLをインストールしてからプログラムの追加と削除で削除しないとSQLの断片が残ることがあるといってましたのでそのように実行したのですが、 結果は変わりません。 何度削除してもB２をダウンロードするとまた消したはずのSQLがあります。 あと会計ソフトなどSQLを使うソフトがあるとインストールできないとも言ってましたが特に会計ソフトは今のパソコンにはありません。 あるのは以下ぐらいなのですがどれか関係ありますでしょうか？教えてください。 (1)ホームページビルダー (2)ロボフォーム (3)シリウス（ホームページ作成ソフトです。） (4)クリップノート どうしてもインストールしたいです。 もちろんweb版のB2は使えるのは知ってるのですが着払いは対応していないので困っています。 こうやるという具体的手順を教えてください。 宜しくお願いします。かなり切実です！！
朝、ＰＣたちあげたら、ゴミ箱のアイコンを残して全て、消えていました。こんなことは初めてで、昨夜電源落とす時は、ちゃんとありました。元に戻す方法はありますか？宜しくお願いします。
パソコン関係の職業で残業がなく休みがきちんととれる職業は例えをあげたらどれくらいありますか？ ネットワークエンジニアは激務なのでしょうか？
株式会社エースネットで 現在ネットの仕事してる方実際に稼げるか 教えてください！
アローズタブレットを使用していて本をPDFスキャンそのスキャンした本にマーカーペンなどで線を引きたいのですがスマートフォンアプリなどでそのようなものってあるのでしょうか？
タブにある全機能載ってる本とかありましたら教えてください。どの本もその例題文に対して紹介してるだけで一部だけです。なにぶん初心者なので、最初に全機能把握したいのです。宜しくお願いします。
ネットショップを運営している者です。 出荷量が増えたので、送り状を手書きからプリント出力にする予定です。 送り状印刷以外の用途も含め、 JUSTIO 　DCP-7065DN 　の購入を検討していますが、 佐川急便の送り状を印刷することができるようでしょうか？ 送り状印字システムはｅ飛伝を使い、 １枚１枚手差しするのではなく、送り状となる用紙を複数枚セットして、 連続印刷する形式を希望しています。 このプリンタにて、上記の送り状印刷が可能か、お教えください。 なお、佐川ドライバーはこの領域の知識がなく、全く回答頂けませんでした。
yahooオークションで初めて出品とかをしようと思ってたんですけど、 yahooオークションはプレミアム会員にならないと、 商品を高く売ることができないと聞きました。 どこか手軽に、高く売れるネットオークションはないのでしょうか？ 誰か教えてください。 （オークションじゃなくてもいいです）
あなたがネットシップで買い物する場合、商品購入合計金額がいくら以上だったら 全国送料無料・代引き手数料無料にして欲しいですか？ （アマゾン・楽天などのシッピングサイトを除いて） 購入商品の平均単価が１０００円ぐらいと仮定します。 逆にあなたがネットショップのお店を経営している場合 商品購入合計金額がいくら以上なら無料にしますか？
会社にくるFAXをスマホに転送することができますか？ 一人で自営業をしているのですが、会社でいるときはFAX機で受信。外にいて帰れない時、急ぎの注文等でFAX内容をスマホで確認したいのですがそういうことができるアプリってご存知ですか？
(1) 技術面 　インターネットの技術と言えば、教科書にあるようにドメインやＷebなどがあげられる。 　私の中では、ＨＴＭＬを作成する技術が一番今後も勉強したい所である とか書けますが ２は何に当たると思いますか？ 長くても短くても通じるように書いて頂ければ結構です　宜しくお願いします
ちょっと長いですが、申し訳ございません。 ネットでショップを数年間経営をしておりますが、最近弊社と「同名の会社が存在　（例；　弊社がカタカナの店名ですと、それをアルファベットにして）」し、困っております。　 弊社がショップを作る際には、同名の同種類の販売店舗が存在していないかを確認して店名を決め、その時には存在していなかったので、恐らくその後にまねされたものと思います。 その後、こちらのサイトに質問し、弁理士様より「商標登録」をお勧め頂きました。 そして、つい先日「商標登録」許可が通りまして、弊社の商標登録が得られました。 その後、こういった会社（社名を真似ている）にどういう手続き（書面を送る等々）をしたらいいのかどなたか教えて下さい。 １、この相手にショップ名の使用停止を書面で送る際の方法や依頼先　 （弁護士さん、弁理士さん等々） ２、当ショップに「商標登録済みであることを記載するべきなのか？」　と　「記載の概要（ＮＯ等を記載するべきか？）」 どうかよろしくお願いいたします。
電源お入れてインターネットエクスプローラーお指定すると、問題が発生した為ポログラムが正しく動作しなくなりました、プログラムは閉じられ解決策はある場合はwindowsから通知されます。..のメッセージが出てしまいますが、何の通知もありません。プログラムお終わると使えるようになります。毎回なので、解決策お教えてください。
サイトでかかった月額課金料金や売り上げなどをユーザーからの銀行振り込みだけでなく 銀行口座からの引き落としで請求したいのですがどうすればいいのですか？
こんにちは。 最近お小遣い稼ぎの目的でマクロミルに登録しました。 しばらくすると、座談会式のアンケートの案内のメールが届いたのですが、 少し不安があったので、不参加としました。 そこで座談会式アンケートに参加した方にお聞きしたいです。 ・どんな形式、雰囲気ですか？ ・マクロミルを信用して大丈夫か ・参加にコミュニケーション能力は必要か 身の危険、と言ったら大げさですが、実際に自分が赴くとなると 信用して参加できるかという面も不安ではあります。 また、コミュニケーション能力は普通に人と接する程度にはありますが、それで十分でしょうか？ プレゼン、演説、人の説得などは少し苦手です。 次回座談会式のアンケートの案内が届いたら、参加してみたいとは思うのですが、 その前に経験者の方からの体験を実際に聞いてみようと思い質問しました。 宜しくお願いします。
ホームページを閲覧する際にどこから来たのかを追跡もしくは特定したく思います。 バナーを提供しそのバナーからホームページを閲覧するとどのバナーから来たのかを 特定したい。 ホームページ作成初心者です。 よろしくお願いします。
おせわになります。 概略 代金返金などの場合、購入を申し込んだ本人以外の銀行口座へは、返金振込はできない、 という社内規則は、法律上、通用するものなのか？ 約款に 「代理での購入、身代わりでの入会は禁じます」 と明記してあった場合、どのようにすればいいのか？ 一般的な通販会社はどのようにやっているか？ 詳細 インターネットビジネスをやっています。 当方の不手際があり、購入者へ返金することにしました。 その購入者に対して、メールで 「返金したいので、貴殿の金融機関情報を教えてください」 とつたえたところ、全く別人の口座を指定してきました。 再度、メールで 「トラブル防止のため、申込者ご本人様の金融機関口座でなくては返金いたしかねます。 　当社はそのような規則になっております」 とご連絡しました。 すると 「今回は人から頼まれて、身代わりで申し込んだ。 　申し込みの際に使った氏名は偽名（改姓前）のものであるので、申し込んだ氏名の銀行口座はない。 　返金用として指定した銀行口座は、その身代わりを依頼してきた人のものだ」 との回答でした。 そこでまたメールで 「偽名や身代わりでのお申し込みはご遠慮いただいております。 　なぜそのようなことをしたのですか？偽名で申し込みなどする必要はないはずです。 　また代理申込者と貴殿との間で、本当に身代わり申し込みの約束があったのか否か、わかりかねます。 　よってやはりトラブル防止の観点から、”お申込者本人名義”の銀行口座でなくては、返金いたしかねます」 と伝えました。 すると、相手はヤクザまがいの脅迫をしてきました。 恐ろしくてなりません。 ------------------ 当方の 「トラブル防止のため、申込者本人名義の銀行口座でなくては、返金できない」 「偽名、他人名義を使っての、申し込みはできない」 という社内規則は、法律に違反するものでしょうか？ また社会通念に違反するものでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
「市場には出回っていないネットビジネスで数か月で数億円稼げる秘密が書いてある無料メルマガ」 みたいなのをよく目にします。(だいたい無料の期間が決まっており、カウントダウンされています) 無料だから登録してもいいのかなとも思っているのですが、嘘くさし怖いので登録していません。 こういう類は登録するとまずいのですかね？ しかし、そもそも登録するにはアドレスだけでよかったりするので、なんのために無料で人を呼び寄せようとしているのか分かりません。アドレスだけじゃ大した個人情報になりませんし。 20代くらいでネットビジネスで数億円稼いでいる人たちはもれなくこのようなビジネスをしているので、なにか関係性があるのかなと思っています。 よろしくお願いします。
お世話になります ｆｃ2の無料を利用していてホームページを開設してますが EC-CUBEというネットショップ方へ変更したいのですが fc2にてEC-CUBEは利用できないのでしょうか？？？ お詳しい方、導入をご経験の方、導入方法など教えてください！
自分の努力が大事ですが、求人広告に「word.exel基本操作できるかたが条件」と書いてる基本操作をできるようになりたいのです。 今は全くできません。 パソコン教室に何時間、何ヶ月くらい通えば 事務職になれる基本操作ができるようになれますか？
自分でデザインした帽子やバンダナを作ってくれる工場はどのようにして探せばよいですか？？ ネットショップで販売しようと思っています。 よろしくお願いします。
趣味でアクセサリー制作をしていますが、 自分の作ったものを売ってみたいと思うようになりました。 まだ、既製品ほどの完成度がないものも正直ありますが 完成度がたかいものもあるという感じで自分では考えています。 ためしに自分がつくったものを披露したり、売り買いできる サイトにて売ってみようと思うのですが、そういう経験が ある方はいますか？そういった小さなことでもいざやると なるとトラブルにならないように注意書き（たとえば サイトを見ているとノークレームノーリターンで お願いしますなどいろいろ書いてあります）を書いたり 送付時の買ってくれる方との連絡や、送付時の包装 をどんなものにするかなどわからないことはたくさん あります。趣味にとどまらず、将来的にはアクセサリー のネット販売をやりたいという夢もありますが、 今はその前段階といった感じです。 どんな取引でもいいのでアクセサリーのネットでの 販売をやったことがある方がいらしたら、注意 する点、などお教え下さい。
電子本を作って販売できるサイトで本を作って販売をはじめましたが売れません。売っているのは一か所のサイトのみです。自分で電子本を出版したことがある方、多くの人に買ってもらえるにはどうすればよいのか教えてください。
ヤフオクなど中古販売やフリーマーケットサイトの逆で ○○○を探してます。 ○○○を△△△円までなら買います。 といった投稿を受け付けているサイトは無いでしょうか？ これだけ世の中に活用されているインターネットなので あるはず、と思い、探しましたがみつけきれませんでした。 ヤフオクみたいになるべく大きなところがあれば理想です。 因みに今探しているのは「日経ものづくり」2011年3月号です。 メジャーな雑誌なので日本のどこかの押し入れや棚にきっとあると思いますが 一方、メジャー(珍しくない)なだけに持ち主は金にならないだろうと、 "持っているが、ヤフオクに出品していない"との状況が考えられます。 当雑誌以外にもいろいろ探しております。 是非、そういう人(持ち主)の目の触れるよう、投稿掲示したく思いますので よろしくお願い致します。
　今日携帯に携帯番号で（知らない番号なので1度はスルーしましたが）電話がかかってきました。 　かなり前に登録したと思われる（半年やそれ以上前かもしれない）在宅でのデータ打ち込みの 　お仕事で、空きができたのでご連絡させていただきましたとの事 　　お話を聞き、会社概要や詳細をＰＤＦで送ってくれて見ていたのですが、 　　登録料は登録事務手数料で￥3150 　　お仕事するにあたり必要なデータツール費用が月々￥9450　ツールを使用しなくても 　　登録解除するまで引き落とされるということでした。 　　多少の経費は必要と考えますが、お仕事が本当にくるのかという不安もあります。 　　お仕事の登録を辞めるにあたり2カ月前から伝えるのは解るのですが、ツールの使用料も2カ月 　　かかります。　 　　会社の電話番号でなく携帯からの番号での連絡されるところもあるのでしょうか？ 　　これはデーターを使用させることが目的の物でしょうか？ 　　仙台の会社で、ＨＰも確認しましたが株式会社としての登録番号を調べたりする方法があれば 　　教えて下さい。 　　毎月の仕事量はこちらが決めれますが、￥9000分は引いての計算になるので 　　仕事が本当にあるきちんとした会社かどうか知りたいのです。 　　明日10時にどうするかお電話がくるので今夜中に調べたいのです。 　　内容はデーター入力で1件最初は￥3円ほどのお仕事です。 　　　実際やっている方はどのような形で行っていますか？ 　　　送られてきたデーターで特定商法に関する法律という項目9条というのがあり、 　　　クーリングオフについてとあり、やはりデータ入力ツールを購入するという 　　　こと？そのデーター使用の解約？で記載されていると考えていいのでしょうか？ 　　　辞めるべきか行うべきか迷っています。 　　　 　　　 　　 　　 　　
アドレス帳では姓　名の順で表示されているのですが、メール送信時にアドレスを選択する時のみ 名　性の順で表示されます。７／２０日までは性　名で表示されており、ＰＣの設定変更などは行っていません。アドレス帳の並び替えをやってみましたが、全く変化がありません。こんなトラブルは 始めてです。解決方法をご教授お願い致します。
タイトルどおりの質問です。 現在自営業の友人がHPが必要になり、代行で作成中です。とりあえず「ホームページビルダー14」で 簡易ながら作成しました。しかしその後肝心のHPをネットに掲載するまでの手順が分からず 困っています。できれば無料で掲載したいのですが可能なのでしょうか？ またFC無料ホームページと言うのを見つけたのですが、これに登録することで現在作成したHPを丸ごと掲載できるのでしょうか？
業界向けの有料会員サイトを作成しました。 そこにメーカや生産者からの新商品情報などを都度掲載しております。（連絡先のみ、ショッピングカート無し） 今後、私が制作したＰＯＰイラストも掲載し、会員にはダウンロードしてもらおうと思っているのですが、無料だと１回で全てダウンロードされてしまうと危惧しております。 月に最高何枚までと制限を付けてダウンロードさせたいのですが、手法がよく分かりません。 友人には最初からショッピングカート付けたら簡単と言われましたが、毎月定額の会員費を頂き、その中で色々なサービスを提供し運営していく方法が希望です。 上記のようなシステムを無料または安価な方法で出来るメーカやシステムがあれば教えてください。
数百円のものを買っても送料無料でやってるamazonですが、その送料は誰が負担しているのでしょうか。 素人考えでも、amazon、運送会社ともに譲歩していると思います。 運送会社も天下のamazonさんなので、通常よりもかなり安い値段で出していると思います。 例えば、先日20mlのハッカ油650円をamazonで買いましたところ、A4程度大き、高さ5cm程度の箱に衝撃吸収のための紙が入っており、そこにハッカ油の箱がちょこんと入っておりました。 安くても送料が250円くらい掛かっているのでは？と思うのですが、Amazonはこの場合赤字なんでしょうか？
OA機器の商社に、身を置くものです。 弊社は、ハード及びソフトと、幅広くOA機器を扱っていますが、最近ファイアーオールを扱いだしました。弊社の得意先は、ほぼ一巡し、検討されていたお客様には、ほぼご購入頂き、弊社としても当面の目標はクリアできました。 ただ、今後の展開を考え、新規のお客様に提案し始めているのですが、中々成果が出ません。 ハッキングのニュースや、フィッシング詐欺等、ファイアーオールの必要性を説く材料はたくさんあるはずなのですが、いま一つ「これだ」といえるものが見つかりません。 是非、ファイアーオールをご紹介する上で、有効と思われることをご存知の方が折られましたら、教えていただきたくお願いするものです。 お売りする金額も、（構成により違いますが）一般的に本体で10万前後・保守料金で月額1.5万円前後の商材です。 ファイアーオールを扱われている方・お使いの方・その他皆様のお知恵をお借りしたく、よろしくお願いいたします。
　個人事業主です。 仕事用のホームページを作ろうかと考えておりますが、一般のホームページ作成業者様に相談したところ制作費用及び月々のメンテナンスと称されるコストが思いのほか膨大で、私の零細個人事業レベルでの費用対効果に合わず断念しているところです。 　そこでご相談ですが、ホームページを１から作成するのは時間もなかなか取れないため難しいので、まずオリジナルホームページを作成していただいて、それをもとにメンテナンスを自分で行っていくというスタイルを望んでいるのですが、当然メンテナンスと言ってもhttpなどのプログラミングなどできませんので専用のソフトなどで部分的に更新作業などができればいいなぁ、と思いました。 　こんな”都合の良い”サービスを行っている業者様若しくは専用ソフトなどが販売されてないでしょうか？ 　私の個人レベルはブログを書くとか、ブログ業者の専用ソフトで画像を加工してアップしたりとかは経験があります。 　漠然とした質問ですが、何か低価格でもホームページが持てる、それらをサポートする業者様などがいらっしゃいましたら是非ご紹介ください。 　宜しくお願い致します。
次で仕事でミスをしてしまったらクビになってしまいます 今日告知されました、 私は今までミスをよくしていましたが そのたびにメモを取り確認を５回はしていましたが どうしてもミスをしています 日常ではこんなミスはしないような ミスをしています PC入力業務です なので入力ミスや、メール送信ミス を絶対なくしたいんですが・・。 ここまでミスをすると自分でも意味がわからなくなってきます ネットでもミスの対処方法を探し 自分なりに毎日対策を立てていましたが 改善されず困っています・・・ 努力すればするほど 空回りしているように思います 最初のほうがミスは少なかったし・・・ 最近は色々家庭がばたばたしており 焦りや不安だらけでしたが 前向きに前向きに考えるようにしていました 凹みすぎるほうなので余計に プラスに考えるようにです。 これは自分自身の考え方を直すべき だと私は思いましたが 他にもいいアドバイスがあれば是非宜しくお願いいたします。 こんなつまらないことでクビ最悪です・・・
ライブチャットは女性にとって、気軽にお金を稼ぐ便利なシステムだと思いますが、危険性は無いのでしょうか？ １．顔出し等による個人情報の公開 ２．猥褻画像の公開等を暴露するという脅迫行為はありませんか？ ３．甘い汁を吸おうとする暴力団の介入が強く疑われますが？・・・・・・・・・・・・・・・・・
これはかなり不健全なシステムではありませんか？・・・
並行輸入品販売の販売をするにあたり、国内の正規代理店から販売中止依頼や商標の使用を禁止する通告があった場合は並行輸入品販売はできないのでしょうか。
ネットショップを運営しています。 商品の撮影は現在、デジカメ（オリンパスXZ-1）で、白い模造紙の上に商品を置いて撮影しています。照明は、部屋の天井にある蛍光灯の下で、１００Wのアームライトを商品の真上で照らしています。 しかしパソコンに写真を取り込むと、デジカメで露出をプラスに設定していても、どうしても画像全体が暗くなってしまうため、画像をPhotoshopで切り抜いてから補正しています。 こうしないと、背景が暗くて真っ白にならないからです。（露出をオーバーさせると商品の色が白っぽくなってしまう） ただ、このやり方だと、画像の切り抜きや補正にとても時間がかかってしまっているため、撮影した画像をほぼ加工せずにそのまま使用できるようにしたいと思っています。 市販のリファーと呼ばれる強力な照明がありますが、これを使用すれば、こういうった問題（暗い）は解決できるのでしょうか？ また、リファーなどの本格的な照明を使用した場合、デジカメの設定はAUTOのような自動設定でも問題ないのでしょうか？　何か特別な設定をしないとうまくできませんか？
Amazonに商品を出品しています。 納期の設定日数によって、商品ページでの納期の表示が異なるシステムになってるようです。 購入をするお客さんからみて、 「○点在庫あり。ご注文はお早めに」　（赤字で表示） 「２～３日以内に出荷」 上記２つのどちらが購買意欲が強くなりますか？
子育てをしている主婦です。 主人の給料が減ってしまったので、生活が大変でパートに出たいのですが、 まだ子供が小さい為、それができずにいます。 家にいる時間がもったいないので、在宅でできる仕事を探していたところ アフィリエイトなら子育てと両立できるかもしれないと考えています。 たまに与沢翼とか柴野雅樹のノウハウが稼げるとか いろいろな情報があるのですが、 見ていてもいまいちわかりませんでした。 アフィリエイトは現実は厳しくて実はぜんぜん稼げない 時間の無駄なのでしょうか？ デイトレとかFXとかも稼げないと書いているのですが、 そもそも素人の私がネットで稼ごうなんて甘いですか？ まとまりのない文章ですいません。 厳しいアドバイスでも構いませんので、宜しくお願い致します。
こんにちは。 楽天オークションにて、 詐欺に合ってしまいました。 この件に対する、今日からの対応を教えて下さい。 【お聞きしたい大まかな内容】 落札した物と全く別の物が届きました。 返品方法を教えて下さいませんか？ ----------------------------------------------- 【詳細】 開封してしまい、返品したいが、 返品方法が分からないです。 受け取り拒否をして下さいと 入札者に言われましたが、 既に開封済み。 --- 【落札者（私）から入札者へメッセージ】 入札者の同意が得られるなら、 商品は着払いで送ります。　とお伝えました。 【入札者からメッセージ】 受け取り拒否をお願いします。と来ました。 【商品の状態】 開封済みです。(:_;) ポストに勝手に入っていたため、商品は手元に。 サインはしていません。 佐川急便です。 サイズは、2キロ　（サイズ60）です。 メール便ではありません。 --- 落札後、入札者と連絡が取れず、 返金申請および　返金審査を依頼した所、 やっと連絡が来たと思ったら、勝手に商品が送られてきました。 （しかも詐欺商品(:_;)） もっと細かく書いたのですが、 長いので、要点だけ抜粋致しました。 どうしたらいいのでしょうか。 ご教示願います。 宜しくお願い致します。
自分は今個人で輸入販売の仕事をしています。 主にオークションなどで販売しています。 毎日60サイズの荷物が６個ぐらい出荷してます。月100個以上出してます。ヤマト運輸です。 （2年ぐらいのキャリアです。） ただずっとめんどくさくて契約もしてなかったのでで通常料金のままです。（近場740円です） 最寄りの営業所に相談しようと思ってますがご経験者さんにお聞かせ願います。 私ぐらいの実績ですとどれくらいお安くなりそうでしょうか？予想で構いません。 理想は740円の圏内は宅急便全サイズ500円以内、メールはA4の２ｃｍは80円でお願いしたいです。 予想でも構いませんので教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ホームページを作ってもらって、とあるものを売っていて、多少注文が入るのですが、 注文が入ったときに自分のメールに通知がきたり、 商品が売れたら自動的に個数が減ったりできるようにするには どうしたら良いのでしょうか？ もともと無償で手伝ってくれてた人がいるのですが、最近政治的な活動に のめりこんでるみたいで、相談しづらくなっていて困ってます・・・
【図１】 コード　　商品番号　　業者名　　　　商品名　　　上代　　　下代 11111　　　　a　　　　　　※１　　　　 えええ 　　　　2,000　　　※２ ※１、【図２】の一覧から、えええが最安値の業者名を抽出したい。 ※２、【図２】にある最安値店舗の下代を抽出したい。 【図２】 コード　　商品番号　　業者名　　　　商品名　　　　上代　　　下代 11111　　　　a　　　　　 テスト　　　 　 えええ　　 　 2,000 　 　1,000 11111　　　　a　　　　　あああ　　　　 えええ　　 　 2,000 　 　1,300 11111　　　　a　　　　　いいい　　　　 えええ　　 　　2,000　 　1,250 11111　　　　a　　　　　ううう　　　　 　えええ　　　　2,000　　 　800 関数の設定が分かりません。。。 どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
★質問１★ 個人輸入したものを、ネットオークションではなくバザー等にて転売することは違法なんですか？ ちなみに品目は ○ハイドロキノン（2％）配合クリーム ・精製水 ・セチルアルコール ・モノステアリン酸グリセリル ・パルミチン酸イソプロピル・ハイドロキノン ・野菜由来グリセリン ・ステアリン酸 ・オジプロピオン酸ジラウリル ・クエン酸 ・ピロ亜硫酸Na ・亜硫酸Na ・ソルビン酸カリウム ・安息香酸Na ・天然オイル香料 ○L-システインのサプリメント ・Lシステイン　　　500mg （その他成分）胚芽米濃縮物、ゼラチン（カプセル）、ステアリン酸マグネシウム どちらも某大型個人輸入サイトで購入。 これを寄り合い所？良心市？まぁ個人出品物を売ってくれるお店があるんですが、そこに出店したい。これは違法ですか？ ★質問２★ ちなみに1回の仕入れ単位は16000円以内です。 販売目的なら関税に「販売目的だから税金とってよ」といちいち連絡しなくてはいけないでしょうか？
ネットショップの運営準備中です。 扱う商品はアクセサリー類で単価もさほど高くないので、宅配便とメール便を選択できる仕様にします。 しかし、メール便を指定され、配達事故があった場合はどうすべきなのかを考えています。 私自身、オークションやネットショッピングは相当数の取引経験があるのですが、送料が安いのは購入意欲も湧き、そのお店（相手）を選ぶ大きなポイントにもなります。 しかし、安い発送方法はそれなりのリスクもあります。 オークションの場合は「その方法を選んだ落札者の責任」ということで、出品者が返金するとか再発送するということは、まずないと思います。 しかし、ネットショップ（主に楽天市場）の場合は、そのような注意事項を書いてある事すらほとんど見ないように思います。 私自身がネットショップを利用時はほぼメール便を選択しますが、幸いにもトラブルに遭遇したことがないのでわからないのですが、もしも、不着のようなトラブルがあった場合、ショップ側はどのような対応をするのでしょうか？ メール便はクロネコしか利用しません。 経験のある方いらっしゃいましたら、アドバイス宜しくお願い致します。
お世話になります。 アマゾンマーケットプレイスで出品をしています。 出品用アカウント→（画面左上）在庫→（画面左）変更→商品と出品を削除 で削除した商品の一覧を見たいのですが、これは見れないのでしょうか？ また、出品の際は確認のメールが来ますが、削除の際は来ないのでしょうか？ 以上どうぞよろしくお願い致します。
昼職以外に副職としてチャットレディの仕事に登録しようと思っています。 まず複数のサイトに登録して一番自分にあったものを探したいと思っているのですが、 ・チャッティ ・マシェリ に紹介して下さる人を探しています。 どなたか、是非よろしくお願いします。
ネットショップの返品率は一般的にどのくらいなのでしょうか？ お客様都合の返品です。 またお客様都合の返品の場合、送料は負担してもらうと思いますが、実費でしょうか？ 完全にショップ側が損しないようにしてますか?
海外在住です。 今いる国では、お得バウチャーを集めたサイトがけっこう出回っています。 レストランの割引だったり、格安旅行だったりです。 だけど、毎日すべてのサイトをチェックするのがとても面倒なのです。 そこで、情報をまとめたサイトがまだないので、作ってみたいと思いました。 当方、そういった技術は一切ないです。 どなたか詳しい方、以下の質問に答えていただけないでしょうか？ １．自分でそういったサイトは作れるか？ ２．人に頼むといくらかかるのか？ ３．ぶっちゃけ、こういったサイトの需要は？ ４．日本ではそういったサイトがたくさんありますが、利益はどこから出ているのでしょうか？ 以上です。 まだ競合者がいないので、急がなければと思っています。 その他アドバイスがあれば、そちらもお願いします。
親切で丁寧なサイトを心がけたいと思います。
楽しいゲームの発案は出来ますがゲームとして開発することが出来ません。 プログラミングを勉強するのも大変なので今のところするつもりはありません。 そこで携帯ゲームスマホも含めゲームとして作ってもらうにはいくらくらいかかるものでしょうか？ またお勧めの会社など書いて頂いてもかまいません。
現在、金融をメインとしたアフィリエイトを行っております。 最近、「パチンコ・スロットのアフィリエイトが儲かる」と聞き、興味を持ちました。 他の方の、パチンコ関係のアフィリエイトブログをチェックしたのですが、商材の販売が多いのかなと感じました（攻略法が書かれた情報商材）。 ただ、いろいろなワードで検索しているのですが、これと言ったアフィリエイトブログが見つかりません。 そこで、質問が一つあります。 パチンコ関係のアフィリエイトの全体像が掴みづらい為、どこのASPが良いのかが分かりません。 パチンコやスロットの案件を多く扱ってるASP（アフィリエイトサービスプロバイダ）を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
オリジナル商品をAmazonで販売しているネットショップです。 ネットショップをやられている方はみなさんそうだと思いますが、たまにAmazon経由のメールで 「すみません、昨日注文したのですが、注文をキャンセルさせてください」というメールがきます。 それは構わないのですが、、 先日、注文を入れてくれたお客さんからメールで、「誤注文です」とだけ記載されたメールが届きました。 名前も名乗らずに常識的にありえない文面で腹が立ったのですが、文面に「キャンセルしたい」という文章がないものの、キャンセルをしたいという意味だと思います。 どうしてこういう非常識なメールを送る人がいるのでしょうか？ どうして偉そうにキャンセルするのでしょうか？
はじめまして。asami1215と申します。 アルバイトですが、アパレル会社でECサイト運営サポートのお仕事を することになりました。 面接で、Excelは使えるかと聞かれMOSの資格を持っていたので できると答えました。しかし、数年前で実務経験もなく簡単な関数くらいしか できないと思います。そこで、入社までに勉強しておこうと考えているのですが、 ECサイト運営に関わるお仕事のなかでは、 どのようなデータを作成し、どのような関数が必須となるのでしょうか？ 面接では売り上げ報告書とかと言っていましたが、 どのようなものか分かりません。 お詳しい方はどうかアドバイスをお願い致します。
今、私の知り合いが、ある中小企業の工場でアルバイトをしていて、 誰もいない時間に、鍵の開いた金庫から100万盗んでしまいました。 指紋などがつかないように盗んで、開いていた金庫のダイアルを回して 鍵を掛けました。 あわよくば、見つからない事を考えているらしく、 警察に被害届が提出された場合、証拠は出てこないと思っているのです。 この場合、警察や企業にとって犯罪の立証をするのは難しいですか？ 警察がどこまでやるのか分かりませんが、私は難しいと思っています。 そして、仮に立証されたとして、どのような罪に問われるのか。 教えて頂けると助かります。
自己アフィリエイトについて質問なんですが 以前クレジットカード発行の案件で自己アフィリした際 必要な手続きを全て完了したのにもかかわらず 相手側から何の音沙汰もないまま 結局入金もされなかった～(T_T) という経験がありまして。。 その時は携帯電話から本人確認書類を 送ったのですが、もしかしたら、それが原因なのかなと。 ちなみにデジカメは持ってなくて それくらい（携帯）しか原因としては思いつきません。 また時間をかけて自己アフィリしても 前と同じ様に入金されないのではないかと 心配で、なかなか手をつけられません。 普段仕事が忙しく、ネットビジネスにかけられる時間も 余り多くはないので、前と同じようなことは極力避けたいと思っています。 どなたか似たような経験のある方、又は 思い当たる解決策があるということであれば 是非、アドバイスの程頂ければと思います。 （※年齢は20歳で、派遣社員をしています。）
ＰＩＮＫ速報という２ｃｈエロ画像まとめサイトです。 http://blog.livedoor.jp/imgpink/ 私が他に行くまとめサイトは、自分たちで画像をまとめてるわけですが（恐らく）、このＰＩＮＫ速報というサイトは、中には自分でまとめてるものもありますが、最近の６～７割ぐらいは他所のサイトに飛びます（他所のまとめサイト）。 他所のサイトに飛ばして、他所のサイトのアクセス数を伸ばしたら何か利益でも出るんですか？
オフィスでの電話回線経費見直しをしています。現在ＳＢ社の「フレッツベーシック+機器利用料ルータ」とＮＴＴの「フレッツ光＋光回線終端装置利用料」を支払っていますが、これは同じものなのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
例えば食品や飲料関係の商品を請負または代理でネット販売していただき売上の何割かをコミッションとしてこちらからお支払いするという形のサービスを提供する専門家はいらっしゃるでしょうか？
もしカテ違いだったらすいません。 メールの返信についての質問です。 よろしくお願いします。 私は一人で、自分のオリジナル商品のネットショップ を運営しています。 今日、ＨＰを見たという企業の方から、商品に興味を 持ったので、自社でも取り扱いたいという メールがきました。 ただ、メールタイトルには”ネットショップの 商品についてのお問い合わせ“と書かれて いるものの、メールの文頭の宛名が、 ”ネットショップ担当者様“という表記で、 どんな商品に興味を持ってくださったか等は 全く書かれておらず、手数料等の取引内容や ずらずらと書いてあるだけだったので、 きっとショップ名 や運営者の名前もろくに確認もせず、 手当たり次第にメールを送っているんだろうな… という印象を受け、依頼内容にあまり興味は 持てませんでした。 インターネットでその会社を検索に かけてみたのですが、実在する会社のようで、 たくさんヒットし、その中に詐欺等の被害報告は ありませんでした。 分かりやすい一斉送信メールや迷惑メールなら 悩まず無視するのですが、微妙なラインの依頼メールに、 こちらがどこまでマナーを守って対応したらよいのか に悩むようになりました。 こうして、ちょっと失礼だな～と感じている時点で、 返信せず無視してしまっていいものなんでしょうか？ それとも、一応、お断りのメールを返信すべき…？ 些細な悩みではありますが、みなさまの判断基準など、 お聞かせ頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
会社の方針で 現在あるホームページをFacebookに移行することになりました。 私自身はこれには疑問を抱いているのですが、 これからの時代の流れらしいです。 市役所などもそうなってくるといっています。 http://www.facebook.com/takeocity そもそも、facebookはアカウントをとっていない人には みれないものではないのでしょうか？ 今後の流れも含めてご回答いただければ 幸いです。
はじめまして。 転職を考えており、新しく何かスキルを付けたいと思い、 ホームページを作れるようになろうと思っています。 ホームページを作ったことのない超素人なんですが そんな段階からでも教えてくれるパソコン教室ってあるでしょうか。 最終的には買い物カゴが付いたショッピングサイトを作ってみたいと思っています。 住まいは中野区です。 出来れば新宿辺りであるといいんですが。 どなたかオススメがあったら教えて下さい。
楽天初心者です。 楽天に野菜を売るため出店したいのですが、初めての為、既存のストアに委託したいと思います。 委託する方法（申込方法、金額など）をご存知の方がいらっしゃれば、お教え頂けますか？ 宜しくお願いします。
私は栃木の小さなIT企業に勤める技術営業です。特に東京以外でも、IT事業を促進している独立系企業があるのは聞いた事がありますが、栃木県では、大きな設備がある企業、あるいは東京本社の宇都宮支社とか以外では、あまりIT事業に力を入れている企業を聞いた事がありません。政治と関係なく、草の根レベルでそういった事をやっている団体はないでしょうか。商工会議所とか、小さな寄り合い所帯ではなく、もっと大きな志をもった団体がいいのですが。私は自分の仕事だけで手いっぱいなので、できればそういった団体があれば(高額な年会費などないもので)知りたいです。
初めまして、宜しくお願い致します。 下記の機能があるネットショップを探しております。 ●お客様アカウントごとに個別価格設定が可能なネットショップサービス 例）　Xという商品について、 　　　　　Aというお客様がAアカウントでログインすると、表示価格が5000円 　　　　　Bというお客様がBアカウントでログインすると、表示価格が7000円 お客様ごとに価格を変更するなど、悪徳と思われるかもしれませんが、通常の販売ではなく、営業による法人への販売なので、購入のペースや単位によって販売価格をお客様ごとに変えております。 その機能がないネットショップサービスでも、受注後に、個別に価格を訂正する事は可能ですが、その手間を省きたいので上記機能を実装しているサービスを探しております。 私がよく使うネットショップサービスに問い合わせたところ、会員がログイン後に一律で割り引く事は可能だが、個別には無理との事でした。 該当するようなサービスはございませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ネットビジネスの最新情報を知るための雑誌とサイトを教えて頂けますか？宜しくお願いします。
副業で貸衣装をやっています。レンタル期間は２泊３日ですが、 お客様がその期日は仕事で返却できないというので、延滞料金が１日につき２０％頂くことになると言ったところ、宅急便で送りたいと言うので、それで良いという事で衣装をレンタルしました。 衣装は、期間内に宅急便で送られてきましたが、着払いでした。 相手の携帯に電話して着払いではなく差出人払いなので、送料を払ってくれといった所、 「２日後と３日後が休みなのでお店まで払いに行く、行くときにＴＥＬしてから行く」 と言いました。ところが払いに来ません。 その後、携帯に４回ＴＥＬしました。(１回は非通知でＴＥＬしましたが、すべて電話に出ません)電話に出ないので、電話の都度に留守電に「送料を払ってくれないので、ＴＥＬしてくれ」とメッセージを入れました。(最後の電話には警察に相談に行くと言いましたが)、 レンタルしてから２０日立ちましたが、払いに来ません。(電話も有りません) 送料は１２６０円ですが、お金よりもこういったやり方に腹が立ちます。 払いに来ると言いながら払いに来ないという人間性にも腹が立ちます。 なんとか、送料１２６０円を取りたいのですが、方法はありませんか？ 名前、現住所、携帯番号はわかっています。自動車免許書で名前と現住所は確認してあります。自動車免許書番号もわかっています。 警察にいっても民事は介入しないという事で何にもならないと聞きました。 しかし、払いに行くと言いながら、払いに来ないのは詐欺罪にならないのですか？ お忙しいと思いますが、ご回答をよろしくお願い致します。
アフィリエイトに関してネットサーフィンをしていたら 「一回だけなら自己アフィリエイトだけで10万円以上稼げる」という情報を見ました 自己アフィリで無料でクレジットカードや口座など　たくさん作ったりしていけば 10万円ぐらいはいくという内容で、他のサイトにもいくつかそう書いてありました しかし本当にうまくいくのでしょうか？ 皆さんの中に実際、自己アフィリエイトで10万円稼げた方はいますか？ もしいらっしゃるのでしたら　少しだけアドバイスをいただければ幸いです どうか　お願いします
本日のgoogleトップページの画像は何の絵ですか？ 私は、 ファンノイマンのコンピューターか タイプライターかとおもったのですが、 なんだか分かりませんでした、 もし、ご存知の方がいらっしゃいました教えてくださいよろしくお願いいたします。
為替データの取得下としてhttp://www.forexpros.com./quotes/exchangeratesta …が出ていましたが、 ここのどこを見たら為替データが出てくるのかお教え願います。
資料請求系のアフィリエイトで、パソコンスクールの通学、通信のアフィリエイトを考えています。 上記の内容でどのASPが豊富に用意していますか。 ご回答お待ちしています。
おもにヨーロッパより商品を輸入し国内のインターネットで販売する会社の起業を考えています。 ビジネスモデルとして関税が障壁となるのですが、たとえば (1)先方と交渉し商品単価を値下げしてもらい輸入する。 (2)商品を販売後、コンサルティング料、無いしマーケティングリサーチ料などの名目で金銭を渡す。 （具体的には、(1)で値下げしてもらった同額を(2)で支払う） という構図で関税を下げた場合、違法でしょうか？ 税関や税務署の立ち入り検査で追徴課税をされる心配はありますでしょうか？ 詳しい方に教えてほしいです。
今までにないイラストサイトの運営をしようと考えています。収入はアフィリエイトを中心とした広告収入を考えています。サイトの建設にかかる費用は最大500万円以上必要でありまして、国民生活金融公庫から借入しようと考えています。しかし国民生活金融公庫から借りるためには稼げる証明が必要なのですが、その証明となるものが揃いません。アフィリエイトは大手サイトでありますと月100万円から300万円収入稼げると噂では聞いたのですが、あくまで噂で必ず稼げるという証明にはなっていません。必ず稼げる証明となる事例、サイト、本等ありましたら教えてください。ささいな情報で構いません。
個人輸入代行のセカイモンを通じて、イーベイで落札した古着を10着ほど、購入しました。 成田到着時の通関時に、セカイモンより連絡があり、購入目的（1. 個人使用　2. 贈答用　3. 商業用　4. その他）、と個人使用の場合は、商用として扱わない宣誓書が必要とのことでした。 今時点の目的は個人使用ですが、ヤフーオクションへの出品も考えており、もし好評であれば、販売も考えています。 その場合は、商用とした方がよろしいのでしょうか。 関税が高くなるのは承知です。 今後、スムーズな通関、仕入れを行うには、どのように申請すればよいでしょうか。 詳しい方のアドバイスをお願い致します。
中小会社のウェブ担当です。ウェブ制作会社にホームページ制作を外注しています。 毎度不具合のあるものを平気で納品してきてこちらから指摘するまで修正しません。 毎度ハッキリとクレームしてるのですが、いつもロボットみたいに対応されてしまい 逆にこちらがゲンナリします。 「ここの会社にこれ以上こんな適当なことをしてたらヤバい」と思わせるような 核心をついた一言を教えてください。 （どこどこに訴えますよ！とか激しいの以外でお願いします） 先程また不具合を見つけたので今から電話しようと思っています。 （オンマウスで色が変わるアイコンで、オンマウス時の画像透過部分がゲジゲジのゴミみたいになっていました。IE8、IE9、計3台で確認しました） 宜しくお願い致します。
会社のWebの編集作業をしております。 上司がフェイスブックの講習に行き かなりフェイスブックにかぶれて帰ってきました。 これから先はフェイスブックの時代だ！ 既存のWebのホームページはもう古い。 これからはホームページの代わりにフェイスブックを運用する。 またhtmlのホームページではなく フェイスブック用のホームページだけになる。 世間がそいう流れになる っと言い出しました。 私的な意見としては 確かにフェイスブックはユーザー数も増えていますし カスタマイズも楽そうで、htmの知識がなくても制作でき リアルタイムに情報を発信し、などメリットはあります。 しかし、ブログ→Twitter　など用途は違いますが 目まぐるしく変わる昨今。 上司の意見はかなり極端でフライングではないかと 思っております。 なにかよいアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
お店に来てwebアンケート（携帯とスマホ対応）に答えると 先着でプレゼントをあげるというキャンペーンを行います。 毎週応募者を〆て、それが10週続きます。 一度応募した人は、その週は応募できないけれど、 翌週また店頭に来れば応募できます。 「店頭に来れば応募できる」 この部分で不正できないようにする仕組みを考えているのですが よいアイディアがありません。 ・URLを毎週変える。 ・毎週変わるキーワードを店頭に掲示して、応募フォームに入力させる 　→毎週掲示を変えなくてはならない。もしお店が掲示を忘れたらアウト。 　　（お店はかなりの数があり、コントロールが難しい） ・お気に入り不可にする 　→効果としては絶対ではないけど、これでもいいと思っています。 　　しかし携帯ではやり方がわかりません。 困っています。お願いします！
ロシアの路上販売などでよく売れる日本の物があると、知り合いから聞いたことがあるので、ネット通販かネットオークション形式で売りたいと思っています。 ebayも考えたのですが、ロシアの人にピンポイントで売るのとは違うなと思い壁にぶつかっています。 どなかたか良いアイディアがありましたら、アドバイスいただければ幸いです。
グーグルアドセンスはクリック保証型で誰でも確実に稼げるとあるのをネットで見て トライ中です。 ですが、やり方がわらなくて前に進めません。 もう嫌気がさして挫折しそうですが、簡単にわかるマニュアルとかありますでしょうか とにかく(1)広告バナーがどこにあるかわからない 　　　　　(2)銀行情報を入力する画面がわからない 　　　　　　・・・・です。 ほかにも多々ありますが、とりあえずこれがわからんことにはできません。 多くのアフィリエイターが挫折していくと聞きますが、それはやる気はあるのだけれど やり方がわからなくて、嫌気がさしてやめていくのだと感じました。 自分も挫折しそうですが、やる気はまだあるので、やり方を知りたいのです。 誰かわかる方、教えて頂ければ、幸いです。
現在、一つのホームページサイトをネット上に載せていますが別のサイトを立ち上げるには新たに、独自ドメインやレンタルサーバー契約をしないといけないのでしょうか？
現在、独自ドメインにてネットショップを開業していますが、リスティング広告やSEO対策など、全く宣伝をしていないため、集客がなく困っています。そこで、新規にネットショップをリニューアルするために、ネットショップ開業サービス会社をいろいろと調べています。 現在、Eストアー、make shop、くるねっとに問合せ中です。定期機能があり、集客アップを期待するのであれば、どこがオススメでしょうか？ この業界に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
何か問題があったときのためにIPアドレスなどを保存しなければならないのでしょうか？
成果をあげてらっしゃるアフィリエイターさんに質問です。 アフィリエイトは儲かるまで時間がかかり、途中で挫折してしまう人が 多いと聞きますが、継続する為のコツやポイントはありますか？ ※副業です。
関数について教えてください。 例えば12345のような数値を別の５個のセルに一文字ずつ分けて表示する場合ですが、 123.45のように５桁あるときは問題ないのですが、 1234のように４桁になると、 12344のように、下２桁のMIDとRIGHTの関数でおかしくなってしまいます。 できれば４桁の場合、頭のセルは空白にしたいのですが、 わかる方がいましたら、ぜひ教えてください。 ちなみにエクセルの２０１０です。 下手な説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
Amazonマーケットプレイスの商品一覧ページの短縮URLの記述方法を教えて下さい。 http://amazon.jp/b/qid=XXXXXXXXX?ie=UTF8&me=XXXX … よろしくお願いします。
現在在宅でグラフィックデザイナーをしています。 webデザインの需要が多く、勉強していきたいと思っているのですが、 何から初めていいのかわかりません。 子供がまだ小さいため、学校に行く時間もないので 独学でやっていきたいと思っています。 小さな個人商店から依頼されることが多いので、 HPをはじめて作る場合、あるいは今あるHPをリニューアルさせたいという依頼の場合、 どういった本を読んで勉強をしていったらいいでしょうか？
カスタマエンジニアは、アウトソーシングサービス系の仕事もやりますか？ たとえば、 お客様のシステム新規導入及び拠点移転に際し、ご要望・条件に基づき、スケジュール調整をし大日程・月度スケジュール表の作成と全体作業のプロジェクト管理を行う。 定期的にエンジニアがお客様に出向き、お客様購入ツールの最新データに基づき診断を行い安全なシステムを提供します。万一ウイルスを検出した場合は駆除をすばやく実施する。 なのですが。 教えていただけると嬉しいです。
何でしょうか？ ユーザーが無料で利用できるサイトを運営したいのですが、そこで使いたい広告のことがよくわかりません。 どなたか詳しい方、教えてください。。 アフィリエイトはクリックして商品購入または会員登録されればお金が入るというのはわかります。 よろしくお願い致します。
ホームページ制作でトラブルとなっています。 知人に通販サイトの制作を依頼しました。以前にも実店舗のホームページ、携帯サイトを制作してもらっています。 知人のため、事前の契約などなく、金額だけを決めて依頼し制作してもらってきました。今までは特に問題なく制作していただきました。 今回、ささいなメールのやりとりでけんか状態になり、これ以上制作をしてもらうことは難しい状況に陥りました。 問題は、ふたつ。 今回、その知人が無職でお金に困っていた状況をみかねて、前金にて費用を支払っています。知人いわく７，８割の完成度ということです。けんかの発端は私自身のちょっと失礼なメールが原因ですが、そのメールに対する知人の怒りが相当で、非常に失礼なメールを返信してきて、とても今後一緒に仕事をしていけるものではありません。 こちらからもう結構ですとは言っていませんが、それを行った場合は、料金の返却を求めることはできますか？あるいは完成度に応じて支払い、残りを返してもらうというのが妥当なところなのでしょうか？ もう一つは、トラブルになってから、知人は先に作ったホームページも著作権は私にあるので、構築物（知人が撮った写真など）は買い取りしなさい、もしくは撤去したいと言ってきています。支払いも済み、１年以上ほぼこちらでメンテンナンスをしています。著作権を主張してホームページの閲覧などができないようにされる可能性もあります。この場合著作権を主張した知人には実際にHPを閲覧できないようにすることまでできる権利があるのでしょうか？ いずれも契約書などありません。
今家は父子家庭で、３歳、１０歳の子供がいるけれど、自分も障害者で、在宅を考えているのですがいい在宅あれば教えて下さい。それとFXについてもしりたいのですが、知っている人がいれば教えて貰えますか、
Ebayでの購入品を返品したいのですが・・ EBAYで落札したカバンが届きましたが、カバンの表面に１５センチほどの白い線がありました。 特にそのような商品説明はなかったので返品したいと思います。 私の簡単な英語力ではこのようなトラブルには危険がつき物です。 英語力のある方に英訳をお願いします。 また欠けてる所があれば補っていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 今日商品を受け取りましたが、商品に知らされていない欠陥がありました。 とても楽しみにしていたので残念です。 カバンの表面に１５センチほどの白い線がありました。 これほどの大きな線は見過ごすことができません。 返品をお願いします。 またそちらまでの送料も返金をお願いします。 落札時の商品の日本までの送料は６０．９５ドルでした。 この送料は高すぎると思うので、この送料の中から返品にかかる送料を返金してください。 もし返金していただけないならEbayのFeedbackをネガティブにさせていただきます。 またEbayにも申告したいと思います。 どうかご理解をいただけることを願います。 またこれからもあなたとよい関係でオークションを楽しみたいと思っています。 商品の欠陥は写真を添付しますので見てください。 補足 ・・・・・もし返金していただけないならEbayのFeedbackを悪くつけさせていただきます。 またEbayにも申告したいと思います。 このようなコメントは控えるべきでしょうか？向こうがNOと言ってからこの文を送るのがいいでしょうか？ 向こうからの送料が高いのは、返金を承知の上で欠陥品を出品しているのでは？と思ってしまいます。
ネットショップをやっています。 先日、代金引換で注文をしてきたお客さんですが、 注文者と商品の発送先の人が別の人で住所も違うのです。 決済は、発送先の人が行うのですが、この場合、納品書はどちらに発送するのが正しいのでしょうか？商品と一緒に納品書を発送先の人の名前で同梱すればいいのでしょうか？ 注文者にはメールを発送先へ出荷をしたと送信していますが、これだけでよいのでしょうか？
私もアイネットワークスには今さっき、頭にきて辞めたところです！ 担当者にもよるのでしょうけど、まだ私は1日しか仕事はしてませんが 初日からその担当者がカチンとくる様な言動をちょこちょこ言ってました。 仕事の初日は昨日ですが、その前の採用前からすると今日で3日目の 会話でしたが、やる気がないなら辞めてもらってもいいんですよ？ 人の話、聞いてます？ などと、自分の説明の仕方の悪さのも棚に上げてる状態！ とにかく、おだてて落としてとかの連続でした。 確かにおだてられて気を悪くする人はいないと思いますが それについても、ヘラヘラしてるとか他、色々言ってました・・・ありえません！ なので、辞めました。 私は間違えてるでしょうか？
現在ネットショップを運営しておりますが、なかなかアクセスが来ても成約に繋がらないです。直帰率が60%、平均ページビュー3ページ、コンバージョン率が１％をかなり下回っています。トップページ、商品ページ等全体的に、又SEOについて等どうすれば改善するか、成約率があがるのか、詳しくレクチャーして頂けませんか？ http://www.avecdogpresence.com/ サイト掲載させて頂きますのでお力お貸しください。
未経験から、楽天やヤフーなどのネットショップを運営している会社で サイトの更新などをする仕事をすることは 可能ですか？ 【簡単なhtml初級程度は理解しているつもりです。】 自分には、デザイン力とかはないと思いますので、 ＷＥＢデザインとかではなく、 商品を登録したり、多少の文章を打ち込んだりなどのほうを希望しています。 サイト更新のお仕事でも、 自分の作成したＨＰ作品を持っていったほうが よろしいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
４月から楽天アフィリエイトを始めました。 それで４月の売り上げが４０万円近くになったので、６月になったら４月の売り上げが確定するのかと思い、確定・報酬レポートを見てみたのですが、特に何も表示されておらず、また登録状況も欄も 前月末時点の○○さんのご登録状況 登録状態を確認できません。 となっております。 報酬が３０００円を超えていたので、昔取得していたイーバンクの口座で楽天銀行の手続きも５月頭にすませました。 ちなみに楽天銀行の楽天会員リンク登録照会には登録完了と書いてあります。 そこで質問です。 （１）４月の売り上げが確定するのは、いつでしょうか？ （２）登録状況のに楽天銀行が表示されるのはいつ頃でしょうか？ よ 今のところ、ポイントにも加算されておりません。 なんだか心配になってきたので質問させて頂きます。 どなたかご存知の方、ご教授下さい。 宜しく願いいたします。
ヤフオクで初めての出品を行う予定です。 決済方法を ・yahooネットバンキング ・yahooかんたん決済 両方を可とした場合、 落札後、最初にどちらが何をするところから始まり、全てが完了するまでの流れを １つ１つ具体的に教えていただけますか？（上記の決済方法の各々のヘルプページを 見ましたが、両方を決済方法として可とした場合の流れが全然わかりません。） （よくわからないポイント） ・YネットバンキングとYかんたん決済、両方OKとしている場合 出品者がYネットバンキングから連絡をすれば、相手がYネットバンキングの できる環境がある・なしにかかわらず、請求金額を相手に知らせることが できるのでしょうか？ ・出品者が始めに、商品代・送料等を落札者に知らせるようにヘルプにあった気が するのですが、送料を知らせるのに相手の住所はどのようにわかるのでしょうか？ （相手がどのタイミングで住所を知らせてくるのでしょうか？） ・落札者がかんたん決済で支払っても、Yネットバンキングにその確認ができる 情報が載るのでしょうか？ 色々調べても、情報がばらばらで私にはよくわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
食料品を扱うショップを開業して約3年たちます。 現在はヤフーショッピングのみで運営をしております。 毎月ギリギリではありますが、なんとか黒字の運営が出来ています。 しかし、売り上げがいまひとつ上がらず非常にに困っております。 運営に関する考えられる全ての事はやってきたつもりですが、 ネタ切れで何ともしがたいのが現状です。 以前は他社様のHPを参考にしながら弊社のHPに生かす事をしておりましたが、 袋小路と言いますかマイナーチェンジを繰り返しても、 売り上げも結果的に上がらないでいます。 楽天に出店しようとも思いますが、弊社の商品を扱っている店舗様がいらっしゃるので、 仁義を考えると早々にオープンというのも難しい状況です。 （値段は弊社ヤフー店と販売価格と一緒です。） また独自ドメインでやろうとも思いますが、広告費等を考えると二の足を踏んでしまいます。 そこで皆さんに伺いたいのは、こういう場合どうしたら良いでしょうか？ 自分の中の考えとしては、 (1) 弊社の取引先にお願いをして、弊社の楽天でオープンしたい。 意向を伝えた後にオープンをする。　メリットはヤフーでの知識が殆どが使える事。 ヤフーと比べて食品を求めるお客様が多く、お客様の数が断然多い事。 (2) 独自ドメインとヤフー店を共に運営をする。　 メリットは時間とお金は掛かりますが、 取引先と無駄なトラブルを起こさないで済む事。 以上の案を思い付きながら、日々の運営に悩んでおります。 お忙しいとは思いますが、皆様の知恵を貸して頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
現在、自社の直販ショップサイトを運営しています。 数年前にAmazonのマーケットプレイス（企業向け）をはじめたところ、集客は上がったのですが段々とお客さんがAmazonへと流れていってしまいました。 今では、８割のお客さんがAmazonからの購入となってしまっています。 集客が出来ていれば問題はないし、それは始める前からある程度はわかっていた事ですが。。 たとえば、自社直販サイトの送料だけ１００円安くすることは、お客さんにとって「ずるいな」と感じてしまうものでしょうか？ Amazonで販売していますが、お客さんにはマーケットプレイスで自社からの出荷とわかる人もいると思います。同じ商品を同じ場所から出荷してるのに、どうして送料が違うのか！？と不満に思う人もいるかもしれません。 送料を自社直販サイトだけ安くすることは、お客さんにとってマイナスイメージになるでしょうか？
製造系中小企業で昨年から新規ポジションのウェブ担当をしています。 既存サイトをリニューアルすることになり制作を外部ウェブ制作会社に依頼しています。Ｗｏｒｄｐｒｅｓｓです。 昨日制作会社から、「サイトが完成しました。修正はあと２回まででお願いします」とメールがあり、サイトを再度確認し大変がっかりしました。依頼した通りになっていない部分が多いばかりか、デザインが当初「取り急ぎのもの」として提案されたものからほぼ変わっておらずどこにもプロ感や趣向を凝らした感じがありません。こちらが「こんな感じで」と参考に伝えたサイトの丸パクリな部分さえあります。 さらに数回打ち合わせやメールやり取りを重ねてきたのに、動くはずのものが動かなかったり、とプロの仕事とは思えません。制作実績を見る限り、能力がないわけではないはずなのに実績と比べるとかなり見劣りします。デザインも、プレーンなものばかりかと思えばバナーには統一性がないし、正直「この程度なら素人でやれるんじゃないか」、というレベルです。こちらが製作費をケチった、見積もりＵＰを拒否したことはありません。 そこで質問ですが １．私としてはこれは明らかに「手抜き工事」であり、デザイン自体も「ダサい」と感じているのですが 気分を害してしまわれてはよい修正が出来ないのではと思いますので、先方にどのように伝えればいいでしょうか？ ２．修正をあと２回まで、と言われましたが、ウェブ制作というのは最初やっつけ仕事のような土台を出されてから修正、要望提出を重ねて作るものなのでしょうか？ 見積もりと契約書には「保証期間１か月」とだけあり、「修正２回まで」とはどこにも記載がないのですが、それでも２回になるのでしょうか？ 初めての仕事で暗中模索でここまできました。　 どうにか良いリニューアルをしたいと思っていますが、中途半端な状態で「完成」の連絡があり戸惑っています。。　 こちらにウェブ制作のノウハウがないのをいいことに良いようにされているのでしょうか・・。 アドバイス宜しくお願いします。
オプトインを取っていないリストに対する営業メールの配信は法的に何か問題ありますか？ ちなみに対象はネット上で情報を公開しなんらかのビジネスを営んでいる個人、法人です。 また、何か考えれる良い方法があれば教えてください。宜しくお願い致します。
ネットショップをやっています。 決済方法に「銀行振込」が選べます。 注文が入ると請求金額を記載したメールをお客様に送信し、振込期日も１週間後の日付を書いて送信しています。 しかし、それでも振込をせず連絡のないお客様がいます。 こういう場合、どのように対処していますか？ １）振込期日が過ぎたら無条件でキャンセルし、こちらからは連絡はしない ２）期日が過ぎそうになったら、メールを送り、「お振り込みをお願いします」とお願いする。 それでも連絡がなければキャンセルとする ３）電話連絡し、なんとか連絡を取ろうとする。 現在、注文が入るとすぐに準備をしているので、キャンセルされると納品書や送り状伝票の印刷が無駄になってしまいます。 （まあ、たいした無駄ではないですが、、）
買い手に悪い評価を付けられました。 私はすぐに返金するメールを送りました。 しかし、買い手は購入したカバンは捨てたと言っています。 セラーに連絡せずに急に悪い評価を付けられています。 どうしたら解決できますか？ ※ちなみに買い手のクレームはポケットが使えないということです。 ポケットが使えないことは正直に商品ページに説明してあります。 写真も撮影して商品ページに貼り付けていました。 よろしくお願いします。
ウェブ制作のコーディング依頼で、SEOに関係するから、htmlの文法チェックで、８０点以上をとって納品してほしいといわれました。 http://htmllint.itc.keio.ac.jp/htmllint/htmllint … 質問としましては、 ・通常このような基準での納品は普通なものなのでしょうか。 ・追加料金などはとるものなのでしょうか。 ・このレベルの文法チェックはSEOに関係するものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ポイントサイトの公認モッピー、げん玉、オサイフｃｏｍ、ミリオンヒットについてこれらは安心なポイントサイトなのでしょうか？ 換金できそうになって結局できない、というサイトも多いと聞きます。ポイントサイトでこつこつ貯めて１ヶ月2～3万位は稼げるでしょうか？これらの４社のサイトをかけもちしたとして可能かどうか教えて下さい。 フルタイムでＯＬやっていますが、土日は休みですし、毎日１時間位は何とかできると思うのですが。 これらのサイトをされて稼いでおられる方、詳しく教えて下さい。お願いします。
ネットビジネス、ソフトウェアを 開発提供している大学生です。 現在年商3億規模の会社ですが 集客コンサルやwebマーケティングも やらせていただいてます。 最近のインターネットの発達で思うことは 中小企業、零歳企業、個人事業主が 大手に勝つことができる時代だということです。 そんな中、私はSNSを使った集客ツールの 開発と提供をしているのですが、 ツールの使い方をうまく行うことで、 SNSという、ほぼインフラになりつつある この場所でうまく集客できると思ってます。 そこで「こういった集客ツールが欲しい」 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ という要望を個人事業主さんや個人で活躍される方に 聞いてまわっております。 中小、零歳企業、個人事業主や、 自分をもっと知ってもらいたいという 芸人や職人、アーティストを目指す人達。 そういった自分達の会社のスキルや技術をひろめたり 個人を売っていく人達にむけて 「接点」をつくるために 上手くSNSを使ってほしいんですね。 「こういったツールがあれば欲しい」 「こういったツールがあれば便利だ」 という要望があれば教えていただきたいですし。 そういったツールの需要があるのかなと 思ってokwebにも書かせていただきました。 是非協力お願いできますでしょうか？ 宜しくおねがいします。
初めから自動メールで口座番号も住所記入欄も設定していて 落札されても即私の方から住所の記入欄や口座番号の事や支払いの方法、全て送ってるのにも関わらず 「口座番号教えて下さい」ってたびたび聞かれるんですが、 なぜかほとんどの人達は読んでないのです・・ これってよくある事なんでしょうか？ あとある落札者から、取引ナビの題名で「口座に入金しました」 でメールの内容が【以上】しか送られてこなく。 私がその前に、【口座に入金したらご連絡して下さい。確認できましたら発送致します】って前もってメッセージしたのですが・・ まったく読んでないみたいです・・ 一応全部口座の入金確認したのですが・・まったく入金されていませんでした。 それから、「すいませんがどちらの口座に振り込んだか教えていただけませんでしょうか」 と送ったのですが。。それからまったく返事が来ません。 こういうのはどうすれば・・ まだ待ったほうが良いでしょうか・・
中学生です。 いま僕は本をたくさん買いたいのですが、お小遣いがあまりありません。 そこで、自分でお金を稼ぎたいのですが、何か方法はないでしょうか？ 「簡単に稼げる！」とかいう方法には期待していないので、長い時間がかかってもしっかり稼ぐことができる方法を教えてください！
お世話になります。 wordpressでECサイトを作りたく、色々と試行錯誤しております。 そんな中、ショッピングカートはプラグインのWelCartが良いと聞いたので 試してみたのですが、phpの知識が無い私にはちょっとハードルが高かったです。 商品だけのページが作れませんでした・・・ 今、同じく無料で使えるＥＣ－ＣＵＢＥに興味が向かっているのですが、 ＥＣ－ＣＵＢＥとWelCartを比べたら、どちらが素人でも扱いやすいでしょうか？ 両方とも使ったことがある人がいましたら、教えてくださいますようお願い申し上げます。
初めて記事作成の依頼を、外注との契約書を交わしたのですが、そのときは単品で頼んだので 納入日を書いて済みました。 継続的に同じ外注さんに頼もうとしたら、色々と疑問が湧いてきましたので教えて下さい。 質問 １．収入印紙は、依頼者が4,000円を支払うのか？ ２．しかも、二部作ったら合わせて収入印紙8,000円を支払うのか？ ３．契約期間が過ぎたら、機密保持契約書の取り交わしは無効になるのか? ４．単発的発注の時、都度、発注金額を入れて収入印紙をはるのか？ ５．契約書は、PDFファイルだけでは駄目なのか。 ６．発注伝票みたいに、簡単に済ます方法などはありませんか。 以上、よろしくお願いします。
はじめまして^^ 現在仕事をある事情から休職しておる者です。 今仕事では直接中国と取引関係はないのですが、陶器の卸の営業をしており、国内のネット販売の方にも多少携わっております。 私が多少中国語ができ、留学経験もある事から、知り合いからネット販売で中国義烏に買い付けに行った中国製品を日本内で売ってみる事をアルバイト（小遣い稼ぎ感覚）からやってみないかと打診されたのですが、当然商材は採算性、安定供給性他諸々を考えて、何にするか決めなければいけません。もし私がこのアルバイトを承諾するなら、買付、貿易事務手続き関係、ネット販売、クレーム対応、梱包、出荷、当分は全て一人でこなさなくてはいけないようです。 Q.みなさんでしたら、もし日本内での中国製品ネット販売するなら、何の商材を中国義烏にて仕入れますか? 　私なりには、化粧品、塩、漢方薬、くらいしか採算性（特に利益率）を考えると思いつきません。頭が固くなってきた歳ですので、柔軟性のある発想のある方ならあくまでアイデアでも構いませんし、加えてネットで売れそうなものなら何でも構いませんので、ご教授頂けると幸いです＾∀＾ よろしくお願いします。
某業界の中小メーカーのWeb運営に携わっています。 販売を開始した海外の国向けのWebサイト（英語圏ではありません） を制作する打診を受けたので内容を聞いたのですが、 ・会社概要、沿革等 ・（海外で扱う）製品紹介 のみ日本語のページを翻訳してアップすれば良い、と言われました。 問合せフォームも要らない、製品サポートのコンテンツも要らない （手離れがそれほど良い製品では無いので、国内では需要が高い コンテンツです）との事なのですが、これで成立するものなのでしょうか？ （ちなみにWebの会社概要を見て海外から電話がかかってきた際の 対応も決まっていません。販売戦略に基づいて計画された案件でも ありません。ただ「海外でやるんだから、その国の言葉でホームページ を作らないといけないと思う」との事です） 一応指示なので素直にサイトだけ作っておけば自分の仕事としては 成り立つ訳ですが、非常に疑問です。 海外向けサイトを手掛けた経験がほとんどありませんので、ご経験 がある方、ご意見をお聞かせください。
大学生２年生です!! 今、自分のお金で車を買おうと思っています。 そのためにお金を稼ぎたいのですが今1つバイトをしていて、もぅ1つバイトを増やすのは単位を取るのが厳しくなりそぅです((;>_<) そこでネットで稼ぐ方法にしようと考えています。 誰か親切な人がいましたら私にネットで稼ぐ方法を教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします。!!
なんでもいいのでお小遣いを稼げるサイトを教えてください。
先日、わたしのネットショップで「代引き」で注文したお客様がいました。 メールアドレスが携帯（ドコモ）のアドレスだったので少々不信感はありましたが、 携帯アドレスでも問題ないお客様が大半だったので、通常とおり注文を受け、商品を発送しました。 数日後、宅配業者から電話があり、「不在がつづいています」とのこと。 わたしからそのお客様にメールをしたら、「送信エラー。宛先不明」で戻ってきました。 注文時には送信エラーにはならなかったので、アドレスを変えられた可能性があります。 電話もかけましたが、呼び出し音はなるものの切れてしまいます。 おそらく、逃げてしまったと思うのですが、こういうのはめったいありません。 しかし、できればゼロに近づけたいのですが、 何か予防策はあるのでしょうか？ 携帯アドレスからの注文は絶対にうけない、とか、決めればいいのですが スマートフォンからの注文くらい受けないとお客様も不便だと思います。 現状、注文後にお客様には確認メールを送りますが、お客様より確認の返事はもらっていません。 ただ、すべての代引きの注文に対して、お客様の確認の返事を待つのも、件数的にちょっと難しいと考えています。 みなさんのショップではどうされていますか？
医院なのですが、HPの作成と変更をある会社に頼んでいます。 院長の意向では、HPの更新は私にさせたいようです。 私としてもそのほうが更新が手っ取り早いので、その面では良いと思います。 しかしながら、今のHP作成会社はよく「HPがウィルスに掛かった」などといいます。 その結果、院長は「ウィルスにかかるのは大変だ」「医院のPCから接続してウィルスにかかってはいけない（医院のPCを心配してるのではなく、HPに医院のPCからウィルスがかかるのを心配しているようだ。）ということでHP作成会社に更新を頼んでいます。 正直、私も仕事が増えるのは面倒なので、運営は会社にさせてりゃ楽です。 質問ですが、HPがウィルスに掛かることってあるのでしょうか？ 一応、その会社の説明を聞いてみましたが、検索上位にあるHPに自動的に攻撃するものらしいです。（攻撃といっても何をどうするのかわかりませんが。） 会社の対策は、「ウィルスがひどいようなら、サーバーを変えます。」といったよくわからない対応ですが、そのような対応で対処できるのでしょうか？
現在取り組んでいるあるビジネスをより拡大するために、、 日本国内に存在する、大～小規模のファッションを扱うネットショップに 弊社のサービスを効率的に紹介する必要があります。 ※大規模＝ZOZO、マルイ、ルミネなど ※小規模＝だれも知らないようなファッションサイト このようなサイトをリストアップして、メールして、電話をして・・・だと かなり効率的が悪いので、効率的に彼らと出会い、アプローチできる方法は何かないでしょうか？ 彼らが集まるサイトや組織、または新しいアプローチ方法など、 ぜひなにかアイディアをください。 よろしくお願いいたします。
蓄電池の通販サイトを作りたいのですが、それなりのもの（商品の紹介、カートや決算システム）創ろうとすると、月額が結構な金額相当になってしまいます。まだ、ビジネスのする上でやる事がまだ沢山あるのに、ホームページ作成に時間を取られたくありません。安く、早いホームページ作成の方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
メルマガの運営を考えております。 ただ、私が配信するのではなく、配信する人と受信する人を集めてメルマガ全体を運営するイメージです。 つまり、メルマガにまぐまぐがありますが、まぐまぐそのものをしたいという事です。 それを実現できるサービス、ツールなどご存知の方教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。現在、海外（スペイン）から地元の化粧品の個人輸出を考えています。ネットショップは初めてで、不明な点がいくつかありますので、詳しく教えてください。 ちなみに、私は個人事業者で日本への個人向けの輸出を考えています。 1.　対象商品は化粧品や入浴剤などです。個人対象の場合（一種目24個以内）でも輸入者、輸出者に何らかの許可は必要でしょうか。また、成分、使用方法などの翻訳が義務つ゛けられていますか。 2.　関税について教えてください。化粧品の場合、輸入関税は輸入者にはかからないように聞きましたが、他に何か課税がありますか。 3.　発送時、INVOICEは必要でしょうか。 4.　海外からの場合、経済的で、使いやすい決算システムをいくつか教えてください。　 アドバイス、ご指導よろしくお願いします。
私は東京で零細システム企業を経営しております。 最近、「パートナー契約しませんか？」という電話が非常にふえてきております。 それも、神戸や広島のようなところからかかってきます。 電話をかけてきた先のホームページを見るとそこそこきちっとしているのですが、それでは会社の実態は分からないですし．．． 話としては、ホームページ制作やweb開発で提携したいというものばかりです。 基本的には無視をそしているのですが、これって新手の悪徳ビジネスか何かなのでしょうか？ ちょっと気になってしまったもので。 もしご存知の方がいれば教えて頂ければと思います。
今日からブログを始めたのですがいくつか聞きたいことがあります。 (1)放送室というあまりにテーマを限定したブログなのですが、このまま記事を書いたとして人が集まる気がしないです。集客アップのため率直なアドバイスを思いつく限りおねがいしたいのですが。 (2)何人訪れたとかどうしたらわかりますか？それらしいものがどこにもありません。 (3)第一回の記事が長めになって、書いている内容が薄っぺらい気がして、もう少しディープにしないと読んでくれない気がするのですがどう思いますか？
WEBデザイナーさんや WEBのお仕事をされている方は、 PCは、Macを使われているのですか？ それとも Windows ですか？
今度　アカネ　薩摩本柘植　黒檀　専門の　彫刻前の　各種印鑑の卸販売を　 やりたいと想っています　 印材業界の　相場ランキングを　リサーチして　参考のため　勉強したいんですが 検索してみると　大半が　プロの業者として　会員にならないと　 卸価格は　教えてもらえません なにか　かんたんに　卸販売価格の　ランキングを　知る方法は　ございませんでしょうか？ どうぞ　宜しく　ご伝授戴けますよう　お願い致します
　ヒューマンマネジメントというところの在宅バイトをしようと思っているのですが、僕のパソコンにはワードもエクセルも入っていません。 　普段家で使う時はOpenOfficeを使っているのですが、OpenOfficeでも出来るでしょうか？ 　担当の人に聞いたら、買って下さいと言われました。　 　主な仕事は顧客情報の入力、名刺の記入、数字の入力などで、出来上がったデータはエクスポートしてそれをサーバーに送るという形らしいです。 　向こうでも添削作業を行うらしいので互換性の問題とかでやっぱり出来ないですかね？ 　 　そうするとやっぱりエクセルやワードを買うしか無いのでしょうか？ 　回答待ってます！
主婦でパートをしています。仕事に入れるのが不定期で安定して、給料が入ってきません。 インターネットとパソコンを使って、少しでも収入をアップできる仕事を探しています。何かいい仕事ありましたら教えてください。
現在海外向けのネットショップを作ってます。 Terms and conditionなどの部分の書き方で迷ってます。 また、日本人が日本をベースでネットショップを行う場合は、やはり日本の法律だと思うんですが、そうすると、特定商取引法のような表示の方がいいのでしょうか？ 多少英語はできるのですが、やはりTerms and condition的なものになると、それなりのフォーマルな書き方でないと駄目かなと思う反面、海外のサイトのをそのまま真似すると、自分の文体と雰囲気がずいぶん変わってしまって、他からいただいた文章って丸分かりなのも駄目ですよね・・・。 できましたら、英語の表記に関する参考になるページも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
これからは、WIFI使用者が増えると思いますか？ 有線と無線の価格競争が始まったりはしないでしょうか？
ネットでお金を稼ぐというと、コンテンツを作って、そこに広告を載せてくれるスポンサーを探したり、アフィリエイト貼ったりぐらいだったと思いますが、これ以外に何か新しいシステムって作られてますか？ 実際、稼げてるかどうかはまあ置いといて、新しい仕組みができたのかどうか知りたくて質問してみました。 自分でネット通販の店開くか、広告・アフィリエイトぐらいしか、未だにないんですかね？ アフィリエイトができるようになって10年近く経つと思いますが、この辺は進化していないんでしょうか？ 情報商材のようなぼったくりインチキ商売は別として、まともな方法で他のものがあれば教えて下さい。
中西圭介さんの特典付き【申請】の情報商材を購入された方教えてください。 特典の内容に虚偽はありませんか？ 中でも単発収入30000円の内容は確実に収入になっていますか？ 購入された方教えてください。 宜しくお願い致します。
ヤフーオークションを始めたいんですが。商品を落札した場合は登録した際のクレジットカードから引き落としになるんですか？
いつもお世話になっております。 現在、会社が、自社ＨＰの大幅な見直しとネット広告の作成を行っています。 所が、担当者の年齢層が高い為、どうしても、原案等古臭く時代遅れで、若手に受けそうにありません。 自社の狙いは、若手（20代）の加入者を増やしたいというものですが、50代から見れば魅力的なフレーズやコンセプトも、20代から見ると、古臭く感じたり、時代遅れに見えたり、説得力がなかったりと、ちぐはぐな感じなのです。 そこで、20代の男女に受けるキャッチフレーズやコンセプトなどで、加入者や応募者を増大した企業のＨＰやネット広告などありましたら、教えてください。 因みに、自社が扱っている商品は、金融商品です。 尚、金融商品にとらわれず、幅広く、現代の20代の思想やニーズにあったものであれば、どんなものでも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
愛知県に住んでいます。 サイトのデザインは自分で作りたいのですが、その他に ・ショッピングカートの組み込み ・ワードプレスのカスタマイズ ・SEO対策　サーバーの使い方などの質問 横で「これがしたいけどどうやったらいいの？」 というような質問によこで答えてくれる方がいたら 個人的にお願いしたいです。 家庭教師のような感じで・・・、料金や時間など応相談です。 または　そのような　会社？機関？はありますか？
主婦してます。パートもしてます。３歳児います。パート代は税金内なので少なく、生活費にすべて使いますので、子供と電車乗ったり動物園に行ったり、贅沢じゃない、ちょっとだけのお小遣いが欲しいです。で、たまに観るテレビとかで、ネットで稼げると書いてありますが、信用出来るのかと思っていましたが、子供が３歳になりやはり、少し欲が出て月に１回くらいは、お弁当を買ったりしてお出かけしてみたくなってきました。信用と安全、週に１回位で出来る(月３千円位稼ぐ)ネット等の方法はないでしょうか？宜しくお願いします。
以下の企業の売上高、営業利益を急いで知りたいのですが どこにのってるのでしょうか？ Yahooファイナンスにはないし、、 わかる方2011年度の売上高、営業利益教えてください。 また参考サイトなどありましたら教えてください（＞＜） すみません！ Hulu（海外の動画サイト）、ソフトバンクテレコム、ウェブマネー、カバコレ（カバーコレクション）、ビットキャッシュ
私は無料ブログなどでアフィリエイトをしているのですが、サイト訪問者を分析したいと考え、昨日Google Analyticsに登録しました。 いろいろなサイトを参考にしているのですが、以下の2点に関してどうしても分かりません。 （1）「検索エンジンから、どのようなキーワードで自分のサイトに訪問したのかが分かる」と聞いたのですが、Google Analytics画面のどこにそのデータがあるのでしょうか？ （2）Google Adsenseのアカウントと関連付けることができると聞いたのですが、そのやり方が分かりません。また、関連付けることによって、Adsenseの収益向上につなげることができるのですか？ よろしくお願いします。
カード決済代行でカード詐欺被害にあったら、 どこが損失をカバーするのでしょうか？ ショップ側？ カード会社？ カード決済代行会社？ これもカード決済代行会社によって違うのでしょうか?
アフィリエイト初心者ですが、 アフィリエイトをする時の「最終日」とは、 アフィリエイターが報酬を得ることができる 「最終日」でしょうか？ それとも、読者にとっての「最終日」でしょうか？ もし、アフィリエイターの最終日だったら、 アフィリ文に最終日です、のように入れるのは 無しなのかな、と思うのですが。 というのは、例えば、読者が「最終日です。お急ぎください。」 というような文章を見て慌てて申し込んだのに、 その日を過ぎても申し込みができる(実際申し込めます）となると、 不信感につながるのでは、と思うからです。 初歩的質問ですみませんがお教えください。
かなり巧みな在宅のワークにひっかかり、初期費用、投資資金に、メルマがサイトを立ち上げないと仕事がわたせないとかなり脅され、63万円もとられました。 誘導され消費者金融からの借り入れもさせられ(わたしは複数同時進行で) 報酬も最初はでたものの、仕事も来なくなり少しの報酬しかない現状、返済も間に合わず、大変辛く、解約しても借金が残るだけ。 泣き寝入りしてる人も多いとテレビでもいっていた新手の詐欺です。 報酬が少しでもでているのと年間契約のため詐欺が成り立たない、揚げ足をとられる。報酬歩合のため、あなたの力不足だといわれ、収入も元をとれる見通しもありませんが 消費者センターにもいきましたが、よくある話といわれるだけで、返金に立ち向かえず 司法書士や弁護士に相談して返金は可能なのでしょうか？ 最初に初期費用のはなしは聞かされず、うまいことのせられました。 精神的にも辛く、精神科に通院 借金に終われ、自己破産もすすめられましたが、詐欺会社は弁護士をもっているのですか？ 最初の投資金60万が報酬でもどらなかったら保証するといわれましたが、まだ一年たってません。 しかし架空Officeなどで飛ばれてしまえば、終わりですし、報酬もびびたる額ですがでています。 合法で本当にうまく成り立ってるので、法的な面で解決できたかたみえますか？ 本当に悩んでいます。弁護費用も今のわたしには大金で、どう動いていいのかわかりません… 宜しくお願いしますm(_ _)m
http://dir.yahoo.co.jp/ 店舗のある商売を営んでいます。 いままではアドワーズやオーバーチュアを頻繁に利用してました。 月５千円くらい。 Googleも最近検索方法が変わったようでYahooに登録する意味があるのか教えてください。 特にYahooでの検索順位をあげたいと思っています。 また、登録代行業者がありますが、返金保証もついて魅力的です。 彼らに委託した方が登録しやすいでしょうか？ サイトはかなり作りこんである、よいサイトだと思います。
イタリア産のパスタを輸入して、副業としてネット販売しようと考えています。 ネット販売や輸入をするのは初めてです。 イタリア語を話せたり、イタリアに土地勘があるわけではないので、輸入については輸入代行業者を使うのが良いのかなぁと考えています。 食品を輸入する場合は、食品検査が必要との情報も聞きました。 副業として、負担のかからない範囲で行なっていくつもりでいるのですが、思った以上に手続きに時間がかかったりして大変なのではないかと感じています。 私のような初心者が副業として食品を輸入して販売することは、手続き面やコスト面で現実的に可能でしょうか？ 初心者でわからないことだらけなため、もし、参考になりそうなサイトがありましたらご教示頂けますと幸甚です。 どうぞよろしくお願いいたします。
女性の為の在宅副収入NET 株式会社ミースマイルという会社は詐欺でしょうか？ 女性の為の在宅副収入NET 株式会社ミースマイルという会社がmixiページでよくコメントを書き込んでくるんですがこの副業は本当でしょうか？詐欺なんでしょうか？ 詐欺以前に迷惑行為だと思いますがどうなんでしょうか？ マイミクが０人のアカウントをたくさん作って書き込んできます。 他にもどこかに宣伝しているのでしょうか？
大学で、とあるイベントサークルに所属しています 毎週水曜日に定例会議があるのですが、授業やバイトの関係で、やむをえず欠席してしまう人がいます そういう人たちへ、会議で決まったことを伝えるのに適当な方法を自分で探したところ ・ブログを作って毎週決まったことをアップする ・メールで欠席者に直接連絡する ・ドキュメント形式で、GoogleドキュメントやSkydriveにアップする ・Onenoteで情報を共有する などが候補に挙がりました しかし、どれも決定的なものに欠けるので、迷っています そこで質問なのですが、欠席者と定例会議の情報を共有するにあたって、 (1)情報を送る、閲覧するのに手間がかからない (2)レイアウトなどが見やすい (3)アイデア的に面白い …などの条件を満たす、あるいはそれに近い手段があれば教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします
はじめましてアフェリエイト初心者です。 宜しくお願い致します。 【問題内容】 「楽天モーションウェジェット」の設定を行ってソース選択でコピーをし、自分のブログに貼り付けた所 までは良いのですが、公開をするとjavascriptの箇所が問題定義されてしまいます。 調べてみたのですが、解決出来ないのでご質問させて頂きました。 OS:windows7　Explorer ver9　　を使用しております。
インターネット環境がUQ　wimaxでライブチャットのお仕事をされている方いらっしゃいますか？ 映像やタイピングなど転送速度に問題ないですか？ ライブチャットでお仕事しようかと思ったのですが、基本がブロードバンド環境だそうです。 それ以外は絶対だめではないようですが、速度的に厳しいようです。 画像の動きやタイピングの文字なども転送が遅れるとのことで。。。 ちなみに私の所でスピードテストをしたら、下り推定転送速度： 2.04Mbps (255.55KB/sec)と表示されました。 ですが登録に当たり、登録者のネット接続については記載は必要ないらしく、カメラテスト（画像やタイピングの転送速度が問題ないか）で問題なければOKなんだそうです。 ライブチャットである程度経費が支払えるなら思い切って安定した光ファイバーに乗り換えようかとも思っていますが。。。 もし現在UQでもお仕事できてるよ、という方がいるのかと思って質問してみました。 UQじゃ無理・・・というなら接続契約を変えようと思います。 パソコンの環境も影響あるかも知れないので、一応記載します。 東芝コスミオ windows7 core-i7 UQ　wimax　有線接続 以上です。宜しくお願い致します。
好きな歌手の歌の動画の簡単な作り方を教えてください。 動画に関しては初心者なので教えてください。 色々調べてみてもチンプンカンプンです。動画を作るのにソフトが必要なのは分ったのですが、そのソフトはダウンロードできるソフトなのか、買うソフトなのか、全然分らないです。 分る方、何でもいいので教えてください。
製造業だと組立のラインに、マクドナルドだとハンバーグを作る人など マニュアル化しそれほど経験がないパートやアルバイトでもできる仕事はあるが IT産業の仕事でもそれほど経験がないパートやアルバイトでもできる仕事はあるのでしょうか。
カラーミーショップでのコーディングを知人から依頼されるかもしれないのですが、カラーミーでhtmlはフルで変えることができるのでしょうか。 楽天ショップのように、サイドカラムやトップカラムごとしかいじないことはないでしょうか。 また、いったんhtmlでコーディングした後に、wordpressのようにシステム上のタグを組み込んでいくという認識でよろしいでしょうか。
インターネット卸問屋から仕入れたいと思ってます。 取引を行うには審査があるのですが、どういった審査なのでしょうか？
はじめまして。 女性向けアパレル・雑貨販売のオンラインショップを設立しようと考えています。 利益が見込めれば法人化したいと考えているのですが、 問題は、≪個人事業主の段階でどこまで出来るのか？≫という点です。 今はまだビジネスを始めるお金もないため、本格的に始めるにはまだまだ時間がかかりそうなのですが、アパレル小売の流れを掴むためにも、今から展示会などで様子を見たいと思っています。 しかし、調べた展示会数件は全て、入場に関して"法人であること"が前提のようでした。 仕入れに関しても、同じです。 もちろんいきなりメーカーと取引できるとは思っていませんが、問屋街での買い付けや卸売りサイトでも法人限定が多いようですね。 ebay等も見てみましたが、商材が本当に"売りたいもの"でないと、少し気が引けてしまいます。。（最初は仕方がないのかもしれませんが） 以上のことから、 なるべく早めに"形だけでも"法人化し、ビジネスを始めた方が良いのかと思ったのですが、 初期費用以外に法人の諸税金など、かなりのリスクを覚悟しなければなりませんよね。。 個人で仕入れ、オンラインショップで成功している方などはいますか？ また、オンライン小売の個人・法人比較や、展示会や問屋街の制限などについて、詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見下さい。
私は初めてセドリというものを経験しました。 ヤフーで購入したDVDをアマゾンで売る形式のセドリです。 始めて売上がありましたが、返品というメールが舞い込んでまいりました。 最初ヤフーで新品購入をしました。 しかし、アマゾンの写真画像と異なるとか、シュリンクに破れがあったと言ってきたのです。 そして日本語表記じゃないのですが国内正規品ではないのですか?という問い合わせも ヤフーでは国内正規版と書かれていました。 私はアマゾンの画像と題名の確認は必ずしており、間違いがないものと確信をしています。 それにヤフーで送られてきたものを新品であるのかの確認だけで中身は見ていません。 送られてきたものをそのまま購入者に送りました。すべてビニールで覆われていて 新品として出品しました。 ヤフーで確認をしようにも表示期間が１２０日となっており、確認ができません。 どうすればよいのか教えてください。
ネットワークビジネスの詐欺にあいました。 資金がかかり毎月報酬がなければ返金保証参加しました。 メールと携帯電話無視で返金する日から連絡つかなくなりました。 それで、内容証明で督促 小額訴訟 警察に 届けをやりたいのですが、 住所は会社の住所らしきものはわかります。 電話はつかわれていない 名前は本名 電話携帯留守電になります。 ブログやってる それで、内容証明で督促をやらずに 小額訴訟をやったほうがいいのか迷っています。 家族にはばれないよにできますでしょうか？ 裁判所にいけば、教えてくれるのでしょうか？ それとも先に無料で弁護士とかに相談したほうがいいでしょうか？
ネットショップを準備中です。 現在　カラーミー　と　ショップサーブ2　で迷っています。 単純に月額費ならカラーミーが安いのですが、ショップサーブは クレジット標準装備でサポートも良いと聞くので値段分の価値はあると思います。 迷っているポイントは他サイトとの提携部分について。 カラーミーではYahooウォレットを申し込めばＹａｈｏｏショッピングに商品が並びます。 知り合いのショップではＹａｈｏｏショッピング経由の集客がバカにできないということです。 ショップサーブはショッピングフィードに商品が載るという事なのです。 ショッピングフィードというサイトはあちことちから商品を引っ張ってきて並べていますが あまり有効な集客になりそうな気がしないのですがいかがでしょうか？ Ｙａｈｏｏショッピングに載るわけではないのでしょうか？ ショップサーブのみに出店されている方、ショッピングフィードからの集客はいかがでしょうか？
ネットで、ジュエリーショップを開店しようとしています。 そこで、オーダーメイドの商品を扱いたいのですが、 どのような取引方法だと、アーティストにも、店側にも利益があるでしょうか。 どのようにアーティストと交渉すればよいのか、良いご提案があれば教えていただければ幸いです。 アーティストがその製品を他のネットショップで直接販売していた場合、アーティストにとって私たちの店で売るメリットはあるのでしょうか？ 例えば、25000円の指輪をアーティストが販売していた場合のアーティスト側の利益： (1)アーティストが直接販売 25,000円(売価)－10,000円(作成にかかった原価)＝15,000円(利益) (2)私のネットショップで販売 20,000円(私たちの店に卸す価格)－10,000円(作成にかかった原価)＝10,000円(利益) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※この場合の私たちの利益は、5,000円 (1)の方がアーティストにとって得な気がします。 このような場合、どのようなメリットを提示して、アーティストの商品を販売させてもらえるよう、 交渉したらよいでしょうか？素人の質問で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
個人事業主や、中小企業がホームページ制作を依頼する場合、 ホームページに載せる原稿はどのタイミングで提出しなければいけないのでしょうか？ 公開までの流れとしては以下のようなステップを踏むと思うのですが、 どの段階までに原稿を用意しなければならないのか、調べてもいまいちわかりませんでした。 依頼 打ち合わせ トップページデザイン制作 確認 サブページデザイン制作 確認 コーディング 納品 普通に考えて、 原稿がなければ制作側はトップページに何を載せるかわからないため、作りようがないと思うので、 トップページデザイン制作に入る前までに提出する必要があると思うのですがいかがでしょう？ もしくは、 打ち合わせ時におおまかに載せたいことを話しておき、 デザインを作ってもらう→そのあと具体的な文章を入れていく、、というのも可能なのでしょうか？ 個人的に考えて、おおまかでは文章の量も定まらないし、デザインが定まらなく、制作側は困ってしまうと思うのですがいかがでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ＳＯＨＯなどの仕事を検索していて、口コミライターというのがあったのですが、これはどのような仕事になるのでしょうか？ ぱっと思いついたのは、食べログとかに投稿するライターかな？と思ったのですが。 口コミサイトに投稿して報酬をもらう、やらせ的な仕事なんでしょうか？
４０歳、主婦です。 ３年ほど前に、会社員だった夫が会社倒産のため無職になりました。 そのため、１５年前に買ったマンションのローンが払えなくなり、夫婦で破産宣告しました。 そんな過去があるのですが、今回、楽天への出店を考えています。　アイテムはスマホアクセサリー中心です。　楽天出店の審査があるようなのですが、ブラックは審査を通るのは無理なんでしょうか？　実績も何もないまったくの素人で、個人事業主として始めようかと思っています。　
ランディングページとスクイーズページと無料レポートとメルマガとブログとステップメールの組み合わせ方を教えてください。 私はサイトを立ち上げたのですが集客ができないので高額を払ってセミナーに行きました。そこで「ランディングページの作り方」「ドアオープナー・フロントエンド商品・バックエンド商品」「ＬＰＯ」などの基礎的な授業がありましたが、具体的なアドバイスが無く終了しました。 その人が言うには、まずブログやメルマガやランディングページを作って、そこで無料レポートを提供しつつメルアドをゲットしてそれからステップメールみたいな感じのことをザックリと説明していた気がします。 しかし、ランディングページに来た人に先に無料レポートを与えたら、それで終了してしまい、メルアドはゲットできません。だからといって、今どき「この続き（無料レポート）が欲しい人はメルアドを入力」なんてものにメルアドを入力する人がいるとは思えません。 また、根本的にランディングページにどうやって集客するかが分かりません。 ブログやメルマガを始めるのもいいでようなんて言ってましたが、カリスマブロガーや人気タレントでも無い私のブログに多くの人を来訪させることはかなり困難ですし、売りたい商品に関係するブログにするので、更新が大変だと思います。ステップメールもどの段階で行うのかが分かりません。 ＜質問１＞ サイトへ誘導するために、ブログ・無料レポート・メルマガ・ランディングページ・スクイーズページ・ステップメール・動画をどういう風に繋げればいいのかの解説をお願いします。 ＜質問２＞ ランディングページに来てもらう方法は、リスティング広告しかないのでしょうか？ ＜質問３＞ こういったのをアフィリエイトの手法だと聞いております。ブログやランディングページなどから実際に集客できている有料サイトを知っていたら教えてください。実際にそのサイトからメルマガやステップメールなどをもらってみたいと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
メルマガとは一般的には有効な情報を記事にして配信するもだと思いますが、正直ネタ切れで困ることもあると思います。 今考えているのは、ある一つのテーマをお題にして、意見を募集して、良い内容の投稿があったらそれをそのまま記事に載せるという方法です。 【例】 「政治討論メルマガ」 皆さん、毎日ニュースや新聞で報道される今の政治に対しての思いや意見をドシドシメールくださいね。 ○○○@○○.jp 次からは、私のメアドに届いた読者の意見をどんどん掲載して配信するだけで、私の書くことは、最後にちょっとした感想程度です。 そうすると、毎回ネタに困りませんし、何だかラジオ局になったみたいでやりがいもありそうなんですが、こういった他人の書いた文章のみでメルマガを行うことはOKでしょうか。 そういった事に詳し方の意見をお待ちしてます！！ PS お薦めのメルマガサイトがありましたら教えてください。（メルぞうっていいのかな？？）
アナリティクス設定 サイトに貼るHTMlタグ取得方法について教えてください。ウェブマスタツールに登録をしています。現在インフォシークの解析で、サイトへのアクセスはあります。
簡単な自社サイトを外注し制作しました。 その中に、javaScriptを使った 画像がスライドする簡単なギャラリーや お問い合わせフォーム（よくある通常のメールフォーム） があります。 もともと外注先には、更新費用を月額で支払って 修正などを依頼していたのですが そろそろやめようと思っています。 今までは忙しいので外注していたのですが 自分でもコードは書けるので、 外注先にはこれで終了でとお話しました。 すると、プログラムソースの版権は 当社（外注先）にあるので、 一切触ってはいけない、と言ってきました。 外注を依頼したときに、著作権や、 更新費用を支払う期間、などの取り決めは 何もしていません。 私は法律に疎いので面目ないのですが これは普通のことなのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら 何卒ご教授よろしくお願いいたします。
インターネットで物品販売をしております。 よくホームページは１回つくっただけでは、ある期間販売したら 更新しないと売上げが下がっていく（反応が下がる）と聞きますが 反応が下がる理由は何ですか？？？ ホームページには　リピートで訪問してくる見込み客もいるか思いますが 常に新規の訪問者もいると思います。 新規の訪問者にとっては　ホームページが更新されていないとか はわからないのではないかとも思います。 考えられている理由を教えていただけないでしょうか？ また、どう（どこを）更新すればいいかも　アドバイスいただけないでしょうか？ 実際、私のホームページ等も反応が下がってきています。 すいませんが教えてください。
1. 価格.comさんの収入源は出店による広告料でしょうか？ 2. 出店するにはどうすればよろしいでしょうか？ 3. どのくらいかかるものでしょうか？
就職の関係で寮に引越しました。 自分の部屋にはkddiと書かれた光コンセントが設置されてあり工事は前住んでいた先輩が済ませていたみたいです。 この場合はどのようにauに問い わせればよいのでしょうか？プランを決めてモデムを借りればよいのでしょうか？
ネットスーパーが企業側にとって、どのようなメリットがあるか教えてください。 ネットスーパーは、スーパーに行くのに比べて消費者にとっては楽ですし、値段も変わりませんし、送料もいくら以上買えばかからないので良い事ずくめのような気がするのですが、企業側にとってはお客さんを取り込める、顧客情報を取得できる以外にあまりメリットがあるような気がしないのですが、他にどのようなメリットがあるのでしょうか？ スーパーに行ったら買う予定のなかった物を買ったりもしますが、ネットの場合だとそういうのもあまりなさそうですし・・・。詳しい方教えていただけないでしょうか？
今、私は輸入販売を行っています。 今度、ヴェルサーチのバッグを販売しようか悩んでいるのですが、 日本でのヴェルサーチのカバンの知名度、人気、価格 のリサーチをしているところなのですが、どうも思うようにいかず 何か、アドバイスがありましたらお教え頂けないでしょうか？
　ヤフオクで私の出品物が落札されたのですが、10日たっても相手から連絡がありません。何度も取引ナビで連絡するのですが無しのつぶてです。このままだと落札料がもったいないので、落札を取り消そうと思っています。 ヤフオクで調べたら 「月末までに落札者を削除すればよい」と書かれてあったのですが、具体的にどうすれば削除できるのでしょうか。 現在の状態から、取引が無かった状態にまでもっていく具体的な手順を教えていただけませんか。
初心者です。 neoをつかって、ステップメールをしようとおもうのですが、 肝心の、顧客メールの集め方がわかりません。 無料レポートも試してみたのですが、まぐまぐではアドレスを取得できませんし、 他のレポートスタンドも、ほとんどが、個人情報保護法でメールアドレスを公開していないように思います。どうしたらいいのか本当に困っています。 お分かりの方いらっしゃったら宜しくおねがいいたします。(>_<)
現在アメリカに在住で、日本のお客様向けにこちらで仕入れた物（主にメンズ、レディーズファッション、ベイビーキッズファッション、アクセサリー小物類含む）をインターネットを通じて販売するといった事を考えております。 手続きの面ですが、どういった事をアメリカで（それから日本でも）しなければならないのか、どういったことに気をつけなければいけないのか、色んな資料が有り、色々と目を通してはいるのですが、まずは正直なところ、どこから初めて良いのか、さっぱりわからなくなってしまいました。 知りたい事は先ず、 (1)アメリカ（日本でも）どういった手続きをしなければならないのか。 (2)発送方法のお勧め方法 （ヤマト、ペリカンがこちらにはあるのですが、保障有＆早いので、安心感があります。 しかしながら送料が高いように感じます。だからといってこちらの郵便だと保障や破損、紛失等の心配があります。定額料金（何キロ以内詰め放題など）でお得な方法をご存知な方がいましたらそちらも教えて欲しいです。 (3)特に気をつけておかなければ行けない留意点 （沢山有るとは思いますが代表的なもので結構です） 頭の中をまとめたいのと、早速初めて行きたいので、 どれか一つの項目だけわかるという方でも構いません。 アドバイスを頂きたく思います。 初心者で、右も左もわかりませんが どうか宜しくお願い致します。 ☆補足☆ ※楽天等での販売は考えておりません。 （JETROで楽天での販売が有るかどうかなぜか聞かれたので一応補足です） ※サイトの準備はある程度まで出来ています。
ビーズを用いたアクセサリーを作成していて、インターネットで販売したいと考えています。 なるべく安く、初心者でも簡単にお店を開けるソフトやサービスがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは、 美容系アフィリを始めようと思っているのですが A8ネットやインフォトップなどにはあまり扱っている商品が ありませんでした。 そこで、美容に特化したASPなどござ存知でしたらおしえていただけませんでしょうか？ またアメブロを使って美容情報を流しアクセスを集めメルマガに登録していただこうと思っているのですがメルマガでもアフィリエイトOKな美容系ASPなどご存知でしたらおしえていただけると幸いです
以前Aさんより送っていただいたメール本文および添付ファイルを Bさんに送るメールに添付したいです。 どうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
メール作成時、マウスが手から離れて１転した 瞬間作成したメール文章が画面から消えました。 削除もしていません。復帰するためにはどのようにすれば、教えてください。
お世話になります。 今日、イーベイから下記のようなメールをもらってしまいました。（最下部参照） ある商品を落札したのですが、アメリカのクレジットカード（及びアメリカ登録のpaypal）を持っていないため、払おうにも払えず（出品者が許可しないため）、出品者にはお詫びを入れたのですが、何とかならないものでしょうか？ 米イーベイでは、e-mailでの問い合わせ先はないのですか？ アカウントがsusupend（停止？）になってしまうと困るので、何卒、よい案を教えて頂ければ幸いです。 We have opened an unpaid item case for XXXXXX. If payment isn't received by Apr-15-12, the seller may withdraw from the contract and you would no longer be entitled to receive this item. Additionally, an unpaid item may be recorded on your account, which could lead to your account being suspended.
初めまして。 無料レポートとメールフォームのちがいについておしえていただきたいのですが、 無料レポートとは無料で情報やノウハウを提供する代わりにアドレスを集めるものだと 自分なりに解釈しています メールフォームもアドレスを収集するためのものだと考えていますが この違いはなんなのでしょうか？ 本当に超初心者なので質問に誤りがありましたらご指摘ください わかりやすくご説明頂けると幸いです
SBI証券かソニー銀行のどちらにしようか迷ってます。どちらがいいでしょうか？
ネットビジネスに詳しい方や経験者の方に質問です！！ mixi上でネットビジネスの宣伝がありメッセージを送ってみたのですが、内容はmixiだけを使って個人事業主やカウンセラーなどの宣伝紹介をして利益を得るというもので初心者でも月に４～１０万、なれると２０万程かせげるというもの。 その他にも自分にあったビジネスを構築してくれるというものです。最初にマンツーマンセッションというものがあり費用は２万円、自分でも色々調べてみましたが、どうもわからずじまいです。 ＪＡＤＥＸ　ＡＤという会社で高野勇樹という方です。ＨＰもありました。皆さん、この方もしくはこのびじねすについて知ってるよという方いましたら教えてください！ けっこう詐欺も多いと聞くので自分自身で本物か嘘なのか見分けるのが難しいので。 よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は今年で18になる高校生です。 まだ18なので利用できるアフィリエイトがかなり限られてきます。 大手はほとんどできません。 そこでお聞きしたいのですが、親名義で登録して自分名義の口座に振り込んでもらうのは違法なのでしょうか？ 親名義で登録し親名義の口座で・・・という質問はあったのですが、僕の場合はどうなのでしょうか？ 未熟な質問申し訳ありません。 回答お待ちしております。
アマゾンで中古本を出品したいと考えています。 （せどり、っていうんですかね？＾＾；） そこで、外注先を探しています。 (1)アマゾンへ依頼した商品を出品してくれる。（これは僕でも出来ますが。） (2)発送の際に、チラシを盛り込んで発送まで。 ※希望としてはアマゾンから発送まで管轄してくれる外注先です。 これを外注でやってくれるところがあると どこかで聞いたので知っている方がいれば教えてほしいです！ ※ちなみに僕は普通のリーマンで、副業ぐらいに考えています。
５６歳の女性です。仕事をずっとしてきましたが、なかなかうまくいかなくて転々とかわっています。 職種は事務とパン製造です。ネットビジネスにも興味があるんですが本とかネットで見たりもします。 これで本当に収入になるのかなと思いますが、実際になっている方、そういう人を知っている方、どうし たら出来るのか教えていただけませんか？
ご経験のある方、教えてください。 美容関係でご縁があって、通販を始めようと思っています。 ネットショップ（楽天とかヤフーとか）を開店したいのですが、ドライヤーのような家電製品は難しいとも聞きました。 美容師が使うような本格的なドライヤーでなくても、リピートするようなものではないし．．． はじめてのネットショップで扱うには難しいでしょうか？ 私は美容とかコスメ関係なのですが、開店するとき最初に揃えた商品とか、扱い易かった商品とかありますか？
ビジネスマナー　メールの件名について、ご教示をお願いいたします。 セミナーにお申込された方に、「お申込み確認メール」を送る際に、 下記のように登録されたお客さまの氏名を件名に入れ込んで 送信したいと思いますが、あまり見たことが無く、マナー違反なのか心配しております。 件名：「氏名」様　○○○セミナーのお申込み確認メール アドバイスいただけますと助かります。
ネットショップで商品を購入し受け取り後、翌日にやっぱり不要になったので返品したいと言うお客さんはけっこういると思います。 通常、お客様都合の返品の場合は、商品代金のみ返金し、送料や手数料は返金しませんよね？ この場合、送料は実費の送料なのでしょうか？ たとえば東京にあるネットショップが沖縄に住んでいるお客さんに商品を発送すると、１０００円近く送料がかかってしまうと思います。しかし通常は作業の効率化などの理由から全国一律５００円とかにしているショップも多いと思います。 返品の場合は、返品時の実費送料は元払いでお客様で負担してもらうとして、発送時の送料も実費分を請求するものなのでしょうか？（そうしないとショップ側が損をする） ここで言う実費とは、たとえばそのショップが契約してる宅配業者さんとの間での送料なのでしょうか？　 実費をあまりお客さんに知られたくないという気もしますが。。。
ネット広告を出したいのですがヤフーとグーグルの長所短所を教えていただけませんか。ヤフーはスポンサードサーチでグーグルはアドワーズですが、よろしくお願いいたします。
中国から洋服等を輸入し日本で販売するにあたり、注意点やコツを教えてください。 中国より商品を輸入販売してる諸先輩方へのご質問です。 当方、中国の大連に行き洋服や小物などを購入、輸入しネット販売や、いずれはショップ販売をしたいと考えています。 最初の買い付けにあたり、色々お聞きしたいので、おわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 最初の仕入れは、2名で大連に行き問屋街で購入し（洋服中心）スーツケースに詰めれるだけ詰めて、 飛行機で帰ってこようと思います。 その際の注意点はありますか？税関とか・・・ いずれは、商売になる量を輸入し販売したいと考えています。 仕入れそのものは、自分の目で見て触って、自分が売れると思うものを仕入れたいと思います。 ある程度量を仕入れる際はどのような輸送方法が良いでしょうか？ 今回は、知人の関係で知り合いのいる大連へ行く予定ですが、 やはり仕入れは義烏がいいのでしょか？ いずれはプライベートブランドも立ち上げたいと思っています。 逆に日本にいながら仕入れする方が良いのでしょうか？ 面倒な質問かもしれませんが、ご指南ください。 当方は福岡在住です
テレビやサイト、雑誌などで 「 ソフトな印象 」という 言葉を最近よく耳にします これは どういった意味なのでしょうか
10年くらい前から自分の仕事のホームページを 持っていますが、当時は知り合いのWebデザイナーに作ってもらったため 金額もただのような値段で、デザイナーさん任せで、そのまま運営していました。 数年後からそのデザイナーさんが居なくなってしまい、ホームページに載っている古い情報や、 修正したい箇所などが出てきてもどこをどういじったら良いのか。。。素人の私には全く解らず困っています。 子供も生まれ、しばらくの間、外に出て働く事が出来ないので、今までよりもインターネットでの 運営を強化しようと思い、半分死にかけているHPを綺麗に構築したい場合は どのような方（個人・会社・企業）に頼めば良いのでしょうか？ 新規に作り直すのではなく、現在のHPを継続したい理由は、メールアドレスが変わってしまうと困ると言う事と、 10年以上もHPアドレスを宣伝してきたのもあるので、出来れば「修正」をして 立て直したいと思っています。 どういったところに相談したらよいのでしょうか？ また、費用はどのくらいかかるのでしょうか？ アドバイス頂ければ助かります。よろしくお願いします。
私はワープロ検定１級を持っていて、 今はバイトをしているのですが、 家で暇なときにワープロを生かした 内職をやってみたいんです!(^^)! ただ文章をひたすら打つだけのものが あるとサイトで知ったのですが、 いろいろありすぎてよくわかりません！ ちゃんとしたところで、ワープロの内職が できるのを知っている方いませんか？ あと、ちなみに１０分で１２００文字は確実に いくのですが、それくらいだと大体自給は いくらくらいになりますか？ 教えてください)^o^(お願いします！！
仕事でWindows Liveメールソフトを利用しています、 メール本文受信できて、添付ファイル受信できない場合があります。 設定の問題でしょうか。 よろしくお願いいたします。
自力でframeを使ってfacebookページを作成しました。 自分のサーバー（Eストアーで独自ドメインを取得した際に利用しているもの）へデータをアップロードして、通常通りにページは表示されました。 いざfacebbokに登録しようとすると、下記のようなエラーが表示され、登録が完了しません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授いただけますと幸いです。 キャンバスURL: http://独自ドメインURL/iframe～ セキュリティで保護されたキャンバスのURL:https//独自ドメインURL/iframe～ ページタブ名: welcom Page Tab URL: http://独自ドメインURL/iframe～/index.html Secure Page Tab URL: https://独自ドメインURL/iframe～/index.html 以上のように、マニュアル記載通りに入力いたしました。 【エラーメッセージ】 Error キャンバスURL must point to a directory (i.e., end with a '/' or a dynamic page (i.e., have a '?' somewhere). セキュリティで保護されたキャンバスのURL must point to a directory (i.e., end with a '/' or a dynamic page (i.e., have a '?' somewhere). 以上、よろしくお願いいたします。
スマホ用サイトのフォルダをデスクトップに保存してあります。 ハッスルサーバーで独自ドメインを取りました。 ＦＦＦＴＰでアップロードしましたが、文字しかアップロードされません。 ＦＦＦＴＰ右側のフォルダを開くと、画像は正常に反映されています。 ＦＦＦＴＰ左側でindex.htmlをクリックすると正常に見ることができます。 なぜ、アップロードすると文字しか反映されないのでしょうか？ 考えられる対処方法を教えてください。よろしくお願いします。 初心者なのでなるべく優しくお願いします。
お世話になります。 現在、コンビニ決済システムの導入を考えております。 美容系、健康系を含めた情報商材などにも利用できる 比較的、審査の甘い、コンビニ決済システムを教えてください。 何卒、宜しくお願い致します。
BtoCのサービスを提供している中小企業なのですが 新たにFacebookページの導入を検討しています。 新たなファンを形成するにはターゲット層ともマッチしており 非常に魅力的なメディアなのですが、 反面、悪意のあるコメントなどでマイナスイメージを植えつけないか不安に感じております。 Facebookページでは、いいねのみ受け付けて コメント機能は使えないようにできないものでしょうか？ ソーシャルメディアの意味合いが薄れますが リスクは最小限に抑えて運営したいと考えております。 それ以外にもよい方法があれば、ご教授願います。
子供がいて働けないのでアフィリエイトをしようと思います。よくすごい儲かって会社をおこした、とか聞きますが、それは一部のひとの話で、そんなうまい話があるのかな～と思ってます。時間は1日7時間くらいはとれると思います。アフィリエイトで実際に家で仕事して儲かってる方っているのでしょうか。また、どれくらいの期間でどれくらいの金額が稼げるようになったのでしょうか。教えてください。
はじめまして。 現在、中小企業にてWebマスターをやっています。 サイトリニューアルを機にCMSの導入を考えておりますが おすすめのCMSを教えていただけますでしょうか。 商用CMSにするのか、オープンソースでも十分なのか アドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。 ・　商品サイトでＷｅｂから注文を受け付ける ・　基幹システム（Oracle）との連携 ・　ページ数は50ページ程度 ・　予算は300万円程度まで ・　メールフォーム・アンケート機能 ・　承認管理機能 ・　スマートフォン対応
翻訳ソフトを使ったところ、もう取引出来ない…みたいな事が書いていますが、復活は難しいのでしょうか。 satou, based on the risk involved in your eBay business, we have determined that it is in our mutual best interest to part ways. We regret any frustration or inconvenience this matter may cause you. Because your actions have not reflected the spirit of eBay, we have decided that you will no longer be able to participate on the site. Regrettably, your account will not be reinstated based on the risk your account has posed to the community Some of the factors may have to do with the item being listed or the information provided when registering the account. We look at several different aspects of an account to determine risk. Unfortunately we can not discuss all of the factors we take into consideration. Some of them may have to do with the item being listed or the information provided when registering the account.
お教えください。 小生、知り合いが個人的に始めた就活セミナーのHP作成を請け負って作成しました。めでたく公開となりましたが、なかなかアクセス数があがりません。 アクセスアップを目指して、就活セミナー向けのリンク集へ登録することを考えていますが、どこのリンク集も有料で、しかも余り安くはありません。 現在は公共のもの、私設のもの含め、就活セミナー花盛りでHPを立ち上げた程度では、到底世間的にアピールすることができません。 ついてはどこか手頃な値段で、リンクをはれる就活系のリンク集がないかお教え願えないでしょうか。 その他、なにかアクセスアップに関するいい案があったらご教授ください。 よろしくお願いします。
動画広告が期待される効果はインプレッション効果と レスポンス効果ではどちらが多いのでしょうか。
中学生でもお金を稼げる方法を教えてください。 実は、僕の家は借金を抱えています。 なので、投資などはできないです。 皆さんは、インターネットで副業やお小遣いを稼いでいますか？ もし、稼がれているのであれば教えていただきたいです。
ある飲食店向けの会員制のウェブサービス（ソフトウェアではなくウェブサイト）を作りました。 これから、会員（飲食店）の数をどんどん増やしていきたいのですが、PRやマーケティングは初心者なので、どうしていいものか立ち止まってしまっています。 会員数を増やすアイデアを広く募りたいと思います。 また、食べログやぐるなびはどうやって会員数を増やしたのかわかる方もご回答願います。
よく、開設後2.3ヶ月無料！や、工事費無料！等の広告を目にします。以下の文章で、正しいのか、間違っているのか、また、間違っているのであれば、正解をご教授していただければ幸いです。 私の考えでは、開設してしまえば長期的にみてプロバイダや電話会社に利益が発生する。その為、まず開設する際に掛かる初期費用のハードルを下げているのだと考えています。 しかし、それらのサービスプラス、店側がポイントを還元したり、値引きするというのは、一件開設するごとに、プロバイダまたは電話会社から割と高利益なマージンを得ていると考えています。 もし、上記のような仕組みのビジネスであのなら、個人事業主は上記のような提携を電話会社やプロバイダと交わし、マージンを受け取ることは可能なのでしょうか。 また、可能であるのならば、どの会社と契約を交わせばよいのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
当てにしていた収入（予定外含む）が予想より低くなってしまった為 一時的に生活をどうにかしたいと考えているのですが、 何か手はあるでしょうか？ 事情としては以下のとおりです。 会社の中の重要な立場にいるもう１人の方が、入院を伴う 交通事故により長期の入院を強いられている為、その代替えの 人員を雇っている為に会社は営業収益が赤字になってしまい、 そのために社員でない私、ほか何名への支払いが０になるどころか、 会社の運転資金を数人の枠で銀行等から借りて会社に投資をして しまっている状態にあります。 （私は、銀行から５００万、サラ金から８０万借りています） 他に、お金を取れるところがあったら、仕事さえやめなければ やってもいいよということは許可を得ているのですが、いざ やってみる為に一番安定収入の高そうな要初期投資（約６０万）の ドロップシッピングが、宣伝文句と全然異なり、全然売上が ありません。 また別に、無料のドロップシッピング（これで検索すればわ かります）も１日のアクセス数はユニークユーザーで１０００人 いるんですが半ば自動ツールで作ってしまってるのもいけないの ですがカードへのトラッキング結果でも１日少なくてもＰＣ、 携帯含めて１０名はいるんですが、売上に反映していません。 といって、その自分で作った店から、試しに安いものでも購入 すると、その売上だけが反映してきます。 ここまでなると、某サービスの新サービスを狙って、有り金 全部（ドメイン２０００円、当初の初期費用約２０００円）を 使いはたして、ＡＳＰを作ることはできるんですが、これも 収益は本当に不安な所があります。 このような経緯から、本来既に確定申告にいかなければいけない ものも、明日の生活費をどうするか、というカケになっているので 見込みがたっていない状態で税金どころの話になっていません。 こんな私に、何か良いお金の稼ぎ方（正確には最低でも生活費）を 教授して頂ける方はいらっしゃいませんでしょうか？ 今、現時点で、ほとんどの公共料金を滞納しており、かつ、 食事関係は、収入見込みが今現時点でないのをわかっていて、 後払いの宅配になっています。 参考までに、私は病気の為に、現実の世界では労働できない体に なっています。（理由に関しては控えさせて頂きます） 家の中にある、売却可能なものは、９台あるＰＣの中の１台だけを ＰＣをパーツ単位にしてやっと３万円できるかな、というレベルです。 カテゴリーをインターネットビジネスにしたのは、現実の世界で 労働できない事（労働より対人、通勤が原因です）、及び、一番速く お金が入手できそうな事を考慮して、こちらにしました。
私は、自分の商品をアフィリエイトＡＳＰ（Ａ８など）を通さず、直接サイト運営者に連絡を とってアフィリエイトしてもらおうと考えています。 その際、アマゾンや楽天等でアフィリエイトなどにもあるような、商品毎そして紹介者（アフィリエイター）毎にコード（？）があるアフィリエイトリンクが必要となります。 それは、私が　どの紹介者の方がいくら販売したかが　正確にわからないからです。 それに、紹介者の方にも偽りなく、その紹介者のおかげで売れたという連絡がいかないと 　紹介者も困惑すると思います。 私のスキルでは、アフィリエイトリンクを自分で作成することはできません。 ですので、作成してくれる業者を知っていたら教えてもらえないでしょうか？ その他でも、直接アフィリエイトしてもらう際の　いい運営方法をご存じでしたら 教えてください。 困っています。 すいませんが　よろしくお願いします。
在宅ワークに詳しい方、実際にやったことある方、教えてください。 ｍｉｘｉを使った副業というのを最近ちらほら目にするのですが、 これって詐欺なんでしょうか？　↓ http://funkybaseboll.web.fc2.com/ 上手い宣伝文句を掲げていますが、本当にそんなことあるのかどうか・・・。 よろしくお願いします。
私はネットショップの経営者です。 現在、自社のネットショップとは別に、Amazonに商品を出品しています。 商品を１万円以上お買い上げいただいた場合は、送料を無料で発送しています。 昨日、あるお客様がAmazonより当社の商品を１点購入していただきました。 しかし、その５分後に同じお客様からAmazonより、別の商品を購入していただきました。 おそらく、最初に商品を注文後、追加で別の商品を購入したものと思われます。 商品は両方とも１点６０００円です。 通常は、２商品をいっしょに注文すれば、商品代金合計が１２０００円ということになり、送料が無料となります。 しかし、このお客様はそれぞれ別々に注文をいただいたので、 それぞれに６０００円＋送料６００円＝６６００円×２商品＝合計１３２００円になってしまいます。 ちなみにそのお客さんからは、商品を一緒に出荷してほしいなどのご要望・連絡はありません。 こういう場合は、お客さんに「一緒に出荷させていただきますがよろしいでしょうか？」などという配慮が必要なのでしょうか？ それとも事務的に、それぞれ別々に梱包しそれぞれ送料をもらってしまえばいいのでしょうか？ Amazonでは注文の変更がシステム的にできないので、もしも別々に注文をいただいたものを１つにまとめるとなると、１度注文をキャンセルした後に、再度お客様から２商品を一緒に注文いただくこととなります。 しかし、これってとても面倒だし、お客さんにも手数をかけてしまいます。 もしもお客さんに連絡しても返事がこなかったり、注文をキャンセルしたのに再度注文をしてくれなかったり、当店にはマイナスな不安が多いと思います。 できれば、こちらで出荷は一緒に梱包し、決済済みの金額から送料２回分１２００円だけを返金するような方法がお客さんの手を患わせることはないと思います。 どう思われますか？
Amazonアソシエイトは一度広告を踏んで購入してくれた方が もう一度サイトに来てくれてまた広告を踏んで 購入してくれた場合も報酬が入りますか？
副業というか趣味でネット手相鑑定（有料）をしたいとおもってるんですけど、 手相鑑定でも、特別商取引法が適用されることが分かりました。 そこで質問があります。記載する電話番号なんですけど、副業のためなかなか問い合わせの電話にとれないような 気がします。そこでこのような表記は大丈夫でしょうか？ 電話番号○○○-○○○　（ご連絡はメールでお願いします） または 電話番号○○○-○○○（つながらない場合はお手数ですがメールでご連絡ください） それか 電話番号○○○-○○○（電話での問い合わせの場合は事前にメールで予約してください） とか大丈夫でしょうか？
FC2アフィリエイトに興味があるのですが、 このサービスは、FC2以外でも利用できるのでしょうか？ 例えば、違うレンタルサーバのサイトに、FC2アフィリエイトを張ることは出来るのでしょうか？ また、興味を持った理由のひとつに、バナー画像を自分で作成できる、 というのがあるのですが、 他のアフィリエイトでも、そういうのってあるのでしょうか？ 確か、adsenceは画像変更は出来なかったと思いますが…
http://www.kaigainet.com/kaigai-story2.htm ↑この方はどのような方法で 収入を得ていますか？ 読んだのですが理解力がなく よく分かりませんでした。 なぜデザインを無料提供しているのに 収入があるかよく分かりません。 よかったら回答お願いします。
ネットショップを運営しています。小さいですが法人です。 販売してる商品はすべてオリジナルで他店では販売していません。 現在、ネットショップでの決済方法が銀行振込とコレクト（代引き）の２つです。 コレクトは「お届け時クレジットカード払い」も導入しています。 ネットショップでの購入者の決済方法の比率ですが、銀行振込５０％、コレクト（現金払い）４０％、コレクト（カード払い）１０％といったところです。 昨年からAmazonでの商品の出品も行いました。さりげなくやっていたつもりでしたが、だんだんお客にも知れ渡るようになってきて、今では、半分程度がAmazonからの注文となってしまいました。 とはいってもトータル的にはAmazonへ出品してから売上も購入者も増えているので、特に文句はないのですが、、Amazonでの出品はクレジットカード決済もできるということもあり、手数料が８％、月額手数料５０００円となっています、 そこで、少し考えたのですが、自社のネットショップでクレジットカード決済を導入したら、Amazonでのお客さんが少しは自社ネットショップへ流れてきてくれて、手数料もAmazonの８％から自社ネットショップでのカード決済５％程度になるので、約３％程度は売上が増えるのかな？と考えています。 しかし、そんなにうまくいかないかな、とも思っています。 自社ネットショップでクレジットカードが使えても、Amazonで同じものが買えるならやはりAmazonで買いますよね？ となると、自社ネットショップでのクレジットカード導入はあまりメリットがないと思いますか？
楽天市場とamazonに登録しています。楽天市場は品揃えは多いのですが、 （でも家具など特定のジャンルだけ）amazonよりも価格は高く、送料も高いし、 特に中古市場は点数も価格も大きく劣ります。全体的にホームページや システムもごちゃごちゃして洗練されていなくて利用しずらいと思います。 また出品者に連絡しても回答がないなど、対応も悪いです。でも、売上は 順調のようですね。なんか社長もいい気になりすぎじゃないでしょうか。 楽天市場を使ってみてどこがメリットなのかよくわかりません。 両社のメリットデメリットを教えてほしいです。 なんかこれが日本人のセンスかと思うと悲しくなります。
忍者ツールのアクセス解析を利用しています。 閲覧者のホスト名に「P○○○○-ipbfp○○○kagawa.kagawa.ocn.ne.jp」(○の部分は数字ですが伏せてあります。) というものがありました。また、これと似たものでfukuoka.ocn.ne.jpというものもありました。 これから読み取れるのは、 1　閲覧者はOCNのプロバイダーサービスに加入している 2　閲覧者は香川県在住または在勤、または香川県内でパソコンを使用して閲覧した。 (もう１人は福岡県) という事でよろしいでしょうか? また、アルファベットについてなど、他に何か読み取れる情報があったら教えてください。 (因みに、Biglobeの場合はこのbiglobeの文字は全く表示されません)
ビジネスでEメールを使用していますが その、Eメール文末の「署名」に関する質問です。 私は、この署名部分を「名刺」と同様に会社同士で 交わす重要な部分と考えていました。 その為、初めてメールを送る方にも、また従来から 取引ある顧客に対しても、丁寧にあるべきと考えており 当然のように署名には 株式会社XXX 部署名 役職名 仮鈴木　一郎（よみがな） 電話番号 ：　ｘｘｘ-ｘｘｘ-ｘｘｘｘ FAX番号 ：　ｘｘｘ-ｘｘｘ-ｘｘｘｘ メールアドレス　： ホームページアドレス　： 郵便番号　：　ｘｘｘ-ｘｘｘｘ 住所　： と、上記のように正確に書いていました。 ですが、最近、大幅に省略して書く話が上がり、私は是には反対しています。 その、省略内容が下のように 株式会社XXX 部署名　役職名 姓名 郵便番号　住所 電話番号　FAX番号 ホームページアドレス という風に、つめて書いて、さらに個々のEメールアドレスも 省略しよう(返信先アドレスで対応できるだろう?)と言う話です。 実際に、書いてみると、何処までが社名か分からないし 長く連なった番号や住所が非常に読みにくくなりました。 更に個々のメールを書かずに返信なら送れるだろう?と言う不親切さが 今までの考えからは礼節を欠いているようで気が引けるのです。 皆さんは、ビジネスマナーとしてのメールの署名は どのように考えられていますでしょうか? ご意見を、おねがいします。
概要 （クックパッドなど）無料で各種情報が得られるサイトには、各種の広告が載せられているが、その広告を獲得する方法は？ 詳細 所謂無料ビジネスというものがあります。 ネット上においては、各種の情報（グルメとか買い物とかレジャーとか）を無料で提供したり、あるいは読者から各地域の情報を投稿してもらって、それを一般読者に無料開放する、というものです。 こういうものは 「コンピュータ好き、インターネット好きの人が、全く趣味・ボランティアでやっており、利益は一切出ない」 というものもあれば、 「きちんと収益を得ており、情報を寄せてくれる読者に対してもある程度の謝礼とか抽選により景品などを渡している」 というところもあります。 後者の場合、どこで収益を得るかと言いますと、一般読者の場合は無料で視れますので読者からは購買料金をいただきません。広告を載せてあるので、その広告主から広告料を戴き、それが収益となり、うまく行けば情報を寄せた読者に対して、謝礼を出せるレベルになる、という事です。 ここで疑問に思います。 概要の例にあげたクックパッドなどは確か大手食品メーカが始めたサイトなので、自社広告が広告主であり、ある意味、収益とんとんか、赤字の道楽であっても何とかなると思います。 しかし、個人がこういうサイトで実際に収益を挙げようとするならば、それなりの額の広告料を取ってこなくては商売になりません。 相当な反響を得ているサイトならば自分から広告獲得営業をしてもクライアントの反応はあるでしょうが、そうではない場合、反響・評価をえるまでは自腹をきって赤字覚悟でやらなくてはなりません。 こういうサイトを始めた個人（つまり大企業の一部署で最初から作業予算がある、というわけではないところ）の人は、どうやって広告獲得活動をしたのでしょうか？ 最初は地道に始めて、しばらくして反響があると、企業側から勝手にお声がかかるのでしょうか？ こういうもの専用の広告代理店があるのでしょうか？ まさか、勝手に広告を載せて、 「私のHPにお宅の広告を載せましたので、広告料金をください」 なんてわけにはいきませんよね。 よく、無料ブログサービスなどを使うと、勝手に広告が載せられることがありますが、あれは無料サービスを提供しているプロバイダが契約している広告主であって、無料ブログのユーザー側には全く広告料は入りませんよね。だからそれは別物とします。 詳しい方、お願いします。
通信販売酒類小売業免許について質問させてください。 現在、酒類小売店業務を営んでいますが、販路拡大としてインターネット通信販売を始めたいと思っています。そこで、インターネット通信販売において大手ビールメーカーの商品を扱えるか否かについて聞きたいのです。 通信販売をする際、販売できる酒類の範囲は限定されています。 （カタログ等の発行年月日の属する会計年度の前会計年度における酒類の品目ごとの課税移出数量が、すべて3,000k未満である製造者が製造、販売する酒類。または輸入品） 上記内容によると大手メーカー（キリン、サントリー、サッポロ、アサヒなど）の大衆ビール・ワイン等の販売はできないかと思われますが、可能なのでしょうか？ 実際、カクヤス（http://www.kakuyasu.co.jp）、セブンネット（http://www.7netshopping.jp）では大手ビール・焼酎も全国区で宅急便で届けていますが。。 カクヤスは実店舗を東京・大阪・神奈川県にしか持っていないにも関わらず、インターネットを通して全国に大手ビールを宅急便で送っています。 これは規定の通信販売酒類小売業免許で可能なのでしょうか？ どこの行政書士サイトを見ても大手ビールは扱えないとなっておりますが。。 どなたか詳しい方、宜しくお願いします。 やはりビールは大きな商材ですので、販売していきたいと考えています。 可能であれば、どうすれば販売できるのかも教えていただきたいです。
【HPページ作成・SEO・web構築】 　会社・お店のＨＰ作成やSEO関連 　初心者でもアイデア次第で大いに活躍できる仕事です ・時給１５００～ ・photoshop illustrator使える方歓迎 ・HTML・PHP・JAVAなどの知識がある人歓迎 　 勤務地も正確ではなく、おおよその住所が書かれていました。 高時給だし、正直怪しい気がしてます・・ 皆さんのご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
ヤマト運輸のオンライン決済サービス「クロネコweb コレクト」についておききします。 自社のネットショップでのクレジットカード決済の導入を検討しており、「クロネコweb コレクト」はどうかと検討中です。 現在、ショップサイトと、そのショッピングカートはオリジナルでして、 「クロネコweb コレクト」を導入することになると、自社のショッピングカートから、ヤマトの決済画面を呼び出すような形になると思います。 このヤマトの決済画面との接続部分がうまくいくか不安です。 簡単にできるものなのでしょうか？ 大量にプログラムを記載しなければならないのでしょうか？
『mixiイイネ!ボタン』 『Twitter ツイートするボタン』 『Facebook いいね!ボタン/Sendボタン』 『Google+1ボタン』 『Google+バッジ』『GREE いいね!ボタン』『はてなブックマークボタン』『Yahoo!ブックマークボタン』『LinkedIn(リンクトイン)ボタン』 をホームページに設置したいです。 簡単で、また一括で設置するHTMLなどありますでしょうか？ トンチンカンな質問でしたらすみません。 よろしくお願いいたします。
副業を考えています。 簡単にできるようなものも含めできれば3年ぐらい準備期間を作って勉強しやりたいと思ってます。 データ入力などの単純なものから、どういったものがありますか？ *以前、アフィリエイトをやってたことはあります。 １：どのようなサイトで情報収集すればいいでしょうか？ ２：どのような勉強をすればいいでしょうか？ 個人輸入代行なんてのも考えたことありますが敷居が高いでしょうか？
地元の地酒をネット通販したい。 友達と私で地元神戸と関西の地酒をネット通販したいのですが、販売免許が必要なことは知ってますが、その中で蔵元の合意書が要るらしくて、これは一社だけの合意書で宜しいのですか？ そして合意の内容ってのは専用の用紙があって記入するようになってるんですか？或いは文面を作成して合意の判を突いて貰うのですか？ 審査があるそうですね。これは何を審査されるんでしょうか？ 税務署に届けを出してから審査を終えるまで２ヶ月かかるようです。ご存知の方からのご教示をお待ちしています。
パソコン初心者です。昨日の質問をもう少し解かりやすく書き直しました。 PDFで作成されたデータシート等のダウンロードがワンクリックで出来るインターネットのウェブページを良く見かけますが、自分で作ったPDFファイルをJPEGとかの変換無しに、無料で自分で運営しているウェブページにアップロードする方法がありますか？もし、有りましたら、易しくご教授願えますでしょうか。
口コミサイトの収益モデルで広告以外にどんな 収益モデルがあるのでしょうか。
春から社会人になる大学生女です。 念願の一人暮らしを目前に、これまで家族に禁止されていた「ハンドメイド雑貨などのネット販売」をやってみたいなと考えていたのですが… 正社員として勤務する立場の私が会社以外で収入を得ると、副業とみなされ、処分対象になるということを知りました。(ちなみに就職先は副業禁止・住民税天引きの会社です) こういう場合は、どうしたらいいのでしょうか。 案として、ネットショップの収入を、専業主婦である母の収入ということにして、口座を母に作ってもらえば大丈夫なんじゃないかな、と考えているのですが…。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
知人にyahooオークションのIDを数ヵ月間貸していたのですが、その知人がそのオークションで 出品しといて商品を贈らないという行為をしていたのですが私はどうすればいいのでしょう。 とりあえずIDのパスワードを変更しその知人がINできないようにしました。 落札者様の方が警察に連絡し、その知人のもとに通知書を送ったそうなのですが、 この場合IDを貸していた私にも責任が問われるのでしょうか？ この知人は私のIDで詐欺行為を行いながら3週間ほどたつ今でも私に連絡してきません。 この知人に対して私はどのように連絡すればよいのでしょか？ 落札者様に対して謝罪のメーッセジを取引ナビにて送ったほうがよろしいのでしょか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、どうしていいか分からず困っています。 是非、お知恵を貸してください。
標題の件にてご教示いただけますと幸いです。 仕事が夜遅いため、税理士さんや各所に伺えず質問させていただきました。 確定申告の対象となる期間として1年間(2011年1月～12月）でありますが、 計算対象は「売上発生」ベースor「入金」ベースのどちらが対象になるのでしょうか。 こちらの質問の状況としましては下記の通りでございます。 私は輸入ビジネスを行っているのですが、 注文発生後の入金(手元に入る売上）が約半月後となります。 そこで2011年12月に「売上発生」はしますが、 手元に入金されるのが2012年1月でございます。 このような年を跨ぎ入金された場合は、 2012年3月の確定申告の計算対象から除外し考えてよろしいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
海外からエロ本を個人輸入したいと考えています。。。でも輸入は出来るのでしょうか？？？物は７０年～８０年前のアメリカのポルノ女優のエロ本です。。。それを２～３冊くらい個人輸入したいのですが、、、、詳しいかた教えてください
海外から商品を転送してもらいたいと考えています。。。どこかオススメの転送業者を教えてください。。。 比較的安く、信頼のできる所がいいです。。。物は３～５キロ位の物を転送してもらうことが多いと思います。。
SNSアプリケーションはどのような違いがあるのでしょうか？
販売写真の一部にgoogle mapの画像を使うのは著作権的に大丈夫ですか？
どういう意味があるんですか？
　 質問失礼します_(._.)_ 私は1日約20000人(PV)規模の携帯向けサイトを運営している者です。 　 今は某出会い系サイトのアフィリエイトをしていますが、収益が少ない(月3～6万)ので、新たにお小遣いサイトを始めてみたいと思います(^^) 　 一応過去にも色々なお小遣いサイトを試してみましたが、なかなか良いサイトに巡り会えませんでした。 その経験も踏まえ、私が思う理想的なお小遣いサイトは (1)友達紹介単価が高い(300円以上) (2)登録すると最初に10個くらいの無料サイトに登録させられたりしない(よくありますよね) (3)登録した人が更に登録すると～みたいな要素は不要(ミ●ヒとか実際稼げません) (4)貯まったら確実に換金できる(申請しても換金できないサイトもあるみたいです) (5)ポケットアフィリエイトやモバハチのような、いわゆる好きな広告を選んで貼る系ではない。 (6)携帯向けサイト(iPhoneも含む) 　 こんな感じです。 もし詳しい方がいたらオススメのサイトを教えて下さい。 回答者には必ずお礼致します。 よろしくお願いしますm(_ _)m ※カテゴリー間違ってたらすみません。 　
今ちょっとお金に困っているので 稼げるお小遣いを教えてください お願いします！ 「何日ぐらいで何円稼げるか」を 教えてくれたらすごく嬉しいです！
いつもお世話になっております。 質問内容ですが、 アフィリエイトの中に自己アフィリエイトと、自己アフィリエイトNGのものがあるかと思いますが、 自己アフィリエイトNGの案件の中でも、 私が宣伝主で、妻が購入すれば、自己アフィリエイトではないと解釈できるかと思うのですが、 これは違反なのでしょうか？ 所有権は妻にあるのですが、私はそれを使うことはできるという状態です。 特に問題ない気がするのですが...　IPアドレスが同じだとまずいとかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ハル坊と申します！！ 最近アフィリエイトというネットビジネスを知り ブログを運営し始めたんですが・・・なかなか理解できずにいます。 そんな私は普通に仕事しながら アフィリエイトに取り組んでいる30代です。 ゆくゆくは仕事を辞めて アフィリエイトだけで生活をしていきたいと考えています。 そこで30代で 真剣にアフィリエイトを始めている人に質問です。 アフィリエイトを始めたばかりの初心者とって 何から学んでいった方がいいですか？？ またどんな情報なら 自分にとって役に立つのでしょうか？？ 是非あなたがアフィリエイトを 「始めたキッカケや学んだ方法」を参考にさせてください。 回答よろしくお願いします。
Yahooオークションに初めて出品したい物があります。 チャレンジをしたのですが、月に数百円を払って会員になる必要がありそうなのです。 オークションが終われば、脱会出来るのでしょうか? また、こう言う事を聞く電話番号等を、ご存知の方もよろしくお願い致します。
化粧品の個人輸入代行の違反について、下記の項目を厚生省でみつけました。 (2)と(3)は理解できるのですが、 （１）の”顧客を誘引する（顧客の購入意欲を昂進させる）意図が明確であること ”というのは具体的にどのようなことを指すのでしょうか？ 期間限定商品をホームページに載せたり、期間限定で一定価格よりも安くホームページに載せたり、宣伝をすることも入るのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃったら知恵をお借しください。よろしくお願いします。 ～厚生労働省ホームページより～ 医薬品の広告に該当するかについては、かねてより、 (1) 顧客を誘引する（顧客の購入意欲を昂進させる）意図が明確であること (2) 特定医薬品等の商品名が明らかにされていること (3) 一般人が認知できる状態にあること
組合長の私がサーバーで１００軒の農家が出店(クライアント）です。各農家がサーバーで共有化されています。各農家は自身のお店で売買しサーバー上で決済し　各農家で商品展示を行います。このようなＨＰを作るにはどのような機材が必要ですか。
ネット通販サイトから見積書を出力する際、通販サイト側担当者名と印鑑は必要ですか？
自己アフィリエイトでA商品購入、初回のみ可、同会社の他製品購入歴がある場合不可。 B商品購入、初回のみ可、同会社の他製品購入歴がある場合不可。（A,Bは同じ会社の製品） の条件でCアフィリエイト会社からA、Dアフィリエイト会社からBを自分で購入した場合、C、Dアフィリエイト会社は購入歴を相互に把握していて、両方とも自己アフィリエイト認定不可にしてしまうのでしょうか？
インターネットで革製品の雑貨等を製作・販売しているお店です。 通常は注文を受けてから最大で2週間の納期で納品しています。 先日、とある女性から商品の注文をいただきました。 形式通りに「納期は２週間程度」というメールを送ったところ、返事がきて、 「実はプレゼントで利用したいのですが、渡す人の誕生日が１週間後なのです。納期が２週間ということなので誕生日には間に合うとは思っていませんが、だいたいの完成の目安がわかれば助かります。」とのこと。 ほかのお客さんでも、特別に急いでるお客さんもいるので、わたしは 「通常は２週間の納期ですが、特にお急ぎの場合は、ご連絡をいただければ可能な限り早く製作できます。お誕生日前の○○日にお届けすることも可能です。ご要望がございましたらご連絡をお願いいたします」 という返事を送りました。 結局、その後、そのお客様から返事がなかったので、納期２週間よりも３日ほど前に商品を完成させ発送しました。 ところが、、翌日そのお客様からメールがきました。 「誕生日前の到着でやっていただけると思ってお待ちしておりましたが、、本日到着ということで少しz残念です。誕生日に相手にプレゼントも渡せませんでした。メールの連絡がそちらでうまくいってない印象をうけました。」 というクレームのメールがきました。 お客様が少しでも商品を早くほしいと言っていたので、わたしは「もしご要望があれば何日にほしいのか言ってほしい」という内容のメールを送ったつもりだったのですが、お客様はそのメールで「誕生日前に届けてくれるんだ」というように勝手に理解してしまったんだと思います。 わたしは、余計なことを言ってしまったのでしょうか？ お客様が急いでいると言っていたのですが、具体的な納期の要望がなかったため、一例としてわたしが提示した日付を勝手に「お届け日」と思われてしまったようです。 結果的に、通常よりも早く納品したのにクレームを言われてしまいました。。。 もっと機械的にやった方がいいのでしょうか？ 少々落ち込んでいます。。
ネットショップを始める為に必要な書類などありましたら教えていただけないでしょうか。　 また、屋号の登記及びその為の口座もあったほうがいいでしょうか。
オリジナルバッグを作り、できれば商品化したいと考えています。 デザインの専門知識がないので、どういった形で製作業者の方に発注すれば良いのかわかりません。どなたか発注の方法や素人に親切な業者さんをご存知ありませんか？
認印ってなんですか？ 実印不可ということですか？ シャチハタ以外のハンコってなんですか？
And.Communication　という　ソフトバンクの代理店の方が　営業に来られて　安くなるから　NTT　から　回線を変更してほしいと来られました。 　私は　ネット販売の仕事をしているので　ひと時も　回線がつながらないということがあっては困ると　お断り致しましたが　絶対そんなことはないから　安心してください。基本使用料が安くなるので　絶対お得です。と　すすめられ　契約いたしました。 実際に　回線が　変更になると　ネットにつながらなくなり　問い合わせをいたしましたら　その　代理店の方が　きて　調べておりましたが　原因がわからないから　NTT　の回線に　戻します。　と言われました。　その時点で　もう夕方　一日　仕事ができませんでした。　注文内容も　お問い合わせの返事もできませんでした。　代理店さんが　WI　FI　をもってきて　つなげようとしましたが　なかなか　つなげることができず　ずっと　いろいろなところに　問い合わせをして　WI　FI　のつなげ方を　きいていた。　私は　何度か　私がやりましょうか　といいましたがもう少しお待ちください　と　いってた。　もう　ほんとに　我慢ができなくなって　　私が　やりましたら　すぐに　つながりました。　 今は　代理店さんは　今までの　私の　プロバイダー の契約書を持って　かえって行きました。 それで　どうしたら　いいものか　OK　WAVE　さんに　質問しています。 腹がたって　仕方ありません。 どのように　対応したらいいでしょうか・・ とても迷惑を受けました。
ご相談お願いします。 この前メールで送られてきた情報消費を購入しました。 そこにはリスクなくコツコツ稼ぐと書いてあったし、100日で100万円達成できなければ代金＋一万円を返金しますと書かれていたので購入したのですが、中身を見てみると月々一万円と商品をまとめて仕入れないといけなくてリスクはあると思います。 この会社に電話したら「ノーリスクとは書いていない」「消費生活センターに行って下さい。こういうインターネット商材は返金出来ないようになってるしこちらは商法にのっとってしてますから」と言われました。これは返金出来ないのでしょうか？ 一万円ですがなんとか取り戻したいのでよろしくお願い致します
ヤフーオークションの締め切り時間についてお聞きします。 出店者の締め切り時間がまちまちです。 締め切り時間が迫っている順番にみることができますか？ 又、新着順にみることはできますか？ C
体調不良でバイトすらも出来ない人が、ネット上の人物に教わり、自宅でビジネスするらしい。そこで質問します。どんなビジネスかはわかりませんが、自宅でやるビジネスで、月にどのくらい稼げるんですか？普通に二桁万円稼げるんですか？
ebayで輸入して、ヤフオクで転売を考えています。 日本で人気の、海外のおもちゃ・ぬいぐるみ等 子供が喜ぶものは何がありますでしょうか？ 送料等がありますので、 あまり大きいものはNGです。 よろしくお願いします。
私は約半年前からＷｅｂクリエイターを目指し勉強中の30歳男です。 ずっと営業畑で働いてきたのですが、このままでは何もスキルがないまま年ばかりとってしまうと思い半年前から職業訓練に通い、Ps、Ai、htmlなどの基礎操作を習いました。（少し絵が描ける程度です。） 将来的にはＥＣの店長などをやってみたいという野心があります。 そのため、まずは実務で経験を積みたいと考えいくつかアルバイトの求人に応募し、一社採用通知を貰えそうな状況です。 しかしその会社はＩＴ企業ではなく、レンタルルームなどが主軸の会社です。制作するのは恐らく全て自社サイトだと思われます。 最初はスキルが低い事もあり”看板制作”とそれに関連する庶務（カッティングシート制作、アクリル材の発注などなど）をやってほしいと面接の際に説明を受けました。後々Ｗｅｂ制作に進む道もあるか確認したところ「ある」という返事は貰えました。 ＜今後の対応＞ 「Ｗｅｂ制作に関われるまで最短、最長でどの程度の期間かかるか？」を再度先方に確認し、そんなに長くない様であれば看板制作もデザインソフトの練習にはなるので働いてみようと考えています。 ただ、この業界についてはあまりにも無知なので、何かご助言を頂けないかと思い質問させて頂きました。 例えば、会社自体がＩＴ業界でなくても習得するＷebデザインのスキルに問題などはないのでしょうか？ 何でも結構ですので、率直なご意見、ご助言頂けますと助かります。
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 今回ネット副業として「アフィリエイト」を始めたいと考えております。 ネット副業が初めてなので初期費用のかからない「アフィリエイト」というものをしたいと思っているのですが、いろいろ調べたところFC2ブログがいいとの記載が多かったです。 私も昔FC2ブログでブログを数年書いていたのですがFC2って訪問者ってそんなにきますか？？ 当時私がやってたときは一日10人程度だった気がするのですが。 ま～ここら辺は私のブログは特にこじんまりと当時はしてたので知られていなくても当然なのですが。。。 アメブロはなんかアフィリエイトができなくはないがアフィリエイトを設置する部分が限られているためお勧めしないとの記載をみましたがユーザー数はダントツで多いですし人もいっぱいきてくれそうなのですがいかがなのでしょうか？？ サイト自体の機能もMixiみたいでいろんな人がきてくれそうなシステムしてますし。。。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。 ちなみに私は大の音楽好きなので音楽関連のアフィリエイトを考えています。
現物の商品が手元になくても、JANコードを知る方法はないでしょうか？
何か片手間でお小遣いを稼げる方法（例えばネットでなど）を探しているのですが、検索してもアフィリエイトの勧めばかりがヒットします。何か他にありますか？
valuecommerceAPIを使ってサイト構築をしています。 そこで質問なのですが、valuecommerceAPIでは、仕様上はYahooショッピングのデータも取得できると思います。 その一方、Yahooでも独自にYahooショッピングのAPIを提供しています。 この、valuecommerceAPIとYahooAPIとで、Yahooショッピングから取得できる商品に差はあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
大人のおもちゃ（アダルトグッズ）の通信販売を行うことを考えています。 発送の問題での相談です。 自社で発送を行おうかと考えていますが、発送作業をamazonへ依頼しようとも考えております。 この際のメリット・デメリットを含めて悩んでいます。 みなさんの意見をお聞かせいただければ。 在庫数は、１００点ぐらいの在庫を予定しています。 【自社出荷の場合】 ＜メリット＞ 無地の箱が使える 中にチラシなども入れれる 締切時間を決めていれば当日出荷が可能 ＜デメリット＞ 在庫数が増えたら保管場所を悩む 契約して送料を安くしても限界がある 包材を抱えないといけない。 【amazon出荷の場合】 ＜メリット＞ サイト上からの出荷依頼で簡単に出荷してくれる 送料がかからず、出荷手数料だけで発送してくれる（約４００円程度） 在庫管理がサイト上で簡単に行える ＜デメリット＞ 発送の際にamazonの箱が使われる （自社サイトとamazonでの出品価格が違ったらクレームの原因にもなる可能性や 　リピートさんがamazonに流れる可能性がある。） 発送まで、１～２日かかる。 amazonへ在庫を入庫しないといけない。 などが、あるかと思いますが、自社で発送を行うか、amazonで行うか相当悩んでいます。 みなさんの意見を教えていただければと思います。
アフィリエイトをはじめたばかりの初心者です。 楽天アフィリエイトをはじめたばかりなのですが、 一日１クリックもされないこともほとんどで、 ぜんぜん稼ぐことができません。 楽天アフィリエイトだけで月5万円稼いでいる人も いるということを聞いたのですが、いったいどのようにして 稼いでいらっしゃるのでしょうか？？ アフィリエイトで稼いでいる方が、どのようにして 稼いでいるかを真剣に知りたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 このたびは、開発途中の解約に関する覚書について、ご教示いただきたく、 投稿させていただきました。何卒よろしくお願いいたします。 現状について記載させていただきます。 お客様から、ゲームプログラム構築のご依頼をいただき、作成しております。 しかし、仕様の認識のずれが発生し、納期が過ぎても、納品ができない状態が続いています。 本来であれば、去年納品するプロジェクトが今も開発を行っている状態です。 そのような状態に、お客様は、違う会社への依頼を検討しており、その際に発生する費用は、 当社負担と申されております。 お支払いは、前納金、後納金、各５０％というお支払い方式となっており、半金をご入金いただいております。 契約書は、締結しておりませんでした。 その中で１つ心配な点があります。 お客様が他社へご依頼された際、当社が想定している金額よりも、大きく上回る金額をご請求されないかといった点です。 お客様には、契約書を締結したいといった話はしております。 しかし、開発前に契約書を締結をしていない状態で、開発を途中解約し、他社の作業する金額に制限を設ける契約といった内容は、どのようにすればよいのか、調べたのですが、見つかりませんでした。 上記内容のようなご経験をされておられる方、または、アドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけますと、大変ありがたく存じます。 大変お手数をおかけいたしますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
農家をやっています 作った農産物をお客様に直接配送といった形で、販売したくてサイトを作りたいのですが 参考になるサイトや、注意点等ありましたら教えてください。
アフィリエーターを始めます。 月に５０００円以上-稼げる人-は１０％と聞きましあ。先日、テレビで1億円稼ぐ人が出ていました。 ３００サイトを作り１サイト３万円で合計月９００万円、年間で１億円だそうですが信じられません。 このようなアフィリエイトで稼ぐ人とのホームページアドレスを教えてください。 また、アフィリエイトで稼いでいるプロのランキングなどがあれば教えてください。
ヤフーオークションの再出品の事でご質問します。 まだまだ駆け出しの出品者なのですが、 あれよあれよ・・という間に出品している数が６００になってしまいました。 今まではすべて手作業で再出品も行ってきましたが、 この度、無料出品デーが無い週があり、 ６００もの品がすべて流れました。 今度、無料出品デーがあるのですが すべてまた手作業で再出品すると思うと気が遠くなりそうで。。。 出品に関するソフトを調べたのですが何がどう便利なのか今一つ分かりませんでした。 私は画像編集や商品説明、取引ナビのやり取りなどは苦にならないので今まで通りでいいのですが、 数百もの再出品をしょっちゅう・・は、へこたれてきました・・・ そこで質問なのですが、 (1)こんな私に向いているソフトはありますか？ (2)出品をサポートしてくれるソフトがあると断然便利！という点はどんなところですか？ (3)今からソフトを使用する場合、現在の６００の出品はすべてやり直しになるのでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致しますm(__)m
駅名入力や現在地情報取得から、周辺の店舗を表示させるWebサービスを作りたいと考えております。 例えば指定or現在周辺10Km以内の店を表示させたいのですが、どのようにすれば実現可能でしょうか？ 色々Webを見ているのですが、良くわかりません。 よろしくお願いします。
過去に勤務していたweb制作会社でデザイナーをしていましたが、倒産を3回経験しました。 デザイナー、プログラミングの技術者はいましたが、市場調査や営業がまったく出来ておらず、いきなりSNSやポータルサイト、ショッピングサイトを立ち上げました。経営者は、とりあえず無料で会員を集めれば、あとは口コミで広がるだろう、と考えていましたが、まったく繁栄せずサイト自体がフェードアウトし、会社も消滅しました。 今度は、ほそぼそでもいいから存続しそうな会社に就職したいのです。傾きかけた会社を、自分の力で立て直してやる！という意気込みだけはありましたが、ノウハウ不足で力及ばずでした。 地方の場合ですが、出版関係系列のデザイン会社だったりすると、知名度や長年の付き合いでWebも受注しやすいように見えます。 また、デザイン部はあくまでも小さい部署で、何か別の小売がメインで収益をあげていたりすると、会社がいきなり傾くような事はないかも、とか思います。 地方のIT系求人で一番多いのは、少人数でシステム開発、取引先ネットショップのサイト更新やバナー制作をしているような会社です。どうも先行き不安なのですが、システム開発といえど、クライアントがすごく大手で仕事が安定してあれば、悲観することもないのでしょうか。 一見小さい会社だけど実は黒字のデザイン会社とはどういう運営をしているのでしょうか。
チャットレディの体験サイトで主婦や学生など、扶養範囲内では？という人が月10万稼いでますとか書いてありますけど、みなさん確定申告ってどうしてるのでしょうか。 扶養から外れてるのでしょうか？
最近登録しまして、私も本を出品しようと思いましたが、 最近ではメディア（本、CD、DVD）等を出品できないと聞きました。 本当でしょうか？FBAで稼いでいる人はメディア商品以外で勝負しているということでしょうか？ また、FBA出品は新品じゃないと駄目らしいと小耳に挟んだのですが、中古商品でもいいのでしょうか？
20歳、女性、ランダというブランドの靴のショップ店員をしています。 私は、いまアパレルのネットショップを開業し、行く行くは自分のブランドを手掛けたいと思っています。 けれど、勿論そんなこと初めてで、お金もないですし、どれくらい必要かもわかりません。また、レンタルサーバーなどが必要とされるみたいですが、パソコンのこともあまり知りません。高卒で専門学校にも通っておらず、アパレル関係の知識もありません。こんな私がネットショップのオーナーを務めるのは無理でしょうか？ その道や専門の方、是非ともアドバイスや、ネットショップを始めるにあたって必要なものを教えてください。 ・最低資金 ・おすすめレンタルサーバー ・もっておくもの ・始めたら揃えるもの ・最低人員 おすすめの起業ビジネス書も教えていただけるとありがたいです。 申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
中西圭介さんについて ネット副業で稼ぐ!!中西の詐欺商材根絶ブログ!!を運営してらっしゃる 有名アフィリエイターの中西圭介さんは信用できますか？ 情報商材レビュアーとしてアサヒ芸能等の雑誌にも取り上げられ、 詐欺的な情報商材の糾弾活動を行い活躍してるのはわかるんですが、 やはりこの業界自体が詐欺ではないかという思いもあり まるっきり信用してしまっていいものか悩んでいます。。 ネット上での口コミだったり評価や評判もいいようですが 実のところはどうなんでしょうか？
中国のメーカーもしくは卸業者と個人輸入を始めようと思っているものです。 初めは少額で小規模の取引から始めようと思っております。 メーカー、卸業者が示しているFOB価格については理解できました。現地で船積 み、もしくは航空貨物に積み込むまでの費用と認識しております。 では、通常その後のステップはどのようになっているのでしょうか？輸送費、保 険、関税、日本国内での輸送等、それらはどこでどうやって依頼または 自分で やるのでしょうか。 お手数ですが、お教えください。
メールアカウントを提供するビジネスを始める場合 どのような注意点があるかご教授願います。 まずサーバについて。 メールアカウントを作成して第３者が利用するということは低価格のレンタルサーバでは不可能だと思っています(現にロリポップが不可能ということですので)では、自宅サーバで作成することになるのでしょうか。他のフリーメールなどを提供している会社様は自社にサーバを持っているということなのでしょうか。 次に 自宅サーバまたはレンタルサーバなどで有料として提供する場合、申請手続きなどは必要でしょうか。記憶が正しければ、自宅サーバにて料金を徴収していた方が逮捕されたというニュースを拝見したことがあります。 やりたいことは独自ドメインでのメールアカウントレンタル また、後に年間料金を徴収というような仕組みにしたいと思っています。 ネットワーク関係については知識がありますが インターネットビジネスとなると手を出していない状態ですので やるかやらないかはおいておいて、知っておきたい知識であります。 よろしくお願いいたします。
自分はメルマガを書いたりするのが好き何ですが、副業として扱ってる携帯サイトありませんか？
自営業で工業器具のレンタル会社をやっています。私はそこで手伝いをしているのですが、かなり暇で時間も余るので、何か他に出来るサイドビジネスは無いか探しています。 アフィブログも考えてはいるのですが、他にも何かあればそちらにも挑戦してみようと思っているので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。ちなみにFXや株は多少手を出したのですが、リスクが高いため自分には合っていないと思いました。ローリスクローリターンのものでお願いします。
私は男性です!携帯で出来るお仕事で、アフリエイト、宣伝系、ポイント系、テレアポ以外のもので3000円以外で出来るお仕事探しているのですが何かありますか？
知り合いから、アフィリエイトを始めるビジネスがある・・・と、話が回ってきました。 フューチャーエナジーという会社のソフトらしいのですが、アフィリエイトブログを生成するプログラムだそうです。 知人自身も、さらにその紹介者もあまりネットに詳しい人ではないです。 ちょっと見て、アフィリエイトマルチ詐欺かと思ったのですが、このソフトとこの仕組みはどういう仕組みでしょう？ 詐欺ではないでしょうか？ 以下の文章が知人から回ってきました。↓ http://www.future-energy.jp/の各種資料の中の新プレゼンをダウンロードして見てみてください。 パソコン１台で３口（１口６５０００円）まで登録できるアフィリエイト自動生成プログラムの会員を募集しています。 実作業は、１日２クリック×口数するだけで、数分ですみます。１ケ月２０日間程やって、登録者数が１万人になれば最低１口で、１ケ月２万円が入るそうです。 会員を紹介すると、自分にも紹介報酬が入ります。会員は１万口で締め切り。今２千から３千の間で３千過ぎると凄いスピードで埋まっていくそうです。
ブログアフィリエイトを始めたいと思っていますが、 色々なブログサイトがあるので、どこにするか迷っています。 この５つだとどこが使い易くて良いでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせ下さい。 シーサーブログ：　http://blog.seesaa.jp/ CSCブログ：　http://cscblog.jp/ mmmMeブログ：　http://blog.mmm.me/ fc2ブログ：　http://blog.fc2.com/ プチモールブログ：　http://www.petitmallblog.jp/ それぞれの良いところ、悪いところなど、具体的なお話が聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
この前、友人の紹介で株式会社ウィルに入らないかと言われました。 詳しい内容は、別にしっかり教えてくれる人が来ると。だから、説明だけでもいいから、行かないかと言われました。そして、あまりにも楽しそうに友人が、話するので、なんの疑いもなく行きました。まず、今楽しいですか？夢ありますか？どうして知ったんですか？などなど沢山の質問をされました。そして、「株式会社ウィルはネットワークビジネスです。口コミでいい物を紹介して広めて行くんです。でも、ねずみ講でも、マルチでもないんですよ。誰も損してないんです。ただの口コミです。でも、先にいい物を勧めるには使わないといけません。だから、先に商品を購入して実感してから勧めるんです。そうすると、こんなプランがあります。このプランは27万です。でも、大金だけど、クレジットやキャッシングで払えます。」と何時間にも話し合いになり、結局疲れてしまい根負けして契約しました。でも、話を聞いてて、少しずつ不安になりました。だから、不安だと伝えると、大丈夫。マルチじゃないし、仲間や友達できて楽しいと。...今、不安でいっぱいいっぱいです。どうしたらいいんでしょうか。これって、マルチですよね...？詳しいことが分からないので、アドバイスをお願いします。
副業について質問です。 昨年は20万未満でしたが、今年は間違えなく20万円を超えそうです。 税金関係に疎く、今、何をすべきなのか、あまりよくわかりません。 とりわけ知りたいのが、 稼いだ分を外注費や書籍の購入など、事業の投資や勉強代に突っ込んで経費にできますか？ できるだけ経費にして年間20万未満にした場合でも、何らのかの申告は必要ですか？ アフィリエイトなどの複数の収入源がありますが、何らかの帳簿をつける必要はありますか？ 今はフリーランスですが、業務委託ではなく、契約社員等になり、サラリーマンの仕事をした場合、企業から何か突っ込まれますか？ 参考になるWebサイトや書籍がありましたら、ついでに教えていただけると幸いです。
アフィリエイトを自身のブログ（FC2）で始めようと試行錯誤しています。 アフィリエイトの広告となるリンクバナーなどを貼り付ける作業まではできるようになったのですが、ブログの内容と関連する会社やアイテムのバナーを張りたいとFC2の広告主の検索で探しているのですが、まったく該当する会社がありません。しかし他のFC2ブログでアフィリエイトをされている人のサイトを見てみると私が貼りたい会社のアイテムや企業のリンクバナーを貼って稼いでいる人がいるのを発見して奇妙に思い、いろいろと調べているとASPサイトというのを見つけることができました。ASPサイトは無料で登録することができるのですが、アフィリエイターの皆さんはASPサイトに登録して貼りたい会社のリンクバナーをゲットしているのでしょうか？お薦めのASPサイトなどありますか？A8.net というのに登録しましたが、大丈夫でしょうか？その他気をつけておくべきことなど何でも良いので先輩の方々のご意見お聞かせくださいませ。
アマゾンのマーケットプレイスでは、主に業者が中古本を1円という値段で出品しています。 僕も、買ったことがあるのですが、そもそも1円(あと、プラス送料)という価格で、一体、どうやって 儲けを出しているのでしょうか。業者は、アマゾンに手数料も支払わなければならないのでは ないでしょうか。 儲けが出るから、1円出品も行われているはずで、その辺のからくりを御存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
●質問の主旨 FC2ブログについて下記3点の質問について ご教示ください。よろしくお願いします。 (1)FC2ブログは株式会社が登録し商用利用しても いいのでしょうか？ (2)PDFファイルやExcelファイルを張り付けて 必要な時にダウンロードすることができるのでしょうか？ ●質問の補足 (1)当方はフルート教室を運営する株式会社です。 現在顧客に対して、どのようにインターネット上で情報発信を するのか検討中しています。 (2)顧客である会員様に対して練習曲の楽譜や練習日程表の ダウンロードサービスを行いたいと考えております。 特に練習日程表については練習日が変則的でかつ会場が多岐に わたっているためエクセルファイルにまとめた方が分かりやすいと 考えております。 ※当方は株式会社といっても従業員は5人でHPの更新について 時間やお金をかけることがほとんどできません。 FC2ブログはたまたま図書館で目に付いた本で知った程度で、 特にこだわりがあるわけではありません。。 上記の質問の主旨に沿うようなインターネット上の 情報発信手段が他にございましたら合わせてご教示願います。
個人事業主の女性です。 仕事上パソコンを使っているのですが、 パソコンが壊れた時にはデータ移行などの作業を いつも知人に有償でお願いしています。 ただその知人からのネットワークビジネスのお誘いが あまりにも強引で、ずっとお断りしているのですが、 最近、暴言に近い言葉を吐かれて困っています。 田舎に住んでいるため、パソコンについて総合的な 知識のある適任者がなかなか見つからず、業社さんだと こちらの細かいニーズには、なかなか応えてもらえない こともあります。 パソコンのデータ移行などの細かいニーズに きめ細やかに応えてくれるサービスの出現や、 もしくはパソコン自体が、もっと簡単にデータ移行 できるシステムが整うことを願うばかりです。 パソコンメーカーにも要望として伝えてはいますが、 実現はいつになることでしょうか… 質問なのですが、パソコンに詳しくない方が、 新しいパソコンを購入した場合、みなさんはどうされていますか？ パソコンに詳しい方を見つける方法なども含めて、 皆さまのご経験や智恵をお聞かせ願えましたら幸いです。
アマゾンや楽天等でアフィリエイトするときアフィリエイトリンクを 準備してくれていますが、そのリンクは自分（個人）でも作成可能な手段はあるのか 教えてくれないでしょうか？ 現在、自社商品を他の方にインターネット上から紹介してもらうことを検討しています。 （紹介してもらう方には、直接　連絡をとろうと考えています） その際、その方の紹介で商品が売れたら謝礼を支払おうと考えています。 しかし、売れても　それが自社サイトから売れたのか　紹介者から売れたのかが はっきりわからないと困ります。 そして、紹介者から売れた場合　その紹介者にも偽りなく売れたという連絡が いかないと　紹介者も困惑すると思います。 何かいい手段があれば教えていただけないでしょうか？ PS:　紹介者のサイトで　自社商品を知り　そして　その一ヶ月以内であれば 　　　他のサイトから商品を購入しても　一ヶ月前の最初　商品を紹介 　　　してくいれた方の売上げになるようにできれば最高です。
レンタルサーバーによる顧客情報管理の際の注意点 顧客の個人情報をレンタルサーバに預けてシステム運用する予定です。（おそらくエックスサーバーを利用する予定）その際、セキュリティや情報漏えいの面で気をつけることはあるのでしょうか？ 情報の内容は現時点ではメールアドレス程度（本名はつかわずニックネームで管理）ですが、セキュリティ面で問題がないのなら氏名や住所まで管理したいです。 もし情報漏えいした場合などはどのような罰則や対処をすることになるのでしょうか？ また、上記の運用方法で情報漏えいしないために事前に準備すべきことがありましたら教えて頂けるとありがたいです。 質問の範囲が広くなってしまいましたが、なにとぞご回答お願いいたします。
自社が特集されたテレビ放映をサイトに載せていい？ 以前テレビ東京の某ビジネス番組のコーナーで 自社の商品が特集されテレビ放映されました。 そこで質問なのですが 　　制作会社から放映番組のDVDを頂いてあり 　　そのデータを自社のホームページの「メディア紹介ページ」に掲載するのには 　　一般的にみて著作権料などが発生しますか？ テレ東の問合せ電話窓口は調べたのですが、 「ダメです」とか「掲載料100万円です」とか言われるのが怖くてまだ電話できません..orz ----------- また、できればYoutubeにアップしていろんな人に見てもらいたい 自社サイトもYoutube動画リンクで掲載したいのですが。。。 勝手に掲載したら違法だし、でもテレ東に確認したらダメって言われますよね。 ちなみに同番組のそのコーナーはYoutubeに動画がたくさん落ちていました。 （公式掲載ではないようでした）
法律にお詳しい方へ質問します。 ある事情から覚書を書くこととなりました。 ですが普通でしたらプリントアウトした用紙に記名、署名捺印するはずが メールで送られたward自体に入力し当然ハンコも押さず返送してくれ と言われました。 この覚書は法的に有効なのでしょうか？ 相手に書き換えられたら終わりではないかと心配で質問いたします。 よろしくお願いいたします。
社内での出来事です。お客様との電話対応の会話で　ずっと気になっていたことがあります。 　 　お客様は　社長に聞きたいことがあるようです。社長は出張で不在です。 社員が使う言葉としてよく耳にするのが 　　　　　　 　　　　　　　「社長は、ただいま出張に出かけておりますが　すぐ連絡つきますので 　　　　　　　お伝えして折り返しご連絡させていただきます。」 この【お伝え】の【お】がどうしても気になっていて　話している社員に「どうなんだろう ね」と聞いてみたところ　「社長は　自分より目上の人なので【お】を付けた。」との事 でした。私は社内の上下関係はお客様には関係の無いことでもちろん　お客様が上 になるので社長に伝えることに対して【お】はいるのかいらないのかずっと悩んでまし た。 実は　六年生の息子が国語で≪丁寧語・謙譲語・尊敬語≫を習ってきており　難しく 困っている日々です。 教えてくださぁい。　　　
動画広告の成果判断は動画の再生ボタンを押したかなのか 動画が再生している時間なのか どのような判断が一般的なのでしょうか。
yahooやgoogleの検索エンジンを借りて自分のサイトでリスティング広告の運営をするようなことはできないでしょうか。
リスティング広告はyahooやgoogleでない普通のサイトでも運営できるのでしょうか。
昨年暮れに、地元のショッピングセンターによくあるウォーターサーバーのブースで 設置型のウォーターサーバーを契約しました。 後日、ウォーターサーバーは宅配業者によって我が家にやって来ました。 重い本体をリビングまで運び、取説をくまなく読んで設置。 一度目は水漏れもなくトラブルもありませんでした。パックがなくなり、新たなパックを交換してみると(不安だったので再度取説をみながら)見事に水漏れ。キッチンは水浸しになりました。 水漏れの原因は全くわからず、取説にも水漏れの場合の対処は一行のみ。 不安になりカスタマーセンターに連絡をいれるが何日も繋がりません。 仕方なく契約したショッピングセンターのブースに駆け込み、対処を伺おうと店員(？)に声をかけると、 ため口で『あ、そうなんだぁ～たいへ～ん。』 とにかくどうしたらよいのかと聞くと 『取説に書いてあるじゃん？』との返答。 取説のみではわからないからここまできたのだと言うと 『取説よく読んでないから私わかんな～い』と言われました。 キッチンは水浸しになるわ、店員にはこんな対応をされるわ、カスタマーセンターには繋がらないわ…で我慢していたものがブチっと切れました。 後日ようやく繋がったカスタマーセンターの担当者にこれまでの経過を話しているうちに怒りが込み上げてしまいました。 担当者は平謝り。 解約を申し出ると、『今回は当社のミスです』とのこと違約金なしで引き取りますとのことでした。 それでも自分の中で何かが納得がいかない。 会社のミスなのに、回収しに来るのは宅配業者。 代理店はうちの地域にはなく、東京本社のみ。ショッピングセンターのブースには二度と行きたくない。 『ここまで嫌な思いさせておいて会社の人間が顔も見せないで謝るだけなんておかしいだろ！』と怒鳴ってしまいました。 冷静になればみっともない。 私の怒りようが尋常じゃなかったのかわかりませんが、本来は社員が謝罪には回らないそうですが今度謝罪と回収に自宅に来るそうです。 長くなりました… 私はクレーマーでしょうか…。
タイトル通りですが、年商7億社員70名は会社として売上はいいほうですか? システム開発のIT企業です。
友人がアメリカのオークションサイト「イーベイ」で色々仕入れて「ヤフーオークション」で転売し月5万から10万ぐらい副業として稼ぐつもりだと先日会った時に言っていました。5万ぐらいなら意外と簡単みたいだから自分もやらないかと勧められましたが私自身は誰でも出来るものは当然誰でもやっており飽和状態で稼げないと多少思っています。 それで質問ですが「イーベイ」で仕入れて「ヤフーオークション」で転売するいわゆる転売ビジネスを現在実践していて現状を知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ヤフーオークションで落札しました。 発送は郵便局の定型外普通郵便です。 出店者のコメントに商品はポスト投函になります。 届かない場合でも責任を負えません。 とありました。 田町の汚れは構わないのですが 出品者が故意的に商品を発送しなくても証拠がありません。 この対処方法はありますか。 ゆうパックや代引きは高いので利用しない条件ンで教えてください。 落札札価格が４００円なので送料が高いと意味がありません。
従来の店舗型の販売では不可能だったが、インターネットの利用によって初めて可能になったビジネスモデルは何がありますでしょうか？ またそのビジネスを可能にした情報通信技術にはどのようなものがありますか？ またインターネット販売が可能であるにも関わらず店舗型販売のみで商品を消費者に提供している小売ビジネスの例も伺いたいです。 そのビジネスにおいてＩＴを意図的に利用しない理由も合わせてお願いします。
ネットショップを立ち上げたいのですが低価格でと調べていますが EC-CUBEという記事を拝見しましたのでお詳しい方にお聞きしたいのですが 1.初心者にも出来るのでしょうか？ 2.カート機能などは利用できるのでしょうか？ 3.EC-CUBE自体の信頼性は？ 漠然としていて申し訳ございませんが何でも教えて頂ければ嬉しいです。 また、その他の方法などございましたらお願いします。
お花のデザイナーをしています。 パソコンについては知識が薄いですが、お花を販売するのにHPかNETSHOPを作りたくって 数か月前から、知識のある方に「カラミ―」というNETSHOPを作れるのを勧められ、そこの会員となって、頑張ったんですが写真とか入れるのが面倒だったり、進展しません。 規模は小さいところから始めたいです。どのようなやり方がいいか、お分かりになる方 教えて下さい。
私は訳があってそとで働けません。 なので、パソコンを使ってインターネットビジネス、ｐｃでできる簡単な仕事を探してます。 インターネットビジネスの仕方など分かりやすいサイトも探してます。 どんな情報でもいいので教えて下さい。 あと、今金銭的余裕がないので情報商材は買えないです。 宜しくお願いします。
メールをして稼ぐ副業サイト ってよく見るけど あれって怖くないですか(;_;) メールをするだけで ほんまに稼げるんですかね？ やったことある方とか いたら教えて下さい！！
　WEBデザイナーとして勤めている者ですが、将来独立を考えています。 　この度、知人が広告代理店を始め、WEBデザインの下請けを依頼されました。将来の独立に向けて実績を作るためと思い、安価で引き受けることになりそうなのですが、よくよく考えてみると自分が著作権を持たなければ自分のポートフォリオに制作実績としてデザインしたHPやURLを載せることはできませんよね？ 　おそらく知人も自社HPに制作実績として私の作ったHPを載せたいと思っていると思うのですが、こういう場合は著作権の取り合いになるのでしょうか？それとも、どちらかが著作権を持って、双方が制作実績として公表してもよいものなのでしょうか？
以下のケースで既出かもしれませんが教えてください。 こんなニュースがありましたよ→×○ ・・みたいな感じで、自分のブログにリンクを貼ることは、著作権違反だと聞きましたが本当でしょうか。 ケース１　：リンク先のサイトに違法性がない場合 ケース２　：you tube などの動画サイトの場合
女性が多く利用するサイトを教えて頂けませんか？ 携帯・スマートフォン・パソコンどれでも良いです。 女性向けのビジネスを行っていまして、 月々、広告料を支払って、広告を貼らせて頂けないか 交渉したいと考えています。 多く女性が閲覧しにくるサイトなどご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
はじめまして。 食品のネット販売をしているものです。 食品ごとにサイトを立ち上げて（ドメインも取得） クロネコwebコレクトのカード決済を利用しております。 *現在　8店舗は問題なくクロネコwebコレクトのカード決済を利用できてます。 新規にサイトを立ち上げて9店舗目の申し込みで ヤマトフィナンシャルからカード会社1社が不可になり今回は受け付けれませんと 連絡があり、いつも問題なくとおってるのになぜ？？？？という感じです。 担当はダメでしたの、株式会社での申し込み。 ＨＰ自体での商材でひっかっかるものはないです。 特定取引も問題ないです。 代表者に関係があるのかなと考えましたが、私自身借り入れはありますが事故はないです。 会社にも問題ないと思います。 まして反社会勢力でもないのになぜダメなのか？ 担当いわく、今後の申し込みにも影響がでるのではということを言ってました。 ということは他のイプシロンや決済代行に申し込んでも厳しいのでしょうか？ 詳しい方いますでしょうか？ または、理由を知る方法はあるのでしょうか？（個人情的なものでダメなんでしょうｗ） 宜しくお願いいたします。
検索キーワードが分からず、困っています。 非常に簡単な説明になりますが、 「企業したい人・音楽やアートなどで夢に向かってる人などが登録をし、 興味を持った人がその方々に投資をする」 というようなインターネットサイトがあると、過去にテレビで見た気がしています。 いつ・どこで・どのチャンネルで等何も記憶がないので、 もしそのようなサイトをご存じの方がいらっしゃったら教えていただけませんか？ 様々な検索エンジンで、「個人」「投資」「アーティスト」等たくさん試してみたのですが、 それらしき結果がヒットしません。 ミュージックファンドというサイトは拝見できたのですが、 私が見た番組では音楽（ミュージシャン）に限定していなかったように思うのです。 質問するカテゴリすら間違っているかもしれませんが、ご存じでしたら教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
インターネット上で商品の販売をしているので電話番号を公開しており 営業時間内であれば応対しているのですが 営業時間外で電話に出られなかった場合に 営業時間は○時～○時ですのでおかけなおしください、といったメッセージを流して 相手にかけ直してもらいたいです。 一般的な留守番電話ですと メッセージを流すとセットで相手の用件も録音してしまいますが 用件の録音なしにただメッセージだけを流すにはどうしたらいいでしょうか？ 当初は録音されたものにいちいち折り返しの電話をかけて、、、としておりましたが 録音件数が多いと電話代も馬鹿になりません。 そこでメッセージだけ流して録音せずに電話を切りたいです。 ググってみると 業務用のかなり高い電話機であればそういう機能もついているようですが （時間帯によって自動でメッセージを切り替えるなんて機能もあったりですがそこまでいりませんし） 1万円程度の家庭用電話機でそういうことができる機種はありませんか？ 留守番電話の機能から録音機能を除くだけだから（ニーズがあるかはともかく） 技術的には留守録機能よりも簡単なはずですので・・・ 電話機ではなくそのようなメッセージを流してくれるサービスに転送するようにするなど方法は問わないので 初期費用1万円程度か 月々1000円以内程度で実現する方法があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
例） google で「yahoo」検索 ------------------- 日本最大級のポータルサイト。検索、オークション、ニュース、メール、コミュニティ、ショッピング、など80以上の・・・ ------------------- ↑これを検索結果の文言が以下のようになるようにしたいです。 ------------------- 検索、オークション、ニュース、メール、コミュニティ、ショッピング、など80以上の・・・ ------------------- 私が「日本最大級のポータルサイト。 」の文言をソースから削除し、アップしたとします。 まだ検索結果には「日本最大級のポータルサイト」が残っている状態ですがこれは 　次回、googleのクローラが来た時点で、削除された状態になる、 と考えてよろしいのでしょうか？ それともウェブマスターツール等を使用する必要がありますでしょうか？ どなたかご回答頂けると非常に幸いです。
ネットビジネスは怪しいものが多いと聞きます。 特に家庭内での作業のために登録費や教材を 買わせるようなところは論外と思っています。 つい最近ですが、次のサイトを知りました。 http://www.vsf.jp/ フロム・エーとかは結構有名なところであり、 それが５位にランクインされてるのは それなりに信用していいのかなとも思いました。 何かご意見を頂けると助かります。
ヤフーオークション初心者です。 ある商品を購入しようとして入札しました。 １円からスタートです。 時間３時間前でも入札件数が１件で１１円でした。 私は２２円で入札しました。 ３０分まから急に落札化価格が上がりました。 入札二酸化する人は少ないのですが 二人が競り合っていました。 これってあまり安く落札するのを防ぐために 出展者が友人とグルになって価格操作をしているように 思いました。 落札価格を操実際に作することはあるのでしょうか？
求人サイトを運営するものです。 勤務先住所にGoogleマップをリンクさせようと考えているのですが、著作権などの問題がいまいちよく把握できていません。 リンクしても問題ありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ebayで落札などをしたいのですが、paypalというものに登録をする必要があるそうで それにはクレジットカードがいるということで新しくどこかのネット銀行で口座を作ろうと思っています。 ebayにお勧めの銀行はありますか？ ebayで、いつかは出品などもできたらいいなと思っています。 あと、円しか手元にない状況で、ドルで落札してどうやってみなさんお支払いをしているのですか？ かなりの初心者の質問で申し訳ないのですが、なにかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
特定商取引法に基づく表示を、決済完了画面のみに表示しても問題はありませんか？
現在、日本国内ではなく、海外に在住・拠点を置いて、インターネットを利用した教育サービスを計画中です。 すでに、クレジットカード決済の使用手続き並びに、WEBサイトのシステム実装は完了しました。 サービス開始に当たり、日本での展開には、やはりコンビニ決済サービスを利用すべきと考えておりますが、いかんせん、今のところ、日本国内での会社登記、また国内金融機関の銀行口座の開設の予定もなく、いくつかの決済サービス会社からは、不可との回答をいただき、苦慮しております。 どうしたら上記のような海外在住者が、日本国内のコンビニ決済サービスを利用できますでしょうか？アドバイスいただければ大変助かります。 何卒　よろしくお願い申し上げます。
この春から子育てが一段落しそうなので、 ずっと勉強したかったWebデザインを本格的に学んでみようかと思っています。 といっても、特別な知識があるわけではなく、かなりの素人です。 子育ての傍ら趣味の雑貨を扱った小さなネットショップを運営しており、 レンタルのショッピングカートなどを利用し、 ネットなどで調べながら、自分のできる範囲でいじってHPを作っています。 いろいろなHPなどを見ていて、 「もう少し見やすいといいのにな」とか、 デザインがかっこよすぎて、知りたい情報にたどり着けないHPなどをみると、 私みたいな主婦でもわかりやすく、シンプルでおしゃれなものをつくってみたいという気持ちが大きくなっています。 もちろんお金をかけて勉強するからには、仕事としてできるくらいのモノは身につけたいと思っています。 ただ、周りに情報もなく、 ネットで調べれば、スクールや講座などは数多く・・・・・ どのように選んでいけばいいのかアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。 まったくの素人でも、いきなりスクールに通ってついていけるのでしょうか？ （スクールの場合は、田舎なので、通える範囲・スクールが決まってしまいます。） 通信講座の場合、講座を選ぶポイントはあるのでしょうか？ 本格的に始める春までに、やっておくといいこと、勉強があったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。25歳の男です。 いつもお世話になっております。 現在、ブログにアフィリエイト広告のバナーを表示して運用しようか検討中です。 アフィリエイトを始めるにあたっての質問を致します。 1. ブログの訪問客が増えると、収入増加につながると思われます。 mixi等のプロフィールサイトにブログのURLを表記したり、相互リンクを他ブロガーに依頼するのは違反になりますか。 2. バナーをクリックしたり、バナーのあるページを表示した際に報酬が発生するタイプにした場合、一人で何度もクリックやページ表示したら違反になりますか。 3. お薦めのASP(アフィリエイトサービスプロバイダ)がありましたら教えて頂きたいです。 私としては、バナーをクリックした際も報酬が発生するASPが良いと考えております。 4. 副業禁止の本業に内緒で、アフィリエイトを行っている方もいらっしゃるかと思います。 税金の金額が原因で本業にばれる場合があるそうですが、それを防ぐための税金対策がありましたら教えて頂きたいです。 5. 上記以外に、違反事項がありましたら教えて頂きたいです。 以上、ご回答の程宜しくお願い致します。 （参考：前回の質問） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7217439.html
こんばんは。 いつもお世話になっております。 アフィリエイトを始めるにあたっての質問を致します。 1. アフィリエイトを開始する際の初期費用や、月会費・年会費に当たる費用はありますか。 出費があるならば、どのような時に発生するか教えて頂きたいです。 2. ブログにアフィリエイトの広告を表示させるとき、記事の内容に合ったものを表示すれば良いと思われます。例えば、筋力トレーニングの記事にはプロテインの広告を表示し、旅行した記事にはカメラの広告を表示させるというように、どの記事（ページ）にどの広告を表示させるかの設定は可能ですか。 3. 収入分は通帳振り込みになると思いますが、普段使用している通帳とアフィリエイト用の通帳は別々にすべきですか。また、回答者様は通帳を分けていますか。 以上、ご回答の程宜しくお願い致します。
このカテゴリで合っているかどうか分かりませんが。 名刺ソフトを使って、社内の名刺を作成しているのですが、 デザイン内に自社のＵＲＬを入れていますが、何気なく使っていたのですが、 最後のスラッシュは必要でしょうか？不要でしょうか？ どちらでも、自社のページは表示できますが、ふと思ったので。 URL http://www.自社ドメイン URL http://www.自社ドメイン/ 他社から頂く、名刺・年賀状でも最後のスラッシュは入っていたり、入ってなかったりとまちまちです。
通販事業者が宅配業者を選定し、宅配料金は通販事業者が設定し請求されたので払いました。 これらの関連性がわからないのですが、個人情報保護の例で言うと業務委託先の責任も、委託元が負いますという文を読んだことがあると思うのですが、無理かもしれませんがこれと同様に考えると今回は通販事業者が宅配業者に委託したので責任を果たすべきものなのでしょうか？ ひょっとして通販事業者が設定する宅配料金の有料無料などによって責任範囲が変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。
・住宅地図の各々の住宅位置に番号が付されています。 ・最近、疑問と不便を感じましたので質問します。 具体例 ・Ａさん宅とＢさん宅を住宅地図で見ると住所も同じです。 ・枝番号などは附いていません。 ・両家に聞いても同じと言う回答です。 疑問 ・ＰＣで住所録を作成し、住所で分類した時、疑問を感じました。 ・両家の方が間違い有りませんと言われるので正しいのでしょうか ・枝番も聞きましたが無いそうです。 ・私がＰＣ上で勝手に枝番を付すのは楽ですが、本職の方の住所録はどの様にするのでしょうか？ ・私達が通常、住所と言うのは何を指すのでしょうか？ ・住居表示の設定は終わっている地域です。 ・地番、住居表示、家屋番号・・・・いろいろ有るようですが。 ・所有関係の確定はどうするのでしょうか？
ネットで稼ぐのは安全ですか？ マニュアルを購入しようとおもうのですが？
例えば、ケーキをネットで販売したら法に触れるんでしょうか？ オークション・販売、ネットショップ開設、全く知りません。 夢のある趣味がしたい！
男女関係無く、自宅でネットを使って出来る仕事ってありますか？
私はコチラの船原徹雄氏のマネートラップのＤＶＤを購入を考えています。 友人に聞いたところ　ＤＶＤの内容からして　この値段は安いといわれましたが どよのうな手法での稼ぎ方をするのかわかりますか？ 下記ページを参照してください。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k14 …
最近ネットショッピングを始めましたが注文ではないのですが、広告関連の会社からの直接電話が増えてきました。 最初はメールも電話もなかったですが、最近は増えてきました。 以前どこかのサイトで迷惑メールや勧誘電話がくるネットショップは一人前だって書かれていたと記憶しているのですが、これって本当ですべてのネットショップの人が経験することなのでしょうか？
欲しい背景のデーターがあるのですがコピーできますか？
楽天アフィリエイトについて教えてください。 報酬を受け取る登録なのですが、楽天の銀行口座はリンクさせることはわかりました。 でも持ってないので、カードのみで対応したいと思っています。 カードは作ってあるのですが、作るだけでいいのでしょうか？ どこかに登録しなくてはいけないのでしょうか？ あと、アフィリをやっているＩＤのカードでということなのですが、ちゃんとアフィリをやっているカードになっているか不安です。 こういう場合どこを見て確認すればいいのでしょうか？
アフェリエイトでの源泉徴収がはじまるようですが、 3点ほど疑問があります。詳しいかた教えてください。 参照： >> 外交員等に支払う報酬・料金 >> URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2804.htm 以下、質問3点 ・月々の報酬額について、これは他のアフェリエイトで得た報酬も合算するのでしょうか？ 　例えば一カ月でA社から5万、B社から5万貰った場合は源泉徴収額は0円で合ってますでしょうか？ ・仮に源泉徴収された場合に、アフェリエイトで報酬を得ていることが 　各々が働いている会社に知られることとなるのでしょうか？ ・"外交員等に支払う報酬・料金"で源泉徴収された 　報酬は雑所得の対象にならないのでしょうか？
ホームページのデータ（テキスト,画像）をＣＳＶに整理して落としたいのですが どういう方法があるかご存知であれば是非ご指導ください。 参考ページ http://lego-park.com/ 個々の商品の価格,テキスト,画像でデータを整理して落としたいです。 また落としたいページが複数ページある場合、自動的に拾ってくる方法があれば 是非アドバイス頂ければ幸いです。 プログラムを使えばできる気がするのですが、まったくの素人ですので もしその場合、参考になる書籍などもありましたらすいませんが教えて 頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
今、在宅でできるインターネットビジネス系の仕事を探しています。 在宅なので正社員は厳しいと思いますので外注という形でも結構です。 何か　その仕事や募集を掲載しているサイトなりを教えていただけないでしょうか？ 私は、今まで ・コピーライティング ・PPCやメルマガなどの広告 ・商品を作りインターネットで販売 などをしたことがあり（経験は少ないですが） 、これからも続けていきたいと思っています。 ですので、給料は安くてもいいので　仕事を覚えれるような 会社だとありがたいです。 すいませんが　ご存じでしたら教えてください。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 これからアフィリエイトをしようかと考えております。 アフィリエイトの記事を調べると不明な点がいくつかありますので、それについて質問させて頂きます。 1 以下のURLにて、アフィリエイトの各ASPが紹介されています。 http://orange.zero.jp/zad23743.oak/kasegu/afurie … アフィリエイトの最低支払額（例えば、A8.netなら1000円～）とは、どのような意味ですか。1000円以上の成果が出ればその金額を報酬として得ることができ、1000円未満ならば報酬なしという意味ですか。 2 アフィリエイトのASPの紹介欄に審査の有無を見かけますが、例えば、ブログの内容が自己満足程 度の日記である場合は、審査で落ちる可能性はありますか。 3 アフィリエイトにより、ある一定金額以上の収入を得た場合は税金を納めなければならない記事を 見かけます。もし副業禁止の会社員がアフィリエイトで税金が発生した場合、住民税の関係で本業 に知られる可能性があると思います。どのようにして副業（＝アフィリエイト）したことを知られないようにできますか。 「確定申告用紙の普通徴収にチェックを入れる」というのを見たことがありますが、これで大丈夫でしょうか。 4 公務員は副業禁止ですが、アフィリエイトは副業になりますか。 5 アフィリエイトで税金が発生する収入を得た場合、税金を納めなかったら脱税になりますか。 また、アフィリエイトで脱税している方はいらっしゃいますか。 以上、よろしくお願い致します。
名古屋市内で、パソコンの電源を使わせていただける 店は、ありませんか？ ネットカフェでしたら、自分のパソコンが使えるところは、 ありませんか？
家族で雑貨店をしていますが今さらですがホームページを 作成して少数ですが商品も掲載していますが Yahoo,Googleなどのサイトへ登録したいのですが掲載期間が Yahooなどは掲載されるのが難しいと聞き、Google,MSNなどは 一応、サイト登録を申請したのですが？ 1.基本的に掲載されるまで何度も申請するのですか？ 2.掲載されたらそのままでいいのですか？ 　ホームページの内容などを書き換える度に再度申請するのですか？ 3.掲載されたらメンテナンスとかは必要ないのですか？ 質問が漠然としていますがお願いします。
こんにちは。 わたしは東京でプログラム関連の仕事をしています。 ある日、わたしの知っている会社から、仕事の紹介を受けました。 そこの営業の方はとても気さくな男性で、いつも通り仕事を紹介してくれました。 その仕事というのが、物品を販売できるサイトの型枠を造り、そこに現在手元に持っているデータを載せてくれという内容でした。 それくらいの内容ならばと、その場で契約を交わして、前金に60万円の料金を頂きました。 その後、サイトの型枠を作り終え、依頼者がデータを載せてくれとわたしに言ってきました。 「わかりました」とデータを受け取り、自宅に帰り、データの載せ替えの作業をしていたところ、 その”データ”というのが、違法データだというのがわかりました。 女性のわたしが見て赤面するような画像と、それにつけられたデータのキャッチコピーからわたしは違法な仕事に巻き込まれているというのを実感しました。 その後、夜中にもかかわらず取引先の相手（その方もなんと女性です）に電話し、「違法とは聞いていない。これではわたしも逮捕されてしまうのでこれ以上の仕事を請け負えない」と伝えました。 女性は驚く程すんなりとＯＫを出してくれました。 しかし、その後に取引先の会社の営業の男性から、「仕事を途中で投げ出したのだから前金を返して欲しい」と言われました。 わたしが仕事を請け負ってから数ヶ月、データを載せ替える以外の仕事はしています。しかし法的にデータを載せることが幇助罪となる為、わたしはデータを載せる前のものは相手に渡しています。 それでも、仕事を完了できなかったという理由で、わたしは相手に前金を返還しないといけないのでしょうか？ ちなみに、わたしに仕事を紹介してくれた会社は、千代田区にある○○ニティ○ームという会社です。一応は優良で通っている会社ですが、裏はわかりません。 わたくしごとで申し訳ありませんが、どうか知恵をお貸し頂けませんでしょうか？
有料メルマガが多く発刊されていますが、プレーンテキストデータなので悪意のある人によりインターネットに公開されてしまうリスクがあると思います。このようなリスクはどのように対策されているのでしょうか。
ネットショッピングを携帯でしたいと思っています。 パソコンは、苦手なので携帯だけで運営できたらいいなと思っていますが 可能なショッピングカートのサイトはありますか？ できればお安いほうがうれしいんですが。 よろしくお願いします
自営業で陶器の会社を経営しています。ネットで販売したいと思っております。ショッピングモールでショップで開業しようと思ったのですが、費用が結構かかるので、もっと安くできるところや、他にオススメサービス等ありましたら教えてください。ちなみにMakeshop、おちゃのこネット等のネットショップ開業システムで本当に簡単にネットショップを作れるのでしょうか？
バリューコマースのアフィリエイトをやっています。 こちらの報酬振込は売上月の翌々月１５日なのですが、 振り込まれた金額が実際の報酬金額より少ないのです。 この場合、会社の締め切りに間に合わなかったということなのでしょうか？ 翌月に足りない分は振り込まれるのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願い致します。
お世話になります アクセサリーネットショップを開設して1年になりますが 開設当初、たまたま荷物を出した時にお安くしますよと言われて ○川さんと契約したのですが、そのままドライバーさんの提示された料金表に 従い現在でも利用していますが最近何度かガソリン高騰とか言われて 何度か値上げをされたのですが？ ネットビジネスでは配送がほぼ付き物ですが皆さんはどの様な業者をご使用ですか？ また、契約に関して上手い方法など御座いましたらアドバイスお願いします！ ※月に10個～1個、0個の時もあるのでこちらからも強く言えないのが実情ですが・・・ 　 小物が多いのでレターパックなどへの移行も多いのが悩みなんですが。 お時間が御座いましたらお願いします。 End
私は、ＹＮコンサルタントさんのサイトを開設して２ヶ月になります。その時は「クリスマスがタイトルでした」が・・・・全く結果は出ずです。検索にもないため、ＹＡＨＯＯさんのリスティング広告に載せ、今は一日１０件くらいのクリック数です。が・・・全く金額が発生しません。ＹＮコンサルタントさんの評価サイトを見てもいい情報はないですし。ちなみに私は、ＹＮコンサルタントさんやＹＡＨＯＯさんのリスティング広告で「バレンタイン」を登録しており、１週間くらい経過しております。 初心者の為、全くわからない状態ですので、今後はどのようにしたらよろしいでしょうか？このまま続けたら良いでしょうか？または、ちがう所でサイトを開設したらいいでしょうか？出来るだけ多くの方のご意見を頂きたいです。 宜しくお願いします。
趣味でネイルチップを作成していて、１セット1000～2000円のネイルチップを 月平均２、３セットくらい売っています。多い時で５件ほど注文があります。 本当はきちんと資格を取ってネイルサロンなどで働くのが夢なのですが、 スクールに通ったり資格を取る余裕が今は無いので、 資格や爪に関する本格的な知識が無くても大丈夫なチップ販売をしています。 売り方は売買OKな携帯サイトでの販売なのですが、 ランキングなどに登録してはいるものの、携帯サイトなので来客数？も少な目ですし、 携帯サイトだとサイトのレイアウトを作りこめず、ちょっと怪しく思われそうというか… なので、パソコン用のHPも作り、携帯でも見れるサイトもある、 という形にしたいと思っていますが、お勧めな無料のレンタルサーバーはありますか？ また、こんな感じで自分で作った雑貨(編み物、デコ小物、作った洋服) などを販売していらっしゃる方の話を聞いてみたいです。 いくらくらいで売っていて、どのくらいのペースで売れるのか、 販売する時の注意すべき点、失敗談、 どのような方法で売っているか(オークション、サイト、掲示板など) 最初は本当に趣味で作るのが楽しくて作っていたけど、自分では使い切れないから なんとか人に使って貰えないかと思って売り出した様な小規模なサイトだったけど 今はどこかのお店に卸している、などなど… 経験のある方、回答お願いいたしますm(_ _)m
池袋近辺で電話会議をしても支障がない満喫又はレンタルスペースないでしょうか。 出張中ですが、明日午後に1時間ほど電話会議をしなければならず、 できるだけプライベートの環境でそれをしたいため。 必要不可欠、地理にもうといためお知恵をいただきたく。
　インターネットが今後の企業戦略において重要だと聞いたことがあります。 企業がネットを有効活用しながら、戦略を練るとは、ネットをどういう風に つかうということなのでしょうか？ 地方の企業ならWebショップを有効活用するのもその一つなのでしょうが、 私の勉強不足で申し訳ありませんが、 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
怠け者の弟がブックオフなどで本を買いアマゾンなどで転売するいわゆる「せどり」というのを始めると言っています。CDを中心にせどりをすると言っていてネットなどで検索すると確かにCDせどりはまだまだこれからなんてことがけっこう書かれていますが実際のところどうなんでしょうか？私を含めうちの家族は「そんなのうまくいくはずがない」と呆れ果ててます。仮に厳しい現状だったら弟にも回答を見させ現実を教えてあげたいと思います。よろしくお願いします。
最近アフィリエイトを始めたのですがバナーが上手く表示されません 私のブログはこちらです http://www.ameba.jp/ ブログの会社はアメーバブログを使用しています こちらの１２月１２日の記事の中にバナーを貼ったのですが 上手く表示できていません。 (1)はネクシーズトレードの広告、(2)は住信ＳＢＩネット銀行の広告です 右のサイドバーにこの２社のバナーを貼りましたが上手く表示されています。 どのようにすれば記事の中でもバナーが上手く表示されるかわかる方がいらしゃったら 回答お願いします
こんにちは。 独学でdreamweaverとflashを使ってネットショップを作り経営しています。 商品ページなど、1年以上経ち、「もっとこうした方がいいかも」 と思って変更したいのですが、その際の古いhtmlページってみなさん どのくらいまで保存していますか？ 大分以前作ったファイルなども一応保存しているのですが、 振り返って開くことはまずないです。ですが、捨てる勇気がありません。 参考までに、皆さんの過去ファイルの保存の基準など教えていただけると 助かります。 よろしくお願いします。
ネットショップの開店を検討しておりますが、 シェア上位の楽天と、Yahooどちらへの出店が有利か 裏付けとなる統計データを探しております。 商品はヘルス＆ビューティー系（ドライヤーみたいなもの） でターゲットは１０代～２０代女性です。 統計データの御存じの方、教えて下さい。
eBayで商品を購入したいのですが、 ６ヶ月以内で２つ以上の未払いがあるため購入出来ません。 そこでIDを変更したら商品を購入出来るようになるでしょうか？ セカイモンで買おうかと思ったのですが、 金額が大幅にアップするようで予算が足りません。 どなたか詳しい方宜しくお願いいたします。
海外の通販サイトから個人輸入したものを販売すると関税の関係で違法にになるようなのですが、 個人で、輸入したものを国内で販売する目的で小口輸入するにはどうすればよい出のでしょうか。 輸入時に税関で送り先が会社かどうかなどで小口輸入か判断すると聞いたので、個人でのやり方がわからずに困っています。 輸入するものはノートパソコンなど、家電です。 よろしくお願いいたします。
地元の新卒就活学生に向け、地域密着型の就職ナビサイトの立ち上げを検討しています。 今の時期は学生が就活でWebを使う機会が多いんじゃないか？と考え、 広告手法として、リスティング広告の活用も考えています。 使ったことがないため、色々悩んでいます。 ・広告を打つ検索エンジンは、yahooが良いのか、Googleが良いのか 就職活動中の学生がターゲットとなるのですが、そういった方が多く使う検索エンジンは yahooなのでしょうか。Googleなのでしょうか。 両方のキーワードツールを使って検索ボリュームを見てみると、Googleの方がボリューム は大きいようですが、Googleは企業ユースが高いというイメージがあり、単純に検索 ボリューム＝シェアとは言い切れない気がしています(googleは学生以外からの 検索が多くを占めている気がします)。 検索エンジンの決め方は、どうするのがベターなのでしょうか？ ・検索エンジンによって大きな価格差が出るのはなぜか 例えば、以下のようなキーワードで設定しようとした際、大きな価格差が出ます。 「就職活動」→112円/クリック(google) 270円/クリック(yahoo) 上記の場合、そのままの意味で受け取ると、予算内でできる広告のクリック数が 倍以上違うため、Yahooを使う意味が無くなるんですが、この数値はそのまま受けとる べきなのでしょうか？ 他のキーワードでもあまりに差がある為、自分の数字の見方が間違ってるんじゃないか？ と心配になりました。 以上、ご存じの方がいればお教えください。
某有名女性雑誌などの最後ら辺ページに、よく男性とのメールのやりとりだけで高収入のサイトなどとうたった広告がありますよね。 Beautiful Lifeというサイトが載ってましたが、「折角メールしてもお金のない男性ではガッカリしてしまいますよね」とありましたが、こういう手のサイトは全く信じていませんが、先程じっくり読んでいて、稼げない事はあるだろうが、マイナス（お金が）になる事はないだろう、メールをした数や、一人の方とどれだけやり取りが続いたかで金額が変わるのだろうか、それをそのサイトの会社が支払うのだろうと、思っていましたが、お金のない男性では…と書かれているという事は男性が直接お金を支払う感じなのでしょうか。 始めたばかりで月40万の女性が掲載されており、全くの騙しだと思ってますが、月１万でも稼げた方はいらっしゃるのでしょうか。 メールだけで稼げるなんてないでしょうから、男性にワイセツ的な写メなどを送って稼ぐのでしょうか。 やるつもりはありませんが、これが反対にお金をとられる、などのものでしたら、この様な有名雑誌がわざわざ広告を載せさせる訳はないと思い不思議に感じました。 掲載した雑誌自体の信頼も無くなるでしょうから。 こういうサイトに詳しい方いましたら、内容や流れなどお聞かせ下さい。
自社のＨＰやショッピングサイトへ、プログや、メルマガからリンクさせるやり方や、 どのサイトがよいのかわかりません またそのやり方がわかるかたおられたら、是非教えてくださいな いま試行錯誤しています。
最近、楽天アフィリエイトを始めてみた者ですが、 先月（１１月）分の成果確認をしようと思い、 条件絞込み選択枠の中の「期間」の部分を「１１月」に指定し 「この条件で絞り込む」タブをクリックしてみたのですが、 表示されのは、何故か12月分の成果発生画面なんです。 何度やっても同じ結果になります。 操作方法に何か誤りがあるのでしょうか？ ちなみに 先月（11月）は確かに成果が上がっていました。（微々たるものですが＾＾；） ご意見アドバイス等頂けると嬉しいです。
現在、無職ですが、FXや証券に興味があり口座開設をしたいと思っています。 パソコンがない為、携帯での取引先可能なFX会社や証券会社はありますか？ 回答お願い致します。
中国のアパレル会社から洋服を輸入したいのですがどうすればいいですか?あと、どの会社か輸入したほうがいいですか?
Collis Curveという毛先が丸くなった歯ブラシがあるんですが、国内で販売されていません。 私が代理店か何かとして販売することは出来るのでしょうか？ アメリカンデンタルアソシエーション？とか言う団体のものみたいです。 amazon.comで購入しようとしましたが、日本には発送していないようです。 ネットで販売しても違法にならないんでしょうか。 お願いします。
知り合いがネットショップを起業すると言っています。 確かにあたれば儲かるのは分かります。 それなりに初期投資も必要かと思いますが、200～300万円ほど掛かるというのは如何なものでしょうか？
輸入ビジネスで有名な船原さんのフリーミリオネアクラブに入っています。ゴールド会員です。 毎月の会員費も高額ですし、過去に会員の質問に答えたそういった質問回答集やSNS(あまり有益には思えない)があるのですが、どう考えても値段相応の価値があるとは思えません。 このままこの高額な会員費を払うのも大変ですし、かといって自分の知らない有益な使い方があるのかもしれないとも思っております。 どなたか船原さんのフリーミリオネアクラブについてアドバイスをいただけませんでしょうか？
地域密着型のサイトを制作しています。 そこで、お店に対しての口コミ機能を導入する方向で検討していますが、下記の問題をうまくクリアして口コミコンテンツを盛り上げる方法、アイデアをご教授下さい。 （成功している口コミサイトのロジックでも構いません。できるだけ詳細をお聞きしたいです。） １．お店同士の潰し合いが起こる。 ２．荒れた口コミが氾濫し、サイト自体の信頼性が損なわれる。 ３．運営側としては完全中立でありたい。 ４．ユーザーに有益な情報を提供したい。
[コンピューターを利用した情報サービスあるいはその他のコンピューター関連サービス] とは具体的にどこまでのことを指しているのでしょうか？ 楽天などの事業やネット広告業界もこれに含まれるのでしょうか？ また、ウェブやソーシャルネットワークによるコールセンター事業をしている営業支援業界なども上記に含まれるのでしょうか？
４０歳をこえｗｅｂスキルを身につけたいのですが、最適なスクールもしくは通信講座などをお教えいただきたいく投稿しました。 ＩＴスキル　：　どちらかというとＩＴは苦手（ｘｌｓ、ｗｏｒｄ、ｐｐなどは普通に使います。） 動機　　　：　Ｗｅｂ関連部署へ異動したことで必要に迫られて 希望　　　：　簡単なＨＰ制作くらいは作成したい 　　　　　　　　一方で職務上ではプロデユーサー的観点を中心に学びたい 製造業に勤務していますが、Wｅｂ関連の部署に役職者として異動となりました。直接サイト運営をすることはありませんが、部下の仕事内容を把握するためにも自分でもｗｅｂの知識をつけていく必要があると思い、学校もしくは通信教育を受けようと考えてます。また将来は妻が開業している会社のＨＰを作成できるくらいにはなりたいと思っています。（士業なのでそこまですごいＤＢやデザインなどは不要とは思ってます。） 良いスクールをお教えいただけますよう宜しくお願いいたします。
お世話になります。 タイトル通り、オークションで個人出品者が衣服や生活雑貨を 転売すると、よく批判されていますよね。 チケット(ダフ屋)や免許が必要な商品でなければ、転売自体は 違法ではないようですが、批判する側の気持ちは 「問屋ではなく、(しまむらのような激安の)普通のお店で 購入して転売するのは、買った側が後で 「これはしまむらで、もっと安い値段で売っていた」 と気付いたときに不快な思いをする」 ということみたいですが、確かに不快かもしれませんが違法で はないんですよね？ 下記の行為は違法ですか？ また、違法ではなくても不快ですか？ １、古物商の免許もないし、実店舗も持たない個人出品者が、 あまり知られていない問屋で仕入れてオクで転売 (問屋で仕入れた値段より少し高く、でも常識的な価 格で転売) ２、１と同じ個人出品者が、楽天市場などに出店している (イコール、誰でも買えるし問屋が販売している価格もわかる) 問屋で購入し、オクで転売 (１と同じく、仕入れ値よりは高く、でも常識的な価格で転売) ３、１と同じ個人出品者が、地元のお店(ドンキ〇ーテ、 ダ〇エーなど)で半額になっていた服を購入し、定価と同じ 価格、または半額以上定価未満でオクに出品する (転売とはいえ、定価と同じか定価よりは安いので落札者も そんなに不快な思いをする機会はないかも) ちなみに、クリスマスに品薄になる仮面ライダーのベルトの ように 「ある時期に希少価値があるものを購入し、定価以上で転売する」 ような行為は除きます。 あくまで、定価以内で転売です。 ついでに４、１と同じ個人出品者が、１、２、３と同じよう に仕入れた商品を、必ず定価以内で出品している。 ただ、その品がいつも人気で、入札がたくさん入り定価以上 で売られている。 これはどう感じますか？ よろしくお願いいたします。
仕事先からゲームソフト（開封済みの未使用品）を50本ほど無償で譲り受けました。 50本の内訳として同じソフトが数本とかもあります。 これをヤフオクで売るには古物商の申請が必要なのでしょうか？ 警視庁のFAQには以下のように書いています。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob … ＞無償で譲り受けた古物を販売する場合も許可は必要ですか？ ＞ ＞古物の買い受け、交換又はこれらの委託により、売主等に何らかの利益が生じる場合は、 ＞許可が必要ですが、全くの無償で引き取ってきたもの、あるいは、逆に処分手数料等を ＞徴収して引き取ったものを売る場合は、許可は必要ありません。 ＞これは、古物営業法は、盗品等の流通防止や早期発見を目的としているので、例えば窃盗 ＞犯人が盗品を処分しようとするときに、何ら利益もなく処分する可能性が低いからです。 この「全くの無償で引き取ってきたもの、あるいは、逆に処分手数料等を徴収して引き取ったものを売る場合は、許可は必要ありません。」というのが自分の場合に該当するのでしょうか？ それとソフトは開封されていますが未使用品とのことです。これは古物に該当するのでしょうか？ これはYahooの見解としても警視庁での認識が違うと思うのですがどのように解釈すれば良いかわかりません。 あと自分はサラリーマンですが個人事業主も登録しています。 お手数ですがおわかりの方いましたらご教授をお願い致します。
ウェブマネーウォシュレットで出来るものでお願いします。 銀行口座振込みのものはダメです。 ＰＣ上で出来るものを教えてください。 また、住所登録なし（または嘘をついても大丈夫）で出来るかも教えてください。
Webサイトを新しく立上げ、運営したいと考えていますが Webサイトで、何を取り扱うかを悩んでいます。 出会い系サイトをやろうと思いました。最初無料で利用していただくとしても 身分証明書をお預かりしなければならず、最初に登録して頂く時点で物すごく、ハードルが高くなります。 ショッピングサイトは、商品についての知識が無いのでダメですし。 ローリスク/ローリターンで比較的初心者でも運用しやすいWebサイト用の商材/コンテンツでお勧めがありましたら、ご教授願います。
ＧＲＥＥで働いておられる方いませんか？ ＧＲＥＥさんを尊敬してます。 知り合いとかでもいいんで教えてください。
タイトル通りです。ネットオークションで起業するとして、通常初期費用にいくら位かかると考えるべきでしょうか。 当方全くのド素人なのでこれから勉強していきますが、気持ちの準備として事情に詳しい方に伺っておきたいのです。ちなみに自分は、サイトとシステムさえ作り集客できれば商売は成立すると考えているので、在庫も無い分普通の起業よりは安く済むと思っています。これってただの勘違いでしょうか？教えて下さい。
ECサイトを立ち上げようと思っております。私はHTML、CSSでサイトを作成できる知識はあります。 そこで質問なのですが、ネット開業サービスの「おちゃのこネット」や「MakeShop」だとデザインがテンプレートとなってしまっていて、凝ったデザインをすることがきません。他にサービスを知っていたら教えてください。
ネットショップなどで商品の販売を行う際に薬事法の違反になる表現って、どれになりますか？ ・多忙で食事が不規則な方の栄養補給に最適 ・一日休んでも疲れの抜けない方、元気いっぱいよみがえります！ ・ もっちり潤う。カラダの内側からコラーゲン補給 ・毎日の食事で不足しがちな食物繊維、そんな繊維不足を感じている方におススメ ・この錠剤はオブラートに包んでお飲みください お分かりになる方、お答えください。
もしあなたが営業用のノートパソコンをいま購入するとしたら、何を購入しますか？ できればその理由も教えてほしいです。 iPad２でも何でも構いません。よろしくお願いします。
私は無料サイトを使用してブログを作っています。（まったくのど素人です） 他の方のブログを拝見していると、たびたび　サイトは１商品１個作るほうがよい*というような意味の ことが書いてありますが、　１つのサイトで　表題だけ変えて別々に商品を紹介していくのと、商品別に 異なるサイト名をつくって紹介していくのとどちらがよいのでしょうか？ （もし　別々のサイトを作るべきだということであれば、皆さんも　１つのプロバイダーと契約して、ものすごくたくさんのサイトを開設、管理しているということなのでしょか？） 検索されるときに　別々のサイトでないと、検索されないのでしょうか？ ジャンルの違う商品を、紹介しようと思っているのですが、どうするべきでしょうか？ ご存知の方　ご指導お願いします。
よくウェブページなどに、「Copyright 2011 ○○○Company)」 などと、Copyrightの表記を掲載していますが、この「2011」の部分は、毎年更新しなければならないものなのでしょうか？ それとも、当該著作物を掲載したその年のまま継続して、表記し続けていいものなのでしょうか？
ヤフオクストアの作業内容について質問があります。 ヤフオクストアになると、 従来のおまかせ君等の便利なフリーソフトが使えなくなるため 手作業での価格変更や出品等、 かなりのコスト（時間）を要する事になり、困っております。 お忙しい所恐縮なのですが、 おまかせ君のような、ヤフオクストアも活用できる 便利なソフトをご存じないでしょうか？ ご教授の程、よろしくお願いいたします！
ＦＰとして起業しようと思っております。 最初は無料で何名か家計診断させていただいて、感想（お客様の写真も出来れば）をＨＰに掲載させていただきたいとおもっております。どのように募集したら良いかわからず困っております・・・。 また、代わりに募集して下さる会社等ございましたら、お教えいただけると助かります。
アンカーテキストを貼れるグーグルランク３以上の口コミサイトを 探しています。 ありますでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
質問させて頂きます。 ネット上で日本→海外への転売ビジネスをやりたいと思っています。 ただ、当方ど素人なもので、システムをまったく知りません。 どなたか、このジャンルの先駆者で、お時間に余裕のある方 下記の二点についてアドバイスをいただけないでしょうか？ ・海外からの入金にスムーズに対応できて尚、手数料の安いおススメの口座 ・国際発送の優良な運送会社 以上になります。 どなたか、返答の方、宜しくお願いします。
会社のホームページ作成を専門業者に依頼しました。 ３種類の分野の違う事業を行っておりますので Google等の検索から当社トップページを訪れる人の検索ワード次第で トップページのLPO窓の表示を適宜変えられたらいいのに、と考えていますが 技術的に可能でしょうか？ 例えば、検索ワードに「携帯」が入っていれば携帯電話の販促POPが前面に出て 「不動産」が入っていれば不動産の販促POPがトップページの所定位置に出てくる、といった具合です。 現在ホームページ作成を依頼している業者さんは 「有料広告を打てばできるが、そうでなければ不可」との回答でした。
北陸3県で、ウェブサイト（ホームページ）制作を安く請負ってくれる会社（もしくは個人）を探しています。 自薦他薦問いません。ご紹介頂ければ嬉しいです。
自宅でヒマな時間をすごす主婦です。ふと思いついたことです。夢見すぎとか思うかもしれませんがお付き合い下さい。まずインターネットで問屋情報の収集を行いました。会員制のよさそうな問屋を見つけたので会員登録をしました。私が現在夢実現のために行ったことはここまでです。ここからは予定はまずいい品を見極め仕入れ。私自身１９歳なのでまずは若い女性をターゲットにした商品を探しています。次にショッピーズ(若い女性に人気のフリマサイト)やケータイのオークションサイトにその商品を出品しようと思っています。 まず第一段階がここまでです。 第二段階は 自分のサイトを作りこの他社サイトで購入のさいにお客様にサイトを宣伝して徐々に自分のサイトへと客を流していく ということを思いついたのですが、みなさんの意見をお聞かせください。良い所悪い所をお願いします。生活のために稼ぎたいというわけではなく、趣味でお小遣いかせぎ程度にできればと考えています。
ネットショップでの在庫管理について質問です。 現在、手作業で商品バーコードを入力しているのですが、 あまりにも時間とコストがかかりすぎるため、 今後はPCとバーコードリーダーを連動させて効率よく在庫を管理したいです！ お忙しいとこ恐れ入りますが お勧めのバーコードリーダーが御座いましたら、 ご教授の程、ヨロシクオネガイシマス(ツ _ _)ツ))
Amazonの出品作業について質問です。 現在、手作業で1つづつ出品しているのですが、 何か自動的に出品してくれるソフトや 便利なツールなどご存じでないでしょうか？ お忙しいとこ恐れ入りますが ご教授の程、ヨロシクオネガイシマス(ツ _ _)ツ))
ホームページビルダーのように使えるフリーソフトはないでしょうか？ ホームページを作りたいのですが、金銭的余裕も無く、知識もなく 困っています。 どなたかご存知の方、宜しくお願いいたします。　
最近amazonマーケットプレースを利用し始めました。 商品名を『●●●●　EX７』といった風に前任者に登録されていました。 ですが別店舗の商品名は『●●●●』と『EX7』の部分がいらないので変更するように指示を受けましたが、なかなか商品名が変更できません。 ASINというところに商品個別認識番号のようなものが振られていて、他店舗で同じ商品を登録していて、そこのASINではないかと考え、『XXX.txt』ファイルを商品・在庫ファイルをアップロードから行ってproduct-id部分を空欄に、SKUは変えずにアップしてみましたが、在庫管理で確認しても商品名が変わっていないようでした。 どなたか変更の仕方をご存知でしたらご教授お願いいたします。
今現在ネットショップで自社製品の販売をしてます。 そこで、自社製品だけではなくインポートの販売もしようと考えてますが、 買付け知識がないので、箇条書きで質問させて頂きますので、詳しい方 お手数ですがご回答頂ければ嬉しいです。 1海外で買い付けるお店と契約はいるのでしょうか？ 2契約してないと、日本で商品を売る事はできないのでしょうか？ ４買い付けた場所に利益のパーセントを支払わなければならないのでしょうか？ 本当に初心者みたいな事質問してすみまんが宜しくお願い致します。
ホームページを作成しようと思っています。 プロバイダに月額使用料を支払うため、最低でも毎月1,000円を下らない利益を生み出したいと思います。 そこで、その手段として以前はアフィリエイトが主流だったと思うのですが、現在はどのような方法がありますか？ また、ホームページ訪問のクリックだけで利益を生む方法はあるのでしょうか。
アフィリエイトをおよそ１年ほどやってみましたが、全くと言っていいほど売れませんでした。 アフィリエイトは９８％位の人たちが、ほとんど稼げないと言われています。実際、頻繁に届くメルマガ（一括広告）などで、やたらに多く見かける売り込み（商品）レターも、いつしか見かけなくなります。 要するに売れないと言うことだと思っています。 ところで、大手ASPのランキング上位の商品の、購買率の高い（１０％以上）商品を、一括広告や独占広告もしくはブログなどで宣伝してから、アクセスを見ると、相当数のアクセスがあったにも関わらず、成果つまり１件も売れませんね。一体この購買率は何だとなりますよね。 さらに、その業界で有名な人たちのプライベートアフィリエイトを募集していますが、彼らの商品の広告宣伝が、メルマガ等で一斉に届きます。と言うことは、大手ASP同様、多くの人が参加？して一括広告などでばらまいているわけですが、こちらも、実際に参加してみて思ったのは、全く成果が出ないということです。 ここで質問です。　結局、販売者のみが儲かる（踊らされた参加者がせっせと宣伝）だけで、参加者は儲からない構造ではないかと思いますが、皆さんはどう思いますか。また、実際に成果が挙がってる方の、挙げたコツはどういうものがありますか。
はじめまして、 私は現在大学4年次で経済学を専攻しています。 この度、卒業論文の制作にあたっており、。 「ITを利用したクチコミ」を題材にしたものについて研究しています。 研究している内容は インターネット・ソーシャルメディアを用いたクチコミの有効性、 消費者から消費者への情報生産（マスメディアとの違い）、 ネガティブなクチコミによって生じる情報の浸透速度や偽情報からなる不利益などです。 その際に内容を充実させるための クチコミやバズマーケティングに関連したユニークな(起業戦略等の)事例を探しています。 (たとえば不買運動による偏った情報の氾濫などです) もし、そのような聞いたことのある事例やニュースなどがございましたら、 ぜひ教えていただきたいです。 また、クチコミに関する事例であればどのような情報でも大歓迎です。 質問文が至らぬ点が多いと思いますが、よろしくお願いします。
ネットショップについて質問です。 現在ヤフーショッピングか楽天市場でネットショップを開業しようかと思っているのですが、 どちらがいいのでしょうか？ また、ネット開業サービスと、モールショッピングは、何がどう違うのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 宜しくお願いします。
情報販売のＨＰを持っており、ＳＮＳサイトに書き込みや、他掲示板でも積極的に宣伝しております。当初内容に自信大でした。しかし期待外れ？か何かわかりませんが、問い合わせすら無いに等しい状態です。ＨＰの見直しをしましたが、原因が解らずです。そこで専門にアドバイスや力になってくれるようなコンサルティング会社を見つけたいのですが、検索ワードありますか？「ネット　コンサルト」以外でお願いします
「副業で○万円儲かる！」とか、「パソコンだけで月収○百万！」などの怪しい情報を販売する、いわゆる情報商材ってありますよね？ あの手のサイトで、やたらページ内に何度もメールアドレスを記入させるフォームを設置し、「購読」などのボタンをクリックさせる仕組みが多いのですが、あれは一体どういう意味なのでしょうか？ とくにメルマガを発行しているようにも見えない、商材一発売り逃げ型のように見えるんですが・・・。 あれで集めたメールアドレスに、DMをガンガン送りつけるということなのでしょうか？ 情報商材サイトでメールアドレスを収集することに、なんのメリットがあるのかなぁ・・？と不思議に思ったので、質問させていただきました。
個人でネットショップをやる時に、商品の仕入れはどのようにするのでしょうか？ ネッシー等だと、商品が限られますし、売れるものをさまざま個別に製造している会社と取引できればと考えています。 実際に会社組織ではない個人がネットショップ等で販売するということで、製造している会社はおろしてくれるのでしょうか？ おろしてくれるとしたらどのような条件をクリアすれば卸してもらえるのでしょうか？
通信添削を商材とした株式会社をつくり（すでに設立済み），ＨＰを立ち上げる予定です。 私，個人でいわゆる消費者ローンのカードを２社（プロミス，アコム）をもっているのですが，これはカード決済会社の審査の障害になるでしょうか。解約したほうがよろしいのでしょうか。 ちなみに，そのローンカードでの借り入れは今までありません。 ご存知の方，どうぞお教えください。 宜しくお願いいたします。
ASPとSaaSの違いを調べているのですがいまいちよくわかりません。 仕事上分からないと大変なため、ご存知の方、教えて下さい。。。 宜しくお願いします。
ネットショップ開業の際の審査について質問があります。 ネットショップの開業を検討しており、いくつかのショッピングカート機能付きレンタルサーバー会社を調べていたら、開業には審査が伴うとの事。買う側であれば分かりますが、何故売る側に審査が必要なのでしょうか？ 他の回答を閲覧させて頂きましたが、いまひとつピンと来なかったので、詳しい方がいらっしゃいましたら御教示の程お願い致します。
グーグルアドセンスに苦情を言いたいのですが フォームからでは該当する項目がありません。 グーグルアドセンスに届くメールアドレスを教えて下さい。
サイズが合わないと、どうすればいいですか。返品できますか。経験がある方に教えてもらいたいです。ありがとうございます。
色々調べましたが、ネットで無料で内職させてくれるのってないんですね？ データ入力や、資料作成などいろいろ出てきますが、最後にマニュアル購入となります。 大体この手は、いい風に書いてあるだけで、実情は利に合ってないと聞きます。 大手の企業でいいから、何か些細な事務的仕事をさせていただける内職あれば、ご存知の方 いれば教えてください。月3から5万円いけばよいです。20万とか30万とか有料のは書いてあり あれが単純にその人のただの儲けだと思うので、有料は絶対しません。無料、安心、確実な お仕事あれば、教えてください。フルーツメール等も駄目です（全くPが付きません） 結局ないですかね？
Amazon出品サービスの仕方についての質問です。 Amazon出品サービス（大口出品）にオリジナル商品を登録したいのですが、 うまくできません。 理由は登録する際の「UPC または JAN/EAN」という項目がわからないからです。 これはどこかで商品コードを取得しないできないのでしょうか？ また、商品の画像がアップロードされません。72dpi、RGB、JPGとなっているのですが、 教えていただけると大変助かります。
携帯、パソコンで簡単に出来る、副業の参考サイトがあれば教えて欲しいです! よろしくお願いします!!
iPhoneのアプリの作り方とかが解説されているサイトとか書籍をご存知でしょうか？
Googleのアドセンスの広告をHPへ載せて、先月3万円ほどの見積り収益があったですけど、確定収益が1000円になって、残り金額は払わないと書かれていました。不正なクリックなどは、一度もやったことがないですけど、googleはひどすぎですね。今までgoogleを信じたのに。 それで、googleへ抗議メールを送ろうとしても、google adsenseチームのメールアドレスが見当たらないですが、google adsenseチームのメールアドレスを教えて下さい。 また、この場合、どうすれば良いですか？
Googleのウェブマスターツールで、当方が運営するショップサイトを登録してみました。 「クロールエラー」の項目でNot Foundになったページがたくさんあります。 それは、過去に販売していて現在は販売終了をした商品のページです。 過去のユーザーさんのブログやニュースサイトからのリンクが残っており、このためにいまだにそのページを訪問する人がいるのだと思います。 現在は、その商品ページのファイルは削除しており、ネットユーザーがそのページにアクセスしようとするとNot Foundになります。（ルートディレクトリにindex404.htmlを置いており、このページが表示されます） しかし、これではSEO的にはマイナスになるのでしょうか？ Not Foundとなったページを、それぞれのファイル名で再度作成し、「この商品は販売終了しています」などの文章を掲載して置いておいた方がいいのでしょうか？ 販売終了した商品ページのファイルの数が相当増えてしまいますが、、、
個人のプライバシーが気になる理由って何ですか。 アンケート項目をする際に５つ考えないといけないのですが、情報漏洩しか思いつきません。
お世話になります。 ネットで調べても分からなかったため、投稿しました。 台湾向けに通販を考えています（日本から台湾への輸出）。 調べていて、台湾では営業活動をする際は、 現地法人の設立が必要という情報がありましたが、 日本で繁体字のサイトを作って、EMSで発送する、 ということであれば、もちろん必要でないと認識しています。 そこで、通販で現地法人設立が必要になる場合とそうでない場合の 線引きが知りたいので、参考になる情報がありましたら ご教示いただければ幸いです。 ・日本のサーバーに繁体字のECサイトを置いて、商品は日本から発送する ・台湾のサーバーに繁体字のECサイトを置いて、委託先の台湾業者から発送する ・台湾のモール（楽天台湾等）に出店する 以上どの場合が法人登記設立になるのか？？知りたいと思っています。 法人設立の方法などの情報はあったのですが、 通販についてのことが調べても分からなかったため、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
Ｂｌｕｒｂという海外の自費出版サービスについて調べています。 １．自費出版に際し審査はあるのか？ ２．「ＢｌｕｒｂBookstore」というマーケットプレイスで販売できるようだが、掲載期間の制限はあるのか？ ３．作成できるブックの頁数は何頁から何頁なのか？ ４．作成できる頁数の上限を超えた場合、別途追加料金を支払えば対応してもらえるのか？ ５．ＤＲＭ機能は付与できるのか？ ６．「ＩＳＢＮコード」「取次ぎコード」等の代行サービスはあるのか？ ７．著者への印税は売上の何割か？ ８．印税はいくら以上で指定の口座に振り込まれるのか？
30代女性です。 家事の合間に在宅でできるアルバイトを探しています。 特にモーニングコールの求人をしている会社やサイトがあれば 教えて頂きたいです。 他に自給日給の良い在宅ワークがあれば 助言ください。 宜しくお願いします。
私はネットで物語を書いて発表している者です この間物語を本にしてみないですかと出版社から書籍化の声がかかりました 私も書籍化したいのですが初めてのことなので不安です 物語を書くことしか頭になかったので出版については知識が全然ありません こちらは出版について事前に何か勉強したほうがいいでしょうか？ どのように勉強すればよいでしょうか？ どんな本を読めばいいでしょうか？ アドバイスくださいm(_ _)m
何も分らず登録したFace Bookですが、 最近、自分の近況を知らせたり、何の所縁もないのに自分の近況を 知らせなければいけないようで、不可解なコメントなどを貰い、 かなりイラついています。 出来れば、人に自分のことを知らせたくない。 どうしたら、F.BOOKから脱退できますか？ 教えてください。
A B C D E F 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10（日付） 2011/01/01 2011/01/05 a 2011/01/03 2011/01/08 b 2011/01/03 2011/01/10 c 上記のような配列（1行目D列から1日～31日までの日付、A列に開始日、B列に終了日、C列に種類）でD2から開始日から終了日の期間を条件がaなら赤、ｂなら青、ｃなら黄色というように色付けするにはどうしたらよいでしょうか。 例えば2行目なら、D2からH2まで赤、3行目ならF3からK3まで青、という感じです。 何卒よろしくお願い致します。
表記の通りです。 ホームページ作り自体、素人同然のスキルです。 SEO対策として複数の関連する語句のキーワードを抽出しそれらのドメインを取得、それらを自社名ドメインに転送する場合、Google等からスパム判定をされるのでしょうか？ 例えば当社名が「日本太郎」とします。 転送先となる自社サイトドメインが　nihontarou.jp　です。（仮定です。念のため） 下記ドメインを含めその他に取得したドメイン名(URL)で検索した際、全て上記のドメインに自動転送させるよう設定したとします。 ●URL転送元にする取得予定のドメイン 　1.ニホンタロウ.com　(日本語ドメイン) 　2.日本太郎.com　(日本語ドメイン) 　3.にほんたろう.com　(日本語ドメイン) 　4.仁保んたろう.com　(日本語ドメイン) 　5.nihontarou.com　(にほんたろう) 　6.nihonntarou.jp　(にほんの"ん"のｎがひとつ多い) 　7.nippontarou.com　(にっぽんたろう) 　8.subarasii.jp　(すばらしい) 　9.kokitanai.com　(こきたない) 　10.日本次郎.com 　11.japan太郎.jp ◆1～5までは全て社名と同じ読みのドメイン名 ◆6～7は社名を見た時、読みとして間違いがちなドメイン名 ◆8～9は社名とは無関係ながら、キーワードやHP内の本文でしきりに 　出現する文字のドメイン名 ◆10～11はライバル会社のドメイン名 質問です。 (1)上記1～11や、その他300個の関連する語句ドメインを全てURL転送とした場合、Googleにスパム判定を受けるリスクは高いですか？ (2)「質問(1)」の前提で、一定の条件下ならスパム判定リスクが減るだろう、と考えられる場合はありますか？ 例えば上記10～11を除けば、例えばドメイン数を100個以内にすれば、など。 不正なSEO対策として、という意味ではなく、自社名のドメインをできるだけ取得(.com .jp .co.jp .net .mobi .usなど)し、なおかつ業務に関連するキーワードを取得した場合どうなるか、が知りたいのです。 当然、スパム判定やスパムでなくても不正に近い、となればこの手法は使いかねます。 AdWords等、広告自体は予算を組んで利用する予定です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ともご享受ください。 よろしくお願いします。
MY US.comを解約したいのですがどうすればいいのか分かりません。他にも以下のような質問と回答があるのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … サイトのデザインが変わったのか私に読解力がないのか良くわかりませんでした。 ですので、もっと具体的な解約手順を教えて頂けないでしょうか？
今年の８月からファッション・美容関連のQ&Aサイトを運営しているものです。 思うようにアクセス数があがらず、まだ一日に平均で10～15アクセスです。 資金も豊富にあるわけではないので、大量に広告費をかける事もできず、 どのように集客、宣伝をしていけばよいか悩んでいます。 同じようにサイトを運営されている方で、お金をかけずに効果の あった宣伝、集客方法（ネット、リアルの両方）を知っている方 アドバイスを頂けたらと存じます。 宜しくお願いします。
はじめまして。 私は、今i phone のアプリを作り始めて４ヶ月経ち、これからIT業界で生きていこうとしている２５歳です。 独立も考えているので、IT業界について調べていこうとしています。 そこで、今までのIT業界の歴史を知りたいのですが、オススメの書籍・勉強になる書籍をぜひ教えてください！！ 時系列になっていればよりわかりやすいのですが、ご存知であれば教えてください！！ よろしくおねがします！！
ホームページ初心者です。行き詰って困っています。 お詳しい方何卒お教えください。。。 Homepage Manager ver1.43でテンプレートを使用しています。 http://nikukyu-punch.com/template/simple2_01_bla … アップロードはＦＦＦＰＴを使用しています。 ブラウザ上のプレビューではキレイに表示されるので安心していたのですが、実際ＦＣ２無料サーバーにアップしてみると、画像は半分以上バツ印で消え、画像のサイズまで変わって変に反映されたりで大ショックです。 初心者なので、どこがどう悪いのかわからず、困っています。 http://soumeicalligraphy.web.fc2.com/ ちなみに、とりあえずＴＯＰ,ライトプランなど少ししかリンクは貼れていません。 素材は用意できているのですが、進まずに困っています。どうかお助けください。。。
こんばんは。 現在自宅にワイン（5大シャトー）が50本ほどあるのですが、 特に飲むことがないため、できるだけ高値でお金に変えられれば いいなと思っています。 例えば自分でネットなどを使いお酒を売る際には 免許が必要と聞くのですが、このように一時的に 売る際も免許等は必要なのでしょうか？ たまりオークションで出品されてますが、あれは合法なのでしょうか？ また高値で売れる方法もご存知でしたら、、、 それもご教示いただけると幸いでございますm(_ _)m
jqueryとlightboxを1頁内に記述しているのですが、どちらか一方だけしか動作しません。 jqueryの記述の箇所とlightboxの記述の箇所を上下させると片方が動作し、片方が動作しないという具合です。 最後に設定した方が実行されるようです。どこを修正すればいいのかまったくわかりません。 両方動作させることはできませんか？ ソースコードは以下のようになっています。 <?xml version="1.0" encoding="shift_jis"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS" /> <meta http-equiv="content-script-type" content="text/javascript" /> <meta http-equiv="content-style-type" content="text/css" /> <meta name="Keywords" content="XXX,XXX" /> <meta name="Description" content="XXX,XXX" /> <title>XXXXXX</title> <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css" /> <link rel="stylesheet" href="XXX.css" type="text/css" /> <script src="http://code.jquery.com/jquery-1.6.min.js" type="text/javascript" charset="UTF-8"></script> <script type="text/javascript"> <!--menu_headクラスを持つp要素にマウスオーバーされた時に、menu_bodyクラスを持つ要素をスライドする--> $(function() { 　　$("#menu_list p.menu_head").mouseover(function() { 　　　　$(this).css({backgroundImage:"url(img/left-side-a.png)"}).next("div.menu_body").slideDown(500).siblings("div.menu_body").slideUp("slow"); 　　　　$(this).siblings(); 　　}); }); </script> <!-- コメント --> <link href="css/lightbox.css" type="text/css" rel="stylesheet" media="screen" /> <script src="js/prototype.js" type="text/javascript"></script> <script src="js/scriptaculous.js?load=effects,builder" type="text/javascript"></script> <script src="js/lightbox.js" type="text/javascript"></script> <!-- コメント --> <style type="text/css"> /* */ }/* <![CDATA[ */ a img{border:0 none} /* ]]> */ </style> </head> 宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 有限会社のネット通販業者が、本日３０日に約束していた荷物を発送手違いで、出しておらず、 ３０日（日）は休みで発送できないから、月曜日に発送して１日火曜日到着で了承してくれと こちらから電話したら、回答してきました。９時から１２時指定の便でしたが電話したのは本日１０時半です。リピートしている店舗で、いつも発送のメールをよこすのに来なかったのを不思議に思い電話しました。 バイクか軽のチャーター便で送れと、要望したいのですが、わたくしが腹を立てすぎですか? 荷物は個人的なもので１人で使うものですが、本日必要です。 皆さんはどう思われますか?
ヤフオクで、小銭を稼ごうと思っています。 ヤフオクで売れそうなもので、身近に売ってるものってありますかね。 利幅は少なくても、数がでそうならよいかなって思います。 場所は、埼玉県南 部、または千葉県北部、または東京都です。 よろしくお願いします
来月，講演会で司会を任されました。講師の先生の都合で今回は質疑応答はやりません。司会の役割は挨拶する人の紹介と開演の宣言，終了の挨拶だけです。これぐらいの事務的な司会の場合，「本日の司会は○○と申します」と自己紹介する必要があるでしょうか？職場の先輩はやるべきだと言いますが，それほどのこともないように。それと「携帯電話をマナーモードにしてください」という注意（過去の挨拶には入れてなかったので）もいれたいとおもいますが，どのへんでいれたらよいでしょうか？（主催者のあいさつのまえに，会場の皆様へお願いですが・・・と考えていますが，これも今時，当たり前のマナーなので，いちいちいれなくてもよいという意見もあり，どうしょうかとおもっています）
検索クエリを見ている時、表示回数やクリック数の隣に↑と∞というマークが表示されているんですけど、 この∞が持つ意味合いはなんでしょうか？ ウェブマスターツール初心者なので、分かる方、回答をよろしくお願いします。
インターネット広告の出稿をする予定なのですが、 今回の広告のリンク先のURLが2バイトのURLでして（例：http://ユンケル.jp/）、 掲載する媒体社から「通常のURL（１バイト）にエンコードして入稿してください」と 返されてしまいました…。 これはどのような処理をすればいいのでしょうか？ また、その場合広告をクリックされた後のURLの表示は1バイトで表示されてしまうのでしょうか？ 知見のある方、教えて頂けますと幸いです。
今日朝よりOutlook2003でメールが読めません。 connecterを使ってますが、サーバにアクセスできません。
現在、趣味でイラストを描いて、フリーマーケットで販売したり、口コミで頼まれたら販売をしたりしています。 最近、依頼が増えており、しかしながら、価格をはっきり提示させる場所がほしくて、ホームページを持つことを希望しています。 しかし、完全に初心者のため、どういう手順を踏めばよいか全くわかりません。 ホームページで注文受付、販売をするにはなにか手続きが必要ですか？店舗、というか、商売をするみたいな感じになるんでしょうか？ またホームページ作成の方法もわからないため、なにか初心者によいサイトなどあれば教えてくださいませ。 完全に初心者ですが、なにせ依頼が増えており、窓口を設けたいのと、価格をはっきり提示させたいのが希望です。
チャットレディの経費について質問です。 お酒や飲食代は経費にできますか？ サイトで居酒屋イベントなるものがあります。 飲みながらチャットを楽しむイベントです。 普段も飲みチャットスタイルで仕事しています。 どうにかしてお酒代を経費にいれたいのですが 何費とすれば経費で通ると思いますか？ それともお酒自体がＮＧですか？ よろしくお願いします。
市販の商品の写真を無断で自分のWebサイトに載せるのは、著作権法など日本の法律に違反することになりますか？ 下記のように何か条件を満たせば、違法にならないということはありませんか？ （例）写真の大きさを小さくする、画質を荒くする、自分で撮影する etc. 秀逸なご回答を、お待ちしております。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
メーカーが直接消費者に販売する通販サイトは最近見かけますが、 まだ、まだ、そういったことをしていないメーカーさんは多いのではないでしょか？ もちろん扱う商品によっては、数がさばける卸業者に頼んだほうがいいかもしれません。 そうではない場合、やらないのは知識がなく手間がかかるからでしょうか？ よくニュースなどで値が付かず商品を廃棄するなど見かけますが、安ければ消費者は購入すると思います。 もったいないですよね。
現在ネットショップサービスを利用して、細々と雑貨店を営んでいます。 既存のテンプレートに素人撮影の写真を入れ、あとは自分でなんとか出来る範囲でロゴを入れたりしています。 はっきり言って、自分で見ても「イマイチ」なサイトで、売り上げも微々たるものです。 制作代行のサービスはかなり高額なのでまったく検討していなかったのですが、それなりのメリットがあるのなら、利用してみようかと思い始めました。 商材は今、どちらかといえば旬なものですし、競合店もあまりありません。 それなりに販路の拡大は見込めるものです。 経験者の方々にアドバイスなどをいただけるとうれしいです。
先日、Linkedinの日本法人が立ち上がったとインターネット上で閲覧しましたが、電話、住所など一切わかりません。 どなたか、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
主人が一人株式会社を設立しました。会社のメールアドレスを作るのに独自ドメインを取得したいのですがco.jpで作ったほうが良いのでしょうか？今まで頂いた名刺を見ますと結構様々で小規模の会社はcomが多くjp,ne.jpもありました。変更はなるべくしたくないのでとても迷っています。後にHPも作る予定です。ごうぞ宜しくお願いいたします。
電源とはスリープ状態のときに、PSの電源を切ることですか？ 線を確認して、スクリーンの電源を入れると言うことは？　PS音痴で解りません、もう少しわかるように教えてください。　ごめんなさい。
パソコンがスリープ状態から立ち上がりませんどうしたらよいかお教えていただければ幸いです。 ちなみに、シャットダウンするとアナログ信号が送られませんと出ますがそれと関連ありますか？ PSはデスクトップパソコンです。
ネットショップをやっています。 昨夜の深夜に、新しい商品のページをアップしました。 アップした後に、サイトマップも更新し、Googleにもサイトマップを送信しました。 さらにサイトをGoogleの「サイトの登録」で登録完了しました。 通常、ここまでやれば翌日の午前中には、Googleなどでキーワード検索すると順位は別として検索されています。ところが、昨晩に公開したページはなぜか検索に一切ひっかかりません。 商品はいままで販売してきたものよりもマニアックなもので、他社競合もまだないので、検索キーワードに商品名を入れるとふつうは一発で表示されるはずです。 表示されないので、「商品名 サイト名」で検索したところ、それでも表示されません。 表示されるのは、当方の別の商品のページや、当方のサイトのＴＯＰページが表示されてしまいます。 これは、、、まだＧｏｏｇｌｅに登録がされていないということでしょうか？ 数日かかることもあるのでしょうか？ 気になることと言えば、ＳＥＯ対策のためにページのタイトルの記述方法を変えました。 いままでは 「商品名 - サイト名 -」 だったのを。 「商品名 ○○で作った○○　| サイト名」 に変えました。 これが原因ともあまり思えないのですが。。
Webの広告システムについて分かってないので教えて欲しいのですが 自分で立ち上げた趣味のWebサイトを持っています。 そして、たま～にですが幾つかの企業様より 「弊社の広告バナーを掲載してくれませんか？」 といったメールが来ます。 単純にバナー画像にリンク貼ってくださいとの意味になります。 個人的には貼るのは問題ないのですが どうせならアフィリエイトのように広告収入として利益だせないかな？と思いました。 ようは自分のサイトに広告枠を設けて、単価なり、掲載額を決め運営したいと考えています。 ※アフィリエイトのようなサイトに登録して掲載するのとは異なります。 で、そこで個人的に使えるアフィリエイトの様なシステムとかって何かあるのでしょうか？ １クリック：○○円 とか、購入に結びついたら○○円など 色々バリエーションがあると良いなと思ったのですが。 凝ったものはまだ必要じゃないので フリーのサービスなり、安価なものとあれば教えていただければと。 よろしくお願いします。
外部者が楽天ブログを見るためにはどのような手続きを踏む必要がありますか？ 友人にブログURLを教えたのですが、ログインできないといわれました。。 どうしたらよいのでしょうか？ 教えてください。
商品をネットで販売しています。 布製のものも販売しており、発送時にはつぶれないように、商品の中に詰め物をしています。 詰め物は現在、白いコピー用紙を使用しています。 丸めるだけでいいので、しかも粗悪な感じもせずにいい感じで使用しています。 ただ、１つの商品で１枚使用するので、コストがかかります。 コピー用紙A4ですが、１枚0．5円程度です。 もっと多少薄くてもいいんので、さらに安い紙を探しています。 薄いから安いとは限らないと思いますが、、 コピー用紙以外で、もっと薄くて白い紙ってあるのでしょうか？ それとも、あまりニーズの多いA4のコピー用紙が一番安いのでしょうか？
１１万件程度の顧客データをもっており、メールマガジンを発行したいと考えております。 手間が少なく安価で配信できるスタンドをお教え頂ければと投稿させていただきました。 配信頻度は、週に３回程度になります。 沢山の配信スタンドがありすぎて、比較が難しいです、、、、 すみませんが皆さんのお知恵を拝借できれば幸いです
とある会社から、同人誌として発表していたオリジナル漫画を、 携帯向け電子書籍化しませんか？というお誘いを受けました。 そこで気になるのが、著者が受け取れるロイヤリティについてです。 だいたい何％くらいが相場なのか、先方が示した数字は妥当なのか、 交渉の余地があるのか、経験がないのでわかりません。 実際に自著を電子書籍化された経験のある方、 又はその業界で働いている方に質問です。 著者ロイヤリティーの相場（もしくは、ご自身の経験された数字）を教えてください！
私はネットでの副業に興味がありまして、どの程度稼げるのか試してみたいのですが、 お小遣いサイトやらアフィリエイトやらと色々あるようで悩んでいます。 手軽に手をつけられそうなお小遣いサイトから入ろうと思っていますが、 やはり手間がかかるものの方が稼げるんでしょうか？
Amazonである商品を販売しています。 去年とほぼ同じものを１００種類以上販売しています。 しかし、売上金額、注文個数ともに去年の７０％程度にしかなりません。 管理画面で月間の商品ページへのセッション数（商品ページを見た人のセッション数）や、購入個数、売上金額をチェックしているのですが、セッション数が去年よりも多いのに、注文数と売上金額が明らかに減っているのです。 去年よりも商品のページを見る人が多いのに、購入する人が３割も減るのはどういう理由なんでしょうか？　当方の商品ページを見るということは、検索等で探してる人が去年よりも多いということだと思います。それなのに、購入しない人が増えたというのは、同類商品の競合が増えたということでしょうか？？　価格とかの見直しが必要でしょうか？ たしかに去年は、同類の商品は少なかったと思います。 セッション数が多いということは、そういうことになりますか？
電源を入れて　たちあがりまで　１０分以上かかります。　
ＵＲＬから、そのアフィリエイターが登録しているＡＳＰを知る事は可能でしょうか？
株式会社INSと言う 在宅ワークの会社を ご存知の方いらっしゃいますか？ この会社の情報は どこを探しても見つからない!! 見つけきらないのかもですが… ご存知の方は情報をください。 お願いします。
HP作成代行を始めたばかりの者です。 仕事でサイトをデザインすると、私に利益が発生します。 この場合、フォントの著作権が大丈夫なのか、知りたいです。 Windowsに「もともと入っている」フォントを、タイトル・バーや見出し画像、 リンク用のバナーに使用してデザインし、お給料をもらっても大丈夫でしょうか？ とくに、Verdana、Times New Romanが気に入っています。 それと、下記のURLのQ＆Aで話題になっている「変形の許可」についても 知りたいので、もし、説明しているサイトがあったら教えてください。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5881228.html 今朝の８時過ぎから検索で調べましたが、わかりませんでした。 回答よろしくお願いいたします。
ネットショップをやっています。 自社製造の雑貨系です。 商品の納期は早いのこしたことはないのですが、たとえば販売後１年以上たっている商品などは あまり注文がきません。このため、受注をうけてから２週間くらい納期をもらっているのですが、こういうものはお客さんにとっては購買意欲をなくすものでしょうか？ たまにしか売れない商品でも、在庫をそろえておいた方が買う人は多いでしょうか？ 在庫が残りやすくなってしまうというリスクはありますが。。 ちなみに、商品はオリジナルで他店には売っていません。 納期２週間でも買ってくれる人はいます。 それでも在庫がないと知ったらやめてしまうお客さんもけっこういるのでしょうか？
アフィリエイト・サービス・プロバイダを始めるには何が必要ですか。 資格や資金などについて、参考資料でもありがたいです。 お教えください。
宜しくお願いします。会社のホームページを作成したいのですが、初期費用、月額費用が安価の作成方法があれば教えてください。またそういった専門業者があればあわせてお願いいたしま
最近、スーパー等で売られている野菜などは、安心感を持たせるためか、地元生産者の名前が入っています。また、同様の農産物でお米等も、生産者の名前が入っていたりします。 ここで質問なのですが、こういった商品、例えばお米をオークションに出す場合、生産者の名前が入っても何の問題もないのでしょうか。 具体的にいいますと、オークションに出す場合、大抵、商品の写真を3枚くらい載せます。 今回は例として、「楽天オークション」や「ヤフーオークション」等の場合を想定しているのですが、この写真に、「購入先の生産者の名前」が写っていても良いのかどうかについて質問したいと思います。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
情報サイトの基本情報を収集する方法を教えて下さい クチコミサイトの運営を計画しています。 例えば、病院検索サイトでは、ほとんどのサイトが10万件以上の病院の住所や電話番号、診療科目基本情報を検索できますが、すべての病院の了承を得ているとは考えられず、また個別に情報収集しているとも思えません。 業界別でこれらの情報を販売している業者があるのでしょうか？ これらの仕組みをご存知でしたら、教えて頂ければありがたく思います。
アップデートをしたらツールバーが(YAHOO以外)英語表記になってしまって戻せません とほほ・・・・
DM配信について教えてください。 ＤＭ配信は掲示板（書き込み代行の掲示板もあり）より、クリック率が高まるので アクセスＵＰとなり、利益が上がるとの宣伝を真に受け、ＤＭ配信を行いました。 自分では配信できないので、配信代行をしている「宣伝屋本舗」「ビジネスアシシト社 配信代行」を使いました。クリック数は５００～６００ＵＰしたものの利益にはつながって ません。つまり、ひとつも売れてないのです。 因みに売ろうとしたのは下記のものです。 →　スキマビジネス　http://sbiz.jp/ag/u/?af=ag00161 配信数しても、 宣伝屋本舗　　　　　---２0000件配信　金額５０００円 ビジネスアシシト社　---10000件配信　金額３１５００円 です。 宣伝屋本舗では全く利益がなかったので、配信先をダブリなく限定しているという ビジネスアシシト社ならより正確性が高いと思い、値段が高いのを我慢して採用してみることにしました。 ところが，結果は　ひとつも売れていない。 ３１５００円をドブに捨てたも同然です。 １００００件も配信されているのに信じられない。 そんなバカなことがあるか さすがに激怒しました。 何か、騙されているような、それともしょせんＤＭ配信なんて効果のないものなのか 何分、この世界については素人なもので、事情、様子がわかりません。 効果のないもに投資しても全く意味ありませんので、今後のやり方を再考する上で、事情・様子・情報 を知っている方がいれば、教えて頂ければ幸いです。 （ＤＭ配信なんかやめた方がいいとか・・・）
ホームページを作成して、転送してみました。一部の画像が表示されません。 どこが問題か教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 ※ホームページ作成ソフト「ホームページビルダV９」 ※転送ソフト「FFFTP] ※サイトの構成　「トップページを分割しており、フレームの方の画像だけが、表示されません」 ※URLは「http://www016.upp.so-net.ne.jp/MY-agent/」　 ※ホームページを作成してあるファイルも画像も素材も全て同じフォルダ内に入っています。 ※ファイル名や拡張子などは問題ないと思います。（フォイル名は半角、空白はないなど・・・）
ネットショップを運営して３年になります。 客単価が３万円前後なので、入金は全て前金制で銀行振り込みかペイパルの入金を確認後商品出荷しています。 最近ペイパルからチャージバックの連絡があり、取引は問題なく終了していたので調べたところ、お客様利用のクレジットカード会社が（お客様の許可なく）ペイパルに対してチャージバックした模様です。（あくまでお客様の説明によるとです。） ペイパルに証拠を提出したにも関わらずチャージバックが認められ、当方口座から強制返金されお客様へ返金ということになってしまいました。現在ペイパルからクレジットカード会社に対して異議を申し出ていますが、進展はありません。 商品は既に2カ月以上前に納品済みであることから、お客様に再度入金するようお願いしましたが お客様からはこの取引の決済金額の返金は確かにあったが、再度クレジットカード会社から請求される予定なので支払えないとのこと。 クレジットカード会社にも連絡しましたが、クレジットカード会社の相手方はペイパルに当たる為、当方には何も話をしてもらえませんでした。 既に１カ月以上このやり取りをし、未払いの状態が続いています。 ネットショップ運営されている方がいらっしゃったら、ご自身であればどのような対応をするか教えてください。 １．　お客様に請求する。（二重支払いになった場合は返金） ２．　クレジットカード会社からペイパルに返金があるまで待つ。 ３．　その他。
私は高校生ですそろそろ就職や進路を考えなきゃいけない時期でして、余裕がなくなってきました。 バイトをしてるのですがなかなかたまらなく困っていたとき内職のことを思い出しました。 内職と検索して一番最初に出てきたのは「いまどきの内職」 でも私の想像してる内職は昔の人が花をちまちま作ってるような物で それがまた私の理想でもあります。 いまどきの内職のページを見に行き、どれも簡単そうで良かったのですが、 単純な作業のくせして高収入です。 皆さんからのデビューみたいなのを読んだら「仕事がバカらしくなりました」とか「人生がかわりました」とか… ずっと読み続けているとマニュアル代として安くても3000円を取れると言うものです。 最初は内職始めるために3000円払うなんて詐欺っぽいな・・・！ と警戒してたのですが、内職やりたい…家でちまちま作業をしたい…。 いまどきの内職ではなく古い内職はないのかと探して 見つかったのは、ポケットティッシュに広告を入れる作業、 これはポケットティッシュ１つ、1円だそうです。 あ、これがいいな！って思ったのもつかの間、募集する所がない… そんな事の繰り返しで今のこの時代は「いまどきの内職」しかないのかと思ってきちゃって… 最近は3000円払ってもいいかなと思ってきちゃいました。 でも、1時間10万とか、1ヶ月で100万とか…企業はどこからそんなお金出てきたんだ、と 私は疑問に思うわけでして… 今理性と本能が戦ってる感じですね。 ですので何かアドバイス的なものをください！ すでに内職してる方や、一般の人の意見を聞きたいです！ それと、内職してるかたがたにどうやって内職したのかその過程も知りたいです！ ちなみにわたしのいう「いまどきの内職」とはこのサイトでございます。 ＵＲＬ：http://job.pya.jp/ できるだけ早めによろしくお願いします！
ネットショップをやっています。 決済方法は、銀行振込、代引き（現金またはカード払い）です。 銀行振込を選択するお客様が半分くらいいるのですが、振込をしてくれないお客さんがけっこういます。まあ割合からすると1割程度なのですが。 振込の場合は、「振込期日」をお知らせしています。振込期日は購入日から５日間までなのですが、この間に振込がない場合はキャンセルとしています。 ただ、わたしのショップは、手作りのものをメインに扱っていて、在庫数は常に１つ２つで回しています。当然、未入金の状態が長いとそれだけ在庫が０になっている時間が長くなり、販売機会を損失しています。 「振込がないのは仕方がない」と割り切ってはいますが、 在庫がなくなったので製作した後に、未入金でキャンセルとなると、とても残念になります。 在庫量の問題はわたしのショップの勝手な問題ですので、在庫数が多ければキャンセルが苦にならない、というわけでもないと思いますが、、、。 これはどうしようもないことなのでしょうか？ 現在、クレジットカード決済を導入しようと検討していますが、カード決済ができれば少しはマシになるのでしょうか？　
標題のとおりですが、 我が社の業務はＡＰです。 今使っているＩＤＣの費用が高いので、 この度、ローコストオペレーションということで、 クラウドの検討が必要か、という段階に来ています。 そこでザックリでいいので教えてください。 クラウドに頼れる部分ですが、 （もちろんいろいろなクラウドがあると思いますが） サーバー機器、同ｏｓ、ネットワーク機器、ＤＢｏｓ、等のすべてが不要になるのでしょうか。 こちらは、自社用の管理端末だけ在れば宜しいのでしょうか。 ザックリと教えて貰いたいのです。 宜しくお願いします。
ホームページビルダーでホームページを作成しました。 ソースは次のようです。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META name="keywords" content="M&Yエイジェント,手袋,介護,使い捨て"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <META name="IBM:HPB-Input-Mode" content="mode/flm; pagewidth=750; pageheight=900"> <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 9.0.0.0 for Windows"> <TITLE>使い捨て手袋のM＆Yエイジェント</TITLE> <LINK rel="stylesheet" href="table.css" type="text/css" id="_HPB_TABLE_CSS_ID_"> </HEAD> (1)タイトルバーに作ったタイトルが表示されず”無題”となってしまいます。 (2)IEにアップしても、タイトルではなく、タイトルバーにURLが表示されます。 (3)「ツール」→「アクセシビリティー　チェック」をすると　ページタイトルがない　と出るので、 　修正をして　保存をすると　一時的にホームページビルダーのタイトルバーに　タイトルは表示されますが、ＦＦＦＴＰでアップしても　タイトルは表示されません。 (4)もう一度ホームページビルダーから開くと　また、タイトルバーは　”無題”に　戻っています。 一体どこが間違っているのか、教えて下さい。 また、こうゆうＨＰの修正をしてくれるサイトがあったら教えて下さい。
ネットショップをやっています。 普通の「仕入れ→販売」の店ではなく、オリジナルブランドを自社生産してるショップです。 当初は直販のネットショップで販売をしていましたが、数年前にAmazonへの出品を行いました。 ところが、１年後くらいにほとんどお客さんがAmazonで購入するように変わってしまいました。 理由として考えられるのは、、 １）直販サイトはオンラインのクレジットカード決済が利用できない。（そのかわり代引きはある） ２）直販サイトよりAmazonの方がなんとなく安心感がある ３）販売してる製品がキーワード検索でひっかかりやすい（GoogleよりもAmazon内の検索の方がひっかかりやすい） です。 直販サイトはオリジナルで、雑貨屋さんのようにトータル的に販売できるよう目指していますが、それでもほとんどはAmazonからの注文です。 Amazonって個別の製品ごとバラバラに検索で表示されてしまうので、まったくショップとしての関連性がありません。 必死に毎日直販サイトを更新してブログも更新してるのに、「意味があるのか？」と思ってしまいます。 お客さんにはＡｍａｚｏｎよりもお得だと思わせるしかないんでしょうか？
ネッシー仕入れサイトで、被害にあわれた方おられますか? 勝手にいきなり取引拒否されたのですが、解決方法はないのでしょうか？ 中小企業の相談窓口に相談したら、会社同士で話し合いしかないと言われました… 経験した方教えてください！
海外で購入した化粧品がとても良いので、日本国内で販売したいと考えています。 商売は素人で、大規模に展開するつもりはありません。 ネットショップで雑貨的に（自作の商品と組合わせてギフトとして）扱おうと考えております。 自分で調べてはみたものの、海外輸入の定義や手続きが複雑で、まず、こちらで質問させていただくのがよいかと思いました。よろしくお願いいたします。 いくつか疑問となる点を列記させていただきます。無知ですので、その点ご容赦ください。 ・個人輸入の制限、アメリカだと＄1000超えると関税がかかってくると理解しています。 金額が超過する場合は、入国時税関で税金を支払いしてOK、その後は自分の所有物ということで自由に販売しても良い、ということでよろしいでしょうか？ ・そもそも、輸入品の国内での再販売、は特別な許可がいるものでしょうか？ 手続きなどがありましたら、教えていただきたいです。 ・海外から輸入した品の場合、消費税などのほかの税金はどう考えればよいでしょうか？ （国内品販売の場合、たしか小規模販売店だと消費税は任意だったと記憶しています。また他に、地方税がかかるとかかからないとか、他のサイトで見ました。） ・原価に上乗せする利益率ですが、これは個人で自由に判断してよいものなのでしょうか？みなさんはどうされているのでしょうか？海外製造元や販売元に了承を取ったりするべきなのでしょうか？（小規模販売でも、そのような義務があるのかないのか・・） そのほか、気をつけるべき点がありましたら、お知らせ願えますとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
レンタルショッピングカートを運営したいと考えています。 自分がカートを使ってショップを運営するのではなく、ショップを運営したい方々にカートシステムをレンタルする側です。 利用者がそれぞれログインしてマイページを持って、ショップ管理をして、ショッピングカートを使えるイメージです。 そういったことを実現できるようなソフトはあるのでしょうか？それとも、SEさんにお願いしなければ到底無理な話しなのでしょうか。 そもそも、どの程度のスペックのサーバが必要なのかもわかっていません＾＾； 素人な質問で恐縮ですが、ご教授願えますと嬉しいです。 恐れ入りますが、宜しくお願い致します。
2012年7月に正式に法人化をして起業をする予定している者です。 自社ドメインのウェブサイトはSEOの観点から早めにに立ち上げておいた方が得策と聞いた気がするのですが記憶が定かではありません。 実際のところホントにメリットはあるのでしょうか。 SEOのことをよく知らないため質問させていただきました。 検索エンジン（たしかGeogle？）は、出来たばかりのウェブサイトは検索の対象から外しているという噂を聞きました。そこで、来年の創業に先んじて当社ドメインでウェブサイトだけを立ち上げておき、「ただいま準備中」などのメッセージを記載して公開した方がいいのか迷っています。 ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
HTMLの勉強を始めようと思います。手元に５年前位の初心者向けの教材があるのですが、色々技術の進歩もあるでしょうし、最新の教材を買い求めるべきでしょうか？ 無駄な買い物はしたくはないのですが、結局一から勉強し直し、というのも時間の無駄ですよね？ Webデザイナーとして一生食べて生きたい、というほどのものではないのですが。仕事で必要になりそうなのです。 「手元に既にある教材」で扱うのはHTML、CSS、初歩のFlash、初歩のCGI（？）といったところ。 Illustrator、Photoshopは使えます。 カテゴリー違い、既出でしたらゴメンなさい。よろしくお願いします。
海外（韓国）から、たばこの個人輸入代行を考えています。 個人が販売用として輸入するわけではないので免許は不要と 聞いてますがますが、言葉の壁や現地法人が必要だったり 越えるべきハードルを教えてください。 流れとしては、ＨＰにて注文を受け代金の入金が確認とれ次第、 数量を取りまとめて韓国の業者へ送金します。 その後韓国の業者から注文者へ商品を発送させます。 在庫のリスクはないと思い込んでいますが、実際はどうでしょうか。 よろしくお願い致します。
パワーポイントの「挿入」内「図形」内にある「直方体」図を使う場合で内側の線も追加する方法、線を追加した後下の面だけ色を変えたりする方法はありますか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 また、ビル等の図を透視図で描画する良い方法もあれば教えて欲しいです。 上記の様な事を勉強する良い本があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
検索プログラムの作成方法を教えて下さい。 複数の選択項目のボタン等を設けて（大きさから選ぶ、材質から選ぶなど）120点数くらいの商品の中から該当する商品を提示する（複数表示あり）というシステムを作成したいのですが。 私はプログラム言語等については全く知識がありません。 なので、私のようなものにはかなり難易度が高いと思うのですが・・・。 結構危険でしょうか。 HPはMac版ドリームウィーバーCS5を使用しています。
僕はショッピングサイトの管理を任されることになりました。 もともとある既存のサイトの管理ということですが、 正直言ってほとんど知識がなくて困っています。 サイトはおちゃのこネットというもので こしらえてあるようで、おもにその使い道などが分かれば、 良いというもので、凄い専門知識が必要と言う訳ではないようです。 ただ、ショッピングサイトを運営するには、 どんな知識が最低限必要なのか、 マーケティング的にはどんなことを学んだらいいのか、 全く分からない状態です。 任せる方も、そのあたりの事情を分かって、 僕に仕事を回してくれるそうですが、 やっぱり足をひっぱらないように、少しでも 勉強しておきたいのです。 そこで、ショッピングサイトの運営や マーケティングをされている方にお尋ねしたいです。 目を通した方がよい書籍やサイト、役に立ったセミナー などなどを教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
ネットショップの運営でおしえてください。 HPを　制作していただきそこの会社で　SEOも　同時にお願いしています。 ようやく　時間が経ち　訪問者の数の確認をしたところ ほとんどいません。 検索対策以外の方法での　ネットショップの訪問者の 数を増やす方法が、あれば教えてください。
お願いします。 インターネットビジネスをやりたいと思いますが資金をかけず出来るビジネス 教えて下さい。
最近、ネットワーク関連の管理部門に異動になった初心者です。 現在勉強中です。初歩的や質問観点など不足していたらご指摘ください。 とあるインターネットシステム環境でCatalyst 2950を使ってますが、2960へ切替予定です。 単体レベルでは設定がきちんと出来ていることを確認してますが、 今度実際にネットワーク上で切替リハーサルを行う予定です。 そこで何か気をつけておかないといけないことなどあるでしょうか？ 急につながっていたサーバとつながらなくなるとか・・・心配です。 接続サーバは変わらないのでＭＡＣアドレスなどは同じままだし、 各ポート設定も問題なければ大丈夫ではないかと考えてます。 性能面で１００Ｍ→１Ｇへなることも認識してます。ＳｐｅｅｄはＡＵＴＯです。 ＭＡＣテーブルとかＡＲＰテーブルとかはクリア手動でする必要などあるのでしょうか。 無知で申し訳ございませんが、 よろしければ過去スイッチを切替（更改）した経験ある方など、 教えていただけないでしょうか。 以上です。
知り合いの先生からアムウェイをやってみないかと誘われました。 話を聞いていると何年か後にはかなり儲けられるかもと言われましたが… どうも話を聞いていくうちにそういう気にはなれず （ちなみに、今、わたしは派遣社員として働いてるんですが） 今度の日曜日にそのアムウェイで知り合いかなり儲けてるという方にも会う予定なんですが… 話を聞いたらすぐに入会しないといけないのかなとも思ったり 話を聞いてからゆっくり考えても大丈夫なんでしょうか？ 友達も一緒に誘われてて気になってます。
こんにちは！ 質問です！ よく「在宅ワーク」とかで検索すると「携帯高収入副業」とか引っ掛かります。 よくよく見ると無料とか書いてあるくせに「ポイント追加」とか「ポイント購入」とか書いてあります。 って事は無料ではない。 更に疑問なのですが。 以前そういった、サイトに登録をしましたところ。 「日給30万円で相談にのって！」的なメールが届くようになりました。 ポイント買わなきゃいけないので放置プレイしてあります。 こういったサイトはポイントを使ってまで、本当に相手からお金をもらえるのでしょうか？ また登録しっぱなしでも、大丈夫でしょうか？ ご存じな方いらっしゃいましたら、教えて下さい！ お願いいたします。
わざわざご覧いただき、 ありがとうございます。 早速質問させていただきます。 ズバリこの会社はどうも怪しいのですが、 何かご存じの方はいらっしゃいませんか？ 以下会社詳細です。 住所 〒107-0062 東京都港区南青山3-3-16 IQビル2F PCサイトURL http://roots-company.com/ 携帯サイトURL http://m.roots-company.com 皆さん、 何卒宜しくお願い致します。
ウェブサービス営業について。 はじめまして レッスン・セミナー情報サイトを運営しております。 当サイトの営業業務にあたり、パートナーとなっていただける 営業会社や営業の方への業務委託を検討しています。 対象サイトは、http://ilesson.jp/ です。 グーグルやヤフーなど、 検索サイトからは、「ilesson」で検索したら、上位には出てますが、 オフライン的な営業力が足りないので、 運営上、困ってあります。 協力できる方や会社 また、アドバイスお願いします。
個人で、ネットを使い、情報を売りたいんですが、何か資格（古物）とかいるんですか？あと、情報ですから、新鮮ならリスクは少ない、でも古くなればリスクもあります。買ったからクレーム処理も、怖いです。ネット銀行もありますが、名前も出ますし、どうしたらいいですか？電子マネー決済とか出来ないですか？あと、そうゆう詳しい書籍などがあれば教えてください。
私は会社の代表として、ある人物と二人で事業を開始しましたが、 勝手に社員として社会保険書を作り自分は社員であると云い張っている人物から経費立替未払と告訴されました。　どう対処したらいいにでしょう。 受け取り書も請求書も無いんです。 どうもその人物は奥さんから借りたらしいのですが・・・ また、会社のゴム印や私の印鑑を使ってカーリース契約をしたりしています。 私は脳梗塞で身体や喋るのが不自由なので信頼してしまい印鑑やゴム印を渡してしまいました。
(1)パブリックドメインの本、書物などが掲載されている 　日本のページはありますか？ (2)また、青空文庫なども、パブリックドメインのような感じがしますが 　 そこの青空文庫も勝手に使ってもいいものなのでしょうか？
二歳の子供がいる主婦です。　まだ子供が小さいため外に働きに出られません。色々と内職サイトを見て、在宅テレフォンレディのサイトを見つけました。ミルキーレディと言う会社です。登録するのに、身分証明のコピーをメールで送って下さいとの事なんですが、信用してもいい会社なのか分からなくて、アドバイスを頂きたいと思いました。　仕事的には、電話で話をするのは好きなのでやってみたいのですが、安心して身分証明や口座番号等教えていいものかお聞きしたいのですが。よろしくお願いします。
いかがでしょうか？ 口座以外のやり取り方法として、PAYPALという中継地点が以前は存在していた様ですが、 現在は個人間での送金は受け付けていない様です。 また、タイトルの行為には、どの様なリスクがあるのか、 そのリスクは現実味のあるものなのか。 10000回のうち１回程度の摘発頻度なのか、もしくはもっと積極的な数字なのか。 回避する術はあるのか。 などなど、回答者様の迷惑にならない範囲で結構です、教えて頂けると幸いです！
「有料メルマガ発行のため、以下のことができるサービスを探しています。 おすすめのものはありませんか？ １　通信エラーログの自動的保存 ２　エクセルまたはＣＳＶから顧客情報（メールアドレスリスト等）をインポート／エクスポートできる ３　顧客情報（リスト）に連動して<%Name%>、<%e-mail%>、<%Occupation%>、<%dd/mm/yyyy%>のようなタグを使える ４　サーバーにどこからでもアクセスして、サーバー上のメール配信システムからメルマガを配信できる。 ５　配信すると自動的にデータベースに配信記事を保存、一定の設定した時間を経た後にホームページ（もしくはブログ）上に表示し、主要キーワードで検索可能にする。 ６　購読申込用のページ。氏名、メールアドレス、住所、勤務先、連絡先（電話番号）などをウェブ上から入力し、申込と登録ができるようにする。クレジットカードなどでも決済ができるようにする。登録の際にやり取りする確認メールなどを自動で送信することができる。 ７　登録が完了した顧客の情報を自動的に顧客リストに反映、配信できるようにする。 ８　迷惑メールフィルタに弾かれずに送信できる（hotmail や Gmailなどフリーメールへの送信も可）。」
あるサイトでネットビジネス情報商材購入しました。 ASPさんからＤＬしました。 PDF形式でファイルを開きましたら、 すべてが「Expired」とズラッっと並べてありました。 「期限切れ」という意味なんですが。 購入した会社(個人だと思います)に 問い合わせたら電話出ない状態です。 ＡＳＰ会社にも一応、メールで問い合わせました。 これは悪徳でしょうか？ まだ購入したばかりなので返金可能でしょうか？ こんな経験始めてたのでどうしたらいいか テンパってます。 よろしくお願いします。
弊社はネットショップを運営し始めて2年になります。 ショップの作成はＡＳＰサービスを使って自分たちで何とか運営をしてきました。 ＡＳＰサービスは初心者にも易しく、使いやすいのですが、デザインなどにもしばりがあるため、最近外注をしてショップをリニューアルしました。 ですが私たちのレベルでは更新作業などもかなり難しいことも多々あり困っております。 簡易的な部分はＡＳＰ同様に更新が出来るのですが、アパレルのショップを運営しているため新商品なども多く、ＴＯＰページも頻繁に替えたいと思っているので、今後のことをどうするか現在検討中です。（レイアウトではなく、バナー等です） ※またサーバー関連なども全く知識がないためトラブルの際にどうしたら良いかなども至急検討しなければいけない状態です。 外注先の製作会社にお伺いすると、他社様は大抵専門スタッフがいるとのことですが、やはりそうなのでしょうか？ 現在は2人で運営している状態なのですが、この様な小規模なレベルでも皆さん専門スタッフを雇われているのでしょうか？ それとも更新等は全て外注なのでしょうか？ ※現在の状況としては スタッフ自体はもう一人雇おうかと検討していた状況ではありますが、専門スタッフを雇い更新作業は頻繁ではあるのですが、毎日あるかというと疑問です。 ただ今後の業務拡大などのことを考えると、専門スタッフを雇った方が賢明でしょうか？ 是非色々な方々の状況も含めたご意見をお聞かせ下さい。
友人の代理質問です。 現在ネットが使えないそうで、代理で質問させて頂きます。 私には良く分からない内容で 正確に言える事では無いため お分かりになる方、御回答頂けると助かります。 友人夫婦は現在３０歳で(いずれも) ２４歳の頃からネットショップと オークションで生活をしています。 仕入れ(一般企業や卸業者等)を行って それらを販売している生活をしています。 化粧品・サプリメント・雑貨・自作の商品他等・・ 本人達曰く 『もうこの生活を６年も送っているし、仕事そのもの。 毎月１８万ほどの収入で生活にも少しは余裕も有るし。』との事で 今度引越しをしたいらしく 引越しをする際は絶対として仕事をしているのが条件ですよね。 でもネットショップやオークションは 勤務先は無いので仕事扱いにはならずあくまでも趣味や フリーマーケット程度として受け取られると思う、と話をしたのですが ネットショップは別としても オークションは毎月どれ位稼いでるかの表が 一覧で見れる。 それをコピーするなり、見てもらうなりすれば 毎月１５万以上稼いでる事は明らかだから証明になる!!と 断言されました。 友人は楽天オークション利用者なのですが 確かに楽オク上の入金明細表の一覧で過去の入金明細も 見れる事は確かです。 友人が毎月１５万以上稼いでるのも確かです。 ばらつきは有りますが少なくても１６万、多ければ２０万程度でした。 そこで質問なのですが・・・ 引越しの際、仕事面で ネットショップ・オークションと明記して 入居審査でOKが出るのでしょうか？ もしNGの場合、ネットショップやオークションを仕事扱いにする方法は 無いのかと聞かれて答えに困っています。 あきれる様な質問ですが お時間の有る方や詳しい方、ご意見等頂ければ幸いです。
ナビゲーションのドロップダウンメニューを作りたく、 ↓↓このサイトを流用し、こんな感じで、↓↓ http://ezorisu-web.com/web-design/archives/356 試行錯誤しています。 現在作っているサイトが、flashに重なって半透明の透過PNGのナビゲーションがあり、IE6でも半透明に見えるよう、ジャバスクリプトを使用しています。 ここで、ジャバスクリプトを使用しているのが原因かわかりませんが、ジャバスクリプトを使用したドロップダウンメニューをつくろうとするとPNGが半透明じゃなくなってしまいます。 そのため、現在、上のサイトを参考にCSSだけでのドロップダウンメニューを作っているのですが、上のサイトどおり作ると、IE6が、ドロップだうんしません。 何かいい方法はないでしょうか？？ ※↓ジャバスクリプトは↓ここからダウンロードしました。 http://monodez.com/create/pngfix.html
僕は全くの素人です。 HTML言語もわかりません。 なので、BIND　FOR　WEBLIFE5というソフトを買って月額支払ってやるのがいいのか ホームページビルダーとダヴィンチカートがセットになったソフトを買ってやるのがいいのか それとも他にいい方法があるのか 詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。
「隙間ビジネス系の情報販売」のHPを作ろうと思います 「特定商取引法に基づく表記」を入れないと不振がられたりしますか？ 見る方はそこまで見るのでしょうか？
ECキューブVer. 2.11.2をさくらサーバーに設定インストールする手順を教えて下さい。 インターネット検索で、色々試してみましたが、Ver 2.1.1.2をさくらにインストールする手順を解説しているページがなく、前のバージョンの解説をされている方に質問を出してみたのですが、Ver.が異なると、同じ手順では、インストール出来ないと思います。と言われました。 Ver.2.1.1.2最新バージョンのさくらサーバーに設置、インストールの手順をご存知の方は、教えて下さい。宜しくお願いします。
　アフィリエイトを始めたいのですが、その仕方がうまくいきません。ホームページを持っているのですが、別の専用のホームページを作りたいと思うのですが、わかりやすく指導してほしいのですが。
フリーのショッピングカートでECCUBEやZenCart等がありますが、フリーのライブチャットシステムは存在するのでしょうか、もしくはレンタルサーバーに付属で初期費用が無料な物などでも構いません。 言語は問いませんのでご存じの方いましたらお願いします。
はじめまして。 今、切手の売り先を探しています。 ネットにて、およそ現行の普通切手を９０％で、記念切手を８５％　販売したいのですが、、 切手を大量に使う会社とは、どんな会社なのか、イメージできません。 たとえば、郵送のレンタルＤＶＤ会社、やネットショップなどしか浮かびません。 しかし、しかしそういった所も、メール便を利用していて、郵便局での料金別納郵便(切手払い)は使わないのでしょうか？　 ダイレクトメールもメール便が多い様で、しかも料金別納にて切手での支払が出来ないそうです。 今でも、切手を沢山使う会社はあるのでしょうか？　 どなたか知っている方がいましたら、教えてください。
個人宅へのインターネット回線の契約の仕事を考えています。 光またはADSLの回線です。 インターネット回線の契約の訪問販売をされた方にお聞きしますが1日にどのくらい契約が取れていますか？ よろしくお願いします。
id.pwで開くwebサイトに決められたものを入力しても開きません。セキュリティの安全なサイトに追加してもダメです。どうか教えて下さい。
テーマは「在宅仕事」であまり予算をかけず反響見込める宣伝方法ありますでしょうか？
ノートPCのインターネット接続用にEMOBILEのGP02契約しました。プロバイダはGMOです。 無線LAN接続でインターネットは、問題無く接続できますが、会社のイントラネットにVPN接続しようとすると、エラーが発生し、VPN接続できません。 会社システム部門、EMOBILEへ問い合わせしても、サポート対象外という事で、対応してもらっていません。GP02の設定がおかしいのでしょうか？その場合、何を変更したら良いのでしょうか？結構困っており、アドバイスをお願い致します。 会社同僚が同様にGP02を使っており、同僚のGP02経由では、VPN接続ができましたので ノートPC側の要因ではないと考えております。 ノートPC側の VPNシステム：Cisco Systems VPN client Ver. 4.8.01.0300 エラーメッセージ：VPNセキュア接続がクライアントによってローカルで終了され ました。理由412 リモートピアは応答していません。 ノートＰＣ：東芝製 タイナブック SS 1620 ／Windows XP どうぞよろしくお願い 致します。 以上
今世界のITはどうなっているのか、どんなトレンドなのか等、世界の（特にシリコンバレーなどの）IT業界の情報を知りたいと思っているのですが、Webサイトなど検索しても見当たりません。 @ITとか、技術者系のサイトなどは良く見てはいるのですが、日本の情報しかあまり目にしませんし、情報が遅かったり、世界が今どうなってるんだろうと思うことがあります。 こういった情報が載っているサイトや雑誌などお勧めのものがあれば教えていただきたいのですが。 自分は日本語サイトしか調べまわっていなかったもので海外サイトの事はあまり良く分かっておりません。 MicrosoftがWindows8を出すとか有名企業の事は大きく見出しになるなど分かるのですが、以前のようにアメリカではクラウド技術の芽が出てきていたとしても、日本では「クラウド」の文字が出始めたのは数年経ってからだったように思います。 今どんな技術が生まれていて、どんな企業がどんなものを作っているのか、大きく変わりそうなトレンドはどうかなどの情報が知りたいと思っております。 宜しければ紹介していただけませんでしょうか?
ご覧頂きありがとうございます。 法律の関係のお仕事をされているかたの観点からもお話をお伺いしたいです。 今回、オークションにて古着を数点出品しておりました。 そのうち4点を今回トラブルになっている方に落札を頂きました。 スムーズに取引は成立し、先方が商品を受け取った際に 商品の説明には無かった、デニムのボタンが取れているのと シャツの汚れがあるので4点のうち2点返品をしたいとのお申し出がありました。 ここから今回の問題となっているところですが 返品に関して、返品に発生をする送料と手数料をこちら側で負担するよう 先方からの申し出がありました。 たしかに商品の説明事項にはボタンの外れと汚れに関する記述が抜けており、 そこだけをみるとこちらに責任があり、負担すべきかと思いますが 説明事項には以下の記述を設けてありました ---------- 入札の上での お願い ※USDE商 品の為、出品者の気づかない汚れや、ほつれ等などある可能性もございます。 なるべく、気をつけて気づくものは掲載するようにこころがけておりますが USED商品ということをご理解いただきました上での入札をお願い致します。 ※画像にかんして 撮影の際の光の加減により、実際のものと多少色合いが違って見合える場合がございますのでご了承くださいませ。 また、返品に関する記述においても以下のように示してあり、 返品の可否については不可とさせていただいておりました。 ■注意！！返品・交換について(必ずお読みください) 本商品はUSED商品の為、返品はお断りさせて頂いております。 何らかの事情がある場合のみイレギュラー的に対応させて頂きます。 --------- 先方の言い分としては 古着といえども、許容を超えた汚れで悪意があると主張をしてきており、 こちらとしてはチャリティー出品でいくらの落札価格でもよいと思っていたこともあり、 純粋に細かなところまで見ていなかったという所でございます。 (出品価格1円) その為、そんな小額にたいして送料、手数料どうのといわれても こちらも最低限の記述をさせていただいた上、USEDと理解を頂いた上での落札と 考えておりましたので、この程度の話でここまで話がこじれて来ると きりが無いと思いご相談させて頂く運びになりました。 今後の取引でも想定できる上、対策も考えていかなければいけないと思い、 金額の大小に関わらず、よい機会と思いご相談させて頂いた次第です。 こちらとしては、手数料、送料共に支払えば簡単ですが今後も同様のケースなどあった場合 同じ対応をしなくてはいけなくなるときりが無くなるため ご回答いただけると幸いです。
知人が、「家で、本の入力の仕事をしている」という情報を得ました その情報をくれたのは、７０歳代の女性で、それ以上詳しいことはわかりませんが その知人が高度なＰＣの知識をもっているとは思えません 小さな出版社に依頼されて研究者のインタビューをし、それを記事にしていた人でした それが現在は家で入力の仕事をしているということだそうです たぶんその出版社を通しての仕事だと思います 漠然とした表現で申し訳ありませんが、どのような仕事か推察することはできませんでしょうか？ 私も現在家族の介護のため外出もままならず、できれば家にいてＰＣを使った入力のような 仕事をしたいと思っています 出版社に連絡するにあたっても、おおよその見当をつけておきたいので、こんなことかな ということでも、何かしらの情報をください よろしくお願いします
換金サイトに興味があるのですが、安心・信用できるサイトを教えてください。 失敗を恐れてたのでは、何もか始まらないとは思うのですが、なんせ初心者なもので、評判の良いサイトがあれば教えてください。 また、システムなど教えていただけると助かります。
パソコンからの電子メールの最後に会社名などの連絡先の署名を、メモ帳上でつくり、相手先にメールする際に、そのメモ帳から、送信前の本文の欄にコピーして貼り付けても、電子メールの挿入から署名を貼り付けても、どうしても、送信後の送信履歴を見ても、受信先の本文の署名が文字などがずれてしまうのは、なぜでしょうか？空白のところが、半角なり全角になっている影響かと思われますが、綺麗にそのまま貼り付ける方法を、どなたか教えてくださいm(_ _)m
食べログのような口コミサイトの初期開発費用はどれくらい？ 例えば、ブティックの口コミサイトを立ち上げるとしたら、いったいどれくらいの開発期間と費用が必要なのでしょうか？ また、バナー等の掲載で収益を上げるには１日数千万以上のPVが必要と思われ、それまでにはかなりの投資が必要ですよね すべて外部に委託する場合の費用はどれくらいかかるのでしょうか？ 他にも注意するべき点がございましたら、ご教授いただけると有り難いです ある業界での口コミサイトを立ち上げたいと思っており、質問しました よろしくお願いします
閲覧している時に、透かしは入っておらず、印刷した時にだけ透かしを入れるようにしたいのですが、何か良い方法を知っている方はいないでしょうか？ イメージ 不特定多数の人がある文書をウェブ上から見ている。社外秘等の透かしは表示していない。 しかし、その文書を印刷すると、印刷物には社外秘等の透かしが入るといった設定。 最近のPDFにはそういった機能がついているようなのですが、それ以外の方法でもそういった事は可能なのでしょうか？
ネットショップのホームページを運営しています。 ある特定のキーワードで検索でひっかかるような製品を販売しています。 ページに画像をたくさん掲載しているのですが、よくSEO的には「altタグには、テキストを入力した方がよい」というのを聞きます。 現在、製品のページには画像が全部で１５個ほど掲載されていますが、 これらの画像１つ１つのaltタグに、１つのキーワードを記載しておくことは、SEO的には問題なのでしょうか？　なにかペナルティ的な問題にならないでしょうか？ たとえば、「ダーツケース」という製品を販売しているページで、そのページに掲載されている１５個の画像すべてのaltタグに「ダーツケース」や「ダーツ　ケース」といった検索キーワードを入力しておくということです。 他のテキスト文を埋め込むのも不自然な気がして、現状このやり方でいこうかと思ってるのですが、いかがでしょうか？
最近流行のプロダクトランチをランディングページに 設定したいのですが、プロダクトランチのシステムは、 レンタルしているサービスなどはあるのでしょうか？ あるいは業者に発注するしかないでしょうか？
韓国子供服のネットショップを準備中の者です。 コンセプトはまだはっきり決まっていないのですが、ショップ名とともに確定したいと思っています。 ●コンセプト 特別な場面で数回着る服よりは、毎日思いっきり遊んで楽しむための着心地の良い子供服です。男女ともに扱い、ヨーロッパの田舎町の男の子と女の子が着てるような服をイメージしています。ナチュラル＆ロマンチックテイストな商品を扱う予定です。 フランス語やイタリア語、英語、韓国語で発音しやすく、あまり長くないショップ名のご意見をいただけると幸いです。造語もありです。 ※どの言語に関しても、カタカナで読みをあわせて記載していただけると助かります|ω・`) (1)蓮の花（娘の名前から） (2)浜辺の町 (3)宝箱 (4)秘密基地 (5)かくれんぼ (6)おてんばちゃん (7)私の天使 (8)私のかわいこちゃん (9)私の愛しい人 (10)無垢 (11)チクタク（時計の音） (12)私の宝物
パソコンでメールアドレスを作りたいのですがどんなアドレスを作ればいいのか思い浮かびません。どのように作ればいいのかアドバイスください
http://www.affiliatesogo.com/data/asp/linkshare. … ここに記載されている120万って広告依頼主ですよね。 始めたばかりで念のため確認させてください。 よろしくお願いします。
バイト紹介のサイトでよく目にする、 「アンケートモニター」のバイトについての質問です。 面接や試験いらずで、登録のみで気軽に参加でき、アンケートに答えてポイントを貯めることで 後々そのポイントを現金に還元できる・・・というのがアンケートモニターのバイトだとは思うのですが、 このバイトは安全性の保障はされているのでしょうか?? 気軽に登録できるからやりやすいものの、やはり個人情報の登録やポイントを還元した際の振込先の記載をしなくてはならないので、少し気が引けてしまいます・・・。 諸事情によりバイトが出来ないので、少しでも小遣い稼ぎになれば・・・と、アンケートモニターの登録をしたいので、バイト経験者の方のご意見が聞きたいです。 また、様々なサイトがあるなかで、「このサイトはポイントが高いからオススメ！」等ありましたらよろしくお願いします。
私はパソコンのメールソフトのＷindows Ｌive　メールを使っているのですがいちいちソフトを開いてメールの受信を確認をするのがめんどくさいです。なのでパソコンのディスクトップにメールが来たことを知らすメッセージと音楽を流したいと思っているんですがそのような操作はできますか？ 分かる方、回答お願いします。
当方、ネットショップを運営しています。５年ほどになります。自社でオリジナルの製品を自社のオフィシャルネットショップでずっと販売しています。 大手のショッピングモールのようにたくさん売れるわけでもありませんが、それでも毎日平均的にご注文をもらっています。 自社のネットショップは、注文数があまり大きく変動しません。毎日ほぼ平均的に注文がきます。忙しいときはもちろんたくさん注文は来ますし、減るときもありますが、注文数をグラフにするとゆるやかです。 ところが、２年前からＡｍａｚｏｎに出品をして販売しているのですが、結果的に全体の注文数が増えました。それは良いことなのですが、Ａｍａｚｏｎからの注文は、注文の多い日と少ない日の差がとても激しいのです。　昨日数十個の注文が来たと思ったら、翌日は３個とか。。。 いままで自社のネットショップではこんなことはありませんでした。 これは、Ａｍａｚｏｎのお客さんと自社ショップのお客さんでは何が違うのでしょうか？ 自社ショップのお客さんはもちろん常連さんはいますが、それは一部で他はほとんどがはじめてのお客さんです。 客層的に、何が違うのでしょうか？
会員登録料や月会費（月３００円くらい）をカード決済などを使って課金できるシステムを探しています。 携帯課金などのカード以外の課金方法などお勧めの決済がございましたら、お教えいただけますでしょうか？ 初めてなので、できれば初期費用や手数料が比較的安いものですと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
クレジット手数料について（物販） こんにちは。インターネットで物販をしています。振込でのみでやっている小さいところです。 カード会社の加盟店になり、ネットでカードを使えるようにした場合についてお教えください。 例えばニコス。ニコスの加盟店になる場合、加盟店に入会する費用はどのくらいあるのでしょうか？ また、売上金額の何％かをカード会社は取っていくと思いますが、どのくらいの手数料をカード会社はとっていくのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
こんばんわ。 副業で何かネットショッピングをしようと試みているのでうが、 エケコ人形のネットでの販売をしようと思います。 仕入先はペルーの友人がいるので、直接そこから輸入しよう考えてました、 高さ約２０センチくらいの人形ひとつが約ペルーで５００円だそうです。 日本のオークションサイトでは５０００円くらいです。 海外なので、総量は１キロで３０００円だそうです。 ペルーの友人は仕入先を確保できますが、日本語がそこまで出来るわけではないので、 日本での販売は出来ないと思います。 私はヤフオクやネットなどで販売していこうと思うのですが、どう思いますか？ ネットでのビジネスをしたことがないので、どういうことを気をつけたり、どういうことをしていけばいいのかがまだ正確に分からない部分があるので、詳しい方いましたら アドバイスをいただけますか？ よろしくお願いします。
先日、楽○さんで初めてネットショップをオープンしましたが、 金銭的にも余裕はなく、広告などはうつことも出来ず 全然ページを見ては頂けません。 なるべくたくさん見てもらえるようなコツとか、集客のノウハウなどを 教えて頂けたら助かります。よろしくお願いします。
小説や連載型の学習教材のメール配信に便利なメルマガ配信サービスを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 次のようなイメージです。 ●小説や、学習教材をメールマガジン（有料）でお届けしたいと思います。 ●配信コンテンツは50話ぐらいのシリーズもので、毎日、または平日のみ 　配信しようと思っています。 ●配信開始は毎週月曜日として、１つのシリーズでも複数の配信グループが 　存在することになります。 ●配信する小説や教材の数は、ひとまずは30ぐらいです。 ●これをSAASなどのオンラインサービスを契約して実現したい。 通常のメルマガ配信ASPサービスでこれをやろうとすると、配信開始日ごとに配信グループを作って、毎日、そのグループ向けに第○話のメールの配信設定をしないといけません。 毎週月曜日スタートで50話ものを毎日配信するとして、１つの小説（or教材）につき、８つの配信グループを同時に管理することになります。小説（or教材）が５つあれば、これだけで40通分の配信設定を毎日こなさないといけない計算になってしまいます…。 配信コンテンツを先に登録しておいて、開始日を指定したグループを作ってあげると後は毎日自動的に配信してくるれような仕組みがあると便利だなぁ…と思ったのですが、なかなかそういうサービスに巡り合うことができず、今回、皆さんのお知恵をお借りしたいと思った次第です。技術的にできそうな気はしますが、ニーズがないのかもしれませんね。 通常のメルマガ配信ASPサービスでも「ステップメール」という機能があり、それが似ているのですが、オプション的な機能なので今回のようなメインな使い方に耐えられるものなのか不安ではあります。 もし、ここのサービスを使えばできる！などと ご存じな方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。 （そういうサービスがあるのに、私が見つけられないだけかもしれませんが…）
質問がございます。私は趣味のサイトを持っていて、月15000円ほど のAdSense収入があります。1つのサイトだけですので、AdSenseの 規約順守で運営しています。 しかし、今後、別なサイトやブログを2、3ほど作ろうと思い、 仮に規約に触れるようなことがあると運営できなくなってしまうので、 もう一つのアカウントを取得しようかと考えています。 そこで、サイトから得た知識ですと、本人の二重登録はできないのと、 仮に家族内の銀行口座や名前で取得したとしても、アクセス場所を チェックされて複数アカウントと見なされるとのことです。 私は自宅から80キロ離れた隣県にセカンドハウスがあります。 仮にアカウントを取得するとしたら、そこの住所にして、新サイトの 更新もセカンドハウスにいるときだけにします。申請時の受取人口座 は家族の銀行口座にします。問題は税金ぐらいだと思います。 これでいけますでしょうか？アドバイスのほう宜しくお願いします。
私は自分で作ったＨＰを運用して収益を得ています。 以前（８年前ごろ）はインターネットを活用して商売をするハウツーものの書物が非常に多くありました。 私もよく読んだものです。 私は初心に戻るつもりで久しぶりに大きな書店の関連のコーナーに行ったところ、 ＨＰを運用してネットビジネスをするハウツーものの書物が少なくなっていることに気付きました。 技術的な書物は非常にありましたが、とても不思議に感じました。 また、関係ないですがＦＸ関連の書物は多くありました。 個人が自分でホームページを作り、それを発展させて商売をする流行は去ったのでしょうか？ 副業のようなものはＦＸの方を選ぶ人が多いのでしょうか？ 私自身は、ブログ等の普及で自分でＨＰを作る人が減った気がしますが、どうなんでしょう？ 書店に行ってみて、そんな疑問が沸きました。
職場でHPを作成しています。 HP作成についての知識は、素人以下です。 HTMLで作成することなんてとても無理です。 職場では 　　マイクロソフト社　フロントページ　2000(くらい) を使用して、作成しているのですが、凡人以下の俺には使用が困難です。 　だから、 　　ホームページビルダー　試用品(無料バージョン) を使用して、作成したいと考えています。 　基本的に、ホームページの作成ソフトは、 　　　必要な部分をHTMLに変換するソフト と認識しています(違うのかもしれませんが)。 　それ以外は、機能の違いが多少ある程度のものです。 　お願いです。 　(1)　ホームページビルダーを使用してホームページを作成の欠点等をご教授願います。 　(2)　フロントページの欠点も 　(3)　使用したい機能をHTMLに変換してくれるHP(ビルダーがあれはいらないのですが一応) をご教授願います。 　　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6992859.html 先にも質問させていただきましたが、 ある女性の方に、当方のお店に受注生産の商品を注文をいただいたのですが、 納品後に、電話で「返品したい」と言われました。 購入いただいた商品はもう注文がほとんどなく、在庫もなく、今後も受注生産のみで販売する予定の商品でした。 今売れ筋の在庫商品であれば、お客様の送料負担で返品は認めているのですが、受注生産ということで、しかも売れ筋の品ではないので、返品されてもいつ売れるかわからないような商品です。 今朝、電話で返品はお断りをして、先方も「わかりました」ということだったのですが、 午後になってまたその先方から電話があり 「なんとしても返品をお願いしたいのですが」 「わたしは障害者２級（？）のためお金がない」 「生活保護をもらって生活していてお金がない」 などと、自分勝手なことを言っておりました。 もちろん、障害者だとしたら、それはそれで同情はしますが、だからといって、商品の製作費等を無駄にはできません。 また断ると「わかりました」と言って電話を切ったのですが、またかかってきそうで恐ろしいです。 言葉もちょっとふわーっとしたしゃべり方で、強い口調でしゃべることは決してないのですが、逆にそれが恐ろしいです。 こういうちょっと変わったお客さんにはどう対処したらいいのでしょうか？ 今後あまりにもしつこいとぶち切れそうになるかもしれませんが、、 電話がかかってこなくなるまでふつうに対処して我慢するしかないでしょうか？
当方、少人数で手作りの革バック、小物を製作してインターネットで販売しています。 商品は、ある程度売れ筋を事前に製作して在庫として持っております（納期２日程度）が、 お客さんにオーダーをいただいてから、製作に着手し出荷する受注生産の製品もあります（納期２週間）。 先日、あるお客様から「受注生産」の商品を注文いただきました。出荷までのお客様とのやりとりは、 １）ご注文直後に自動転送メールで明細確認していただく→２）その後すぐに、明細と決済方法、納期などを記載した案内メールを送付→３）商品が完成し、出荷時に荷物番号とご請求金額を通知。 です。 ところが、数日後そのお客様から、「返品したい」と連絡がありました。 理由は「思っていたものと違うから」だそうです。 わたしは、「受注生産の商品だから」という理由で返品は断ったのですが、「どうしても返品したい」「家族に怒られる」「お金がない」ということを一方的に言ってきて、取り合ってもらえません。 「受注生産は返品できません」という文言は当方のホームページに記載しています。 もちろん、在庫商品の場合は、お客様都合でも送料だけ負担してもらって返品に応じていますが、 受注生産ともなると、返品されても当方の在庫となってしまうだけです。その商品の性質から別のお客様が購入するということもまずないと思います。 （商品にお客様の名入れをするような、お客様限定の商品です） そのお客様が「クーリングオフではないのでしょうか？」と言っていたのですが、そもそも「クーリングオフ」とは訪問販売などに適用されるものと認識しています。 今回のような、オーダーをうけてから受注生産するような製品にも、クーリングオフを適用しなければいけないのでしょうか？ 出荷した商品は代金引換でお客様がすでに支払っております。
小さなネットショップをしております。単価１万以下の小さなオリジナルクッションです。（サイズ２５センチくらい） 今回はじめて海外から注文がきました。PayPal決済です。 この際に関税等がかかりますか？なにか必要なことがありますか。教えてください。 あわせて５％の消費税は課税してもよいのでしょうか。 色々とわからないことばかりです。よろしくお願いいたします。
　私は個人でネットビジネスをして生計を立てたいと２年ほど前から考えております。その間、本で勉強したりネットで情報を集めたりしました。今まで挑戦したのは、オ－クション、ドロップシッピング、アフィリエイト等です。ブログをつくりそこから販売ホ－ムペ－ジへ誘導するというやり方でした。 　広告費はかけずにやっていましたので、集客が出来ず途中で挫折しました。ブログにしろホ－ムペ－ジにしろ、ど素人まるだしなのも原因かと思います。 　ここからが質問なのですが、本当に個人でネットビジネスは可能でしょうか？目標は月に経費を差し引いて１５万以上の利益を出すことです。 　また実際に個人でネットビジネスをやられている方に直接アドバイスや相談を受けられないでしょうか？私の周りではネットビジネスを経験したり、興味のある人が一人もおりません。わからない事があったり壁にぶち当たっても誰に相談すればよいのかわからず、モチベ－ションも下がってしまいます。そんなとき、師匠がいたら相談出来るのにと思います。 　そこで、個人でビジネスをされているかたと知り合えたり相談できる良い方法を、またはサイトをご存知の方がいましたら教えて頂けないでしょうか？真剣に考えております。よろしくお願い致します。 　長文失礼しました。 　
WEBサイト（PC版）のアクセス数は、一般的に、どの程度の数が出ていれば評価されるのでしょうか。
お聞きします。ネット上での求人が出来るサイトを教えてくれませんか？ 希望としては副業というか一般の主婦の方が見る募集サイトで、 ありがちなインチキサイトや悪徳商法的なものではなく、 当方が募集したいのが自分の会社の商品を、一般の主婦や 時間はあるけれどお仕事にいけないという方に 例えば持っているブログに商品の紹介を書いてもらうとか、 紹介してもらうような事をしてもらって報酬を出したいと考えています。 というのも今はやはり一般の方がブログなどで紹介してもらったほうが 共感を得られやすいというのと扱う商品が、自然の素材を使ったものなので そういう方へのお願いがしたいと思っています。 また、多くの方にブログなどで紹介してもらいたいので、 例えば一人1記事100円という単価でお願いすると 一人に多額なお金はだせないので、社員やバイトを募集するというよりも、 お手伝いというか内職みたいな感じですね そういう希望なので該当するサイトなどぜひ教えて頂けると幸いです
ネットショップで一番人気があるジャンルはなんでしょうか？ 私がしたいのは、 コスメ・美容 ファッション デコアート なんですが、ネットショップ経験の方、 ネットショップに詳しい方などは、 教えてください。 たくさんの回答お待ちしています。
私が気になっているのは楽天なのですが、 楽天のネットショップは何歳からできますでしょうか？
先日ネットサーフィンをしていた時に、 アフィリエイトの仕組みを解説していたサイトを見つけました。 そこには、自分の持っているサイトに広告を貼って、クリックされたり、 広告から商品を買ったり、会員登録をすれば報酬が発生すると書かれていました。 それを見て私も始めようと考えていますが、 何せど素人ですのでどこから手を付けて良いか分かりません。 しかし携帯サイトもPCサイトもありません…。 アダルトが稼ぎやすいとも書いてありましたので、 アダルトサイトを作りアフィリエイトを始めたいと考えております。 そこで質問ですが、 1.サイトを作れる所(無料がいいです) 2.報酬が高いアフィリエイトサイト 3.報酬を出すには具体的に何をすれば良いか簡単に教えて下さい。
ヨーロッパからの輸入で安くするにはどうしたら良いのですか？ 代行会社を使っても　30000円以上だと　23%取られたりします なにか　良い案はありますか？
メルマガなどでアフィリリンク部分がアンカーになっていないアドレスをアドレスバーにコピペしてアクセスした場合でもアフィリ報酬は発生するのでしょうか？
所有するＨＰ（Googleでドメインを取得し、Google Appsで管理しています)について、Googleのウェブマスターツールを使用し、クローラのアクセスをしたところ、「サイトをクロールした際に検出されたクロールエラー」として、「robots.txt により URL が制限されています」、という結果が４件現われました。 素人なので、その意味するところもよく理解できていないのですが、ここ数日、ＨＰへの訪問者数が大きく減少していることと関連している気がします。 なお、robots.txt により URL が制限されています、という４件のＵＲＬは、いずれも所有するＨＰのメインのサイトそのものです。 本件はどのように判断すべきなのでしょうか。 Google社に質問を出そうにも、同社は利用者からダイレクトに質問を受けることをしておらず、連絡の取りようがありません。 なお、所有するＨＰへの最大Traffic Sourceは、米国人サイト利用者一般への閲覧情報提供・閲覧マネジメントサービスを提供する米国会社ですが（URLを調べた結果です）、このURLをGoogleの解析機能でチェックしたところ、「このWebサイトは、有害なプログラムを転送するか、オンライン詐欺に関係していることが確認されています。この画面を閉じてください。」という表示が出てきます。 私のＨＰが、クローラアクセスのクロールエラーで「robots.txt により URL が制限されています」とされているのも、このことと無関係ではないような気がします（私のＨＰが有害なサイトとして扱われているのではないかと。なおＨＰは全て英語のサイトです）。 上記の現象をどう解釈したらいいのか、robots.txt によるURL制限を外すにはどうしたらいいのか、またGoogle社に個別質問を出す方法などについて、どなたかお教えいただけませんでしょうか。 ある特定の日を境にＨＰ閲覧者数の極端な減少が発生しており、非常に困っていますので、どうかよろしくお願いいたします。
中国語に限りませんが、メールで翻訳ファイルの納品をする際、相手側が受け取りファイルを開封したことを知るシステムを導入するにはいくらくらいの費用がかかりますか？
グローバルセキュリティエキスパート株式会社 の評価 利用された方、取引のある方、高いフィーをもらってそうですが、技術力など　優秀な会社でしょうか？ 優れてる点、そうでない点含め　利用を検討してます。 情報ありませんでしょうか？ http://www.gsx.co.jp/index.html
個人輸入でも、量が多いと、通関時、課税されると聞いたことがあります。 どの程度の量だと課税されますか？ また、 課税される条件は何でしょうか？ また、素人でも分かりやすく、個人輸入を解説しているサイトや本は無いでしょうか？
ど素人です。 松井証券で10万円以下の取引に関して手数料０となっていますが 超低位株のみを1日中まめまめしく売買して大儲けは無理にしても稼ぐことは可能でしょうか？ 予想される結果を教えてください。 よろしくお願いします！
中学生でもネットを使って稼ぐ方法ってありますか？ アフィリエイトとか難しくてよくわからないんですけど・・・わかりやすいサイトとかあったらおしえてください。
私はサプリメントをAという会社から卸してもらって、それを販売している者です。 そことはお客さまから注文が入ったら、Aに発注するというシステムで うちには全く在庫がありません。 1週間ほど前にチラシを700枚印刷したものを配り終えたところで、 昨日あたりから注文が入っていました。 昨日の夕方も電話でNに発注、「わかりました」との事でした。 それが朝事務所に着くと「販売終了」とAM2時にFAXが送られてきていました。 朝から電話してもいつもの担当者は繋がりません。 電話に出てくれた人も、担当じゃないので連絡させるの一点張りで… 私はこのまま泣き寝入りですか？お客さまにはなんと言えばいいのでしょうか？ 通販というのはこんな事が常識で通るのでしょうか？ 全く素人なので誰かこういう場合はどういしたらいいのか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
インターネット上で集客ＵＰ手段の一つとして、 「サイトやブログをとにかく大量に作る」 （質は悪くても、とにかく沢山） と良く目にするのですが、その理由がよく理解できません。 すみませんが、出来るだけ詳しく教えてください！
　成人向けサイトなどで、月額の料金を払って登録するタイプの動画閲覧サイトがありますが、企業ではなく個人で創って運営することはできるのでしょうか。 　ウェブページの作成は、別件で一度機会があって、代行業者に登録して作ったことがありますが、そのときは有料のものではありませんでした。それとは何か違うのでしょうか。 　ちなみに、コンテンツは自分で撮影するつもりです。
　新規ホームページをサーバーに転送が完了し、プロバイダーから提供されたURLを入力しても指定のホームページは確認できない旨の表示がされるのみでです。 　URL確認、転送先デイレクトリ・FTPサーバーなど関係するものに誤りはみうけられません。 　また、管理画面から指定のURLをクリックしますと所定のホームページが表示され何ら問題ない状態です。 　解決策の提供をお願いします。
役員四季報のデータを集計し、解説を加えます。ＨＰ上でアフィリエイト・ 電子商材販売などに使うと著作権にかかりますでしょうか？ソースを「役員四季報・ネット」とするとどうでしょうか？
４年ほど前に、自分のブログに、アドセンス登録をして広告を貼り付けました。 詳しい経緯は省きますが、教えていただきたいことは、アドセンス広告を貼り付けた ブログを更新していなかったら、そのアドセンス広告料は頂けなくなるのでしょうか？ （ちなみに、ブログはシーサーブログで、最終更新は１年半程になります。） もしそうだとしたら、どれくらいの期間で更新しておかないといけないでしょうか？ ご存知の方、よろしくお教え下さい。
ネットを使って商品を買う場合、いろいろ個人情報をとられる場合が多いですが、匿名で商品を購入できるようなシステムがあれば、便利だと思います。支払方法はプリペイドカードを使うか、銀行振り込み、受け取り方法は宅配の営業所留め置き、もしくは私書箱とか・・・。このようなネット通信販売はすでにありますでしょうか。ご存じの方、教えてください。
私は現在、『アフィリエイト』というインターネットビジネスを始める為に、軍資金として、２０万円位の ある程度まとまった額のお金を揃えようと、“自己アフィリエイト”について勉強しています。 自己アフィリエイトでは、 無料サービスへの申し込み、資料請求、新規口座開設、などなど、 いろんなタイプの「元手０からの稼ぎ方」がありますが、 私はその中でも、報酬が高額ということで、「FXの口座開設」をメインに力を入れていこうと思っています。 ただ、口座を開設する際、その会社の定める審査に通る必要があって、 ある一定基準の条件（年齢・職業等）を満たしている必要があります。 そこで質問なんですが、今現在私は、 年齢：１９歳 職業：求職中（契約先が８月末迄） と、お世辞にも“立派な社会人”とは呼べない状態ですorz やはりこういった場合、審査に通るのは厳しくなってしまうのでしょうか？ ただ実際のところ、「口座開設以外」で自己アフィリエイトをするとなると、 当然稼げる額も減り、目標（１５～２０万）も達成できないと思うんです。 （私事ですが）現在親から借金もしてしまっているので、 それを返済するためにも、少しでも早く、大きな金額を稼ぎたいんです。 全て無料のサービスを使い、正しい方向性も分からないまま、 自分の勘を頼りにチマチマと作業を進めていくようなことはしたくありません。 より早く、大きく、確実に成果を出すためにも、初期投資は絶対必要だと思います。 まだ現時点では、軍資金を稼ぐ方法として、自己アフィリエイトしか分かっていませんが、 もし、「軍資金（最低１０万）を稼ぐにはこの方法が一番」 と、お勧めできるものがあるようでしたら、どなたか是非教えていただけると嬉しいです。 継続して稼げるような方法でなくても結構です。 単発でも良いので、１０～２０万程のまとまった金額を稼げる方法を探しています。 是非アドバイス等よろしくお願いします。 長々と失礼致しました。
ヨーローッパ在住です。 観光地に住んでいるのですが、近くのお店で可愛い雑貨がたくさん売っているのを見て それをネットショップで販売できるのでは？と思うようになりました。 そこで質問。 そんな風に買った物を、勝手にネットで売っても良い物なのでしょうか？ 何か資格とか許可とか必要なのでしょうか？ 品物は、ランチョンマットとか鍋敷き、エプロンとかの布製品や、ウエルカムボードなどの鉄製品、ピアスやカチューシャ、と言った物です。 詳しく教えて頂けるとありがたいです。
HtmlとＣＳＳを勉強してＳＥの上流の仕事につく事はできますか？
メルマガのバックナンバーやこれまで発行してきた無料レポートをいくつかまとめて有料レポートとして販売したいと考えています。 PDFで200～250ページぐらいになります。 価格は500～1000円ぐらいで考えています。 無料レポートスタンドの有料レポート版のようなものがあるといいのですが、見あたりません。 情報商材ほど高額でもないので、インフォトップとかもちょっと使いにくいかなと感じています。 また、アフエリエイターの方にどんどん売って欲しいというわけではなく、メルマガを継続して発行しているとどんどんバックナンバーが貯まってくるので、一年分くらいをまとめて有料レポートとし、新しいメルマガの読者の方に安価で提供したいと思っています。 販売価格を1000円だとすると、手数料等の経費が500円までぐらいで収まるような使い勝手の良いシステムがあればなと探しています。 具体的には、購入希望者が申し込みと入金手続きをして、PDF書類をダウンロードできるというのを手作業ではなく、自動でできるものが良いです。 何か情報をお持ちの方やご経験のある方、おられましたら是非お教え下さい。 またアドバイス等いただけましたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
最初から高額の費用を使うと必ず失敗すると聞いたことがあります！ 実際に広告を出してみるとイメージしているよりも ずっと反応が悪いとも聞いたことがあります。 なので少額で繰り返しテストする必要があると思います。 少額とはいえ、お金を掛けるので損することもあると思います。 それでもテスト、テストの繰り返しが必要だと思います。 そして諦めずに売れるキーワードを探すことが大事だと思います。 質問です。 ●少額でテストする際、最低３万円は掛けなければテストの意味が ないと知り合いに言われたことがありますがそうでしょうか？ ●少額で毎月の広告費を3万円か5万円にするかで悩んでいます。 5万円でなく、３万円でも効果的なテストが出来ますでしょうか？ ●少額で毎月の広告費を3万円掛けていた場合、 どの程度の期間で売れるキーワードが発見できるのでしょうか？ 少額でテストして売れるキーワードが見つかれば 広告費を上げて行く試みです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 小さな雑貨店を営んでおります。 配送サービスや通販などを始める予定なのですが、配送料について教えて下さい。 オープン当初の2年前の話です。 【ヤマト】＝2カ月通常料金で使って頂いてから査定しますとのことで、この状況では下げられません。とのことで今も通常料金です。 月に20個以上で100円程度なら下げられます。とのことです。 【佐川】＝初回月から半額程度とお安くして頂けました。ただ、発送する個数が少なかったせいか通常料金より100円程度安い金額まで上がりました。 現状月に10個程度でしたので、仕方がないとは思いますが通販を始めたらこの金額では送料が高すぎて困っています。 昔の感覚でかなり安かったイメージが強いため、今はこの程度なのか利用者の方に是非お伺いしたいです。 決定権はドライバーさんにしかないのでしょうか？ ヤマトさんがシェアが広いため良いのですが、まずは安さが1番というのが現状です。 どこかお勧めの配送業者さんがあれば是非教えて下さい。 西濃さんは見積もり中です。 是非宜しくお願いします。
書籍を編集発行しています。 Webサイト開発について全くの素人で、自社サイトを構築するにあたって判らないことがあり、質問致しました。 本を購入してくれた方に、おまけで書籍には載せなかった画像を数百枚ダウンロードできるとういうサービスを考えています。 書籍の奥付辺りに個別のIDとPWとダウンロードするURLを記載して、専用のページからダウンロード出来るようにしたいのですが、この方法だとIDとPWを他者に教えられたら、書籍を購入していない人も、DL出来るようになってしまいます。 そこで購入者に、専用サイトのフォームにメールアドレスを記入＆送信してもらって、ダウンロード専用ページへ誘導する自動返信メールを送って、ダウンロードする形はどうかなと思ってます。 また、ダウンロードする時は、奥付に記載したユニーク(個別)なアクセスコードみたいのとメールアドレスを記入してダウンロード出来るようにしたいと思ってます。 そこでわからないのが、どういうシステムを組めばこれが実現出来るのか、ということです。 特別なサーバーが必要なのか、今使ってるSQLみたいなDBが必要なのか、特別なシステム構築が必要なのか、レンタルシステムで代用できるのか、全く判りません。 現在、社で使用しているホスティングWebサーバーは、Sukura Internetのメネージドサーバーです。 http://www.sakura.ne.jp/managedserver/ 予算は出来るだけ低予算で収めたいと思っています。 ぜひとも、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
他人のネットショップを立ち上げるのですが、クレジットカードで決済できるようにします。クレジットカードで決済手数料を数%もらえば儲かるよと、知人から聞いたのですがあまり意味がよく分かりません。 自分がGMOなどのクレジットカード決済代行をやるということでしょうか。 その場合どうやればいいのでしようか。。 あとクレジットカードの仕組みがよく分かりません。。なんか解説サイト等あれば教えていただけないでしょうか。。 よろしくおねがいします！
　はじめまして。中国　遼寧省　大連市の横田精密板金有限公司という中国系の板金工場でございます。現在　弊社工場は、日系企業で、弊社の工場でOEM生産を希望される会社をさがしております。 このような場合　インターネットを利用して、日系企業を探すには、何か良いURLなどご存じないでしょうか？どうぞご存知の方　宜しくお願いいたします。
お世話になります。 この度、知人がネットショップの開業を検討しており、 決済方法の１つに、クレジットカード決済を導入したいと言っております。 その中で ・「カード決済代行会社」や、 ・「クレジットカード会社（VISA、MASTERなど）」 があることを知りました。 例えば、カード決済代行会社にお支払いする料金に関して、 　・初期費用 　・月次基本料金 　・決済手数料(物販) 　・売上処理料金(円決済) 等が発生する点までは理解できました。 しかし、上記ですと、 (1)カード決済代行システム導入 (2)ユーザがショップからクレジットカードで商品を購入 (3)報酬は、カード決済代行会社にはいる ようになっていると思いました。 そこで、１つご質問なのですが、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「カード決済代行会社」のシステムを導入した際、 ショップ管理者は、「カード決済代行会社」にのみ、 料金をお支払いする形でよろしいのでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 現在心配しているのは、予算以外の費用が発生してしまうことです。 上記内容について皆様からご教示いただけましたなら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
我が家は母子家庭で、私自身は障害者です。５年前から鬱病→癌を患い治療の為に休職しております。公的給付だけでは足りないので副業をと思い、５月くらいから情報商材を買いました。しかし、ポイントサイトで稼ぎましょう、要らない物をヤフオクで売りましょう、保証人ビジネス、ブログやメルマガでアフィリエイトしましょう(これは労力を惜しまず実践しましたが利益無し)というものばかりでした。もう商材というものが信じられなくなりました。 お金を使い果たしたということもあり、心身共に疲れきっています。まさに今月末の支払いにも困るような緊急事態になりました。自殺したい気持ちを抑えて、子供がいるから何とかしなきゃと何とか踏ん張っています。そこで質問をさせて頂きたいのですが、この事態を改善するべく、やはり在宅での副業をしたいと希望していますが、有益な副業ビジネスがございましたらご紹介ください。よろしくお願いいたします。
サイトを作ったことのない初心者です。 何らかの情報サイトか情報ブログを作って、広告を載せて収入を得たいと考えています。 でも自分はただの素人で、自分では何の情報も持っていないため、書籍や既存サイトで情報を集めて、そこから得た知識をまとめようと思っています。 そのようにして作った情報サイトは違法なんでしょうか？ 具体的には、例えば商品比較サイトだったら、このカテゴリに関してはこういう商品が発売中で、それぞれの特徴はこうだとか、メーカー名とか、価格とか。 医療情報サイトだったら、こういう症状があるとこういう病気の可能性がある、とかこんな治療法がある、とかこんな検査や薬がある、とか。 やり方としては次のような点に注意しようと思っています。 ・書籍や既存サイトの著者の考えなどは引用せず、事実の情報のみを利用する。 ・文章表現をそのまま使わないようにし、自分の言葉で書き直す。 ・サイトデザインや情報の並べ方などを真似することはしない。 ・１つの書籍やサイトの内容を丸々載せるようなことはしない。 これでも著作権侵害などと言われて訴えられる可能性はあるんでしょうか？ その場合、他にどういう点に気をつければいいんでしょうか？　宜しくお願いします。
知り合いの不動産会社よりホームページの制作の依頼を受け、見積書を作成したいと考えております。 しかし、ホームページ制作は本業としていないため、相場もわからず困っています。 ちなみに、物件登録もすべて当方で行います。 ◎トップページ ◎他ページ（会社案内等） ◎物件ページ（物件詳細、写真、地図）※作業時間30～60分程度 それぞれどれくらいの金額が妥当なのでしょうか。 詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ネットショップ、ｗｅｂショップで働く時ワード、エクセルは具体的にどこまで使えたらいいのでしょうか？ 求人の必須条件にワード、エクセルができること。ってよく書いてあるのですが 具体的にはどこまで出来たらいいのかわかりやすく教えて下さいませんか？ もちろん会社によって違いはあると思いますがネットショップでの最低限のことをお伺いしたいです。 表が作れて文の体裁が整えられるなどではなくてもう少し踏み込んで具体的にお願いします。
困っています。アフィリエイトを導入しているのですが懸賞ポイント欲しさ？に凄いのです。 １日５件ほど受注頂くのですが、その内４件はイタズラです。 なかには、住所やお名前もそれらしく分からず郵送して、宛名・住所不明で戻ってきますが 大方は、明らかにおかしい受注が多いので、なんの意味があるのかと思います・・・ 名前が、観阿弥世阿子　とかタコタコ男とか 電話番号が市外局番が３桁の地域でも「２桁」に（例　072－521－0000　→07－2521－0000） しているのです。住所は全国に散らばって、２度と同じ名前・住所では受注ないのです。 メールアドレスがデタラメかと言えば、送信すれば行っている模様です （送れなかった場合のリターンがないので）。 Eストアさんのショップサーブを活用しているのですが、そのIPアドレスを２度目には 受信拒否出来たり、せめてIPアドレスが判明してくれるサービスもないとの事です。 同じようなことでお悩みの方、もしくは対策をご存知の方おられませんでしょうか？？？ アフィリエイトの中でも、その全てが懸賞ポイントサイトからで、それはそれは酷いものです。 ご教授お願いしますー　このままなら神経が参ってしまいます～・・・（T　T） ちなみに今の対策は、最もらしいもの（判定出来ないものは） まず住所を調べて実在するか。実在しそうなら、電話をします。これで８０％わかりますが それでも、お留守の場合ですとどうしようもなく、郵送しています。 ただこれらの作業を毎日していることが疲労とストレスが・・・
　スマートフォンへの機種変更を考えているところです。 　まだ使ったことがないので常識も知らないのですが、教えていただけないでしょうか。 　聞いたところでは、iPhoneは公序良俗に反するものを規制しているとか。 私が作ろうとしているのは18禁ではないのですが、女の子に出演してもらう動画アプリです。 　作りやすさが違うのならできるだけ簡単なほうが助かります。 もっと大事なのは広めやすさです。20代～40代の男性を客層とする場合、どちらのほうが有利でしょうか。
現在、会社でfacebookページを立ち上げようかという話があがっています。 しかし、うちは大手企業ではないので獲得できるファンも少ないですし、 多くの壁があります。（正直私は意味ないと思うのですが　笑) なるべく多くの事例を集めたいので、 ・中小、零細企業 ・個人ではなく法人が顧客の企業（大手でもいいです） のfacebookページをおしえてください。 調べてはいるのですが、どうにも行き詰ってしまって…
インフォトップinfotopにて情報商材を販売し、注文され入金された事がある方にお聞きしたいのですが ●注文者の個人情報（名前、住所、電話番号、メアドなど）は インフォトップ側から、どの段階で開示されましたか？ 注文時ですか？それとも入金されてからですか？ ●注文者の下記情報も知ることは出来ましたか？ 出来れば、どの段階で開示されたかも知りたいです。 ・生年月日 ・IPアドレス ・購入経由リンク（アフィリエイトサイトや キャッシュバックサイト等） ・注文までのクリック数（ 同一人物 OR 同IPアドレスでの） ●上記以外に、何か他に判る事柄はありましたか？ （ブラウザ、OS、クッキー、他... ） どんなに細かくても構いませんので どうか教えて下さいませ。 何卒、よろしくお願い致しますm(_ _)m
はじめて質問させて頂きます。コールセンターにてテレアポの仕事をしているのですが、先輩のオペレーター（男性：４０代前半）が勤務時間中にも関わらず「今後日本社会が大きく変わる」とか「俺は政治や経済界のトップと人脈がある」等いろいろと自慢話なのか分かりませんが話して来ます。テレアポの仕事は断わられることが圧倒的に多いため、限られた時間内にどれだけ多くの件数をコールするかが重要なのです。しかし、先日「これからは、自分で健康管理をしなければいけない・・・（中略）、これ飲んでみて！良かったら今度昼休みに詳しく説明するよ！」とカプセル２錠を渡されてやむを得ず飲むことになりました。ケースを見ると、「Nu　skin」の文字が書いてあるので先ほど自宅のパソコンでディストリビュータ（代理店契約を結んだ個人と説明すればいいのでしょうか。）を検索したらみごとに彼の氏名・携帯番号が掲載されていました。 　前々から、生年月日を聞いてきたり内面的な事を聞いたりするのでとても不快な思いをしたのですが、彼の言動は益々エスカレートして行くようです。ここ２ヶ月は昼休み彼に遭遇しないように、会社の休憩室ではなく外で食事を取っています。 　そんなに自分の営業に自信があるのであれば、周りに人がいないときにコソコソと私にプロ-チせずに堂々と「俺はニュースキンのサプリを広めるのが夢なんだ！」と胸を張っていればいいのに・・・。 　いずれにしても、職場の人にましてや勤務時間中に商品をすすめるのは非常識かと思います。のらりくらりと逃げている私が悪いのでしょうか？いくら職場の人といえども毅然とした態度で「興味ないので止めて下さい！」と言うべきでしょうか？ 　つたない文面ではございますが、忌憚のないご意見をお聞かせ頂ければと思います。
アフィリエイト２か月目の初心者です。 副収入ではなく月20万程度の生活費を稼ぎたいのですが、 コツがつかめません。 A８.ｎｅｔ、楽天アフィリエイト、 げん玉、ツイッターもしてますが １日５時間近くパソコンいじっても月数千円にしかなりません。 以前、チャットレディーを短期間してましたが 下ネタと、男性と話すのが苦手で、 ちょっとでも脱ぎたくない＆打つのも遅いので続きませんでした。 他に在宅で稼ぐ方法としてアフィリエイトに目をつけたんですが うまくいきません。 (1)アフィリエイトはアダルト、金融関係が稼げるそうですが そういったアフィリ提供してるとこはどこにありますか？ (Ａ8はプロミスがありましたが、ブログの内容とあっていないらしく 審査通りませんでした。) (2)ライブドアのブログを作ったんですが それも放置してます。 ブログといっても日記ではなく 広告メインで考えてます。 これを活用できないかと思ってるんですが どう思いますか？ 詳しい方教えてください。 (3)アフィリエイトで稼ぐコツを教えてください。 まとまったお金になるなら時間は惜しみません。
本の通販サイトって、大手書店や、Amazonや楽天などが有名ですが、 取次会社（卸し）のトーハンや日販、栗田出版なども通販サイトを運営しています。 しかし、前述のAmazonなどと比べると知名度はないし、送料だったかかります。 この取次会社の通販サイトを利用するメリットってありますか？ 問屋だから納期が早いのでしょうか？
現在、フリーターをやっています。 就職出来ずに困っています。 元々、資格も何も無いので仕方の無いことなのですが、 これも不況の所為なのか掛け持ちのためのアルバイトですら なかなか決まらない状況です。 こんな状況を脱したく、 バイトでお金を貯める→資格を取るために学校へ行く→就職する この様に考えているのですが、決して無駄遣いをしているわけでは無いのに 全くお金が貯まりません。 このままではフリーターのまま一生を終えるのではと考えてしまいます。 そこで、お金を貯めるために副業を考えはじめました。 普通に働く事よりもリスクがある事は理解しているつもりです。 しかし、それでもなるべく失敗はしたくないので、質問させて頂きます。 副業といっても様々ありますが、初心者にオススメの副業を教えて下さい。 たくさんの方から回答を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
http://aph.jp/ 今こちらでＨＰを作成中です 困難な点にぶつかり解決出来ず困ってます ＴＯＰページにタイトルのみ設けて、リンクすると本文が出てくるように設定したいのです <HTML> <HEAD> <TITLE>(1)<TITLE> </HEAD> <BODY>(2)</BODY> </HTML> (1)にタイトル(2)に本文を入れて更新したら本文がずらっとＴＯＰページに表示されてしまいます このサイト自体分けることは不可能なんでしょうか？
ＴＯＰページにタイトルのみ出しクリックしたら本文が出て来るようにしたいのですがやり方わかる方教えて下さい
今度、ビジネスが目的でシリコンバレーにある会社を訪問します。 私はスーツを着用するつもりでしたが 同行する上司は観光気分でポロシャツで行くと言っています… 最近、日本ではcoolbizが一般的ですが米のIT会社はどうなのでしょうか？ 現地情報に詳しい方ご回答をお願いします。
個人です アパレルの仕入れを韓国から中国へ転換しようとしています タオバオの代行業者で信頼性の高いとこを教えてください
海外に在住しています。 現地で、オンラインショップ出店を検討しています。 通貨は＄、言語は日本語(メイン）、英語、あとは出来れば中国語、韓国語対応の リーズナブルなecommerce ASPショッピングカートを探しているのですが、 「マルチリンガル」などそれなりの費用かかる物が多くいきずまっていますが、 今のところ検討しているのはebay storeです。ebay storeを実際に使っている方や、 その他オススメのものなど何かご存知でしたらご紹介お願い致します。
私は10代で就職を考えています。 人前で話す事が苦手な為、 パソコンに向かって仕事を したいと考えています。 しかし仕事とゆう事に全く 無知な為実際どのような 仕事を探せばいいのか分かりません。 データ管理？データ処理？の 仕事なのでしょうか。 また、パソコンを使うと言っても ローマ字が打てるとゆうだけでは 就職は難しいですよね。 何か資格が必要ですか？
PPC広告の管理運用会社と付き合う注意点 私はサービス業を営んでいます。 売上確保のため過去にPPC広告にトライしました。 結果、売上はおろか逆にPPC広告で借金を作ってしまいました。 あれだけお金を掛け取り組んだのに失敗して悔しくて悔しくて仕方ありません。 素人が手を出すと赤字になると脅されていましたがその通りの結果です。 借金は何とか返済しました(ホッ) ですがSEOで上位表示されるのを指を加えて待っていられません。 なので今度はPPC広告の管理運用会社とお付き合いしょうと思ってます。 全て一任してやって頂くプランを検討中です。 質問です。 ●もし、あなたがPPC広告代行会社とお付き合いするなら 何を基準にしてお付き合いを決めますでしょうか？ ●信頼できるPPC広告代行会社と信頼できないPPC広告代行会社の 違いを教えて頂けないでしょうか？ ●お付き合いする際、何社ほど見積もりを取ったほうがいいでしょうか？ ●ある程度の値引きはお受けして頂けるのでしょうか？ 差支えなければ、東京でPPC広告代行会社をご紹介して頂けないでしょうか？ (代行会社が有りすぎて混乱してます) お忙しいと存じますが是非、よろしくお願いいたします。
現在、モバオクと楽オクの二つで月々３万から５万くらいの収入を得ているのですが更に収入の柱を増やしネット収入だけで生活が出来るようにしようと思い、ヤフオクも始めようと思ったのですが なぜかヤフーウォレットの本人確認が届かずヤフオクの利用が出来きません。 一応、ヤフー側に問い合わせたのですが過去の私のヤフー関連サービスの利用に問題があり本人確認の書類を発送できないとの返答がありました。 (私自身には全く身に覚えがないのですが、問題の内容は不正利用を避けるためとかで教えてくれません) とりあえずヤフー側と引き続き交渉は続けていますが定型文の返答ばかりでとても解決には至りそうにないので、非常に辛いですがヤフオクの参加は諦め代わりにネットショップを立ち上げそこで収入の柱を増やそうと考えています。 ですが、ネットショップで成功している人たちの話を聞いているとネットショップだけで儲けている訳ではなくヤフオクやヤフーショッピングを併用して利益を上げている人たちが非常に多いことに気づきました。 やはりネットで物販をする場合、ヤフオク等のサービスを使えないとかなり不利な立場になるのでしょうか？ 諦めることは絶対しないのでヤフオクを使えなくても成功の為に全力は尽くしますが、もしヤフサービスを使えない状態でもネット販売で成功を収めている方がいましたら大変厚かましくて申し訳ないですが、少しアドバイスを頂けたらと思い質問しました。 ちなみにヤフオクやヤフーショッピングは使えませんがヤフースポンサードサーチは使える状態です。 あとこちらはネットで収入を上げることは絶対可能だと思っているので、ネットで儲けるとか無理とか、お小遣い稼ぎでやめとけとかの回答は求めていませんのでよろしくお願いします。
ツイッターでフォローした人のツイが自分のアカウントに流れないよう（非表示）にするにはどうしたら良いのでしょうか？
ヤフオクとかでよく　出品代行とかありますが、手数料とか結構な値段がついていますが、 個人輸入されているかたとか、出品代行をされておられたりすると聞きましたが、安くて信頼実績の ある　出品代行はあるのでしょうか？ 個人でやられているかたとかもいるのでしょうか？ だれか　教えてください。
独自ドメイン持てて枠外に「無料ＨＰ作成は・・・」とかアダルト系広告が貼り付かないサイトご存じないでしょうか？ ＦＣ２とか少し難易度が高いので １万以内くらいで探してます
とあるホームページを見ていたら下のほうに自分が楽天で閲覧した商品がズラズラと並んでいました。 そのサイトは素人のブログなのですが、どうやって私が検索した履歴を表示させているのか興味を持ちました。 楽天アフィリエイトのようですが、この機能を使うには楽天アフィリエイト内のどのバナーを選択したらよろしいのでしょうか？教えてください。
Lotour.com（ロウツアードットコム）http://www.lotour.com/ というサイトをご存知でしょうか？ ご存知であれば、中国でどれくらい認知されているか、教えていただきたいです。
ホームページ作成委託を、定期更新料の負担軽減のため、契約解除して自主管理していこうと考えているのですが、契約解除の通告をした途端、ページへのアクセスを全て遮断されてしまいました。相手方は、作成したページの著作権を主張しているようです。とりあえず契約を延長しましたが、円満に契約解除し、データ移行を進めるには、どのような手順が適切でしょうか。
FXの勉強をしようと思います。パソコンの画面上でチャトーに自分で好きに線が引けますか？引けるとしたらその方法が知りたいのですが。宜しくお願いします。
信号に含まれる最大周波数成分の周波数が4kHzのとき AD変換により元の信号の情報を失わないためには 少なくとも何秒以下の 間隔でデータをサンプル しないといけないか。 a.12.5μsec b.125μsec c.64.5μsec d.32μsec 大学の去年の 期末テストの過去問を 解いてて 考え方がまったく 分かりません(>_<) 教科書にも書かれて なかったです; どなたか分かる方、 ヒントを教えて いただけないでしょうか また、この問題を解く際 最低限何を 知っておかないと 解けないのでしょうか… 乱文ですみません。 そしてカテゴリが 間違っていたら すみません お願いします。
モバゲーなどSNSでの料金の仕組みについて質問です。 モバゲーの料金の仕組みについてご質問です。 モバゲーのゲームで、ガンダムや鋼の錬金術師のようにオリジナルではないゲー ムがあります。 それは、ガンダム側がモバゲーにお金を払っているのでしょうか？ モバゲー側がお金を払いキャラクターの著作権をもらってゲームを作成し、ユー ザー獲得をしているのでしょうか？ そして、そのゲームで買ったアイテムは折半になるのかそれともモバゲー側だけ の利益になるのでしょうか？ 料金の発生するところが分からずとても気になっています。 お手数ですがどなたかご返答お願い致します。
初めまして。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ヤフオクのストアについて今調べているのですが、 不安なことがあり質問させていただきます。 マイストア内のTOPページにバナーを張るのは別途費用が掛かるのでしょうか？ マイストア内の例えばジーンズの項目のURLにリンクさせるためにバナー作成をしてアップロードしようと考えてます。 自分のページ内のLINKですから費用は掛かりませんよね？ 登録の費用は調べています 是非とも解答お願いします
とある稼ぐ方法の情報商材を購入しましたが、 商材の内容を実施した結果、一銭も稼ぐことができず、 商材の保証として、 ”本商材を使用し１円でも稼げなかった場合は、 いかなる理由でも返金に応じさせていただきます。” とあるのですが、 返金依頼のメールを送っても、１週間ほど返信がなく、 無視されている状況です。（１週間以内に返金するとあります） そろそろ、再度連絡したいと思っているのですが 確実に返金させると良い方法がないでしょうか？ 昔、某プロバイダの対応が悪く、 総務省から連絡してもらったりしたのですが こういった相談窓口等はございませんか？
当社はECサイトを運営しております。 ECサイトの商品ページを作る際には、仕入先のメーカーから提供された写真素材を利用して、構成、キャッチコピー、商品説明のテキスト、イラスト等を作成し、デザインをしています。これらは全て社内で制作をしています。 最近になって、当社と同じ商品を扱っている、全く関係のない別のECサイトが、当社が作成した商品ページの内容をそっくりそのまま利用していることが分かりました。文言の修正等も全くしておらず、スクリーンショットとってそのまま表示しているような状態です。 さて、ここで、質問ですが、これは著作権侵害にあたると考えてよいのでしょうか。 当店としては、使用をやめてほしいのですが、この店に対してどういった対応が可能でしょうか。 今考えているのは、そのお店が出店しているECモールの運営会社に相談をしてみようと思っています。 おそらく、ここまであからさまにやるということは、問題があることを認識した上でのことだと思っています。仮に注意をしたところで、ほんの少しだけ変えて、問題ないと主張されないか心配です。 以上、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
FBAに商品をその月の２８日ぐらいに送って３０日に販売開始したとしても、翌日に月が変わるので 実質１日しかFBAを利用していなくても、一月ぶんの在庫保管手数料がかかるのでしょうか？ 次にFBAに商品を梱包するときにDVD,本、雑誌、CD、VHS,ゲームソフトなどひとつの箱にジャンルの違うものを送っても大丈夫でしょうか？ また、DVDBOXなどを自分でプチプチなどにくるんで一緒に箱に入れて送ってもいいのでしょうか？ 長々とすいませんが宜しくお願いします。
今換金サイトの、 換金エンジェルというサイトで換金目指すため頑張っています！ その中のイベント？みたいなもので ルーレットに止まった数字の倍ポイントが加算される。 〈ルーレットで5の数字に止まった、自分のポイント9942ポイント 9942×5で 49710円獲得可能と表示されて その下のサイトに登録すればすぐ振り込みします！ とでているのですが。 １つ1000ぐらいの有料サイトが5個ぐらいあります！ この５個に登録したら本当に四万円は振り込まれるのか？心配です。 自分、今まで換金サイトで一万円ぐらいしか稼いだことがないので心配です！ 本当に4万円振り込んでくれるのか？ もしこのような事を体験した方がいたら教えてください！
先週、携帯でもうかると言う情報をかってしまいました。 ２万円でした。 わたしも信じて買ったのがいけないのですが、すごくいけないことして儲けると言う内容で、 すごく騙されたような感じです。 そこでその情報料ってもう買ってしまったし、知ってしまいましたが、できることなら２万円返して欲しいです。 無理なのはわかっています。 買ったあとの電話応対が、サポートがあるとかいってましたが、全然わるくなりました。 このこと訴えても、もどってこないですよね？ 後口座番号と口座名義を教えて悪用されたりすることってありますか？ よろしくおねがいします
はじめまして、私はライアンと申します。最近、無料なイベントをインターネットに掲載したいですが、 ほとんどのサイトでは、イベントを掲載すると有料となりますが、無料でイベントを掲載することができるサイトがご存知でしょうか。 ちなみに、個人のイベントを掲載するではなく、【NPOのイベント】を掲載したいです。 ご存知の方には、是非教えていただけないでしょうか。 なにとぞ宜しくお願いいたします。
気に入った商品のアフィリエイトリンクを、メールで友人に知らせた際に その友人が気に入って購入した場合 紹介者には報酬が入るのでしょうか？ あと、ツイッターの場合もどうなのでしょうか？ サイトやブログに貼ったリンクから購入された場合のみ、報酬が発生するのでしょうか？ もしメールやツイッターでも報酬が発生する場合 自己アフィリNG商品でも、友人同士で買いあった場合には報酬が発生してしまいますが 販売者、並びにASP側は、どう思ってるのでしょうか？ 黙認ですか？ また、友人複数で共同購入した場合も割勘なども、当然、黙認ですか？ ここまで来ると、そもそも問題なのか？とさえ思えてきますが、どうなんでしょうか？ ぜひ、お詳しい方に 倫理観以外の、実際の現状を教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
●インフォトップへ会員登録を促すブログをたくさんみかけますが 何処のアフィリエイトASPだかご存知でしたら教えて下さい。 もしかしてインフォトップ自体が支払元ですか？ ちなみに一件あたりの報酬単価はおいくらですか？ ●インフォトップにて販売されている　「動画でわかる　397時間　DVD」なる商品の 一件あたりの報酬単価はおいくらですか？ 会員登録されている方がいらっしゃれば、見て教えて頂きたいです。 ログインPWが判る携帯を紛失してしまい自分では見れません(^_^; 急遽、知りたいのでよろしくお願い致します。
私は海外のメーカーとそのメーカが製造した商品を日本で販売する目的で海外メーカーと総販売代理店契約を締結しました。国内で全国展示会等を実施し、代理店を募集、既に代理店を通じて商品を販売しています。 私は、総販売代理店とそて商品の販売を促すための広告などマーケティング活動を行い、やっと市場での認知度が上がるようになりました。 ところが、インターネット販売会社が海外からメーカーではない特定業者から並行輸入（EMS発送等）をして非常に安く販売しています。 それによって、在庫をもって販売している正規代理店が大きな被害を被っています。 インタネット業者による市場を乱す行為を取り締まる法律はないでしょうか？！ よろしくお願いします。
子持ちの主婦です。家の不要な物をオークションで売ってお小遣い稼ぎをしていたのですが、もう少し本格的に オークションをしたいと思っています。仕入れ情報や初心者でも分かるノウハウなどがあるサイトや本がありましたら教えて下さい。ｍ
これからネットでショップを開きたいと思っています。 そこで現在サーバーは、Ｘサーバーを借りているのですが 仕組みがわかりません。 有料で安く済み、カード決済機能や、いろいろな機能がついている ショップ運営支援サイトみたいなおすすめのサイトはありますか？ Ｘサーバーを使って、何から始めたらいいのかがわかりません。 商品はあるのですがそこから先に進めません。 ビルダーを使ってＨＰを作ろうと思うのですが。。。。。 わかる方詳しく教えていただけると、ありがたいです。
sample.htmlだけをindex.htmlにリダイレクトしたい場合は、 リフレッシュしか方法はないのでしょうか？？ .htaccessでリダイレクトする方法があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします！！
グーグルクロムを利用していますが、外国のサイトをを閲覧すると、勝手に日本語に翻訳してしまい、困っています。設定変更で対応できますか。
オークションだけで生計はたてられるのでしょうか？ それとも複数のネットビジネスをしていたり、副業として 稼ぐというのが現実的でしょうか。 実際に本業とするだけの規模があるのか？ 実態はどうなんでしょうか。
近年、クラウドコンピューティングの優位性が認識されはじめて、 ビジネスの場でも偏見なく取り入れる会社が増えています。 この傾向は今後ますます増えていくと考えています。私は前職においてもこのようなクラウドコンピューティングを導入し業務の効率化や劇的な改善をはかることができましたが、このような職務を評価する資格あるいは評価する指標はあるのでしょうか。自分はこのようなクラウドコンピューティングによる業務の改革改善推進を自身のキャリア、 職務にすべく今後より一層スキルを磨いていきたいと考えております。このあたりが明るい方がいらっしゃいましたら職種ニーズがどの辺にあるかもお伺いできれば幸いです。 salesforceやグーグルなど多くの優れたクラウドが躍進する時代になると感じています
こんにちは！ 今、風俗系の求人広告の料金を調べてるんですが、 いちごナビの掲載料金を知りたいです！ 公式サイトでは関東や関西はわかるんですけど、 ほとんどの地域がわかりません（＞＜） 全国エリアの料金がわかるようなサイトもしくは、 情報を教えていただければありがたいです！１ よろしくお願いいたします。
今日　ドリームキャッチャーというサイトに登録をしてしまいました。 あとで調べてみるとやはり詐欺のようなので 退会したいのですがどうすれば良いでしょうか？ 本当に怖くて・・・。。 早めに回答おねがいします。
ＩＤを取ったばっかしです バイヤー向け商品閲覧画面でサンプルについて問い合わせると言う黄色のバーを押しましたが 何にもなりませんが後からメールが来るのでしょうか また.他の３個の黄色のバーの使い方も教えて頂けますか
チャットレディのテルミンをしてみようかなっと思ってます。 そこで質問なんですが、 銀行口座はどこの口座がありますか? あと、登録して変なサイトからメールがきたりしませんか?
ebayやヤフオクでよく４０００アイテムとか出品している人がいますが、どのようにそれを実現しているのでしょうか？ すべて在庫を持つには大変でしょうし、その出品作業やメンテなどもとほうもない作業に思えたので。 素朴な疑問ですが実際になさっている方などいましたら教えていただけますか？
初めての質問になります。 よろしくお願いいたします。 今回、あるショップを立ち上げるに当たり 楽天かamazonの利用。 及び、アフィリエイトの利用も考えております。 アフィリエイト経由で物が売れた場合でも、 物を送る必要があるので購入者は必然的にわかると思います。 1つわからなかったのは、 楽天やamazonに出店し、アフィリエイト経由で物が売れた場合は どのアフィリエイター経由で（どのサイト経由で）購入されたかはわかるのでしょうか。 楽天・amazonそれぞれを教えて頂きたいです。 楽天は昔はわからなかったように記憶しております。 A8やリンクシェアなどのアフィリエイト業者を利用の場合はわかったと思います。 現状の仕様が調べてもいまいちわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。
ゼロショップというサイトで個人でお店を開き,子供服などアウトレットの品を販売しようと考えているのですが正直、商売はした事が無いので売り上げは殆ど見込めないかもしれませんが、それでも役所などで開業届けなどは受理されますか？ 受理される場合、自営業として子供を保育園に申し込む事はできますか？ もし、売り上げがまったく無くても保育園は継続できますか？
アフィリエイトを始めるためにブログを作ろうかと思っています。 どんなテーマにしようかとあれこれ考えたのですが、なかなかいいものが思い付かず。 ただ自分の体験談としてブログにしてみたいなあというネタがひとつあって、それは 一度はきっぱり足を洗ってカタギになった（笑）元アニメおたくがひょんなことから海外のアニヲタと交流を持つことになり、挙句は萌え系アニヲタの外人と国際結婚して海外のアニメ事情にも詳しくなり、結果バリバリの現役国際アニヲタに返り咲いてしまった（笑） というものなのですが（ブログタイトル未定） その過程とか、いろいろな体験談を書こうと思っています。 ただ、こういうブログだと、どんなジャンルのアフィリエイトを貼ると効率がいいのか、そもそもどんな人が興味を持ってくれて読んでくれそうなのか、見当が付きません。 （そもそもアフィリのためのブログのテーマとしてはあまり効率がいいとも思えませんし） やっぱりアニメグッズ系でしょうか。 他にもマッチしそうなジャンルはないでしょうか。 また他にどんな傾向やプラスアフファがあれば、アフィリサイトとしてアクセスを集められそうでしょうか。 お知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
通信販売事業を始めようと思っています。 野菜も扱うため、仕入れたいと思っています。 そこで質問なのですが、どの様なメーカー(会社？)が大量に野菜を扱い、業者に販売しているのでしょうか？ 具体的に社名なども知りたいです。 宜しくお願い致します。
HPを制作してもらう場合の料金について教えてください。 ネットで調べるとHP制作一式(デザイン・TOP頁・配下の頁15頁位・SEO・メールフォーム等)で40～50万円というのがあります。これは平均的な金額なのですか？ また、デザインや機能の自由度はどの位あるのでしょか？ 簡単な掲示板は無料でありますが、会員限定でYahoo掲示板のようなカテゴリー別の掲示板で、ハンドルネームでのやり取りの後にお互いが気に行ったら、メルアドを交換できるような掲示板の制作だと、料金は幾ら位になるのでしょうか？ それとも、こういう掲示板も無料設置できるのでしょうか？ また、HP制作を依頼する場合、レンタルサーバ代・セキュリティ代・保守管理代などは月額・年額でどの位の料金になるのかと、他にどのようなことに料金が発生するのでしょうか？ 勿論インターネットができる環境であるというのは前提です。
ここ最近、モチベーションがあがらず、特に仕事においてたかまらないため、 悩んでいます。 忙しすぎること、創業数年足らずの会社のため社内整備が追いつかず、 手さぐりが多いこと、上司がマネージメントができない、諸々が あり、ストレスを抱える悪循環が続いています。 無論社会人生活が長く、ストレスに強いほうだと思っていたのですが、 今回はかなり深刻です。 このような壁を皆さんどのように切り抜けたのでしょうか。 急激に業績が上がり会社が背伸びをしすぎていることも大きいです。 一時期、真剣に辞めることも考えました。
生活に困って、今、個人でオンラインで輸入業を始めようかと思います。（コーヒーなど）資格など、やり方をよくご存知の方、どうかご指導ください。宜しくお願い致します。
ネットで保冷剤を購入したのですが －16度とかなり冷えるタイプで、長持ちが売りの商品だったのですが 買って1日冷凍しても全く固まらず、返品の電話をしました。 返品は基本的には受け付けないと言われたのですが、この保冷剤は冷凍庫の中の置く位置や、冷凍庫を最強の温度にしないと固まらないといわれました。 全くそのような表記はなく、それを言っても「そちらが買われたので返品と言われてもこまる」と言われました。 この冷凍庫を最強にしないと固まらないと知っていたら電気代がかかるので絶対に買ってない商品ですが、表記しないといけない注意事項ではないのでしょうか？ ちなみに他社で同じ様な物には「－20度にならない冷凍庫では固まらない場合があります。」と書いてありました。 冷凍庫も中身を全て出して空の状態で最強にして冷凍しないと固まらないと書いてありました。 私が買ったのも同じようなものだと思うのですが、何も表記してない事は詐欺に近いのではないでしょうか？ 電話ですごくまくしたてられて、こちらの言う事を聞かないからとか言われかなり攻撃的でこういった事は今までにありませんとも言われました。 電話の対応からして何度も同じことの電話がある感じでしたけど。 表記が無い事を強く言うと返品には応じたのですが、送料は全てとられました。 そちらが買ったのだから知りませんとの事です。 表記義務は無いのでしょうか？ 普通の冷凍庫で固まると書いてあったのですが、置く位置や冷凍庫の温度を最強にするのは普通の冷凍庫では無いと思うのですが。
ＦＩＮＤ－ＡというＡＳＰサイトがライター案件を出していまして、 私もいくつか参加してきたのですが、せっかく書いた記事に対して否認が多すぎます。 このサイトの条件は指定のリンクを貼ること、○○文字以上の文章を書くこと、案件に関連する内容の文章を書くことの主に３点です。 しかし、私は今まで２００件以上の記事を書いてきましたが、そのうち３割くらいは否認されています。 指定のリンクは貼ったし、文字数も十分書いた。 関連する内容というのがかなり抽象的ですが、少なくともすべての記事が関連はしている内容で書きました。 それなのに、この否認の多さはどうしてでしょうか？ 他のサイトのライター案件にもこれまで１０サイトくらいは参加してきましたが、その全てが高くても否認率３％くらいです。 それに、否認の場合は「ここが～だったから」と指摘されるので、納得もできるのですが、 このＦＩＮＤ－Ａの場合は「却下の理由についてはお答えできません」とあります。 リンクも貼ってますし、文字数も明らかに足りています。 それに、多くのサイトの場合、書くべき内容についてはかなり細かく指定してきます。 しかし、ＦＩＮＤ－Ａの場合、このようにかなり抽象的なので、 ほとんどの内容の記事が内容に関連した記事に該当すると思います。 なので、他サイトよりも否認対象にはなりにくいはずなのに、この有様・・・。 このやり方って、おかしくないですか？某大型掲示板群のＦＩＮＤ－Ａスレッドでも、 同じような不満を口にされている方がいましたので、疑問を抱いている方も大勢いるようです。
ipodtachでインターネットをしようと思っているんですが、僕の無線ルーターがバッファローで繋がらない事がわかりました。なので、違うipodtochに対応している無線ルーターを買おうと思ってるんですが その無線を家の中に置いただけでipodtochに電波は届くんでしょうか？「後。お金は掛かりますか？利用料金とか」そして、パスワード設定はどこですればいいんですか？ すいません、質問たくさんしちゃって。わかる人がいれば回答お願いします・＿・
化粧品を外部製造会社に製造委託し、それをネット通販しようと考えています。 まず思いつくのは楽天に出店することですが よく見ると、楽天に直接出店せずに、楽天に出店しているお店に卸している会社も多々あります。 直接出店と、出店しているお店に買ってもらうのと、どちらが得なのでしょうか。 それぞれメリットデメリットがあるとは思いますが、実際のご経験のおありの方、 思いつかれるところを挙げていただけないでしょうか。 その際、ご存知であれば次のこともぜひ教えてください。 １．出店しているお店に卸したとして、売れ残りは返品されてくるのでしょうか。 　　お店に買い切りにしてもらうことは商慣習から考えると難しいのでしょうか。 ２．楽天に出店しているお店に仕入れてもらうには、 　　まず商品の存在を知ってもらう必要があるかと思います。 　　それはみなさんどうやっているのでしょうか。 　　サイトの「お問い合わせ」からPR等しているのでしょうか。 ３．卸に売る場合には、希望小売価格の何割くらいの値付けが業界的に自然でしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
インターネットモニターについて質問です。 専業主婦などが丸一日中必死で何社も掛け持ちで行った場合、月いくらくらい稼げると思われますか？ 以上、宜しくお願いします。
涙ぐましい努力の結果、 市販のホームページ・ビルダーで、 なんとか自分のお店のホーム・ページを作ってみたのですが、 さて、このホーム・ページを、たくさんの人に見て頂くためには、 グーグルかヤフーの検索サイトに載せる必要があります。 検索サイトへの載せ方が、どうしても分かりません。 どなたか分かりやすく教えて頂けませんか？ 私は還暦過ぎのオヤジで、パソコンは得意ではありません。
　エコクラフトでバック、小物を作っています。作った物を先々売りたいと思っています。 何からどのように、始めたらよいのでしょうか？　 小さいことから詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、個人でアダルトサイト(ブログ)を運営しています。 日々のユニークアクセスは２００程度の小さいブログなのですが、 昨日、広告掲載依頼がきました。 婚活応援サイトです。 こういったことは初めてで、 話しに乗りたい気持ちもあるのですが、 なにか騙されたり、といったトラブルに巻き込まれないか不安があります。 こういった広告掲載の話は、こんな小さなブログにも来るものなのでしょうか。 また、広告主の見極め方等ありましたら、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
塾を運営しているものです。 yahoo japanの話です。 今年の6月からyahoo地図からyahooロコというサービスに変わりました。 期待してロコに登録しました。 ところがyahooロコになってから 「地域名（市などの行政名を加える）＋塾」でyahooで検索すると そこに出てくる地図上には「公文式」の教室名しか出てきません。 全国の地名で試してください。 きっと妙に感じられるのではないでしょうか。 yahooロコやyahooビジネスの人たちに尋ねても曖昧な答えしか返って来ません。 この現象のからくりをご存知の方は是非教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
開発途上国で使用するトイレットペーパー製造機械並びに事務用紙製造機械（いずれも日本製の中古機械）をさがしております。どなたか心当たりがあれば教えていただきたいのですが。なお、原料は古紙です。
まぐまぐでメルマガを作成したので、プレゼントとして読者にZIPファイル(中身はPDF)を配信したいのですが、どうやって添付したらよいでしょうか？
教えてください。下記文書を英文化して頂きたく。 当社の在庫をすべて消化後、取引窓口の変更をお願いします。 理由は (1)貴社向けにしか出ない部品です。 (2)取引停止は貴社の都合による為。
WEBサイトのリニューアルにあたり、たくさんの新機能を追加しようと思っています。 私は一応、企画者という位置づけなのですが、必要機能の一覧を作成してくれと言われ、 追加機能の一覧リストを現在、作成中なのですが、何を基準に項目をつくったらいいのか分かりません。 ページ単位でこういう機能が必要だな、といた感じで 必要機能の項目を追記していったのですが、一覧にすると技術的に かぶっている機能がたくさん出てきてしまい、技術者が混乱してしまいそうです。 仕様書などを作成する際の機能一覧は何を切り口（基準）に 作成したらよいのでしょうか？
Google Merchant Centerのamazonの登録について amazonへ出店している商品を登録をしたいのですが、 Google Merchant Centerの全般登録内で「ウェブサイトのURL」へ amazonのアドレスを登録し申し立てをしようとしましたが、 申し立て方法で出来る手段がひとつもございません。 そのため申し立てが出来ない状態になっております。 どうすれば申し立てが出来ますでしょうか
無知な質問で恥ずかしい限りですが 先日海外のとあるSHOPサイトにて買い物を行いました 決済方法は振込とカード決済があったので、カード決済を選択し、VISAカードにて支払手続きを行いました、注文メールを確認すると支払方法に 95EPAY Payment Gateway とあり別のメールにて 支払サービス会社名：GZ BUYTENTAGE NET S&T CO.,LTD　にて支払がどうたら。。。。というメールが来ており、てっきりカード決済の代行会社からのメールで、無事決済が済んだものと思っていたのですが さらに別のメールにて、そのSHOPから今回の買い物に対しての振込先の指定口座の案内メールが来てました。 あれ？カード決済したはずじゃあ・・・？と 思っているのですが、なにぶん海外のカード決済にはうとく現状どういった状況なのは ちんぷんかんぷん状態です。 SHOPの指定口座に振り込んだ方がいいのでしょうか？ 振り込んだあとにカードからも引き落としされていたらと思うと少し不安です。。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください。 宜しくお願いいたします。
パソコンからファックスできると聞いた事がありますが、その方法を教えてください。
アフィリエイトは未成年（高校生）でもできますか？ 報酬は小切手とかで受けとるようにすればいいと思っています また先にブログとかを作っておいて数年後にアフィリエイトをはじめるのも可能ですか？ 可能だとしてもそういうことをすると人が来なくなりますか？
こんばんわ。 海外からプラモデル、関羽雲長（ちょいエロフィギュア）などを継続的に出品したいのですが、ヤフーオークション以外だと、どこが良いと思いますか？ ヤフーには苦い思い出があるので、出品するつもりは有りません。 アドバイス宜しくお願いします。
　 パスワード変更はhttps://account.qriocity.com/login.action;jsessi …からサインインしてメールが送られてくるから、それに従えば良いんですよね。 自分はメールが来ないのですが・・・ サインインしてどうやれば、メールが来るのですか？何方か教えてください。 自分はこうやったでも良いです。他の方法でも良いです。教えてください。 　
夜の24時を回ると急激に表示回数が減るのですが、どうしてですか？ 予算は、余裕を持って設定していて、一度も使い切ったことがないので問題ないと思うのですが…
無料通話は１０分間ですが、ついつい１０分を超えてしまいます。 ９分位で警告音が鳴るような設定は無いのでしょうか？ 機種はＷＸ130Ｓ　ｂｙ　SIIです。
現在ネットショップを運営しておりますが、最近注文件数が増えて大変です。 何かいい在庫を管理するシステムなどありますでしょうか？またハンディ等を使用すると楽なのでしょうか？
Webでショッピングカートの設置を考えています。 会社勤めをしながらなので、副業程度のささやかな販売なのですが、ショッピングカートを設置するには、特定商取引に関する法律の関係で責任者の名前や住所を明記しなければならないようです。 諸事情により、できれば住所や名前は明記しなくて良いものなら、したくありません。 では、辞めるしかないと言われればそれまでなのですが。 もちろん、取引の意思を確認した段階ではきちんと、相手方に公開はするつもりですが、Web上で常時公開という形はとりたくないのです。 名前や住所の公開をせずに、ショッピングカートの設置はできますか？ 中には架空の住所を明記してあるサイトもあるようですが、何か良い方法があったら、襲えてください。
なかなか良いショッピングカートがみつからず、困っています。 条件は ・わかりやすいショップ画面 ・登録商品数が、３０００点前後 ・会員制限機能（会員登録しないと購入できない） ・独自ドメインで運用可 ・年間コストが５万円以下 こんな感じです。 BtoBで利用することもあり、決済方法にはあまりこだわりません。 （とりあえず、代引と銀行振込が使えれば大丈夫ですので・・） サーバに設置するタイプ、レンタルカート、どちらでもかまいません。 自分でもいろいろ探してみましたが 今のところ、おちゃのこネットか、EC-CUBEが候補です。 おちゃのこは、ちょっと重いのがネックで EC-CUBEは、商品３０００点登録して大丈夫かな？と不安があります。 アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
友達がハマっています。最近「やっと2人ゲットしたの」って言っていたんですが、少し大丈夫なのか不安です。 私はしっかりと断ったんでもう誘われることは無いんですが、彼女がねずみ講の被害者を作って行ってる気がして…。 これってネットワークビジネスに対するタダの偏見なんでしょうか？
企業のコーポレートサイトを作成することになりました。 20ページ程度のボリュームで納期は1か月。 すべて一人で作成します。 後々サイトの改変がある可能性はあるけれど、文章的な定期更新はないサイトです。 このような場合、wordpressなどのCMSで作成する方が良いのか、それとも自身ですべてを作成した方が良いのか、どちらがよいのでしょうか？ ちなみに当方のスキルとしては、 html、CSS、PHP、JavaScriptは分かりますが、他言語はまったく分かりません。 WordPressはブログしか作ったことがありません。 双方のメリット、デメリットを踏まえてアドバイスいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
ホームページを作成したが、どのように宣伝をしてよいか教えて下さい。 無料で出来るサイトがあればお教えていただければ幸いです
　アパレルの中卸の会社をしています。　地方のブティックに昨年9月.10月の売掛金が140万ほどあり　その年の11月～今年の1月の3ヶ月での支払いの約束でしたが　支払われず　毎月5万ほど振り込んで来ます。 　ブティックは営業中であり　連絡は取れます。ずっとまとまった支払いの請求を続けており　支払えないのならば　商品の返却をとも言っているのですが　支払う意志はあるので～との一点張りです。 　内容証明や　債務承諾書などが　一番良いのかなと思いますが　他にアイディア　もしありましたら教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。 　
某通販サイトを運営しています。6月から売り上げが急激して いて困っています。変調のきっかけは、ソニー事件があった 後、カード決済が減ってきました。現在はサイトへの訪問者数 も減っています（；＿；） ライバルサイトはたくさん増えてきたのですが、強力そうなサイト は見つかっていません。クリック広告そのものも、売り上げが落ち てる分、経費も落ちているんですが、、、。 節電や景気が落ちこみつつあるからと、方針変更しないで耐えるだけ で良いか悩んでいます。楽天やYahooには出店していないので、 他店動向が解らず、、、とっても困っています。商品は某日用品で、 順調に会員も増えていたんです。 是非、動向等で情報や指導をいただきたいです。
ネットで家具を販売しています。 先日大型ソファーを代金引替で注文があり早速メーカーより直送しました。 ところがマンションのエレベーターに入らないため返品すると言って来ました。 大型の商品でしたので発送前にお客様の室内に入るかどうか、 私も、メーカーも幾度もお客様に確認したのに。(-_-メ) お客様は、ドアーの幅も計ったので問題ないので早く送るよう指示しました。 メーカーは商品に問題は無いことを理由に引き取ろうとしません。 お客様側の問題なので自己責任で対処すべきと思います。 定価36万円のソファーで、又幅2mの大型の為、私の部屋に引き取る場所もありません。 現在ソファー2台は運送会社で保管中です。 急を要し、この様な場合どうすればよいか困っています。
アメリカからＵＳＰＳで６月１５日に小包を送ってもらいました。 先方は発送後、「発送しました。追跡番号はCJ18 7980 200U Sです。」と教えてくれたのですが、 いまだに到着せず、追跡も出来ません。　ＵＳＰＳホームページで検索すると、、 下記のようなメッセージが出てきます。 The U.S. Postal Service was electronically notified by the shipper on June 15, 2011 to expect your package for mailing. This does not indicate receipt by the USPS or the actual mailing date. Delivery status information will be provided if / when available. Information, if available, is updated periodically throughout the day. Please check again later. ＵＰＳＰが受け取った形跡はあるようなのですが、それから動きが全くない状態が続いています。 先方に問い合わせしたところ、確かに送って配達人にも確認してもらいました。 なぜか追跡が出来ない状態です。 ただ追跡ができないのか、何かあったのか、　・・ちゃんと届くのか。。 日本の国際郵便検索でも出来るとのことで検索してもダメで。 ＵＳＰＳについて知ってる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします（＞＜）
現在飲食店のＨＰを作成しており、そこに付随して、私的な(来てくれたお客さんだけが使用出来る)ＳＮＳを付けたいと思っています。 無料、もしくは、月々少額で使えるＳＮＳサービスを探しております。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
地方でインターネットビジネスを成功させている人はいますか？ 私は現在東京にすんでいる27歳男性です。長男で将来的に地元に帰ることを検討しています。 ただ、地方には仕事が少ないのが心配です。それに帰るのならば早いうちに帰った方が良いなと 最近になって思うようになりました。両親は特に何も言わないけど、内心は帰ってきてほしいと思っているはずです。インターネットビジネスならどこへでもできます。もしこれが成功したら心置きなく地元に帰れるのですが。同じような境遇の方で、地方でインターネットビジネスを成功させている人がいたら、いろいろと教えてほしいです。
スマートフォンとパソコンでスケジュールの管理をしたいのですが、情報を共有したいと考えております。 外出先でスケジュールを入力したり確認したり、社内ではパソコンからスケジュールの入力や確認をしたりと考えております。 どうやったら出来るのか？　その方法を教えてください。
商用利用可の画像について質問です。 普段、正社員としてWEBデザインの仕事をしているのですが、 先日、知人経由（会社とは関係なく）で仕事の依頼がありました。 素材等は頂けないようなので、フリー素材の画像を使おうと考えています。 【素材画像を加工し、納品→報酬を受け取る】ので、 商用利用OKの素材を探したのですが、分からない事があります。 （依頼されているのも商用サイトです。） 商用利用OKの告知しているのも関わらず、 （１）営利、非営利を問わず写真素材を、そのまま、または加工して、 　　独立の取引対象として、頒布（販売、賃貸、無償配布、無償貸与など） 　　することはできません。 との禁止項目があります。 しかし （２）自己利用の目的あるいは取引先への提供目的として、（ ホームページ等のコンテンツ） 　　構成要素の一部として使用できます。 （３）商用利用のサイトや広告に使用することは可能です。 とも記載があります。 質問は ・私の用途では使ってもいいのか？ ・また、（１）はどのような行為を指しているのか？(具体的禁止事例) の２つです。 初歩的な事だと思うのですが、よろしくお願いします。
自分でも出来ることなんでしょうか？それともＨＰを作ってもらった業者とかでないと困難な作業ですか？今現在内容の修正は自分でやってます。
グーグルの問い合わせフォームから質問しましたが５日待っても回答が来ません グーグルに質問して回答が来たことある方いますか？ ヤフーは同じ質問で当日来ましたが、グーグルは会社自体やっているのか不安ですね
数日前にも同じ質問をしてるんですが、 画像を添付します。 ・赤丸の部分は、こちらで入力するのでしょうか？ ・購入した2アイテムのラジオボタンにチェックを入れて 赤丸の中は空欄のままでContinueをクリックしましたが うまく入金できません。 落札はできても、入金（振込み）がうまくできません。。 添付した画面に出てる英文を翻訳かけても 意味があまりわかりません。 よろしくお願い致します。
https://www.moshimo.com/shop/pages?name=dekisugi … ここのページに書いてあるやり方でページを１０個作る所まではできたのですが、この１０個のページを最初に作ったＨＰに貼り付けるというやりかたが何時間やってもわかりませんでした。 フッターリンクに追加すると書いてあったのですが、どこの部分を書き出して張ればよいのかなど全くわかりませんでした。 またＦＣ２ＨＰを使用しているのですが、ファイルを１０個アップロードしても表示されるのは最初のページのみとなってしまいます。 １０個のページ全てを表示させるためにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 本当に困っていますどなたかご存知の方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
アフリフェイトでお金を稼ごうと思います ですが、アフリフェイトと一言で言っても調べるだけ出てきます なのでお勧めのアフリフェイトってありませんか？初心者でも易しいくらいの 現在使っているレンタルサーバーはｆｃ２です。 サイトの内容は『http://halhal123.web.fc2.com/』を見た方が早いかも知れませんか、ゲーム攻略メインです 何卒よろしくお願いします
法人なのですが会社名とショップ名が違います。 お客様からの振込口座を作りたいのですが、 法人の場合はショップ名のみの口座は作れないのでしょうか？
Amazonアフィリエイト（アソシエイト）を、 サイト登録しないまま３～４年ほどやってきてしまい、最近サイト審査・登録が必要なことを知りました。 規約に反している状態だと思うのですが、この状態からサイト審査を申し込んだ場合、 承認してもらえるでしょうか。 サイトの内容としては規約に反さないもので、 これまで審査されないまま運営してきてしまったことだけがネックです。 現状で１０サイトほど運営しており、全体で月２～３万円ほどの収入があります。 それを失うのが怖く、審査を申請するのをためらっています。 ご回答よろしくお願いします。
英語の勉強もかねて、海外向けに日本の情報を発信するブログを開設したいと思います。 1. 英語圏の方が良く利用するブログサイトはどこでしょうか？ 　　できれば日本のブログみたいに、フリーでカスタマイズが容易なところが良いです。 　　が、一番重視するのはアクセスが多いことです。 2. ついでにアフィリエイトもやりたい（利益はそこまで期待していない）のですが、 　　海外向けのアフィリエイトで最適なのは何でしょうか？ 　　別に英語圏のアフィリエイトで問題ないのですが、 　　日本に入金可能なものがベストです。 日本ではブログ、アフィリ共に少々の知識はあります。 サーバ、HTML、プログラム、ネットワーク等に関してはプロです。 日本の法律には詳しいですが、国際法には詳しくありません。 英語は素人に毛が生えたレベルです。 （自分のレジュメを英語化できる程度） 海外の事情にうとく、かつ英語も読むのに大変なので、最初の一歩が踏み出せません。 そんな自分を変えたいと思うので、宜しくお願いします。
ここ１０年で、インターネットは目覚ましく発展し、パソコンも安くて性能のいいものが手に入るようになった。 いまでは、情報の他に買い物、レンタル、銀行、証券、ブログ、馬券、動画、映画、テレビまで自宅のパソコンでできるようになった。 日本人の生活の革命が起きたと思っています。 今後は、さらにどのようなことができるようになると思いますか？ 楽天社長やソフトバンク社長はどんなことを考えているのでしょう？ 私の予想 (1)携帯電話がパソコン化して、今の内容が外でもできるようになる。 (2)処方箋で医薬品が買えるようになる。 (3)電子図書館ができる (4)ネットで裁判、ネットで全員参加の国会や選挙 (5)ネット市役所 (6)パソコンのナビをセットするだけで勝手に運転する車 (7)ネットで大学の授業 (8)自宅で仕事
最近、中国のオークションサイトのタオバオに興味がありページを開こうとしたのですが、何度試しても開けません。 IEでは開けないと表示されるだけですが、なぜなんでしょうか？分かる人がいましたら教えてください。
Ｗｅｂサイトの純広告（google adなどのクリック保障型ではない通常の広告）の料金について質問です。 世の中にはいろいろなサイトがあり、広告モデルで運営しているサイトがありますが、純広告の価格部分で疑問があります。 サイトで出稿料金を記載しているサイトや、お付き合いのある会社様からの資料を確認したところ、Ｗｅｂサイトのバナー出稿価格は、右カラムのレクタングルバナーなど、ＣＴＲが見込める良い位置のバナーで、ＣＰＭが500～1500円くらいになっていました。 大まかに1週間掲載で想定インプレッションが30～100万表示、30～80万円くらいの料金設定です。 そこでふと気になったのですが、mixiやyahooなどの超級のＰＶを誇るサイトでは、なぜか広告料が単純に倍々になっていっていないようなのです。 mixiを例にすると、下記サイトのデータを参照すれば http://markezine.jp/article/detail/7264 月のＰＶはＰＣだけで42.5億となります。右カラムのレクタングルなどは、ほぼ全部のページに表示されているため、他サイトと同じＣＰＭ（仮で500円）で計算すると、 42.5億×0.5＝21.25億円 となり、ＰＣのレクタングルがスケジュールの空きなく、定価で埋まれば、それだけで20億強の広告売上が立つ計算になります。 レクタングル以外にもバナースペースはある上、ＰＣ以上にＰＶのあるモバイル、さらには特別な企画広告の売上等があることを考えると、この数倍は売り上げがあると思えます。 ですが、実際には広告売上がＰＣ、モバイル含めて27.42億円となっており、到底及ぶ数字ではありません。 これは、どのような理由によるものなのでしょうか？私なりに仮説は立てたのですが、どれもしっくり着ませんでした。 ・一般的にＣＰＭは位置によって固定されるものでなく、ＰＶが上がれば上がるほど下がっていくものである＝ＰＶが二倍になっても出稿料が２倍になるわけではない ・出稿料が高くなりすぎて出稿できる会社が少なく、実は広告スペースには空きがある/非常に低いＣＰＭで売っている ・実は純広告も表示保障ではなく、クリック保障型の売り方をしており、ＳＮＳサイトはＣＴＲがびっくりするほど低く、結果あまり売上が立っていない どなたか理由をご存知の方、知らなくてもご意見などございましたら、回答をお願いいたします。
今年の３月に脱サラをして、アフィリエイトで生計を立てています。 辞めろとまでは言いませんが、サラリーマンに独立した心と実力を持って もらいたくて、サラリーマン専用のアフィリエイトブログを運営中です。 私はもともと起業する気があったから現在に至るわけですが、一般（？） のサラリーマンの方はアフィリエイトひいてはインターネットビジネスについて どんなイメージをお持ちでしょうか？ また、やりたいけど一歩踏み出せない場合はどんな悩みをお持ちでしょうか？ それをブログで解決させたいという気持ちがあります。 サラリーマンでノウハウコレクターは悲惨ですし、過去の私がそうだったので、 キレイごと抜きのブログを作りたいです。
ホームページのリンク切れチェックについて、Webサイトを少しずつ改善するなかで、サイト全体にわたってリンクが 正しく使われているかをチェックしてみました。結論としては、やっぱり、部分的にリンク切れがありWebサイトを1ページ1ページ全体を探すのには限界があります、　そこで、ご質問ですがホームページWebサイト全体のリンク切れをチェックできるツールやソフト、又はチェックをしてくれる業者はご存知ないでしょうか？チェックされた詳細はWebサイト上、各ページのどの部分か分かるようなものが望ましいです、また、チェックの際、有料の場合は出来るだけ安い物が望ましいですが、精度が落ちるのであれば安くなくても仕方がありません、　 以上、ご存知の方、おられましたら、ご回答の方をよろしくお願い致します。
個人で商売をしており、ＨＰも持ってます 業者に格安で(５万くらい)制作してもらいました 内容は全て自分で考えました ある方からＨＰが寂しい、情報不足等のご指摘を受け書き換えたいと思い 作ってもらったとこに別途費用承知で相談しましたら「内容は全てお客様の方で考え・・・」と言われました コンサルタントしてくれるような会社とかはあるのでしょうか？ ＨＰの新しくページを追加したい場合とかは自分でも出来るのでしょうか？ 内容の書き換えとかはインストールした物を使い自分でやってます。
現在、有料でのメルマガ配信を検討中です。 有料と言っても自分がお金を払うのではなく、読者さんにお金をお支払い頂いて配信するタイプのものです。 ただ個人情報を掲載したくないので、どこかの配信スタンドを使用することを考えていますが どれが良いのか迷っています。 条件として (1)手数料が安い (2)アフィリエイトなどはしてもらわなくてよい (3)個人情報を掲載したくない があります。 どちらかご使用の方、もしくは詳しい方がいらっしゃいましたらお教え頂けたらと思います。
実は、無農薬野菜を作っているのですが、野菜をネット通販するのに全くどうして良いのか分かりません(__)どなたか教えて頂け無いでしょうかm(_ _)m
グーグルの検索設定で表示件数を100件ずつにしようと変更を試みました。 検索設定内のGoogleインスタント検索を「使用しない」にして、検索結果の表示件数を「100件ずつ表示する」にすればよいということがわかりましたが、この状態で保存ボタンをクリックしても、「クッキー機能が無効になっている可能性があります。」と表示されて、いっこうに「100件ずつ表示」で固定されません。 問題はクッキー機能だと思うのですが、このクッキー機能を有効にする方法（インターネット設定の詳細にてクッキーを受け入れるなど全て）もすべてやりましたが、何度トライしても「クッキー機能が無効になっている可能性があります。」と表示されてしまいます。（添付画像の通り） ブラウザはIEのバージョン８です。 試しにGoogleChromeでやってみましたが、こちらだと「クッキー機能が無効になっている可能性があります。」と表示されることもなく、問題なく100件表示に変更ができました。 因みに利用したいソフトの関係で、GoogleChromeは使えません。 どなたか同じ症状を改善した方はいらっしゃいませんでしょうか？ また詳しくお分かりになる方いらっしゃいましたらご指導宜しくお願いします。
ネットショップを開業しようとしてる初心者です。 HPつきレンタルサーバー選択に迷ってますが、 おちゃのこネット、カラーミー、ショップサーブあたりで考えてますが、 各社一長一短みたいに部分はあると思いますが、 アクセス数という観点からするとどこが一番優れていると言えるでしょうか？ 話がそれたりしてもかまいませんのでアドバイス願います。
リスティング広告（オーバーチュア、アドワーズ）で、嫌がらせのクリック被害を受けています。 警察に被害届を出したいのですが、受理してもらえるかどうか、実際に「被害届出した」等、アドバイスをお願いします。中小企業のネット広告担当です。 リスティング広告（オーバーチュア、アドワーズ）で、嫌がらせのクリック被害を受けています。警察に被害届を出したいと2度訪れるが、本部（警察庁サイバー犯罪対策課）に慣れないネットに関する被害について上げるのが億劫なためか、なかなか動きが悪いです。「本部に確認したが、初めてのケースなので・・・」とも言われています。 1度 警察庁サイバー犯罪対策課に電話相談したところ、最寄りの警察署で被害届を出す必要があると言われたため、訪れているのですが。。。できれば詳しい方が多いそのような課に直接被害届を出せれたらと思うのですが。。。 確かに警察庁サイバー犯罪対策のホームページを確認しましたが、不正アクセスの大半はフィッシングによりログイン情報を取得し、悪事を働かせたなどといった犯罪が多く、リスティング広告の実例は色々探しましたが載っていません。 ただ、当社も主要キーワードを止めざるを得ない状況となり、その後も幾度か再開しても直ぐに、攻撃を受け無駄な広告費用が多くかかるため広告ができないことによる被害金額は100万円を超えています。被害的には決して小さな額ではありません。これでも捜査は行ってもらえないものなのでしょうか。。。 同様に被害にあって困っている会社の担当者様、もしくは、既に被害届を受理されたり、捜査の結果解決された方、お教え頂ければ幸いです。「こういう犯罪名に当てはまるので被害届を出せるはず」といったアドバイスも頂ければ幸いです。 ちなみに、アクセス解析でIPアドレスではありませんが、ホスト名は取得しています。 以上よろしくお願いします。
独自配信でメルマガを発行しようと思います。 現在、大手無料スタンドを利用しておりますが、同様の内容を 独自配信に移行していきたいと考えております。 調べてみると、たくさんの独自配信メルマガスタンドがあるので、 どれを選択するのか悩んでいます。 月額固定費や配信数による価格帯の違いなどあるでしょうが、 お勧めの配信スタンド等があれば、お教えいただきたいです。
こんにちは。 ツイッターをやっていると「マニュアル通りにメールを送るだけで月３０万」とかいかにも怪しい広告がありますよね？またアフェリエイトで月10万稼ぐ方法を伝授など！ そのマニュアルを「今なら５万のところ３千円で販売しています」と書いてあり全く信用できません。 この様なサイトって悪質サイトなんでしょうか？それとも事実なんでしょうか？ また悪質だとしたらどのような悪質行為が考えられますか？ 分かる方などいましたら教えてください。お願いします。
むやみやたらに自分の口座を他人に教えたら詐欺にあいますかね？ 口座だけで詐欺はできるんですか？
当方、ネットショップをやっています。 今日、宅配業者のセンターから電話がありました。 内容は、、 「配達したお客様から、出荷の連絡がお店からなかったので、受け取れない。キャンセルしたい」という内容でした。 すでに出荷してから５日間経過しています。 当店では、注文が入ると１）自動送信メール　２）注文内容確認メールと送り、出荷後に　３）出荷お知らせメールを送信しています。このお客さんの分も、きちんとメール送信をしています。 おそらくそのお客さんが、メールを捨ててしまったか、見ていないか、もしくはキャンセルしなくなって適当な言い訳をしてるのだと思います。 お客さんには電話を直接してみましたが、つながりませんでした。 これは泣き寝入りするしかしょうがないのでしょうか？ それとも、メールを見たかお客さんに確認した方がいいのでしょうか？ えらくトラブルになりそうな気もします・。。
少しずつですが、ネットビジネスが軌道に乗ってきたので、 ジャパンネットバンクの営業性個人口座を開設したいと考えています。 開設された経験をお持ちの方に伺います。 ハードルは高いのでしょうか？ 当方は、ＪＮＢを利用して2年程度。 毎月、複数企業より入金があります。 金額は月によりバラツキがありますが・・ できれば法人口座では無く、営業性個人で開設したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
私は３０歳を過ぎて、パソコンを習い始めました。目標はまずホームページ作成とウェブストアーなど、です。メールやネットサーフィンぐらいしか出来ない私ですが、主人の仕事を手伝うにあたって、どうしてもマスターしなければならなくスクールを探していて見つけたのが個人レッスンの先生でした、本業のかたわら教えて下さいます。先生は映像関係や出版関係の仕事をされていたようで、とてもコンピューターに詳しい方で信頼しています。そこでパソコンを先生の紹介で購入するにあたって問題が出てきました。主人は長年ウィンドウズを使用していて、６年前方マックに変えとても満足しています。 今回スクリーンが傷み６年ぶりに２０１１バージョンのマックプロ購入、３年保障付きで￥１８万ほどだった思います。先生はマックを悪くは言いませんがソフトの種類や量などを考えてもウィンドウズのほうを勧められます。先生の勧められるＰＣはAcer Aspire AS5750 AS5750G-H５４E/K 液晶サイズ１５．６インチ　ＣＰＵ　Ｃｏｒｅ　ｉ５２４１０Ｍ／２。３ＧＨｚ（５１２ｋＭＢ）メモリ容量４ＧＢ　ＨＤＤ容量６４０ＧＢ　ＯＳ　Windows7　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　６４ｂｉｔ　ＬＯＧＩＣＯＯＬワイヤレスレーザーマウス　windows7ユーザーハンドブック 更に快適にしたい場合は増設メモリー＋４ＧＢ\５６８０で追加。 ｗｏｒｄ／Ｅｘｃｅｌ。パワーポイント。ワンノート。パブリッシャー。アクセスなどのソフト。Ｍａｉｃｒｏｓｏｆｔ　ｏｆｆｉｃｅ　ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　ウイルスバスター２０１１クラウド（２０１４６月まで）ホームページ作成用ソフト、ホームページビルダー１５、年賀状作成ソフト、筆まめ、画像デザイン用ソフト、作画用ソフトなどは付いてきますバージョンアップ（無料）、カスタマイズは有料　こんな感じで、私には分からないのですが、こちらのウインドウズのほうが、マックよりも安く良いとアドバイスを受けています。おそらくスクール価格で\１２万前後かと、、、 ただ主人はウィンドウズはウィルスに弱いとか、、、どうせ買うならマック！！、、、いいずれにせよマック派です。間で悩んでいますが、 もちろん先生は私次第だと返事を待ってくれています。私にとって始めてのパソコンです。２年か程は教室に通うつもりですし、パソコン選びに失敗したくないのです。。。皆さんできるだけ多くご意見下さい。宜しくお願い致します。
在宅の仕事を探しているのですが、初心者にもできる口コミの作成とかがあるのですが・・・？ 使用したことも無い商品の口コミを書くのって詐欺になりませんか？？ ならないのであれば、してみたいと思っているのですが・・・。
ご質問させていただきます。 電話機２台を２４時間仕事にて使用しております。 （サポートセンター業務） こちらに関してですが、今年の夏の計画停電に対しての 対策の為に停電中はUPSを使用しようと考えているのですが どのUPSを購入してよいのか分りません・・・ 停電中のおよそ４時間～５時間の間電力が確保出来れば いいのですが、いろいろ調べても分らなかったので質問させて いただきました。 【機器情報】 電話機２台（親機・子機）　１１．８W　１６．５２VA　 【補足】 停電実施の有無に関わらず、対策としての購入となります。 宜しくお願い致します。
