手相見てほしいです。 今年25歳になります(>_<) 女です。 よろしくお願いします。
手相見てほしいです。 今年25歳になります(>_<) 女です。 よろしくお願いします。
手相占いしてください。 手相占いして頂けませんか？ 将来に悩んでいます。 どんな仕事が向いていますか？ 何か変わった線や才能はあるのでしょうか？ 恋愛運もみて頂きたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 女子大生20歳です。 手相がわかる方、いらっしゃいませんか？ 今まで彼氏がいたことがありません。 私ははたして結婚できるのかと心配になってきました。手相でいつ彼氏ができて結婚できるか教えてもらえないでしょうか。
手相を見て頂けますか？
先日、知り合いの女性に「変な手相～ｗ」と笑われたおっさんです。 （今月、４８歳になりますけど…） さすがに「変～」とか言われると、おっさんでも落ち込みます。 手相占いには疎いので、他の人と比べてもサッパリわからず、 もらい事故にでもあったようなモンモン感だけが残ります。 自分の手相は、変でしょうかね？ それとも何か、トンデモなく不吉だったりしますか？ ナイーブなおっさんが傷つかない程度に、優しくお願いします。
手相の鑑定をお願いします、19歳女です。 何かわかることがあれば何でも教えていただきたいです、将来のことなど主に気になっています。
21歳 男です。 将来の事、自分の適性など何か分かる事があれば教えて頂きたいです。 画像小さくなってしまいましたがよろしくお願いします。
この線はますかけ線なのでしょうか？ 友達と話題になり気になりました。 自分にそんなものは備わっていないと思います笑 どうか教えてください！ また何線なのか教えてください！
初めて投稿させて頂きます。 アドバイスをよろしくお願い致します。
初めて投稿させて頂きます。 見てくださる方、どうか、アドバイスをお願い致します。
結婚線が２本あります。どちらが何歳頃かわかりますか？
38才男です 手相を見てください 仕事運、金運、そして特に恋愛結婚運を見てほしいです もちろんわかる範囲で結構です 宜しくお願いいたします
25歳女です。 今年から新しいことを始め、生涯通してやっていけたらと思っています。これまで色々と上手くいかないことが続いたので、特に仕事のことなどアドバイスをいただけないでしょうか？ 大まかでも結構です。よろしくお願いします！
生年月日 1993/06/30 よろしければ大まかでも良いので手相占いお願いします！ この春から就職なことと、1ヶ月前に別れた元彼と復縁したいので特に仕事運、恋愛運を知りたいです。 左手の真ん中に入っている横線は傷の痕です。 よろしくお願いします(>_<)！ 手相に頼るな、手相なんか信じるな、などの意見はすみませんがご遠慮ください(*_*)
手相に詳しい人、僕の手相を占ってほしいです。 今度は、詳しく占ってください なかでも 結婚運を占ってくれると嬉しいです。 1990年8月8日男です。 右手です よろしくお願いいたします。
手相に詳しい人、僕の手相を占ってほしいです。 全体的に占ってください。 中でも、結婚運と仕事運を占ってくれると嬉しいです。 悪い所も占ってくれると嬉しいです。 お願いします。 1990年8月8日男です。 左手です よろしくお願いいたします。
しょうもないはなしですが... 私の生命線、異常に短くないですか？
薬指の下のバツみたいなのは、良くない手相なのでしょうか？ 不安になったので、投稿しました汗 回答お願いしますm(_ _)m
今年29歳にもなるのですが 彼氏はもう直ぐ1年半程居ないし 出会いもないし、なんだか彼氏が出来る 予感も全然ありません。 私結婚出来るかなあ？って漠然的な悩みがあります。 結婚線これどうですか？笑
最近、右手の人指し指の下(画像)に線があるんです。 これどんな意味があるか分かる方いらっしゃいますか？
この写真は私の右手です。 最近、人差し指の下に線が増えた気がします。 これはどんな意味があるのでしょうか？
長年の疑問です。人相学…手相になるんでしょうか？スピリチュアルなもの？偶然？ わたしは二文字の名前なんですが、左手の甲に血管で大きく自分の名前がカタカナで浮き出ています。一筆描きで書かれたような感じで…。ハッキリと浮き出ていて、ハッキリと自分の名前が出ています。 生まれつきだと思います。 勘違いとか、よく見たら違うってわけでもなく、 誰に言って見せてみても、あっ本当だ〜と言います。 とても不思議なんですが、気味が悪くもあります。 とても気になります。 知ってる人がいれば教えてください。
手相のわかる方、教えてください！ 右手(利き手、手を組んだら下になる）なのですが 昔から感情線が切れています 気にしたことはないのですが ある本で「感情線が切れてる女性は離婚する！」と読んであわてています 結婚13年、子供三人、夫婦円満（な、つもり） 離婚なんてもってのほか！ でも、離婚じゃなければ 他に意味はあるのかな･･･？ まず、女性は右手で見るの？ 利き手でみるの？ そこからわかっていません(汗) 地方も地方に在住のため 近くに占いの館らしきものもありません 詳しい方、よろしくお願いします！
昨日質問した者です。ちなみに仕事運を誰か占ってくれる方いらっしゃいませんか？
31歳独身です。ここ1、2年公私ともに不運続きでして・・・ 来年以降どうなるか参考にさせていただきたいのでどうかお願いいたします。
32歳 未婚 女。小学生の子供が2人います。 5年前に別れた旦那と復縁の話が出ていますが、どうでしょうか。 分かる方お願いしますm(__)m
手相に詳しい方にお願いします。 特に、結婚運を中心に占ってください!! よろしくお願いします。 1990 8月8日 男です。
手相を占ってください。 特に、仕事運や恋愛運と結婚運を中心に御願い致します。 よろしくお願いいたします。 1990年 8月8日 男です。
一年前に突然出てきた線です、 小指と薬指の間から親指に向かって斜めに走るこの線はなんでしょうか？ 親指から伸びた線とほぼ繋がりそうです。 調べてみたんですがどうしてもわからなくて どなたか教えていただけますか？ 宜しくお願いします！
20歳 女です。 おおまかでもいいので手相占いお願いします！
近所に戸田敏博氏という高齢の占い師がいて、人気なので一度占ってみてほしいと思っています。手相占いや生年月日と姓名判断をしてくれるそうです。 占ってもらう前に、手相占いについて素朴な疑問です。個人的に手相占いの本などを買って読むともあるのですが、右手を見るものもあれば左手を見るものもありますよね。 右手、左手の違いってあるのでしょうか。男女で見る手が違うとかですか？それとも利き手かどうかでしょうか。知っている方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
19歳女子大生です。 今、好きな人のことで悩んでいます。 手相を占ってもらえますか？
手相に詳しい方手相占ってください
26歳、未婚の女性です。彼氏いない歴は3年です。 私の結婚線の事を詳しく教えてください。子供もできるかわかりますか？ 6年前、中国人の手相占い師の方に結婚できるかわからないが、20代後半からずっと恋人として(？)誰かと同居し、子供はできるかわからないが、たぶんできないと言われました。それをきいて私はレズになるのかな？と思いましたが(汗)。どういう意味だったんでしょうね。 しかし、この線はあの頃とても薄くてよく見えなかったくらいです。今は恋愛なんか…と思っていますけど、線が濃くなってきたので、少し気になりました。 お願いします^_^
仏眼線について質問です。 たまたまネットで手相のページにいきつき、手を見ていたら、前はなかったはずの仏眼線らしきものができていました。 仏眼線など手相は後からできるものなんですか？ わかる方教えてください。
手相には感情線があると聞きました！ しかし、私には感情線の上にはっきりともう一本線が段違いで存在しています。 ネットや人、本などで調べてみても何かわかりません。 どうしても、気になります！わかる方は是非教えてお下さい！！
手相に詳しい方よろしくお願いします。 右手の結婚線のところにひし形のようなものが出てきました。 これはどのような意味があるのでしょうか?? 女性 1984年2月6日 未婚です。
ズバリ、ピンク色は、何を　意味するのでしょう？ 宜しくお願いします。
以前から魚紋はあったのですが、今朝ハート型の手相を発見しました。 全体的に見て、いろいろと鑑定をお願いできる方いらっしゃいますか? 他の線やどんなことでもいいのでよろしくお願いいたします(*-ω人)
この丸内の薬指の下にある輪っか？ これは太陽環でしょうか？
①、②、③、それぞれなんという線か分かる方いますか⁇ いつも、手相の本を見ても、どれが感情線か分からなくて…(･･;) ご回答お願いします！
右手が現在？ 左手は運命？ と聞きました！ 間違っていたらすみません(>_<) 私は右手と左手だと全く違う手相をしているし左手は右手よりもシワの数が多くて結構ハッキリしています(^^;; 神秘十字や幸運のフィッシュ？とか私にはありますか？ 見ても、さっぱりわかりません(ー ー;) 見て頂ける方、よろしくお願いしますm(_ _)m
閲覧ありがとうございます(^-^) 年も開けて厄払いもして、おみくじを引いたら数年ぶりに大吉でした！ ですが、不運続きで…。 そうゆう星回りなのか気になります(>_<) よろしくお願いします！ image1.jpegimage2.jpeg
手相占いをお願いします。 この手相から解る良いこと、悪いこと、全部教えてください。
左手の薬指の爪に白い点があったのですが、今日見たら消えていました。爪の先までに至らず、途中で消えた場合は、一体何を意味するのでしょうか？　
ずっと疑問に思っている手相があるので、質問させて頂きます。 私には手首から手のひらにむけて、線があります。 特に右手は長く、感情線？あたりまで伸びています。 このような手相の人が身近ではおらず、手相の本を見ても陰徳線？太陽線？だとかでイマイチ分かりませんでした。 どなたかこの線のもつ意味が分かる方はいらっしゃいませんか？ 私の手相から読み取れることでも構いません。 どうか、よろしくお願いします。
恋愛・結婚の手相について、手相に詳しい方にお聞きします。 ネット上の手相についてのページを何件か見たのですがあまり理解できません…。 結婚の時期などを教えていただきたいです。また、復縁したい人がいるので復縁できるかも見ていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします！
手相とかで、「死相」っていうのありますよね。 こういうサイトを見つけてしまいました　↓ http://tesou.ww3.jp/pg/unmeisen29.html http://tesou.ww3.jp/pg/unmeisen48.html かなり具体的に辛辣な事が書かれていますが、詳しく、訪問者が多いというのは、このサイトはなかなか当たるのでしょうか？ この2つの手相は、凶相で凄まじい手相だそうです。 友人がこの手相でした。もうすぐ凶悪事件に巻き込まれる可能性があるそうです。 手相に詳しい人を呼んで、その友人を含む何人かの友達でそのHPを見て以降、皆怖がってしまい、来年は、その友人を除いて遊びに行こうとか言い出す友人が現れました。 理由は、友人が交通事故や凶悪事件に巻き込まれる可能性が高いため、巻き添えを食らいたくないからだそうです。 更に、一緒の車に乗らないでおこう（運転中に友人が事故に遭うと必然的に巻き添え）とか、距離を置きたいという人も現れました。 というのも、怖がった友人数名が、よせばいいのに、その後に「手相　死相　当たった」でネット検索し、体験談らしきページを観て、完全に信じ込んでしまっています。 年末年始で皆暇なので、調べる時間は山ほどあります…(^_^;） 私自身は、手相をあまり信じてはいません。 信じている友人に、「人間いつかは死ぬんだから、探せば死相はどこかにあるに決まっている」と言ったのですが、逆効果みたいでした。 占いに疎い私ですが、これほど言いきるHPを見たのは初めてでしたので、戸惑っています。 ところで、占いは統計学だそうですが、「死相」はどうやって統計的に調べるんでしょうか？ 結婚線とかは、「結婚しました」という報告は存命中に調べることは出来ますが、死相はその人が死なない限りは当たりか外れか分からないですよね。 死相が現れたら、その方を観察して、亡くなったら当たったことにして、統計的に調べているのでしょうか？ 病院ならば、なんとか統計的に調べられそうな気がしますが、倫理的にどうなんですか？ ※災害などが発生した場合、大変不謹慎ですが、死相が出てるか調べるチャンスだと思います。占い師さんとかは、知りたくありませんか？ この悩みを親に報告したところ、母に「そうやって悩むのは、貴方が大殺界だからよ」と、別の占いを持ち出されました（汗）。 私は、友人と今まで通りの付き合いをしたいですが、その友人と距離を置かないと、今度は、占いに関わらず、私が別の友人らから距離を置かれそうです。 母曰く、その友人と別れるのも、悪い運勢の大殺界だから仕方ない。 …もう何が何だか分からない状態です。周りで占いが蔓延っております。 因みに、当の友人には、「死相」があったことは知らせていません。
手相で、女運とか今後の縁とか、わかるものですか？
これは太陽環でしょうか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 シワシワですいません~_~;
薬指の下側にあるバツ印が気になります。 なにかとても悪いことが起こるようなことを手相サイトでみてしまったので。 手相に詳しい方、お暇な時にでも見て頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
ナニナニ線があるとか、占ってください！ よろしくお願いします！！！ （右手です！）
ナニナニ線があるとか、占ってください！ よろしくお願いします！！！ （左手です）
この間、知人に珍しい手相があるねと 言われ気になったので質問させて頂きました その時はあまり気にして無かったのですが 今になって悪い手相だったらなんか 嫌だな…と思ったので 私は、あまり手相には詳しくないので 手相の知識がある方是非、教えていただきたいです 手に付いているのはインクなので 汚いですが気にしないでください すみません。
手相鑑定ができる方にお願いします。 ありがとうございます。
フィッシュらしきモノが３つあるみたいですが、フィッシュですか？ 良いこと起きますか？ 恋愛、金運、来てますか？ 見れる方お願いします(^-^)
結婚線だか二重感情線だかわからない線があります。 一度プロの方に見ていただいたことがありますが、どちらかわからないと言われました。 ４本の線のうち、横に真っ直ぐびーっと延びている線のことです。 結婚線or二重感情線だった場合、どんな運気があるのでしょう？
はじめまして。 幼い頃から、とっても気になっている生命線に斜めにくっきり入ってる1本の線は、健康線でしょうか？ 体調管理や大きな病気にかかると聞いています。 かと言っても、わたし自身、健康のために何ができるかとかよく分からなくて、戸惑います。 ちなみに、薬指の内側にホクロがちまっとあるんですが、何か関係あるんでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに、わたしは女で、23歳です。 夢に向かって貯金してます。 何か関係あるならお伝えしておきます。
21歳、女性です。 今まで恋愛に無頓着だったのですが 今年に入って、やたら恋愛やら結婚を妙に意識し始めるようになりました。 なので、恋愛運の方を占ってもらってもよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
右手、木星丘に一つ、第一火星丘に一つ、死にほくろのような点ができました。 手のひらのほくろは全部運勢が悪いと聞きます。僕の運命もそうなってしまうのでしょうか？ 気にしなくてもいいですか？　
タイトルのことを人に言われました。 私の手相は左右けっこうな違いがあります。 それって二重人格ってことですか？
青色の生命線が途中まで輪っかになってるんですが、不安定な人生を送るのでしょうか？ 黄色で大きく円があるんですが、本にも載っていなくてこれはなんでしょうか？ 緑の線は、旅行線ですか？ 解る方宜しくお願いします！ 画質悪くてすみませんm(__)m
どなたか手相がわかる方、この手について教えてください。 宜しくお願いいたします。
どなたか、手相がわかる方この手について教えてください。 宜しくお願いいたします。
子供の頃から、本当に手のシワが少なくって。 すごく単純に、生命線と頭脳線と感情線しかありませんでした。 年を取って流石に数は増えた今でも、ここでアップロードされているたくさんの手のどれよりもシワが少ない自信がありますw シワがないのは能天気の証拠なんでしょうか、それとも別の意味があるんでしょうか。
1992年１１月６日午前3時生まれ 女 21歳 よろしくお願いします。
1992年11月６日午前3時生まれ 女 21歳 よろしくお願いします。
先日、同じ様な質問をしましたが、今度は右手の画像をアップします。 一般的に言われる『生命線』が見えないという悩みです。異常な事でしょうか？ また、そういう人は何人も居ますか？ 左手の画像をアップして質問した時は、自分の素性を書きましたが、占ってもらう前にそれを言うのは意味がないですね(笑) 今度は素性や暮らしは書かないで、画像だけアップします！
手相鑑定していただけませんか？ 1997年 10月24日 16歳 女 勉強運 恋愛運 運気向上する年 向いてる仕事 全体運 など 分かることを占ってください。 お願いします。
どなたかお暇なかた、私の手相を鑑定していただけますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
手相の占いでよく言われている『生命線』について質問ですが、僕の場合、画像の通り両手共に、生命線が見えない手です。 これはやはり、良くない手相なのでしょうか？(笑) ちなみに僕は37才の独身の男で、これまで彼女も居た事がなく、趣味もオタク的で会話もヘタな、非モテのブサメンです(笑) 20代は女も居ないブラック企業で過ごし、しかも30代になった今は、自宅に同居の親は要介護という散々な人生です！(笑)
手相に詳しい方手相を占ってください。 よろしくお願いいたします。 誕生日1990 8月8日 男です。
まずは、手相じたい、本当に当たりますか？ 今、好きな男性がいますが、感情線が途中で切れています。 本によれば、悲しい離婚や失恋を意味する、とか書いてありました。 もうひとつ、彼の生命線は私よりも短いです。 私は４０代、彼は５０代です。互いにバツイチで、できればこの人と再婚したいですが、私よりも早く死なれてはつらいです。私は８０～９０まで生きる、と言われた手相です（ただし、寝たきりで長生きか、元気で長生きかはわからないそうです。） それから、彼の結婚線は、よく見れば２回にも見えます。右手の結婚線は、１本目からすぐに次の線が出ています。 私も右手は主要な線が２本濃くでており、２回結婚とか言われますが、よくよく見るとそれぞれの下と真ん中と、２回目の結婚の後に薄い線が３本あります。思い当たることがあり、一番下は結婚前に本気で好きだった人、２本目（２本の結婚線の真ん中）は、３８で再婚まで考えた人とダメになったときの線、それから、もし今好きな男性が早くになくなってしまったら、２度目の結婚線の上にある線は、新たな恋人（老年期）を意味しているのかもしれない、と思います。 ただし、左手は、きれいな立派な線が１本しかありません。 ちなみに、手相の専門家の先生に見ていただいたところ、左手にスターがあり、再婚できる、と言われました。 流派があるでしょうが、よかったら、アドバイスお願いします。
私の家族は全員両手に仏眼がありますが、誰も霊を見たことないです。 唯一私が親戚の葬式の日に黒い影がでていくのをみただけですが、 それ以来何もないしそれももしかしたら気のせいかもしれません。 仏眼は霊感とは関係ないのでしょうか？
手相にお詳しい方、宜しくお願いします。 生命線を知りたいのですがわかりません。 それっぽいものを赤線で補足しています。 左は(2)かな？と思うのですがもしかしてちぎれてますか？泣 右は全くわかりません。 (5)は、手相の本やサイトなど見てもそっち側に流れるものなど見つけられず 不安です。なんなんだろうこの線。。。 よろしくお願いします。
中三女子です。 学校の総合の時間で手相について調べているのですが、どなたか見ていただけませんか？ 参考にしたいです。 因みに両手ますかけ線というものがあるらしいですが本当でしょうか。 多分本当だと思いますが少し自信がなくて・・・。 よい画像がなくて申し訳ございません。
知能線がまったくないのですが、どのような意味があるのか気になります。
手相がわかる方、よかったら見てください あまりお店とかで手相重視の占いがなく 気になってますのでお願いいたします 自分は独身の女で38歳です
掌を写メしたら、なんかМの字に見える線が両手にありました。 調べたらラッキーМと言うのだそうですが、言う人も居れば、言わない人もいるとか。 実際の所、どうなんでしょうね。
将来の夢がなく進路について悩んでいます。友達関係などもあまりうまくいっていません。 手相でわかることがあればなんでも教えて下さい。
生命線がめっちゃくちゃ短いです… 伸びたりもしませんし・・・ 昔からこの短さです・・・＝＝ 予想だと、40歳？ぐらいかなの程度です。 これって、命名力が低いってことでしょうか？
白い点は幸運の印だそうですが、白い小さな横線の場合はどうなんでしょう？ 薬指に短めの白い線が一本あります。 線の場合も幸運なのですか？
２０代前半の女です。 先日、有料の手相鑑定に行ったのですが 当たり障りの無い鑑定にちょっと不満をもったため （聞いても話をずらされたり。。。） こちらに書き込ませていただきました。 手相は少しなら知識あります（線の種類程度ですが） どちらかと言えば、良い手相なのかな？と自覚はしています。 ただその割には今まで、何も上手くいかず（恋愛、仕事、友人など）とても苦しいです。 毎日が悩みとの戦いで、本当にこの相は合ってるのかな？と 疑いたくなるときもあります。 何度も死にたいと思うこともあり、今でもそういう気持ちはあったりします。 私の転機はいつ頃なのでしょうか？ 結婚の時期も知りたいです。 いい加減、幸せになりたい。。。 現在、苦しくてこの環境を変えたいなと思っていて 思い切って遠くで一人暮らしをしようと思っているのですが その中で長めの旅行線があり、もしかしてこの時期が タイミングなのかな？と感じているのですがそれはいつ頃でしょうか？ また、太陽線から直感線を結ぶ線があると思いますが、 これは何という線でどういう意味があるのでしょうか？ 探していても見つからず、すごく気になったので教えていただけませんか？ その他、運勢的なものをお願いします。 よろしくお願いします。
中学生の頃から手相にとても興味を持っていました。 夢は占い師になることで、現在タロットを独学で勉強をしております。 ただ、タロットを始めたのは占いの世界に入るきっかで 将来は手相家として活躍していきたいと思っています。 いつかは西谷先生の弟子入りをしたいのですが、 その前にある程度の知識を身につけなくてはいけません。 タロットもある程度占えるようになってきたので、 そろそろ手相の勉強を始めたいと思い、質問させていただきました。 独学で勉強するにあたって、おすすめの書籍はありませんか？ 西谷先生の本はもちろん購入する予定です。 私の知識は線の種類、簡単な意味程度ですので初歩的なものから 初めて行きたいと思っています。 また、独学するにあたってこんなことをした方がいいとか、 こういう勉強法がいいよというのがあれば教えて欲しいです。 ちなみに、ある程度読めるようになってきたら まずはブログで鑑定練習を行なっていきたいと思っています。 よろしくお願いします。
今年53歳の母の手相です。 鑑定できる方お願いします。
このほくろって悪い予兆なんでしょうか… あと結婚はできますかね⁈ 今26歳です。
男性は右手が未来、左手が過去。 女性は左手が未来、右手が過去。 て聞いた事があります。 男は仕事をするので右手が未来は納得できるですが。 本当ですか。 もう1つなぜ女性は占いを信じるでしょう。
男ですが、手相に興味をもちました。 手相に自分がどう出てるのか知りたいです。 左手です。
3才の娘の手のひらに突然ほくろが出来ました。 手のひらのほくろは危険と聞いた事があり 皮膚科に行ったところ問題は無かったのですが ほくろ占いの結果を知りショックを受けています… アホらしいかもしれませんが 我が子の事となると悲しくて心配で（泣） 占い結果も多数結果でどれが正しいのか よくわかりません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら どうか回答お願いします(；д；)
一応左側手も、お願いします。
手相を見て欲しいんですが、どちらの手相を見せればいいですか？ 右が現在からの事と聞きました。
手相わかる人いませんか？見てください 16 女です
０歳児の女の子の赤ちゃんの手相が、なにか変わっているのです。 すこし心配事の多い子なので、気になっています。 ちなみに左手は、感情線がまんなかでぶつぎれになっています。。 詳しい方、見ていただけませんか？
手相鑑定を、お願い致します！左手です。
手相鑑定お願いします！ 右手です。
右の薬指、中指の間くらいに小さな円紋があります。どんな意味を持つのでしょうか？？ どうぞご回答を宜しくお願い致します。
1、生命線、知能線、感情線が橋のような縦線て結ばれている 2、知能線の起点が途中から始まっている 3、知能線と生命線が離れている 非常に変わった手相だなと不安に思い投稿しました。 手相についての解説と（今後育てていく上での）アドバイスを頂けたらなと思います。 宜しくお願いします。
何がわかりますか？
私はいつ結婚できますか？また恋愛運、恋愛面、結婚運について教えて下さい。２０歳の女です。
これってますかけ線ですか？ 私はちがうように思うのですが、周りのお年寄りが特に（笑）ますかけ線だ、百にぎりだと興奮されます。 画像がわかりにくいかと思いますがみていただけるかた、教えてください。 また、ますかけ線ってどうなんですか？ よくわかりません。両極端な人生だとネットでみたことがありますが…その辺もお聞きしたいです。
現在、迷走してまして参考にしたいと思っています。 自分自身が分からない時があるので人格や適性職業など(分かるのなら恋愛的な事も…)を教えて頂ければと思います。 ちなみに22歳男です。
２９歳　独身　女性です。 もうじき３０歳になります。 仕事もプライベートもうまくいかなくて 手相占いをしていただきたいです。 仕事・恋愛・結婚など色々教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 左手 http://photozou.jp/photo/photo_only/3078529/1966 … 右手 http://photozou.jp/photo/photo_only/3078529/1966 …
手相の鑑定お願いします。 今春から社会人になるので、仕事面が気になります。 また、結婚線や性格的なことも何かわかる点があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。 22歳　女
19歳男で右利きです。 総合的に観ていただきたいのですが特に運命線がどうなのか知りたいです。
私の手相は、他の人とは違って生命線・頭脳線と同じところに、もう一本の線があります。 青い矢印の線は… 画質が悪くて見ずらいのですが、他の矢印の線と同じくらい太いです。 私の左手と右手には… 元々三本あるんですが… ひさしぶりに、自分の手相を観察してたら… 右手の三本の線が、いつの間にか、頭脳線、生命線の2つだけになっていました。 もう今は、三本の線は左手にしかありません。 緑の矢印は、生命線だとは思いますが… 黒・青の矢印が示している線を教えてください!!
右手手首の１センチ上から、生命線とは交わらず、月丘？（小指の下のふくらみ）に沿ってゆるやかなカーブを描いて上に伸び、小指の付け根の下で感情線と交わっている線、この線はなんと呼ぶのでしょうか？
手相鑑定詳しくわかる方お願いします 今年30才で独身男性です
2年半くらい付き合っている彼がいます。 結婚を考えたこともあります。 去年の12月頃から「この人で良いのかなぁ」とか、 不安というか迷いみたいな気持ちがありながらも 居心地もいいし、「どうしても許せない！譲れない！」みたいなこともないので 別れるとかは考えてないです。 普段から手相を眺めるとか、しないのですが （3年くらい前に占い師に見てもらった） クリスマス過ぎた頃に気付いたのですが結婚線が赤くなってます、今も。 『結婚、近づいてるのかなー』って思ってたのですが 滅多に喧嘩しないのに、言い合い（お互いが言いたい放題・・）になり、 いつもは遅くても翌日には、どちらからともなく謝り仲直りするのですが 今回は仲直りできていません。 結婚線が赤くなると、結婚が近づいているとか、良い縁があるとか 聞いたことがあります。 結婚と手相が関係しているとして、 彼と仲直りできていないということは ”結婚する相手は彼ではない”ということになるのでしょうか？？
手相に詳しい方、よろしくお願いします。 住んでいるところが田舎で、手相を見ることができる人が、いません。 ネットに書いてあることも、嘘か本当かわかりません。 図々しいですが、一度、見ていただきたいです。
こんにちわ 両手にますかけ線がある者です あまり手相に興味はなかったのですが 占い師に診てもらったところ 両手にマスカケ線があり、驚かれました どうやら珍しい手相だそうで その占い師に人生成功すると言われたのですが 本当でしょうか？ 今うつ病で療養中で学校もやめましたが 本当に成功しますかね？ ただの当てずっぽですが？
ふと手を見た時に、右手人差し指の下に線が出来ていました。ソロモンの環とは違うようなのですが、分かる方がいたら教えて下さい。
手相に詳しい方、お願いします(^_^)
私の手相を占ってほしいです 詳しい方お願いします*\(^o^)/*
手相が複雑すぎて、本では理解できません。 手相に詳しい方、よろしくお願いいたします。 反対の手も別でupしています。
人差し指と薬指を比べて後者の方が長い人は男タイプ、前者の方が長い人は女タイプだとか言う話を知りました。 私は女子ですが人差し指より薬指の方が長いので男タイプの様でした。 男タイプは活発で運動体質らしいですが、私は運動苦手で一人で過ごしているときの方が好きです。 人形集めや、ぬいぐるみが好きで、裁縫も得意ですが、その反面アウトドアや冒険や探検、機械いじりも大好きです。 やっぱり薬指で性格が分かるって言う話は人の印象の問題で、実際女タイプに当てはまろうが男タイプに当てはまろうが気のもちようで勝手に頭の中で自己分析してしまっているだけなんじゃないでしょうか。
興味本位で自分の手相をWebや雑誌等と照らし合わせて見てみたのですが、太い明確な線として、生命線、頭脳線と、感情線ともう1本太い線が見られます。　小指下から始まるのは感情線ということですが、2本あるためどちらが感情線なのでしょうか？またもう1つは何線というものなのでしょうか？
今週久しぶりに京都タワーに行く予定があるのですが、 展望室にあった手相占いのコンピュータって今もありますか？ ネットで調べると、2011年頃はまだあったようですが… 今年にも展望室が確かリニューアルされてるので、さすがにそろそろ撤去されたのかなぁと。 あれ、すっごく当たっていたのでもう一度やりたいんです。 わかる方教えてください。
私はコンパとかで初対面の人と会話ができないので、手相占いをやってみようと思います。 しかし、調べてみると多すぎてよくわかりません。 そこで同じ作戦をしたことがある人に質問です。 初対面の人に対して盛り上がる線を教えてください。
仙台駅付近でやってる手相占いのお店、知ってる方教えてください。
手相占いお願いします。
手相占いお願いします
昨年４月、友人と手相占いを受けました。 その時は、結婚３年目でそろそろ子供が欲しいと思っていた時なので、 「子供ができるか見て欲しい」と言い、見てもらったところ、 全く子宝線が出ていないと言われました。 その後、月日が流れ、なかなかコウノトリがやってきてくれないので、 先月から不妊治療へ通っています。 主人には何も異常はなく、私も少し気になることはありましたが、 先生にも妊娠はできる、と言われました。 それでもまだ不安は残っています。手相は変わるものなのでしょうか。 このまま治療を続けても、子宝線がないということは、子宝には恵まれない運命なのか・・・。 何か、アドバイスをお願いします。
名古屋でよく当たる手相占いのところを探しています。 どうか情報をお願いします。
神奈川県内でよく当たる手相占いってどこか教えてください。出来れば横浜周辺であればお願いします。
結婚線が2本有ります。 下の方は太い線。 上のほうは下より細いけど1,5倍くらい長い。 これってどういう意味でしょう？ あと知り合いに結婚線がとても長く薬指の したあたりまで伸びてる人がいます。 意味のわかるかた、教えてください。
