婚礼の日に飾る床の間の花を知りたいです。
クリスマスや誕生日などの日にいつもぼくのほしいものをくれません。ぼくが頼んだとしてもなぜか知らないけどダメと言われます。せめて誕生日にもらったとしてもケーキしかありません。どうしてか教えてください。
両親が娘の3歳の誕生日プレゼントに何か買ってくれるそうです。 あまり高いものだと悪いなと思うのですが、予算はいくらくらいかと聞いても変じゃないですか？ 何を買ってもらうのか思いつかないのですが、3歳のプレゼントのおすすめを教えてください。
もうすぐ夏も終わり…。今年の夏の楽しかった思い出を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
秋のお彼岸は何日からですか？
【四季の行事でお金が動く行事を教えてください】 バレンタインデー、ホワイトデー、ハローウィン、正月、クリスマス、七夕、お盆 他に何がありますか？
二子玉川の花火大会はやると思いますか？ 午前中雨で午後止んでみたいのでもやるんですかね？
お盆ですが、13日〜16日の間に迎え盆に送り盆と有りますけど、日にち が ずれては、ダメなもんでしょうか、実は今日16日よる仕事で 遅くなる見込みでしかも天気が大荒れになるとの予定です。
お盆休みで、主人と子供たちをつれて、二泊三日で、私の祖母の家に来ています。 が、祖母の台所事情があやしいです。 ドレッシングは開封後、常温保存されていました。賞味期限切れのもの多数。いつ開けたか分からない調味料やお菓子、多数。 大人はともかく、子供たちになにかあってはと、ビクビクしています。 私も小さい頃から、夏休みなどは祖母の手料理を食べてきていますし、一緒に暮らしている祖父は元気ですので、おそらく大丈夫なのでしょうが、見つけてしまった以上、気になりすぎて不安です。料理は祖母がすると言っています。どうしたらいいでしょうか？
西武遊園地の花火大会に浴衣で行こうかと思っています。 浴衣チケットなどあるようですが、 お祭りや公共の花火大会ではないのに 浴衣の方って多いですか？ 30代後半なので、少なかったら浮くかなと思ったので、ご存知の方、情報お願いします。
ちょっとお中元の時期は過ぎてしまいましたが… 糖尿病＆腎不全を煩っている恩師にお中元・お歳暮を送りたいのですが、どのようなものなら喜ばれるのでしょうか。かなり食事制限があると聞いているので、せっかく送っても食べられないものではしょうがないと思うのですが、どのようなものならOKなのかわからず悩んでいます。 教えてください。
平安時代の帝や貴族が鷹を使った狩りを行う時期は10~12月ばかりなのですが、 なぜ冬以外の季節に鷹狩りを行わないのでしょうか？ 一番寒い時期にわざわざ野に繰り出すのも大変ではないかと思うのですが。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
来月 彼女の母が誕生日なのですが フィリピン人のかたで 住んでるのも フィリピンです 歳は60です 何を贈ればいいのかな
いよいよお盆シーズン到来。帰省土産は、季節感のあるひんやり系スイーツが人気のようです。 暑さをやわらげてくれるような、夏にぴったりのおみやげを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
お盆はいつ迄ですか？
みなさん、こんにちは！ 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のwho?です。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 各地で夏祭りが開催されていますね。 いろいろな出店が並んで楽しい夏祭り。 ついつい買ってしまうものってありませんか。 最近私は「じゃがバター」を見つけるとつい買ってしまいます。 ほくほくアツアツのじゃがいもにバターと明太子マヨネーズを たっぷり乗せて食べると最高なんですよ。お酒も進みますしね♪ そこで、今日のお題は「夏祭りでついつい買ってしまうものは？」 食べ物や飲み物以外でも、金魚すくいや射的などでもＯＫです！ 思い出エピソードも一緒に教えてくださいね。 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
遠くに住んでいる姪っ子と年に2回だけ会うんですが、夏には誕生日プレゼント、冬はクリスマスプレゼントをあげてます。 去年までは小学生だったので子供服を買ってプレゼントしてたんですが、今年から中学生だし、バレー部で背も伸びてきていて服は買えない…でも今の中学生が何を欲しいかも全くわかりません。 ませてるタイプではないです。 なにかおすすめはないでしょうか？お願いします。
お盆っていつからでしたっけ？ あと、地域とか関係ありますか？
今や各地で花火大会が開かれています。我が家の近くでもあり、すごい人込みでした。（http://vpoint.jp/photonews/70054.html）そこで、質問です。これから行われる花火大会で、ここはお勧めという花火大会を教えてください。但し関東地方限定でお願いします。あまり遠くへいけませんので。よろしくお願いします。
もうすぐお盆シーズン。帰省のときに欠かせないものといえば、手土産。 せっかく持っていくなら、ひと味違った気の利いたお土産で家族や友達を喜ばせたいですね♪ あなたのオススメ東京みやげを教えください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
彼氏が腰の調子が悪くて今週末の花火大会に行けなさそうです。(よくなったり痛くなったり、その日によって違うみたいで まだどうなるかその日の様子なので分からないのですが)私は、新しい浴衣も買ってとても楽しみにしていたのでとても残念です。夏休みの１つの大きな楽しみだし、行きたかったです。でも、無理して行かせるわけにはいかないし もう仕方ないのできっぱり諦めるしかないでしょうか？それとも、当日他に何か楽しむ方法はないでしょうか？？
中学1年女子です。 今、夏休み中なのですが、私は部活が運動部ではないので夏休み中の部活はほとんどありません。 スゴく暇です。 何か夏休みにしか出来ない過ごし方などはあるでしょうか？ せっかくの夏休みなので何もしないで終わるのは嫌です。 この長い休みを使って出来ること、過ごし方があればアドバイスください。 回答よろしくお願いします。
花火の数って３万発とかって言うけどそんなに花火があがってるとは思えない。どういう数え方なんでしょう？
2か月前僕は彼女と喧嘩をしてしまいました。 僕が90％悪かったのですが、彼女の誕生日も放置してしまいました。 久しぶりに連絡したところ、彼女から「怒っていないけど、誕生日もお祝いしてくれなくて悲しかった」と言われました。 そこでお祝いすることになり、喧嘩の原因が結婚するかしないかだったので、彼女から「プロポーズと指輪が欲しい。結婚する気がないならお祝いもいらない。これ以上結婚を先延ばすならもう待てない」と言われ、2年前の初デートで雨で行けなかった花火大会に行ってそこでプロポーズすると約束しました。 ところが、昨日、その日は父が亡くなって2度目のお盆で親戚が集まることを母から聞きました。 親戚の都合で当初の予定から1週間早めてほしいと言われたそうです。 なぜ数日前に急に言うのか親戚と母に怒りを覚えています。 喧嘩の前後で僕が3回ドタキャンをしており、当初彼女は「またキャンセル？」と怒っていました。 でもすぐに「お盆は行っていいよ！」と言ってくれました。 でも彼女は花火大会をとても楽しみにしていたのです。 浴衣や髪型の準備などもしていたみたいで「どんな浴衣と髪型が好き～？」などと聞いてきてくれていました。 僕は今まで不誠実な僕をずっと待っていてくれた彼女をまた裏切ることはしたくありません。 母に言うと「自分の親のお盆なんだからよっぽどの用事じゃない限り来てよ」と言われましたが、この場合よっぽどの用事になりますか。 母には「大事な用事だから行けない！」とは言いましたが、理由を言わないと納得してくれそうにありません。 彼女からは「もし結婚することになって、お母さんがお盆に行かなかった理由が私だと知ったら、私の印象が悪くなるから、お盆には行って」と言われました。 もちろん理由は言うつもりはありません。 冷たいとは思いますが、死んだ父親より彼女のほうが大事です。 僕が連絡しなかった間彼女は「別れる覚悟はした」と言っていたので、今回先延ばしにすると本当に愛想をつかれそうです。 どうしたらいいでしょうか。
今度友達と花火をしようとゆわれてゴージャスな花火を買いました❤︎ 100本以上入ってます。花火するメンバーは6人です。打ち上げ花火もやります。 で、近場の公園でとゆう話しになったけど、バーベキューは駄目でも花火くらいはセーフ？ コンビニのごはんやお菓子なら大丈夫なんだっけ？あ、ビールとかお酒も。持ち込み可能？ 公園なら水があるしベンチもあるし花火するなら最適な所だと思うんだけどどう思う？
教祖祭PL花火芸術について 大阪の俗に言うpl花火を石川河川敷で見ようと思っているのですが‥。 1,川西駅または喜志駅のどちらの方に近い河川敷が見やすいでしょうか？ 2,石川河川敷だと何時くらいに場所取りをすればよいところでみれるのでしょうか？ 3,石川河川敷の下の方と上の方どちらがよいのでしょうか？ デートでいくのですが、2人ともこれまで行ったことがないので経験者の方など詳しい人、1～3のどれかひとつでも構わないのでよければ回答お願いしますm(__)m 絶対に成功させたいです！！
今年の１１月に３0年ぶりに高校三年生の時の同窓会を開催します。幹事を任されていますが案内文を送りたいのですがほとんどの人たちが住所が変わっています。出来るだけ全員に案内文を届けたいのですがいい方法があれば教えて下さい。
夏休み、浴衣姿で彼氏や友達や家族と花火大会に行く人が多いですよね。私も憧れてるんです…๑′ᴗ‵๑) 実は、今年の夏は帰省など忙しくお祭りに行けないという悲しい事実…。 それを彼氏や友達に話すと、10月に開催される花火大会に行こうと誘ってくれました！！でも花火は夜なので夏と違い10月だと少し浴衣では寒いかも…と不安になってきてます…。でも、彼氏との初の花火大会、かわいい…って思ってほしいんです。どんな服装がいいと思いますか？アドバイスお願いします！
今度付き合ってない女の子と花火大会行くんですが花火見てるときの会話はどーしたらいいですか？
付き合ってない女の子と花火大会浴衣でいくのですが最近知り合ったばっかりで話が続かないときはどうしたらいいですか？
隅田川の花火大会に急遽行くことになったのですが、電車だと何駅で降りてどう行けばつきますか？ (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 是非おしえてください。
母の初盆に当たり迎え火の方法で質問があります。 我が家は旧盆の８月に毎年行ってますが、今年は８月１３日の早い時間にお墓参りをしながら 自宅までと考えておりますが、菩提寺が電車で一時間半の場所なので、どの様な要領で勧めたらよろしいいでしょうか？例えば菩提寺で迎え火として炊いた火を一旦消灯後、帰宅後再度炊いて迎えても 構わないのでしょうか？ お教えください。
好きな女子に花火大会行こうって言われokしました。当日何について話したりするか悩んでます…なにか良い案ありますか？ぜひ教えてください‼
8月20日の明治神宮花火大会はチケットがないと見られないのですか？ 初めて見に行くつもりなので、わからないので教えてください。
今年の2016年 長岡京市で行われる 三菱のお祭りは いつなんですか？ あと来られる芸人の方も 知りたいです
洲本市 にある 五色浜ドライブインで花火みれますか？
誕生日にお花をプレゼントしたいと考えています。花キューピットに頼むつもりです。値段が4,000円か5,000円の花束のどちらかにしようと思うのですが、この1,000円の差はどのくらいのものなのでしょうか。
芝の雑草取り
大学1年女子です。 友達の誕生日に図書カードを送りたいと思っています。 いくらが妥当でしょうか？
ニートや引きこもりの人が夏休みを有意義に過ごすには、どうすればいいと思いますか？
成人式で振袖をレンタルで借り そのレンタル屋で着付けもするのですが 式の時帯を前にして着たいのですが 言えば前にしてやってくれるのでしょうか？？
今朝テレビを見ていると、花火大会について触れていました。 会場でありがちな迷子の対応についてのものだったのですが…。 会場には自衛隊の車両（トラックのような車体に背の高いコンテナのようなものが積まれていた）がありました。 設営されたテントにも自衛隊の方が待機していました。 会場は神奈川県だったので 『神奈川』『自衛隊』『花火大会』で検索してみたところ、駐屯地で開催されていたようです。 （テレビで映ってたのは他の会場だったのかもしれませんが） 自衛隊の方はどのような仕事をされていたのでしょうか？
花火大会でナイヤガラにすばやく点火する方法有りますか 花火は幅7メートル高さ３メートルですよ。。
あなたの三連休の過ごし方教えてください！！
今年初めて、隅田川の花火大会に彼氏と行こうと思うのですが、どこにどの時間にいるのがベストなのでしょうか。 お恥ずかしながら今まで花火大会に参加したことがなく、全くの無知です。 もちろんどの会場の近くで見るかによっても変化してくるとは思うのですが、オススメの場所ですとかそういったものがあれば、具体的にどの時間に行かれてご覧になったのか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
梅雨明けは、いつくらい？
てるてる坊主のように 晴れてほしい日にできることってありますか？ 雨降って欲しくないんです。 子供騙しのようなものでもいいです。 効き目があるのってなんですか？
毎年､お盆にはお墓へお迎えに行って提灯に火を点けて連れ帰り､自宅前で麻幹を焚いています。 ―が！迎え火を焚くのは【お墓が遠方で迎えに行けないから】じゃ無いのですか？ お迎えに行っているのに迎え火を焚くって変じゃないですかね？ 姉は｢新盆以外はお迎えに行かず迎え火を焚くんだけれども､家はお墓が近いから迎えに行っているだけだから迎え火は焚くんだ｣と… いやいやいや…だから迎えに行っているんだから要らなくない？ 送るのは夜だから､お寺も閉まっているので送り火は焚きます。 お墓にお迎えに行っているのだから迎え火は要らないのか､それとも姉の言う様に迎えに行こうが行くまいが必ず焚くのか。 教えて頂けませんか？
さて！怪談の季節がやって来ますね！あなたのおすすめのスポットとか体験教えてください！因みに私は 音！たいこや鈴などはしよっちゆうです！霊がよくタクシーをひらうとかって、あれはおかしくないですか？霊もしんどいとかですか！また離れた場所で亡くなった霊はそこまでやはり交通手段はどうしたのでしようか？
山笠祭りの子供にあげるお駄賃をなんと言いますか？
最後の大会の時に頑張ろうと決意を込めて、部員全員に何か手作りのものを贈ろうかなーと思ってます。 部員は全員で60ちょっといます。あと大会まで2週間ほどしかないのですが、簡単にお金をかけず、作れるものってないですか？(卓球部です) 回答宜しくお願いします。
サラリーマンを定年退職してこの3月から自営業（高圧電気設備のメンテ）を始めました。仕事を始めるにあたり同業者組合の方々からお客様を紹介して頂くなどお世話になったのでお中元を贈りたいのですが、これ一回限りで継続して送る気はありません。これって失礼には当たらないのでしょうか？またお中元の中に感謝の言葉は入れるべきでしょうか？
東京のお盆は何日から？
旭山桜の剪定はいつ頃した方が良いのでしょうか？ またやご芽をとると良いと読んだのですが やり方はありますか？ 大切にしたい盆栽なのですが 調べても詳しく書いてなくて 詳しく方御指導お願いします。
娘の初めての七五三で肩あげなどの加工を自分でやろうと思っています。店舗に加工を頼むととても高いので。 ネットを参考に始めてみましたが、早速半襟で躓いてしまいました。 サイトで紹介されている通り、両端を1〜3センチ曲げてもどうしても付け紐に被ってしまい、複数のサイトの通りに半襟の下に付け紐が出ているという構図になりません。 半襟を付け紐の上ギリギリまで曲げると柄が隠れてしまいそうなので、サイトを見て回って解決策を探っているのですが、これという方法が見つかりません。 これはやはり付け紐を下げるべきなのか、半襟を付け紐に合わせるべきなのか。 和裁は初めてなのでとても困っています。 解決策をお教えください。
梅干 昨年の梅干の固い
去年の１１月に、引っ越してきた自治区は、すごく行事が多いのです。 主人の実家も多いらしいく、主人は、あまり気にしていないようですが、 １か月に２つくらい何らかの行事があったりするのです。 今月なんかは、草刈りと社会奉仕です。 草刈りは、任意なのですが、殆どの方がでてきます。 ちなみに、任意の場合、時給８５０円でるみたいです。 それで、私が納得いかないのは、農業用水路のどぶ掃除です。 田んぼで農作をやっている方達だけですればいいと思うのです。 これ、でなければ、ペナルティあるんですよ。 。 なんで、これこそ任意にすればいいと思うのです。 協力費を支払うにしても、出てくる人は、少なくなると思います。 なかなか、大変なので・・・ だからこそ、農業されている方が、当たり前みたいな顔してるんじゃなく、みなに、お願いをすべき だと思います。 以前の、どぶ掃除の時に、こんな事があったのですが、 自分の持ち場を終わった人達が休憩をしていたのです。 すると、まだ、終わってない場所があったらしく、終わったなら手伝ってと言うのです。 「田んぼやってる者だけで、すればいいんじゃないの？」とかなり、切れてました。 ただでさえ、不本意ながら出ている人が多いのに、休憩してるくらいなら・・・ぐらいの勢いで、そんな事まで言われたらいい気はしません。 田んぼをやっている人は、昔から住んでる人がほとんどで、後から越してきた人は、田んぼやってない 人ばかりで、そのシステムは不満だけど、やっているといった感じだと思うのです。 汚臭はするから掃除しないわけには、いかないけど、水が詰まって流れなくて一番、困るのは、 農家さんだと思います。 新居地に引っ越すさいには、地区の状況をよく調べてからじゃないと色々ありますね。 みなさんのお住いの、どぶ掃除事情は、どうなってますでしょうか？
友達への誕生日プレゼントの相場ってどれくらいだと思いますか？ ちなみにあげる方も貰う方もアラサーです。 彼氏が友達にあげる誕生日プレゼントの予算は15000円くらいって言っててびっくりしてしまいました。 私はいつも3000円前後で、がんばって5000円くらいかなと思ってたので私がケチなのかなと不安になってきました。 彼氏は年収がひときわ高いわけでもないし貯金が大量にあるとか親が経済的に豊かとかでもなく平均的です。 世間の感覚を知りたくなったので質問しました。 よければ年代などもあわせてご意見ください～
私は、小6です今悩んでいることがあります 私のお父さんのことです。お父さんとお母さんは、私が小さい頃に離婚しました 私が悩んでいる事は、ここからです私のお父さんは私の住む県と違うところに住んでいます。ある日私のお母さんは、お父さんがいつもお母さんにお金をあげてるのに急にお金がないといいました 私のお父さんは、お金がないことではありませんそれから、お父さんが私とラインをしていますでも、いつもラインを送ったらかえしてくれるのにラインをしても帰ってきません どうしたらいいですか？教えてください
柏崎の花火大会は有料観覧席じゃなくても十分楽しめますか？ ど迫力を感じれますか？ 有料観覧席の受付が6/30まででした。泣 PLの花火に行ったことがありますが、 有料観覧席ではなく、全然良くありませんでした。 柏崎も有料観覧席ではないと迫力を楽しめないなら わざわざ関西から行くのはやめようかと。 教えてください。
こんにちは。 私にはバツイチ彼氏がいます。元奥さんが息子さんを育てていらっしゃいます。 彼の子どもですが、とても可愛いくて今月お誕生日を迎えるので、ぜひプレゼントをしたいのですが、今の小学1年生男の子流行りや喜ぶものが全く分かりません。また、あまり大げさになってしまうものだと元奥さんもあまり良い気がしないと思います。 なにか、コレ！というアドバイスがありましたら、ぜひ教えてください！！！ ちなみに元奥さん、子どもさんとは一緒に出掛けたこともあり、お互いのことを認識していてフランクな関係です。 プレゼントすること自体微妙というようなご意見もありましたら教えてください！
主人の実家の初盆に行きますが衣装は普段着でいいですか。
身震いするようなど迫力のある花火を遠くても見に行きたいと思います。 芸術性よりもど迫力を重視します。 以下の花火を見たことのある人、ど迫力のある花火を順に並べてランキングをつけてください。 ※ 他にも迫力のある花火があればその花火も含めてください。 長岡 赤川 柏崎 諏訪湖 片貝 神明 袋井 大曲 土浦 なにわ淀川 PL 熊野大 伊勢神宮奉納 家庭教師のアルファプレゼンツ北海道真駒内 よろしくお願いします。
成人の記念に振袖で写真を撮った方はどんな目的で撮ったのでしょうか？ 私は進んで自分の写真を撮りたいと思わないタイプです。 あと、母も撮っても撮らなくてもどちらでも良いようなので、どうしようかなと迷っています。 撮らなくて後悔することはあるのでしょうか？ 撮った方、撮らなかった方両方の意見がききたいです！
孫のバレーの発表会のプレゼントは何が喜ぶかしら？
1年記念日で彼女に花束かブーケを送ろうと思っていますが一般的にどちらがいいですか？ あと色とか何色がいいのかわかりません
23歳と20歳の姉妹のいとこがいます。お姉ちゃんに就職祝い、妹にハタチのお祝いで何かプレゼントはしたいと考えています。 実はお姉ちゃんがハタチの時には何もプレゼントしてないのですが、昨年私が出産した際に2人から個別でお祝いをもらいましたので、お返しという意味も込めてます。 こうゆうお祝いの時は何をあげると喜ばれますか？現金かなとは思いましたが、何だか寂しいような気がして…。でも現金の方が嬉しいですかね(･･;) 物だとしたら何が相応しいでしょうか？アドバイスお願いします。
よろしくお願いします。 過ぎてしまいましたが父の日のプレゼントについてです。 僕の父は既に他界しており、会社の先輩が父と同じ歳なのもあるためか、父と同じように思っており先輩からも息子みたいだと言って大変お世話になってます。そこで父の日プレゼントをあげようと悩んでいますが、父でもないのにあげるのは変でしょうか？また、何をあげたらいいか何も浮かびません。皆さんは父の日何を渡しましたか？？ つまらない質問ですみません、よろしくお願いします。
お宮参りの準備はどちらがするのですか？
父の日に実家の父親と義実家のお義父さんにあげるプレゼントは同じものにするべきなのですか？？ 私は父親にもお義父さんにも喜んで貰えるものを渡したいので同じくらいの値段の物でそれぞれの好みに合わせて選びたいのですが、主人が、差が出るから同じものにした方がいいとお義母さんに言われたらしく、主人もそう言っており意見が合いません。私が「せっかく渡すのに使ってもらえない物あげても仕方なくない？」と言うと、それは仕方ないじゃん」と言われました。私には主人が感謝の気持ちもなく形だけしてればいいやと思ってるように見えるのですがこのやり方が普通なのでしょうか...
今、BMWの118iを購入するか、レクサスのCT200hを購入するか悩んでます。どちらの方が作りがしっかりしているか教えて下さい。ネットではレクサスは高級プリウスだとか書かれてますが、そんなに安くあげてるのでしょうか？
父の日にプレゼントするとしたらどんなのがいいですかね？父さんは30代です。
先ずは校友会の記念式典に3つ紋の色留袖では仰々しすぎですか？ 続いて大臣賞受賞パーティーにお呼ばれですが、どうでしょう？
８月２７日に同窓会を行う旨の往復はがきが届きました。 旧制中学から高等女学校、高等学校の合同同窓会で、 時期的に微妙です。 服装ですが、浴衣はＮＧですよね？和服なら、訪問着でしょうか？ 常識がない等のご批判はご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
父の日のプレゼント何にしたら良いと思いますか？おじいさんにも何かしようと思っているのですが
３０歳未婚の女性です。 婚活ってまずは何からすればいいのでしょうか？ 何かに申し込んだり？ 教えてください。
今日は、どの様に過ごしたら 良いのでしょうか
今度、お姑さんの誕生日があるのですが、何をプレゼントしたらいいか迷ってます。 予算は3000～5000円くらいで探してます。 何かオススメありますか？
来月の、開港祭の花火大会に行く予定です。 初めてです。 次の日にも逗子で花火大会があるそうなのですが、 どちらが人気ですか？？
誕生日プレゼントを早く送りたいと思っています。 直接渡すのではなく自宅への郵送です。 誕生日は６月末なのでまだ１ヶ月前になります。 相手は、都市部に住む東京勤務の元同僚。40代の女性です。 私（30代）は田舎に住んでいるので、都会でしか買えないようなものを下さいます。 高級なお菓子が多く、誕生日当日の期日指定で百貨店から直送が主です。 元同僚はコスメ好きなのですが、さいきん全国的に入手困難と言われている化粧品の再販があり、偶然購入できました。 東京に住む別の知り合いは買えなかったと羨ましがっていたので、こちらが地方だからかなと。 以前にも似たようなことがあり、私が愛用していたトリートメントを贈ったところ、東京ではどこでも売り切れで買えなく、探していたものだと大変喜ばれたことがありました。 ただ、今回のものが元同僚が探していたものかは分かりません。 でもコスメマニアとの事なので、入手困難なのは恐らく知っていると思います。 近くオンラインでの販売も始まるとか… そういうこともあり、なるべく早く送りたいと思いました。 送る際は正直に「貴重なものが入手出来たから早く渡したかった」と伝えるつもりです。 しかし、１ヶ月前はやはり早いでしょうか。 友人に相談したら「さすがに早い」や「６月に入ったら良いのでは？」と色々で… 私なら単純にうれしいのですが、受け取り方は人それぞれですよね。 その日しか会えないとかなら理解できると思いますが、郵送で日は合わせられるので、確かにそれはそれで気が引けます。 自己満足と言われればそれまでなので…（涙） プレゼントがいつになろうと、当日はメールを送ります。 早めの誕生日プレゼントについて、ご意見をいただけましたら幸いです。
今年の初詣で大吉を引いたのですが、今の時期に別の神社でおみくじを引くと、初詣で引いた大吉の意味はなくなりますか？ 分かりにくい質問ですみません。 今年の初詣で、片思い中の男性とのことについて『心願成就』のお祓いをして頂きました。 帰りにはおみくじを引き、なんと大吉が出たので、かなり期待してしまっていました。 『願事＝人の助けによりて叶うことあり』 『恋愛＝誠意を尽くせ』 『待ち人＝来る。つれがある』 『縁談＝驚くことあれど慌てなければ叶う。騒がずに待ちなさい』 ……などと書かれていました。 その後、２月～３月にかけて、意中の彼と何度か食事に行くことが出来たのですが、５月に入ってフラれてしまいました。 『他に付き合い出した女性がいて……』とのことでした。 お祓いを受けて、更には大吉を引いたのに、結果としてフラれてしまいました。 新しい出会いを求めようと気持ちを入れ替えて行動を起こしている最中ですが、やはりまだ彼のことを忘れられないのが正直なところです。 今度の休日に、出雲大社(地元の別院)に、縁結びのお詣りに行こうと思っています。 (彼のことにせよ、新しい出会いにせよ) 本題なのですが、出雲大社でおみくじを引いた場合、 (1)初詣に引いた大吉 (2)出雲大社で引いたおみくじの結果 どちらが正しい結果となるのでしょうか？ せっかく初詣で大吉を引いたのに、もしも今回のおみくじが悪い結果(凶とか)だった場合、初詣の大吉は抹消されて？しまうのでしょうか？ 好きな人のためにいくつも神社を回るのは、やはり良くないことなのですか？ 今回の出雲大社へのお詣りは、お賽銭のみにとどめておくべきでしょうか？(お賽銭の際のしきたりも、通常のしきたりとは異なると聞きました。 『一拝一祈願・二礼四拍手一礼』？？)
明日までに、過去に自分または知り合いが何かをやりすぎて周りや自分に悪影響を起こしてしまった、失敗してしまったという人がいたらぜひ教えてください！詳しくお願いします！ いつ、どこで誰がなど覚えてる範囲で細かくお願いします。 ありきたりなのではなくとても面白い話題がいいです。
母の日… 母の日は過ぎてしまいましたが、何かしてあげたいです！ 食べ物以外で、何をしたら喜んでもらえると思いますか？ 恥ずかしがり屋で、渡す勇気のない私でも、何かしてあげられる事はありますか？
父の日のプレゼントで迷っています。 お酒も飲まないですし、これといった趣味のない父です。 ちなみに父は７０代です。
今日が母の日ということを、すっかり忘れて しまっていた中学生です。 今までも何度か忘れていて怒られた事もあり 今からでも何か出来ないかと考えています。 何か買いに行く時間も無いので家ですぐ出来る事が 良いです。 申し訳ないですが、急ぎの回答でお願いします(>_<)
母の日のプレゼントでオルゴールを渡すんですがどういうとこで売っているんですか？
明日は母の日です オススメのプレゼントはなんですか？ 子供なんでお酒とかは無理です
まだ用意していないのですが、母の日が明後日なので少し焦っています。 みなさんはどんなプレゼントにしているか教えて頂ければありがたいです。 ちなみに自分は毎年何かをあげていますが、大体母の好きなお菓子になってしまいます(笑)。 余談ですが、父の日は安心して大好きなお酒にしています。 気持ちを込めたいのでよろしくお願い致します。
天気のいい日に何をしますか？ 何でもいいです！
母の日で贈るお花(切花)って、2〜3日前に買ってはいけないのですか？ 買ったら当日あげなければいけないでしょうか？ 水で湿らせた綿を取ったのですが、良かったのでしょうか？ 保管方法は水を取り替える他に何をしたらいいですか？ 詳しい方教えて下さい。
私は母の日に母へミニブーケを 渡したいと思っているのですが、 花屋さんで、1500円程度でミニブーケ作ってもらうことは可能でしょうか。 当日頼みに行っても作ってもらえますか？ 回答いただけるとありがたいです。 ちなみに私は中学生です。
結婚を前提にお付き合いしている彼の母に、昨年は彼の名前であじさいを送りました。 今年も贈ろうとおもうのですが、この間地震のあった熊本でそこまで酷くないとのことなんですが母の日のプレゼントなにが良いのか思いつきません。 何か必要なものがあれば送ろうと思っていましたが特に無いとの事で・・・ お花を贈るにしてもこんな時に?！と思われても悲しいですし、他の方の意見を伺いたく質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
GWはなんで、GWと呼ばれるようになったんですか？
義母への母の日のプレゼントが決まりません。 今までお財布やお花、エプロン、パジャマ、化粧品など実用的なものが多かったのですが、もうネタが切れてしまって、迷っています。 何を贈っても喜んでくれる方ですが、皆さんはどんなものを贈っていますか？ 参考にさせてください。 義母の年齢は70歳、予算は5,000円ほどです。
今年のゴールデンウィークにどこに行こうか迷っています。 中国地方で自然が有り、子供も大人も楽しめ、なおかつお金の余り掛からない、おすすめの場所有れば是非教えて下さい！(^^) 私達夫婦30代、子供は小学3年生(男)2年生(女)です。予算は交通費抜きで￥10000くらいまでが理想です。 宜しくお願い致します(^^)
ゴールデンウィーク前似、朝礼の、挨拶を、しなければ、ならないんですが、ねたが、ありません、おしえて、ください。
仕事がお休みの日、どのように過ごしますか？ 彼氏が居ないとしたら
もうすぐ彼の誕生日。 プレゼントはもうすでに用意済みの3000円くらいの小物と(自分では買わないけどあるとかなり助かるお洒落なもの)と食事の後にサプライズで行く素敵なバーの支払いを自分にしようと思っていますが、 どう思いますか？ 高いプレゼントってお返しに気を使うと思って、気を使わないもののほうがいいかと思ったのですが。 10000円くらいのネクタイ等の服飾小物もプラスしようとも考えたのですが、プレゼント二個って変ですか？ 一回り年上の40代でいつもご飯代など支払いは彼なのですが、ディナーを支払いできるほど、高いところにも行けないしそれこそ気を使わせちゃいそうで。 アドバイスお願いします(o^^o)
誕生日プレゼントで彼にネクタイをあげようと思うのですが、彼はネクタイは毎日するわけじゃなく、しても無地の紺色のネクタイだけなので、どういったものをあげたらいいか迷ってます(^_^;) 前に紺色のもっとネクタイ揃えないとと言ってたことがありました。無地の紺色のネクタイはとても似合うしかっこいいのですが、同じようなものをもらっても嬉しくないですか？ わたしはドッドや家紋のような花柄？のようなネクタイも男ならしてみたいと思うのですが、前に聞いたら最近はそういうのはしないかな。と言っていたので(^_^;) 無地のベージュや青系の斜めのストライプ柄も持っていましたが、したところは見たことないです。 どなたかアドバイスお願いします(o^^o)
鯉のぼりはいつぐらいから飾ればいいでしょうか。でいつかたずければいいでしょうか。初めてなので分からなくて。
こんにちは 今年長男の初節句があります。 皆様のお掛けでここまで育ちましたという感謝をこめて食事会を開いたりすると思います。 もし食事会をしない場合赤飯など持参して親戚に挨拶まわりした方がいいのでしょうか？ 地域柄もあると思います。遠州地方です。 長男誕生を祭りで祝う地域です。うちは祭りには参加しませんが参加するとその町内の酒代を長男の初節句の家が全てもちます。 実家の母はもともとこの地方の人ではないのですが弟の時に菓子折り持って行ったと。。この地方の父親はそんなのあんまり聞いたことないと。。 もちろん親戚付き合いは母親中心だったのでなんとも言えません。お祝いを頂いてない状態でお伺いするのってお祝い要求しているみたいに感じてしまいます。私が物知らずなのかもしれないので皆様のお知恵をどうか貸してください
もうすぐ歓迎会があります。私は18歳で先日入社したばかりなので、歓迎していただく側です。 そこで質問があります。 歓迎会でのマナーや会話のアドバイスを教えてください。同じ部署の中でも、新入社員の中でも未成年は私1人のため、お酒が飲めないのでどのように接したら良いか不安です...。 また、服装は白の薄手のニットに紺の膝より下の丈のガウチョパンツと考えてるのですが大丈夫でしょうか？ ちなみに私は事務職で同じ部署の約20人が参加し、女性は私を合わせた3人、場所は居酒屋の予定です。
来月、お宮参りとお食い初めを一緒にやろうと思っています。 どちらの両親も呼ばずに、私たち親子三人のみです。 神社へのお参り→写真撮影→料亭にてお食い初めと考えています。 旦那は私に着物を着て欲しいと言っているのですが、完全母乳のため、授乳もあるし、これから先入学式等でも使えそうなスーツか、ワンピースの方がいいのかなと思っています。 皆さんは着物でお宮参りをしましたか？ 着物での授乳はどのようにしましたか？ スーツの場合、色は黒でしょうか？色は特に関係ないものですか？ また、写真撮影にはどのくらい時間がかかるものなのでしょうか？ 神社へ行ってからのお宮参り用とお食い初め用の二つの撮影だと厳しいでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございません。 教えていただければ有難いです。
4/2に都内某所で夜に花見をしようと思っています。 いつものようにオードブルをとって、 各々酒を持ち寄り…ってやるのもいいんですが、 いつもと違ったちょっとした贅沢ができればいいななんて思っていたりもします。 そこで、花見がちょっと贅沢になるようなアイデアを教えていただきたいです！ 桜にマッチするお酒だったり、 ちょっと高級な食品を用意するなど、 なんでも構いません。 何か具体的に、 ここのお店に頼むとこんなことしてくれるとか このサイトおすすめ！とか、 これ持って行ったらすごい喜ばれたよ！とか 何かアイデアがあったら教えてもらえると嬉しいです＾＾ ちなみに人数は男女で10人くらいを想定しており、 場所の候補地は、目黒川、代々木公園、上野公園が上がっております。 素敵なアイデアお待ちしております！
私は関西です。 今になって、寒い日が・・・。 先日まで暖かい日だった。 桜もいろんな種類がありますよね。 「そめいよしの」が基準かな。 そめいよしのが、咲いてる木も見かけます。そめいよしのの自信はあまりないけど。 まだ、小さなつぼみの木もあります。 少しのばらつきはあっても、だいたい同時に咲いていたような。 今年は、少し異常ですか？
初任給で両親に何かプレゼントをしましたか？するつもりはありますか？
彼氏が喜ぶことを教えてください何でもいいです
三社祭はどうして行われるようになったのでしょうか？ ＨＰをみてもどういうことが行われてるか書かれてるだけで由来がわかりません
良く新盆と言いますが新彼岸とは言いません。何か理由があるのでしょうか？ 昨年父を亡くし気になっております。（浄土真宗本願寺派）
子供のことで、色々お世話になっている地域生活支援センターの担当の方が結婚しました。仕事とはいえ、すごくお世話になっているので何かプレゼントしたいのですが何が良いでしょうか？ちなみに女性の方です。
関東近郊の桜の名所を教えて下さい。
祖母へのプレゼントで質問です。 自分は高校をやっと卒業して暇になったので初めて一人で結構離れた祖母の家に行きます。そこでサプライズではないのですが合格祝いを貰ったりなにかと心配を掛けたのでお礼をしたいと思っています。ただ祖母は高額なものをもったいないと言って嫌います。物欲もあまりなくて安いものを長く使うタイプです。新幹線で行く距離なので食べ物などはやめておこうかなと思っているのですがこんな時何をもらったら嬉しいのでしょうか？それとも気を使わせないためあげないほうがいいでしょうか。(少し前に妹が誕生日プレゼントを送った際何もいらないからあんた達の顔が見たいと言われていたしそもそも今回は誕生日でもないので..) 皆さんならどうしますか。アドバイスお願いします。
子供の受験で 知り合いにお札や御守りをいただきました。 おかげさまで、無事合格することができました。 本来であれば御礼参りに行くべきですが、遠方のため 機会がありません。 近くの神社に 納めてもいいものでしょうか？ 経験のある方 よろしくお願いします。
わたし（42歳♀）が中学生のころ、K市AJ中学校で3年間お世話になった陸上部顧問の先生が、今月で定年退職されます。その先生は県内のあちこちの学校に赴任した後、わたしの母校K市AJ中学校に戻り、現在校長をしており、わたしたちの子ども世代もお世話になっております。 今月末、25年前～30年前ぐらいの陸上部OBの おぢさん＆おばちゃんで送別会をすることになり、男性陣からひとつ、女性陣からひとつ、記念品を贈ることになりました。予算1.5万円～2万円で何か選んでほしいと頼まれ引き受けたのですが、何がよいのかさっぱり分からず、是非みなさまのお知恵をお借りしたいです。 わたしとしましては、還暦というと赤いものというイメージがあるのですが、財布や時計や万年筆なんかもどうかなあといろいろ迷っています。プレゼントではなく記念品なので、お花や飲食物などの消耗品ではない方がよいです。よろしくお願いします。 質問文に分かりづらい点があれば補足します。
甥がこの春大学生になります。 実は　離婚している兄の子なのですが、時々は顔を出してくれています。 何かプレゼントをしたいと思っているのですが、ママにも少し気を使います。 親元から通学です。 私としては、自分では買わないような筆記具か何か　と思ったのですが、替え芯など迷惑かなー、とも思ったり。 学生生活で使える服やトートバックなどのほうが良いでしょうか？ 貰ってうれしかった物や、渡して喜ばれた物など教えて下さい。よろしくお願いします。
下記のクイズサイトの回答が分かりません。 教えてください！！ 今月は“ホワイトデー” キャンディーやマシュマロ、クッキーなど、男性がバレンタインのお返しをする日と定着しておりますが、 九州では●●を贈る動きがあるようです。 さて、次のうち何でしょうか。 （解答受付期間：03/05～03/11 　次回は03/12以降です） Answer A1.ケーキ A2.ハンカチ A3.シャンパン A4.リボン A5.ポーチ
ホワイトデー間近となった3月12日彼女を自宅に招きサプライズをしたいと思っています。 お互い高校一年生で付き合いたてということもあり高額なプレゼントまでは用意できませんでしたが、 チロルチョコを大量に、ゴディバのチョコ、彼女の好きなアーティストのアルバムをプレゼントしようと思っています。 チロルチョコに関しては事前に冗談でたくさんあげるよー。笑という話をしていたので、 一度少しがっかりしてもらうため&笑ってもらうために用意しました。 問題は渡し方なのですが、彼女が1番喜ぶのはCDだと思います。なので、CDを最後のサプライズに持ってくる、いい渡し方を教えていただきたいです！ ゴディバの箱は単行本ほどの大きさです。
翌日、約束ごとがあったり、何か行事があると夜、なかなか寝付かれないのですが そうゆう経験をお持ちの方又は対処方法の分かる方は何かいい方法があれば 教えていただけないでしょうか？
高校生の息子の義理チョコですが！どのようなものが喜ばれますか？ 10個頂きたきましたが、半分は手作りで値段もどれくらいがいいのでしょうか？
根本的な質問になるのですが、お正月やお盆に実家へ行くのは何故ですか？ 仏壇にお線香をあげる、お墓参りするなら分かるのですが、旦那の実家は両方ともしません。お墓も歩いて行ける所にあるのに、何故か行かなくていいと言われ｢え?何で？｣と疑問でした。でしゃばる事はないと思い、花や線香は買いませんでした。どういう話の流れか忘れましたが、義父の祖父母の仏壇へお供え物を買うことになり、買って仏壇のあるお宅へ訪問しました。 どうやら、そのお宅を義母が好きじゃないみたいな雰囲気が伝わって来ました…義父にそこのお宅の悪口というか嫌みを私たちの前で言っていました。岐阜は怒る訳でもなく、一緒になって悪口や嫌味を言うわけでもなく、無言でもなく事実を｢そうだよなぁ○○だよなぁ。｣と笑っていました。義父がそこのお宅をどう思ってるのか？は分かりませんでした。 2年目はお盆に行く必要あるのか？と根本的な部分に疑問です。 またお正月も初詣は行かないし、親族で集まる訳でもなく新年の挨拶等もなく、家族が家に居るだけで、特に必要性を感じず…。 疑問なのですが、お盆や、お正月に旦那の実家へ行く意味は何なのですか？ 実際は、仕事の都合上少しずらした時期に行ったのですが、お正月は期間中に行ったと思いますが。
衣装を着れる博物館みたいな場所ありますか？
今年のお花見は場所取りをして、大勢でやろうかと思っています。 Benry（http://www.benry.com/）や便利屋広場（https://www.benriyahiroba.com/）さんなどの代行業者さんに頼むのも検討していますが、 そもそも場所取りってしてよいものなんでしょうか？？
ホワイトデーのお返しに マグカップを渡そうと思ってます イッタラのマグカップにしようと考えてます このデザインはいいですかね？ また400mlは大き過ぎますかね
隣のクラスの子からなぜか余ったからあげると言われたらしくてそれをもらったんですけど 質問1:お返しは直接渡したほうがいいですか？ちなみにその人は好きな人じゃないんですけど一応異性として見てます 質問2:お返しになにか手作りをつくってあげようと思いますそれでそのほかにシャーペンを一本あげようと思いますこのことについてどう思いますか？他にもなにか買ったものをあげたほうがいいですかね？詳しくお願いします買うものについては詳しく！ 質問3:手作りはなにがおすすめですか？ちなみに好き嫌い関係なく普通におすすめを教えてください できれば簡単なのが嬉しいです！ 作り方とかもお願いします！！！
昨日、スマホ用の大容量電池パックをEbayで購入しました。出品者はfrom Hongkongです。 しかし、今週から春節の大型連休になることをすっかり忘れていました。 日本で買うより1000円ほど安かったあまりにうっかり購入してしまいました。 すぐにでも欲しかったので日本で買うべきだったと反省しておりますが・・・ しばらく物流も動かないと思いますけど、普通に考えて発送されるのはいつごろになるでしょうか？
節分・恵方巻疲れ。 恵方巻っていつから始まったんですか？ 海苔巻きっていつの時代からあったのでしょう。 江戸時代以降ですよね・・ 江戸時代以降に出来た恵方巻文化にもう疲れてきた。 海苔巻きならごはんに味付け海苔巻いて今年の恵方の方角？向いて食べても恵方巻な気がする。 貧乏くさいけどわざわざ大量生産された恵方巻を高い値段出して食べる気がしなくなった。 年の性かな。
一般人が意識する暦は気象庁で定めた新暦で 春　3月〜5月 夏　6月〜8月 秋　9月〜11月 冬　12月〜2月 ですが、 一般人が意識する気象庁の新暦ではなく敢えて一般人がなじんでいない旧暦の方をニュースで言うのはなぜですか。 「今日は「立春」で暦の上では春です」と旧暦の方を言いますが、 逆に「3月1日になって暦の上では春です」と新暦の方を言わないのはなぜですか。 四立の 立春で春と意識する人はいません。2月頃で春スキーとなるスキー場はありません。 立夏で夏と意識する人はいません。ゴールデンウィークをすぎる頃で夏と意識する人はいません。 立秋で秋と意識する人はいません。立秋を過ぎる頃始まるのを秋の高校野球と意識する人はいません。夏の高校野球と意識する人が多いです。 立冬で冬と意識する人はいません。11月頃で紅葉狩りを楽しむ人が多いです。
お正月が過ぎた後の注連飾りの扱い方をネット検索すると 「清め塩をかけてから家庭ごみとして出す」 とあったのですが 塩で清めるのは"穢れ"をはらう行為だと考えていたので （例：お葬式でもらう清め塩） 神様をお迎えした注連飾りは，けがれているのか！，と思いました。 このあたり，皆様のお考えをお聞かせいただければ幸いです。
こんにちは 本日は「成人の日」今年新成人の対象となるのは、大半の自治体で、平成７年４月２日～８年４月１日生まれの方ということになっています。 　しかし、私はこれは疑問に思います。 　理由は、この対象期間では、まだ満２０歳になっていない者も対象に含まれる。そのため、例えば新成人で飲み会をしようとしても、あくまで満２０歳に達するまでは飲酒は禁止ですから、飲酒が許される者と許されない者とが混在することになる。もし飲酒を黙認するようなことになれば、未成年者の飲酒を助長する結果となり、これは良くないと思います。 　それに、成人式を迎える頃には、大半が大学生か社会人で、もう学年という枠は、意識しなくなります。 　私も早生まれで（但し、私は１月生まれのため、成人式（当時は１月１５日で固定）当日には、満２０歳に達していましたが）成人式に出席した時の正直な感想は「無理矢理前倒しの成人式となって嫌だった。一年遅れのほうが良かった」というものでした。 　それに私は、高校卒業後に引っ越しましたから、成人式で昔の同級生に会えることはありませんでした。成人式は同窓会では無いのですから、早生まれの者の成人式は、同学年の遅生まれの者より１年遅れのほうが良いと思います。 　そこで質問ですが、新成人の対象期間は、どうあるべきと思いますか。 私は、前年の元旦から大晦日までに、満２０歳に達する者、又は以前の主流だった、成人の日当日までに満２０歳に達する者のどちらかが良いと思います。 　また、早生まれの方で、同学年の遅生まれの方より、成人式が１年遅れとなられた方、反対に同学年の方といっしょに成人式を迎えられた方の感想なども、教えてください。
高校生です。 先生は自分のクラスには年賀状や暑中見舞いは出すものなのでしょうか？
【あけおめです】年が明けることに何が喜ばしいのでしょう？
古いお札をとりかえたいのですが、年内に交換するのがいいのですか？ 神棚に飾ってあるしめ縄も年内に新しいものに変えた方がいいのですか？
忘年会の二次会でソープに行きたいと言い出しました。探した結果、浜松に一件と沼津3件ありました。沼津は3件の内どれがおすすめでしょうか？ 因みに、静岡県内で予算は2万5千前後です。デリは今回は無しだそうです。宜しくお願いします。
至急です！！ 来週に40人くらいで餅つきをしようと思っています！ その際に一人あたり2個くらい 計約80個作ろうと思ってるのですがその場合はだいたいどれくらいの餅米が必要になるのでしょうか？？ わかるかた教えてくれるとありがたいです(^_^)
毎年、お中元とお歳暮に同じ佃煮の詰め合わせセットをいただきます。 誰も食べないので、初めのうちは人にあげたりしていたのですが、さすがに 7年も毎回同じものが届くと、そのまま封も開けずに賞味期限が切れて 捨ててしまいます。食べ物を捨ててしまうのはとても心苦しいのですが、 みんな食べてくれません。毎年、送られてくるお中元お歳暮を失礼なく お断りする方法を教えてください。
出窓とかちょっとしたところに飾れる大きさのツリーを探してます。 イメージが以下のとおりなのですが、なかなか見つけられずにいます。 どこか売ってるサイトがあれば教えて下さい。 ・天然木でできている ・シックで子供っぽくないもの（かわいい感じでない） ・高さが３０センチくらい ・￥５０００程度 ・電飾とかオルゴールはいらない ・北欧っぽい感じ
2才半の孫娘がいます。クリスマスにままごとキッチンを計画していました。 娘の要望で大きいものは置く場所がないため（両家初孫でおもちゃもたくさん） 収納できるようなものが良いといわれていたので キャリーとして持ち運びもできる http://item.rakuten.co.jp/handmade-joy/10000009/ を　見つけましたが　クリスマスには間に合わないようで 2月ころになるとのことです。 コンパクトで　収納ができるキッチンをご存じないでしょうか？ 色々探してみるのですが見あたらないのです。 木にこだわっていはいません。 予算は1万円以内で考えています。 もしくは　他にお母さんとして邪魔にならないプレゼントでなにかありますか？ 孫が好きなものは　アンパンマン　ままごと　お人形遊び（ぽぽちゃんを 娘夫婦はプレゼントの予定） 洋服などもお下がりも多く間に合っているとのことでした。 現役ママさんもしくは　同じようにお孫さんのいる方 是非孫の喜ぶ顔を見るための情報お願いしたします。＾＾
大人の女子4人でプレゼント交換をします。 2人は小学生以下の子供がいるママで、もう1人はキャリアウーマンです。 プレゼントは誰に当たるか分かりません。 予算は2000円です。 どういう物にしたらいいか…決めかねています。 アドバイスをお願いします。
ゼミのクリスマス会で映画を見ることになりました。 （大学生、大学院生、60代の学生さんもおられます。） わたしが探す担当になりましたが、60分ほどの長さのものを 探しており、なかなか思いつきません。 それで、60分ほどで皆が温かい気持ちになれる映画のDVDを ご存知ないでしょうか。 詳しい方、どうぞ教えてください！
付き合ってもうすぐ二年になる彼女と二回目のクリスマスデートをしようと考えています。 山手線あたりで彼女が寒がりなのでイルミネーションをちょっと見たらまったり夜景でも 眺めながらご飯が食べれたらなあと考えているのですが、お店を探していると大学生には オシャレすぎていったら浮いちゃうんじゃないかなというところばかりに感じました。 あまりお互い背伸びしたくなく年相応な場所でゆっくり、夜景を見ながらご飯が食べたいのですが、 山手線付近で良いお店をご存知でしょうか？ プレゼントもあるのでお店の予算は二人で1~2万円程度を考えています。
会社の社長よりお歳暮を頂きました 金曜日に届きました 月曜日の朝に会社にて お歳暮のお礼を口頭で伝えました はがきでお礼状を出すべきかどうか迷っています マナーとして、はがきのお礼状を出した方が良いでしょうか？ よろしくお願いします
千葉に住んでいます。 今年はなかなかコートをおろすタイミングがつかめませんが、皆さんはもうコートをおろしましたか？
北海道に住んでるですけど…窓から冷気が入って来ます!!断熱シート使わないで冷気入らない方法とかありますか？あったら教えて下さい！
そろそろ冬の足音が聞こえてきました。築４０年の我が家は冬とても寒いです。 最近ホームセンターにいろんな寒さ対策グッツが売っています。 おすすめがあれば教えてほしいです。 今はホットカーペットのしたにアルミシートをひいたりしています。 宜しくお願いします。
ハロウィンパーティーを会社でやることになってます。仮装して食事。ハロウィンパーティーでやることってこれだけでいいのですか？イマイチハロウィンパーティーの中身がわかりません。誰か教えてください
お世話になります。 友人に誘われてハロウィンパーティー(募集人数450名)にいくことになりました。 気軽にokしたんですが、年齢が20〜35歳とのこと。 私は29歳なんですが、ちょっと老けて見られており、35歳↑に見られます。 当日は、友人2人と一緒なのでまだマシなんですが、浮かないか心配になってきました。当日は35歳ギリギリっぽい人もいるんでしょうか？？ それとも大学生のような若い人ばかり？？ あと、仮装についても全くの素人で、100均が充実しているのは調べて分かったんですが、あまり派手じゃないものでおすすめグッズがあったら教えてください。 お願いします。
冬至にかぼちゃを食べると風邪をひかないというのがありますが、それと関連はありますか？
数え年って何？ どういう時に使うの？
今度友人の家でハロウィンパーティーをするのですが、食べ物の差し入れとして何を買っていけば良いかアドバイス欲しいです。 友達には子供がいて、一緒にわいわいする予定です。 一人は離乳食の最中、一人はもうすぐ2歳になる男の子です。 今のところ、サクサクのちいさいボーロくらいしか思い浮かびません！よろしくお願いします！
はじめまして。 いまどきは、七五三に着物ドレスなんてものがあるんですね…。たまたま画像を目にしました。 好きな方には失礼ですが、着物なのに膝が丸見えだったりレースがついていたりして、私にはどれも下品に見えてしまいます…。 きちんとした着物用の生地ではなく、画像だけでも見るからにペラペラの安物ですし。 服なんて好きなものを着れば良いとはいえ、なんだか衝撃でした。 夏祭りなどで着るのはアリですが、七五三で神社にお参りするためのものとしてはTPOをわきまえていないと思います。 皆さんのまわりで実際に着用されている方を見たことってありますか？ いったいどういう方がお子さんに着用させているのですか？ああいう感性っていったいどこから来るのでしょうか。
姉は嫌なことがあると電話してきます。姑の愚痴を延々聞かされます。重たいですが、最後まで延々聞いてあげます。慰めたり励ましてあげます。 逆に姉に、私の職場の人間関係について相談すると、途中から『用事ができた』と言って電話を切られます。メールもくれて『用事ができたから出掛けます。』と対応されます。たぶん、喫茶店のモーニングに友達と出掛けるんです。 姉は、金持ちで頭の悪い娘婿が大嫌いです。延々電話で聞かされます。 先日、姉の娘が泣いて実家に帰ってきたそうです。離婚秒読みといってました。心配して姉に電話をしたら連絡がとれません。姉の夫は、『娘のことで出掛けています。』としか言いません。さんざん心配したら、実は、娘とコンサートに出掛けていたんです。 子供の頃も一緒に遊んでくれませんでした。姉に、私も一緒に女子グループにいれてほしいと頼んでも拒否されました。姉は他の子はおんぶしてあげたりしてました。私も希望すると拒否です。 大人になってきいたら、他の仕切り屋の女子が私をつれてくるなといってたみたいです。 むしろ、よそのお姉さんがどうしてみんなと遊ばないの？って言われ事情を伝えると私だけにハンカチを買ってくれたり優しくしてくれました。 私は、いくつになっても、どうしても妹意識が強く姉に精神的に依存して悲しい思いをします。 私は、どのように考え方を変えるべきでしょうか？教えて下さい！
１歳２ヶ月になる娘にドクタースランプのがっちゃんの緑のカツラの制作を予定しています。 フワフワした柔らかいイメージを崩さない為に、ダイソーで緑に着色された羽を大量に購入したのですが、ベースとなる部分をどう作ろうか悩んでいます。条件は仕上がりが重くならない、通気性がいい、ベースとなる部分がフェイスラインにはみ出さないの３点です。このような子供用カツラの制作経験のある方、教えて下さい。宜しくお願いします。
家庭菜園ではじめて「にんにく」を植えてみようと思いますが、何も知識がないので、失敗しない種の選び方から植え方と時期、施肥～管理～収穫の仕方まで、全工程詳しい栽培方法の伝授方、よろしくお願いいたします。
仏教徒において先祖の霊を供養するという意味においては重要ですが、 ここ数年8/13～8/18は冷涼で雨も多い気がします。なので通勤も苦ではないです。 夏休みという意味合いでは個人的に7月下旬～8月上旬に頂ける方が嬉しいです。
今年、七才の七五三を迎える娘がいます。 3歳の七五三の時に、お宮参りの時の着物の上に被布を合わせたのですが、その際、被布とセットで着物を購入しました。今年の七五三は、その着物に袴を合わせようと思うのですが、変でしょうか？ 3才の七五三参りの時、袴の子供さんが結構いて、可愛かったので、七才は、袴にしようと両親と決めていました。 着物のことは、全くの無知なので、着物の身丈が短いですが、袴をはくので大丈夫かな？と安易に考えていますが、おかしいでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
私は今年で二十歳になり来年成人式があります。 ですが出られません。 振袖に憧れていて成人式くらいしか 着ることもないし一度でいいから 着てみたい！と思っていたので残念です。 私には6ヶ月になる娘がいます。 旦那は自営業です。 高校の頃はバイトはしていましたが お金は家に入れていたので貯金はないです。 旦那に成人式に行きたい。 でもお金の面で悩んでいるけど どうしよう。と話したところ結婚していたとしても 自分の娘の晴れ舞台。費用は親が出すものじゃない？ 中には親に頼らず自分で全部出す人もいるけど 俺はそう思ってる。と言われました。 考え方は人それぞれだと私はおもいます。 (友達何人かに聞いてみたら 親に出してもらったと言っていました。) 両親に話してみましたが 独身ならまだしも結婚したんだし 子供もいる。今更言われても。 お金はないし出せないよ。 と言われてしまいました。 でもこう言われることはわかっていました。 両親は離婚しているし 娘が産まれて半年経ってある程度落ち着いて 最近になって成人式について話したので いまさら遅いと思うし 私もわがままだったなと反省しています。 お母さんとお父さんは貯金できたんじゃないかな？ と考えたりしましたが いままでさんざん迷惑をかけたし そこまで言うつもりはありません。 むしろ迷惑をかけて今までごめんなさい。 ありがとうございました。と言いたいです。 とまあ私はこのような経緯で出ることを諦めました。 後悔すると思うけど(TT) みなさんのお話をお聞きしたいです。
夫、私、娘と夫の祖母の４人で暮らしています。 夫の祖母と暮らしているため盆正月は勿論、平日であっても義両親や夫も会ったことがない親戚の訪問がよくあります。 結婚した以上親戚付き合いが増えるのは当然のことと思い今まで過ごしていましたが、夫が盆正月に私の親戚と関わろうとしません。 盆正月は近距離の祖母宅に母の兄弟とその家族で集まっているのですが、「親戚が会いたいのは○○(私)と娘だけで俺に会いたいわけではない」「明日は朝から遊びに行くのに何時に帰って来れるんだろう」等と、直接的でないにしろ行くのを拒みます。 (祖母の就寝時間の都合で早い時間に解散しているのですが) そのため、盆正月はいつも私と娘の二人で顔を出しています。 私は会ったことのない親戚が訪問された時はご挨拶するチャンスだと思っていましたし、盆正月はその場にいることに意味があると思って両家の親戚とお付き合いしてきました。 私の実家ではなく祖母宅での集まりなので私も判断できずにいましたが、このまま私と娘だけでよいのか、夫も顔を出すべきなのかお聞きしたいです。
都内に住んでいます。近くにツバメの巣があります。５月の下旬に４羽の雛が巣立ちました。 近所の方の話だと、この辺のツバメは多摩川に集まり、どこかに渡るそうです。 渡り鳥に詳しい方、多摩川に集まり、何処にツバメが行っているのか、教えてください。
歴史的にいつ頃から行われるようになったのですか、またその由来と背景を教えてください。かって十山の時代もあったと聞いたことがありますが、そのあたりの事もお願いいたします。
8月の何日から何日って決まってるものなのでしょうか？
それじゃ、 お盆以外に、普段、仏壇に毎日、お祈りしている、父は、何に、お祈りをしているのですか？ 一体、魂は、普段どこにいるとか、どういう風に道理を考えればいいのでしょうか？ 日本文化、いや違いますね、宗教により違うので、 迎え火をたく宗教は、お盆の間しか、仏壇にご先祖様（仏様）が降りてこないのでしょうか？ 宗教で決められていることをただやればいいんよ！！って、 言われると思いますが、それぞれ宗教で、やることも違うし、 きちんと理屈にあったことを知りたいのです。なんとなくそうなっているんだから、それでいいじゃん。とか、何のためにやっているのかもしらず、単なる世代の引継ぎで、もくもくと続けるなんて、アホじゃないんだから、理由をしっておきたいのです。 ※何度も書きますが、お墓には、魂は、一度もいきません。骨を置いておく場所なだけ。＝２人のお坊さんから聞いた話。 だから、お墓が一番、霊がいない場所だそうです。
コンクリート床にピータイル貼ってありますが、古く（剥がせない）盛り上がりはありませんが汚れがひどいです。 備え付けの流し等々はそのままで、古いピータイル上にフローリング？貼ろうかと思っています。 車いす老人が居ますのでキズの付きにくい合成材？で、できれば900×１８００ではなく９００×９００の材料が安価であればベストですが？無理でしょうね（ネットで無い）！ ショップ『ｺｰﾅﾝﾌﾟﾛ』は近くにあります。 ご指導下さい。
実家から浴衣を送ってもらったら すごく地味目のもので どうやったらおしゃれに着れるのか 悩んでいます。 浴衣は画像のものです。 ついてきた帯は濃い紫色のものでした。 そのままではすごく地味に なってしまいますよね…？ 帯を買っておしゃれに着れるのであれば 買いに行こうと思っています。 ちなみに私は大学1年生の19才です。
暑中見舞いを長文で書いてはいけないですか？　 小学校のころの先生に暑中見舞いを出そうと長文で書いてしまいました　これはいけないですか？
果たして存在するかも不明なのですが。おそらく通称で「あずき寺」をご存知の方はいらっしゃいませんか? 4月に亡くなった妻が、今朝がた初めて夢枕に立って、会話ができました。毎年一緒に行っていた初詣を今年ちゃんと行けなかったので、あらためて初詣どこに行きたいと問うと、あずき寺というのですが、ネット検索しても出てきません。 もし存在するなら、是非行きたいと思っています。よろしくお願いします。
こんにちは〜 朝、隣の家の前に、これ発見、で、この意味がある？なんか気にいるですが…
こんばんは、いつもお世話になります。 この秋、七五三参りの予定です。 実家で、私が当時着た振袖、長襦袢等を借りてきました。 その際、帯について母に相談したところ次のように言われました。 ・私や妹の七五三で締めた帯（作り帯）はもうない。 ・大人の半幅帯をすればよい。 そこで、私の素人目には振袖に似合うと思う、黒地ですがカラフルな幾何学模様の半幅帯も、一緒に持ち帰りました。 ここからが質問です。 ・七五三の振袖に、大人の半幅帯は適切でしょうか？ ・もし適切なら、どのような結び方が良いですか？ 帯揚げ、帯締め、鞄、草履、筥迫等、足りないものがいくつかありますので、もし半幅帯が不適切であれば、帯もそれらと同時に購入予定です。 また、着付けは私がする予定ですが、帯のレパートリーは浴衣程度しかなく、どちらにせよ練習の必要があります（これまでは兵児帯だったので、出来ました）。 振袖自体はお正月に親戚の家に行く際にも着る予定ですが、挨拶だけなら半幅帯でも構わないのではないか？と考えています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 明日、友達とお祭りに行くことになりました。 お母さんに浴衣を着てきたいと言うと。 「勝手に決めるな。」 「うちと他は違う。」 といってどうしても着させてくれません。 私は人生で１回も着たことがありません。 質問①説得する方法を教えたください。 質問②子供でもできる浴衣の着方を教えてください。
地方の者で41歳男です。 私はお酒を飲めますが、健康診断の結果が悪くて、もうお酒が飲めないのですが、お祭りの酒の席で無理やりいつも飲まされてしまいます。 私の意思が弱いせいもあるかも知れませんが、気が弱くて、またお祭りの席も盛り下げてしまうので、いつも無理に飲んでいます。 どうしたら、断れるでしょうか? お祭りに出ないという選択肢は無しで、言葉で無理なく断る文言がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトル通り、難波あたりで大人用の浮き輪を買いたいのですが、この時期どこで売ってあるのか教えて欲しいです
私はまだ18なのですが成人式には 袴を着てみたいと思っています。 理由は2つ。 １つは大学には行かないので袴が着れないから。 もう１つは古風でとても可愛らしいから。 ですが先日成人式に女袴は 変だと言われ悩んでいます。 もし成人式に袴を着るなら 今の時期から髪を伸ばしておきたいので 出来るだけ早く決めておきたいです。 同じような質問をされている方がいらしたので 参考にさせて頂きましたが少し古い記事だったので 今と比較したいので質問させて頂きました。 成人式に女袴は変でしょうか…？
この夏，今までの品を変えて焼き鳥のコーナーを出すことに決まり，品目は鳥もも串（中国産）鳥皮串（国産） つくね棒（国産）フランクフルト（国産）の計４品て゜平均仕入れ価格は@５０円前後になりますが，祭りのイベント では幾らぐらいが妥当な値段でしょうか．ちなみに炭火で焼く予定でオカ備長炭１０kg１９８０円．燃焼時間 ４時間のを使用予定です．フランクフルト以外は加熱済みで，焼目を付けるだれのものです． 長々の説明になりましたが宜しくお願い致します．
東京に本社がある方にお聞きします。 会社のお盆休みはいつでしょうか？ 7月ですか？8月ですか？ とある方をデートに誘いたいのですが、自分は地方に住んでおり、彼女は東京在住、東京本社にある会社に勤めています。 よろしくお願いします。
調べても調べても、一・六縁日の情報が見当たらず （昨年のものや過去のものばかりでてきます（；_；） 2015年の開催日程を知りたいのです。 あと開始時間も知りたいでつ。 どこに問い合わせたら良いかだけでも良いので教えていただけると助かります。
当方は20代女性で義父(60歳)への父の日のプレゼントを検討しています。いつもとてもお世話になっていて、とても優しい義父です。最近マウンテンバイクを購入して東京の職場と千葉の家を往復しています。 自転車に取り付ける特殊な部品などは考えていません。夏場にサイクリングをしていて重宝するアイテム、身に付けるもの、またはリフレクターなどオススメな物がありましたら是非教えてください。 URLなど添付して頂けると非常に助かります。 予算は3000円以内で考えています。 よろしくお願いいたします。
草刈りも仕事にしていますが、そんなには仕事きません。(;^ω^) 付加サービスを付けるとしたら、除草剤をまくとか安くするくらいですが、 どうしたらもっといっぱい仕事来ると思いますか？ よろしくお願いします。
サンタクロースはこの季節、何をしていると思いますか？
新潟の越後湯沢に友達のマンションがあるらしく夏に遊びに行く計画を立てています。 そこで、質問なのですが新潟にはとても有名な花火大会が二つほどあるとお聞きしました。 出来れば、その日程に合わせていきたいのですがどの花火大会なのかわかりません。 越後湯沢から見える花火大会をご存知の方はいませんか？？ 友達のマンションは越後湯沢の駅からタクシーで10分ほどのスキー場に近い場所で高さは７階程だと思います。
現在、39さいの主人がいます。今年の1月に主人のお父さんが逝去され、逝去されてから二回車をぶつけられてしまい、今年、前厄なので、このような状況の中で、主人の厄払いにお参りに行っても大丈夫かどうか、どなたか教えて頂けますか？よろしくお願いします
皆さんは春と聞いて別れと出会いのどちらを想像しますか？ 私は育ちが北海道ということもあって春は４，５月の出会いの季節と思っていますけどどちらの方が一般的なのでしょうか？ 桜なんて入学なんて通り越してゴールデンウィークくらいまで咲いていますし。 卒業はまだ雪が残っていたりあるいは雪が降っていることが当たり前の育ちですからよくわからないです。
初めて質問させていただきます！ 娘の入学式に着物を着ようかと思っているのですが、この着物は不向きでしょうか？ 着物のマナーなど分からないので、教えていただけないでしょうか!? よろしくお願いします！
中国、四国の桜の名所について教えて頂けませんか。 当方、現在広島に住んでおります。
こんばんは。 先日、娘のお宮参りの写真を某スタジオで撮影してきました。 家族写真を厚紙タイプので娘1人のを増やせるアルバムというタイプので六つ切りサイズで頼みました。 ですが出来上がった写真を見るとすべて厚紙タイプになってました。 受け取る際にアルバムで頼んだんですけどと伝えたのですがアルバムは四つ切りからしかできません。と言われたのですが写真やサイズ、出来上がりの形を選んでいる時にそのような事はまったく言われませんでした。 このような場合は返金もしくは料金上乗せでも良いのでアルバムに四つ切りで直していただくことはできないのでしょうか？
二度目の質問をさせていただきます。 少し先ではありますが‥ 義母への母の日のギフトにちょっぴり 頭を悩ませてます。 義母には毎年お花を送ってましたが 去年送ったお花の状態が悪く 義母から (お花が枯れていたから交換してもらいました) とメールをいただきました。 大手のフラワーギフトショップのオンライン から注文させていただきました。 同じ所から叔母のお花も送りましたが‥ 叔母に届いたお花は綺麗花を咲かせてる状態で 枯れているという事はなかったそうです。 義母と叔母には違う種類のお花を送ったので たまたま義母に送ったお花が弱かったのでしょうか‥ 母の日に喜んでいただけると思いましたが、 逆に義母にお手数を掛ける事になり 少しがっかりでした。 またお花を送り枯れてたと言われたら ショックだし、今年は違うギフトにしようとは 思いますが‥何にしようかと今から悩み中です。 皆様は母の日ギフト(義母へのギフト)何されますか？
バレンタインデーとホワイトデー制度なくならないのですか？？？？
この夏，町内の夏祭りにドラム缶（直径６００mm　高さ９００mm）を改造して焼き鳥用 炭の火床を用意したいのですが，どのように作れば良いのかお教え下さい．尚　加工は知り合いにお願いするつもりです． 焼き方は６９０mm×４９０mmの網をのせて焼くつもりです．宜しくお願い致します．
奇数月の同じ日ですが、9月9日と11月11日の行事がないのはどうしてですか？
日本語が変でしたらお許しください（日本人ではありません）。 私、35歳の男性です。同じ会社の女性（既婚者、日本人）を好きになってしまいました。因みに、彼女も既婚者です。。既婚者を好きになるのは良くないと理解しておりますが、ついつい心にまけてしまい、その女性に告白をしてしまいました。 勿論、気持ちに答えられないと断れ、それ以来は同僚関係でしています。その後は、クリスマスに彼女にプレゼント（名詞ホルダー）をしました。同僚の為、きまづいかなと思い。その時もあっさり受け取ってくれて、「大事に使います」とのこと。 今年のバレンタインに彼女にペンダント（ダイヤ、ルビー）をプレゼントしました。流石に、これは捨てられると思っていたのですが（旦那さんに勿論バレたら良くないし）、バレンタイン後の16日（月曜日）に彼女は私がプレゼントをしたベンダントをつけてくれてたのです。。会社であった時「これ有難うございます」とペンダントを見せて言ってくれました。 個人的に考えすぎからも知れませんが、ペンダントをつけてくれる・使って頂くのは如何いう意味ですか。女性、既婚者の方達のアトバイス、ご意見を頂きたく。特に意味はないと思うのですが、どうしても気になります。 上記、変な日本語で申し訳ございません。是非、聞かせてください。
子供の卒園式での母親の服装についてです。 このサイトのパンツスタイルのセットアップだとカジュアルすぎますか？ http://www.style-deli.com/fs/styledeli/230980/ アクセサリーとしては、パールのネックレスとピアスを予定しています。 髪型はアップスタイルで考えてます。 今行っている保育園の入園式は、割とラフな服装の人が多く、 スカートにカーディガン等の人が多かったです。
今日は何年何月何日ですか？
どうして日本では、女の人から男の人にチョコレートを贈るのですか？海外では違うそうです。
こんにちは。 高所の枝を切る際は一番は高所作業車かも知れません。 長いハシゴを木にかけて上るというのは現実的ではないのでしょうか^^; 怪我しないように梯子を上手にかける方法があれば教えて下さい よろしくお願いします
インスタグラムで、ハッシュタグに＃イルミネーション、＃ルミネーションとタグつけてる方がいらっしゃいましたが 正しくはどちらなのでしょうか？
遠距離の彼にバレンタイン当日会うことが出来ないので郵送で手作りお菓子を送りたいと思っています。 プリンを作って送りたいのですが... 14日当日に送るには何日前から郵送したりすればいいのか プリンが崩れたりしないか心配です。 何かいい方法ありましたら教えてくださいお願いします。
昨日マラソンで6.6キロをはしったら、今日右の脇腹がとても痛いのですが、病気かなにかでしょーか？
鬼は外が先か、福は内が先か教えて下さい。
義理チョコは迷惑ですか？
昨年娘が産まれ、今年初節句となります。そこで雛人形を購入しようと思うのですが、2つで迷っております。親王飾りの衣装着、お人形重視で購入予定です。 石川潤平工房の衣装着雛人形か群馬県にある「人形の島久」か。 どちらも素敵で選べず・・。 この2つで購入した方で決め手となったことを参考に教えていただければ嬉しいです。 また、この雛人形以外でも構いません。 自分が良いと思ったものが一番なのですが優柔不断なものでアドバイスをお願い致します。
恵方巻と言うのはいったいどんな謂れで始まったものなのですか？ 恵方の決め方や、また最近はのり巻き以外にもロールケーキなんかが売られていますが それでもいいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
わたしが恵方巻きの存在を知って10年くらいです。今では時期が近づくと当然のように見かけます。 こうなったのは何かの力が働いているような気もしますが・・ それはおいといて、次に全国区になりそうなものって何がありますか？
節分も近づき余計に気になります。
1月も終わりの頃… 年明け最初の月ということもありその最後の日というのはどんな日なんでしょうか？
節分の豆まきなんですが、食べるのは歳の数だと聞いた事がありますが、 投げる数に決まりはあるのでしょうか？ 後で掃除が大変なので、あまり投げたくないのですが、２～３粒でも良いのでしょうか？
コンビニで「恵方まき」ポスターみました。恵方まきの作法ってありますか？
節分の時鬼に豆を投げますがなんで鬼は豆が嫌いなんでしょうか？？ 娘から聞かれて答えを出せずにいます。
子供が東京理科大学に入学が決まりました。 上の子が他の大学に入学したときは、入学式前にオリエンテーションなどがあり、入学式の日より１週間ほど前に入学先のアパートに引越ししなければならず、親の考える予定と異なっておりましたので慌ただしかったのを記憶しています。 過去に御経験なさった方や事情にお詳しい方にお尋ねいたしますが、東京理科大学の入学式前の行事などはいかがだったでしょうか？何日にどういった行事があったかを教えていただきましたら大変ありがたいです。遠方より引越ししなければならず、親の仕事の都合などがあり早めに知りたいと思い質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
厄払いについて全くわからないので教えてください。 同級生で集まって厄払いに行く場合の金額ってどうなるのでしょうか？ 会社での厄払いとかだと会社として２万くらいって聞いたのですが、同じような感じでいいのかわかる方がいたら教えてください。 一応個人で行くと御守り？とか貰えるみたいですが、それを持っていないと厄払い意味がないのでしょうか？ 団体だとそれが１つになってしまうんだと思いますが…。
毎年成人式のニュースが流れると振袖姿の女性が映ります。 多くの女性が振袖に白いファーの襟巻を付けていますが、あのスタイルはいつから始まったのでしょうか？ なにかきっかけやコーディネイトの決まりなどはあるのでしょうか？
ゴミ箱にゴミが入りません。
彼氏と初詣に行こうと予定しているのですが、どこに行こうか迷ってます。今彼氏が就職先を探しているのでそちらの祈願をしたいと思ってます。御利益がある神社がいいです。九州内でお願いします。
あけましておめでとうございます。今年は年男なので頑張ります笑 さて ・寒中見舞いはいつごろから送るべきなのでしょうか？ ・年賀はがきでのやり取りはいつまでならアリなのでしょうか？ 三が日中に年賀状を頂いたのですが当方旅行に行っておりましたので気が付くのが遅くなってしまいました。 寒中見舞いはがきで返事を書きたいのですが、一般的にいつ頃からが寒中見舞いはがきを使うようになるのでしょうか？ 社会人経験が浅い故無知で申し訳ありませんが教えて下さい、よろしくお願い致します。
昨年1月に知人の娘さん17歳が亡くなり11月に私の母が亡くなりました。 年末にその知人宅に娘がお世話になったので そのご挨拶がてらご仏前(遺骨は自宅に居ます)に挨拶をしようと思うんですが、喪中のわたしが行っても問題は無いのでしょうか？ 分かる方居ましたら教えて下さい。
厄除け祈願の為に神社に行きました。 てっきり本堂で皆さん待ってるものだと思い入りました。 しかし、雰囲気が明らかに違いました。 一通りの儀式を終えお祓いが終わり気が付きました！自分は次の時間からのお祓いだと・・・ 皆さん御札を頂いてるのに自分だけありませんでしたから。 恥を忍んで改めてお祓いをして無事終了したんですが、二度のお祓いと二度玉串を神に供えてしまいました。 無礼過ぎでしょうか？
目上の人から年賀状が来て、返すときに「年賀状ありがとうございます」と書くのは変ですか？ 目上の人に返すときはどんなことを書けばいいと思いますか？
今年で大学4年生(15卒)です．高2と中2のいとこがいます． お正月といえばお年玉ですね． 年が明けて親戚に挨拶に回るとき，おそらく母方の祖父母と叔父叔母は私にもお年玉を渡すのでしょう． さて，来年からは大学院生なのですが，今回でお年玉を受け取るのは最後宣言をして，また今回からいとこにもお年玉を渡そうかと考えてます． 渡そうと思ったのは自己満足のためです．同期にすでに渡す側になっている学生がいたり，23歳(1浪したので)になってもらいっぱなしだというのも体が悪いので... しかしながら，アルバイト等はしてはいますが，金銭的な余裕があるわけではなく，一般的な相場の金額を渡すことはできません． (たまに仕送りを受けてはいますが，もともと親のお金だったものや奨学金から捻出するのは違う気がします．) それぞれに1000円ずつ包もうと考えているのですが，小学生相手ならともかく，高校生に対して1000円ぽっちなのはやはり少額すぎるような気がします． とはいえ，まだ学生の身でそんなにポンポン出せるという人もそんなにはいないでしょうし，一般的な相場としては，大学生が10代中盤の生徒に渡すお年玉としてはどれくらいなものなのでしょうか． また，あまりにも少額の場合はむしろ渡さないほうが良かったりするのでしょうか． 貧乏学生をやっていることは親戚にも知られているので，過剰に気を遣わせてしまったり等しないか心配です． 何分，今まではずっと貰いっぱなしの身であり，また親戚中での子供は自分が最年長でお兄さんやお姉さんと呼べるような人たちはいないため，参考になる経験も無く戸惑っています．よろしくお願いいたします．
クリスマスって延期することは可能でしょうか？ クリスマスの真っ只中に流感にやられました。 クリスマスができる状態にありません。 年末頃にずらしたいのですがそういうことはできるのでしょうか？
６回だけ，年よりの手習いで英語教室に通いました。しかし、 英語教室の先生がお辞めになるので、みんなで寄せ書きをしました。 私だけ最後の日に出席できなかったため、先生は他の人には直接メッセージを お返しに渡したようです。 けれども、私には後で、家に素敵なクリスマスカードが届きました。 こういった場合、また、お返事のクリスマスカードを出すべきものなのでしょうか。 クリスマスカードの習慣がなく、初めてクリスマスカードを頂いたのでどうしていいのか 分かりません。 ちなみに年賀状と同じで来たら、返事を書くものなのですか？ 今回は、わたしからの寄せ書きへの返事が届くという要素とクリスカスカードの要素がダブったので どうしていいのか悩んでいます。 教えてください。
弟(２人)にクリスマスプレゼントを送りたいと思っているのですが、普段人にプレゼントなんてしないから、どのような物を買うか悩んでいます。弟達は、上が高2下が中3なのですが、最近の流行りなんて全く知らないし、弟達も日頃ゲーム(戦争系)をしていて、好みが全く分からん!!強いて言うなれば、上の方が自衛隊志願していて、下の方がオタって事しか知らん!! やっぱり、時計とかのほうがいいのかな？
皆様の欲しいプレゼントを聞かせてください。 年齢によっても変わると思います。 大人の方は大まかな年代の記載お願いします。 同時に幼少期・学生時代の欲しかった品も、合わせてお願いします。 未成年の方は、今でも幼少期でも構いません。今の大まかな年代も合わせてお願いします。 ちなみに、私……… 関ジャニ∞のグッズが沢山欲しいオバサンです。（ガキなオバサンです） 回答お待ちしています。
目上の方にお歳暮を贈りました。 先方より、まずはお礼状をいただき、その後、お返しの品もいただきました。 このお返しに対して、お礼状を送付すべきでしょうか？ 一般常識的に、お歳暮のお返しに対してどう対応すべきか知りたく、質問させていただいた次第です。
高3です✋ 今、彼氏っていう訳じゃないけど 付き合うまで秒読みって感じの 1個上の男友達がいます。 クリスマスイブの日のバイトの後に 会うことになり何かプレゼントを あげようと思うのですが 何がいいと思いますか？(´・_・`) こんな質問すみません
なぜ12月は何かと忙しいという事になるんでしょうか？一か月はどの月も変わらないのに、大型連休になるから？それならお盆はこんな気持ちになりませんよね　何故そわそわ、せかせかするのでしょうか？
まだ起業祭はやっていますか。 八幡あたりで盛り上がっていますか？ どうぞよろしく。
クリスマスプレゼントを女性に贈るのですが、どんなものがいいでしょうか？ 友人の女性です。 そんなに高価でないもの。 食べ物ではないが、ずーっと残らないようなもの（たとえば使えば減ってなくなる香水とかルームフレグランスとか・・） よろしくお願いします。
もうすぐ結婚3年目になりますが、結婚して専業主婦になり一回も夫にプレゼントをあげてませんでした。 最近臨時収入があったので、そこからプレゼントを買いたいのですが、歳が離れているのとブランドが大好きな夫の為、何を買ったらいいのかわかりません ちなみに予算は1万円くらいです 参考までに好きなブランドはGUCCIで夫は33歳です よろしくお願い致します
もう少しで２才になる姪っコのX'mas選びに迷ってます(^-^; 子供みんなそうですが『アナと雪の女王』がとにかく好きで、アナ雪グッズにしようかと思ってるんですが。 予算的に３つ浮かんでます。 １、服とか衣類は、絶対喜ぶのでいいかなと思うんですが、先を考えるとすぐ成長して大きくなっちゃうので…。 ２、オモチャは鉄板で無難ですが、上に4才の姪っコがもう１人いて取り合いにならないかとちょっと心配です。 ３、バスタオルやブランケットも浮かんだのですが、兄夫婦の自宅にはいろんなバスタオル等沢山があるので兄夫婦が困るかなぁ…って思ってます。 他に２才児に向けて、ピッタリなオススメのアナ雪グッズがあれば、是非教えてください(^^) 特に小さいお子さんをお持ちのママさんアドバイスお願いします！ ちなみに、予算は2000円以内で(汗) ３人兄妹なので金銭的に…(T-T) (大事なチビたちのプレゼントをケチるな！…) という、ツッコミはどうぞご勘弁ください(/o＼) 回答お待ちしてます！
クリスマスツリーっていくらくらいですか？
ほとんどの日本の家には煙突がないと思います。 しかし、絵本などの影響でサンタクロースは煙突から入ってくると思っている子供たちが多いと思いますが、こどもに 「うちには煙突がないからサンタさんが入って来れないよ？どうしよう」と言われたらどう答えますか？
子供からリクエストがあったりして、前々からクリスマスプレゼントを購入している方は、クリスマスプレゼント当日までどこに隠していますか？ 倉庫などがある家なら良いのですが、マンションですと収納にも限りがあります。 かくれんぼなどしてクローゼットをあけられる可能性もありますので、どのようにカモフラージュしているかも含め教えていただけますでしょうか？
学校でクリスマスのことついて調べています。 資料にしたいので、ぜひお願いします(＞人＜;) 恋人のいる方に質問！ 1.どのように過ごしますか？ 2.プレゼントは何ですか？ 3.その予算はどのくらいですか？ ここからはカップルに限らず、色んな方に質問！ 4.何かクリスマスのエピソードがあれば、お願いします！ 5.憧れのシチュエーションは？ 全てお答え頂かなくても結構です。 お答えできるもので十分です！
バブルの頃は、ボジョレーヌーボー解禁の日は0時ちょうどから栓を抜いてパーティーをする人も多かったと思います。 バブルのような華やかさはもうないかもしれませんが、ワインも市民生活に浸透してきましたよね。 ボジョレーヌーボー解禁日にパーティーをする人はどのくらいいるのでしょうか？ ご自身や周りの人のことでもいいので教えてください。 ちなみに、私は当日ではないですが、次のお休みの日に知り合いのところで料理をつまみながら飲む予定です。
今年の1月に　夫を亡くした後　 2月に　知り合いが　亡くなりました。 今まで　殆ど　付き合いがなく 年賀状だけの　付き合いでしたが、 こういった場合　喪中ハガキは　出した方がいいでしょうか？ それとも　出さなくても　いいでしょうか？ 親族の場合 夫の家族　母親　義兄の場合は　いかがなものでしょうか?
来週、父の６０歳の誕生日です。 定年ということもあり、私は草津に旅行に連れて行きます。 ケーキもホテルにお願いしました。 それだけで十分だと、母は言うのですが、サプライズで父になにかあげたいです。 旅行中ですのでかさばらないもので、何が良いのか探してます。 良い案があったらお力添えお願いします。 NG→手紙・大きいもの・衣服等 父の趣味は山登りですが、山の用品はたくさん持ってます。 悩んでしまいます。万人向けで良いです！よろしくお願いします＾＾
父の日母の日にプレゼントを渡している人に質問です。私は17歳なんですが、みなさんは父の日母の日は何歳ぐらいからプレゼントを贈るようになりましたか？自分は来年度から大学生になるのですが、1年目はまだバイトをする予定がないので、プレゼントを贈るとしたら、親からもらったお小遣いから出すことになります。それだと親のお金で買っていること同然なのでしない方がいいのでしょうか？その場合にプレゼントではなくて手伝いをしようかと考えています。
会社の上司（バブル真っ盛り世代）が、自分が独身の頃はクリスマスは彼女と高級ホテルでシャンパンをあけるのが男として普通だったと言って「最初は全日空、二年目は○○（忘れました）、三年目は帝国ホテル」と言うようなことを言っていましたが、今どきそういった高級ホテルを予約している人ってどのくらいの割合いるのでしょうか。 あと、会社の30代の男性が前にインターコンチでクリスマスを過ごしているのをfacebookでアップしていて、他の人が「あれは痛いよねー」と言っていたのですが、今どきはナシなのでしょうか。
亥の日にコタツを出すと火事にならないと聞きますが、調べてみると旧暦の10月の最初の亥の日だそうですが、新暦だと11月になる（？）　11月の炉開きの日(2014年は11/24）に出すといい　等、いろいろなことが書いてあり　いったいいつ出せばいいのか分かりません。　 新暦・旧暦・炉開き・・・　いつがいいのでしょうか？　理由もお願いします
皆さん、おはようございます。 お近くに、コスモス薬局のお店がある方、 コスモス薬局の棚卸し時期をご存じありませんか？ ご存じの場合 (1)いつ行われるか (2)店舗によって時期が違うか (3)棚卸しは店員がやるか代行業業者がやるか (4)棚卸しの日は営業するかしないか (1)か(2)だけでも構いませんので、ご存じの方、おられましたら、 教えて下さい。 どうぞ 宜しくお願い致します。
明日、横浜か都内でハロウィンのイベントとかやってるところはありますか？？ クラブ以外であればお願いします！
昨今、お正月に外で凧揚げしたり、コマ回ししたり羽子板したりするのを見なくなりました。 子供達がこのような遊びをしなくなった理由はなんなのでしょうか？ それとこのような現象はいつごろから始まったのでしょうか？ 教えてください。
息子の七五三に私自身が着物を着たいと思っています。 着物は私の母のを借りようと思っていますが、着物の事が無知なのでその場に相応しいかどうかが全くわかりません。 着物は付け下げで、帯は御所車の模様です。 七五三に御所車の帯ではおかしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 2014年、CSが 終了し 残るは 日本シリーズ。 セ・リーグと パ・リーグ。 阪神と、ソフトバンク。 どちらが、勝つでしょうか？ 4日の間に、アンサー下されば 幸いです。 m(__)m 野球ファンの方へ
3つ年下で大学生の友人（女性）が公務員試験にパスし、内定を貰いました。 その友人への内定祝いを考えています。 特殊な公務員のため名刺は持ち歩かないようです。また、ボールペンも試験勉強中にいいものをあげました。 名刺入れとボールペン以外で、内定祝いとして相応しいものがあれば教えてください。
神社の境内入り口の左右旗が建っていますが、何が書いてあるかわかりません。 書いてある文字と意味がわかる方がおられましたら教えていただきたいと思います。 2つ目の写真を添付します。 よろしくお願い致します。
神社の境内入り口の左右旗が建っていますが、何が書いてあるかわかりません。 書いてある文字と意味がわかる方がおられましたら教えていただきたいと思います。 写真を添付します。 よろしくお願い致します。
来月、友達の子供の誕生日会をやります。 その子はアナ雪が好きなので飾り付けをアナ雪風にしようかと考えているのですが、私はアナ雪を見たことがなくどんな感じなのかいまいちイメージできません。 どなたか参考程度にアドバイスお願いします。
質問の内容を書いてくださいハロウィンがだんだんと日本にも進出してきましたね。 お店にはカボチャやおばけのディスプレイがあるところもありますが、家庭や地域、会社などでハロウィンの行事は行われていますか？ 私の近所では、1，2年前から子供たちがお菓子をもらいに回っています。 （お菓子を上げる家は印を玄関に出してます）
彼氏のお母さんへの誕生日プレゼントで悩んでいます。彼氏からは物ではなく、一緒に食事をということで、私も誘われました。 60代前半で、糖尿病があるので甘いものは好きだけどあまり食べられません。鞄などの小物や洋服類はたくさん持っているようです。化粧品関係は、こだわりがあるようで難しそうです。料理グッズも考えたのですが、お鍋やティーセットもプレゼントしたことがあり、思いつかなくなってしまいました。 予算は5000円程度で考えております。 何かいいアイディアや、今までプレゼントして喜ばれたものなどがあればぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。
愛知県の有料老人ホームで働いている者です。 来年の新年会（元旦に行います。）で行うネタに困っています。朝から夕方まで。 施設内のみ。 40名の入居者。 当日の職員は8名。 今のところ 意見で出てるのは AM 絵馬書き　景品付きのおみくじ PM 入居者代表者のあいさつ　のみ・・・・で案が浮かばず困っています 同じように施設で働いている人そうでない人　やって盛り上がった出し物　ゲーム お正月らしいものとか、あれば教えていただけないでしょうか？？ また　私の施設内のお正月の飾りなどはでどうしていますか？ こんなもの作って飾ったよ！　とか、　ここで買ったこんなおススメなものあるよ！とかもあったら ぜひ教えてください！！
振袖を写真屋さんに持ち込みで着付けをしてもらいます。 用意する様に渡されたものの中に補正用品とありました。 これは何のことでしょう？ 和装ブラのことですか？ わかる方お願いします。
子供のお誕生日をしようと思っているのですが、飾り付けがいまいち難しいです・・・ 盛大にやってあげたいと思うのですが、どんな飾り付けがあるのかわかりません。 ご教授頂ければと思うのですが・・・ バルーンも作ってあげたいなぁと思ってますが、知識がなく難しいです。 プロっぽく覚える教材や知識など何か解りやすいものありますか？
皆さま、こんばんは。お世話になります。 体育祭の日、天候不順等で、体育祭を開催するか しないかで、朝早くに爆竹を鳴らしていたご記憶がありますか？ 他の方法でも構いません。 なにかご記憶のある方、ご回答 宜しくお願い致します。
柿渋を作りたいと思いまだ青い柿をとりました。 ミキサーで粉砕してなめてみましたら、甘かったのですが 柿渋はつくれないですか？
着物のブランドでH.L（アッシュエル）というのがありますが、レンタルより安い値段で販売されていますが、どうしてだかわかりますか？
はじめまして。 私は１９歳の学生なのですが、来年成人式があります。 本当は行かなければいけないとわかっているのですが、行きたくない理由があって、どうしようか毎日悩んでいます。 その理由と言うのが、ありがちかもしれませんが中学時代に苛められて不登校だったからです。 成人式は卒業した中学ごとに集まると聞いて不安です。 今は友人もいてそれなりに楽しいのですが、いじめがきっかけで男性恐怖症になり、今も人の視線も怖くて集団の中に居ると息が詰まります。 中学時代のクラスメイトとはもちろん会っていません。 しかし、びくびくしないで堂々と会場に行く事で自分の中で区切りがつけられるのではないかとも思っています。 成人式に行った方、行かなかった方の意見を聞かせてもらいたいです。 よろしければ回答をお願いします。
成人式の振袖をネットなどで買われた方いらっしゃいますか？ 今度成人式を迎える娘がいます。 写真屋さんの前撮りと着物レンタルを申込みましたが、できれば予算をもう少し抑えたいと ネット検索していましたら、リサイクルのような感じで振袖が売られていました。 写真屋さんは前撮り、当日の着付けヘアメイク、写真六切1枚、バック、草履、ショールがつきますが 髪飾りや、中に着るものは自分で揃えなければならず、合計すると13万くらいになります。 妥当な値段だとは思いますが、着物の分（7万）を抑えて10万位にしたいのです。 ネットだと3万くらいでフルセットで買えるものがあります。 もし問題がなければ、そちらを購入したいと思っています。 実際に買われた方がいれば感想をお伺いしたいのです。 宜しくお願いします
建設会社、大盤振る舞いｗ 今日、食品買い出しに行ったら、巨大モールの近くの建設会社が、○○会社ふれ あい祭り、というのをやっていて、参加者、だれでも、ビール、飲み物飲み放題、焼肉、焼きそば、うどん、もつ煮、何人分でも無料、すべて無料ｗ というのをやってました、なので、ジュース２杯、ビール２杯、 焼肉持てるだけｗ 焼きそば５人前、チジミ１キロくらい、を貰ってきましたｗ 商業モールのすぐ近くの会社でしたので、千人規模が好きなだけ食ったり飲んだりしてました。 いま、建設業界って、景気いいのですかねえ・小さな会社なのに・・・ すごいと思いました。
石川県の方言で「きんかなまなま」とうのがあると聞きました。 これはどんな意味なのでしょうか？ また、この方言を使ったお祭りの歌や掛け声などあるということをききました。 どんな歌や掛け声があるのでしょうか？ いま、こどもが方言にはまっており（なぜ？） 親として教えてあげたいのです。 わかる方ご教授宜しくお願いいたします。
11月中頃過ぎに秋田旅行を計画しております。 大阪から飛行機で秋田空港へ。その後田沢湖と男鹿温泉と考えておりますが、お勧めはありませんか？二泊三日での予定です。他のルートでこれだけは！と言うのもあればお願いします。 よろしくお願いします。
似たようなタイトルがありましたが、思うような回答が見つからなかったので どうぞよろしくお願いします 来年11月が満5歳なので来年のつもりでいます 12月生まれなので、今年11月は5才直前ですが 子供に落ち着きがないので、来年にしよう！と思ってます それがいいのかも、ご存知でしたらついでにご意見頂きたいですが 本題は服装についてです 私の母はスーツを買って写真だけレンタルで和装 と言い張っていますが うちには現在、正絹の袴がストライプや無地や金糸でもようが入ったのやら数着 長着も正絹の古い袖の長いの（絵羽ではないけど兜）が2着 （あ、申し遅れました、男の双子です） 方々から頂いてそういうのがあります あと、1足、本雪駄もあります お守りと懐剣と羽織紐が1組正絹であります なので、このへんつかえないかしらー？と思っています ミシンで縫うこどもの羽織の本があったので 羽織は自作してみて（単衣のきものくらいが縫えるレベル 長着はあるものを使うか、無地で単衣で自作 本雪駄（これが高い！畳風の偽物2足のほうが安いとは！） 小物たちをそろえればいいのではないか なんて思っているのですが そもそも、七五三の羽織は絵羽でなければいけないのですか？ 無地の反物たくさんあるので、無地ではだめでしょうか 子供着物の作り方の本では紋の代わりに押絵をつけていました そういった遊びはしないで5つ紋を入れるべきですか 袴は？金糸がはいっているのが本来なのですか？ ストライプが正式ですか？無地でもいいのですか？ ストライプといっても、1センチの太さの棒が交互にはいっているものと 5ミリくらいの細い紺、細い白、細かい横縞の入った紺、細い白、の交互のものとか いろいろなものがあるのです おそろいにしたいので、1センチのストライプがいいなと思っているのですが それは正装につかえるのでしょうか 帯と懐剣、お守りは別布です いったい、どこを守って着せれば正装として間違いないのでしょうか？ 極限すれば、今はなんでもありなのでしょうけれど なにが正式で、あえて崩すとしたら、どんなことまでは許容できますか？ どうぞよろしくお願いします
お地蔵さんにある提灯や町内会の地蔵盆の提灯に 延命 としるしてありますがどんな意味があるのでしょうか？
会社勤めしたことがないので教えて下さい。 自営業です。 一般的な会社の方や、公務員、その他勤めている方は 普通は、大体、いつころ夏休みをとっているのですか。 何月何日～何月何日まで、、とお知らせ頂ければ幸いです。 お盆休みの期間は知ってますが、夏休み、、不明です。 普通は、お盆休みのみなのでしょうか? お願いします。
お盆も　終わりましたが、送り火も　したのですが、 馬や牛　まこもなどの　処理は　どのように　すればよいのでしょうか? 普通に　そのまま　ゴミに　出してしまっていいものでしょうか? 新盆の白提燈と 以前使っていた　古い普通の提燈も　処分したいと　思っています。 どのように　すればよいでしょうか?
2歳児をつれて海水浴にいきたいのですが、 水着でしょうか？　水用パンツ（オムツ）でしょうか？ どっちを使用していますか？ なにかこ海水浴行くのに こうしたらいいみたいなアドバイスありましたら、 よろしくお願いいたします。
私が子どもの頃（２０年前）は夏休み、お盆休みと言えば家族みんなで朝の９時くらいから夕方まで一日中テレビの前で麦茶を飲んでお昼はそうめん食べて午後にはスイカを食べて・・など毎日変わらない高校野球のテレビつけっ放しの日常でした。 人と会っても話題は高校野球でどっちが勝ってるとか、どこが準決勝進出したとかの話題が多かったですが、今の高校野球はどれくらい大盛り上がりなのでしょうか？ やはり夏休みお盆の時期はどこでも昔のように高校野球の話題一色なのでしょうか？ 昔は空前の視聴率でしたが今はどの程度なのでしょうか？今昔の比較がわかる年代の方教えてください。
新盆を 迎えます。この冬に 主人が亡くなりました。 私の母親と住んでおり 既に 仏壇があり 私の親側は 浄土宗 主人は 浄土真宗で 一緒に仏壇で やればいいのですが 夫だけ 別の部屋(寝室）で 棚を作り 霊を 迎えようと 思っていたのですが その時に使う ろうそくたてや お線香をたてるものなど 夫が 亡くなって お葬式をする前に 使っていた 水色の仏具を 使って などと 考えていたのですが それは いけないことなのでしょうか？ もしかして その水色の仏具は お葬式をする前に 使うもの？と 間際になって そう思ったので 恥ずかしながら 質問いたします。 実は それ以前 仏壇に 主人の位牌を 入れ ご先祖様と 一緒に 拝んでいたのですが、 ２階 寝室にも 夫の写真とお花 お線香たてを（水色の仏具）棚に置いて 使用していました。 何もわからず こんなことをしてしまい 出来れば どなたか 回答を お願いします。
近々 気になる異性と花火大会に行くのですが 皆さんは具体的にお祭りといったらなにをしますか？ 女性の方はこういうことをされたら嬉しいとか、楽しいとかありますか？ 射的だったり、水風船やったり お面被ってみたり リンゴ飴食べたり、焼きそば食べたり のんびり花火を見て そんな感じで良いのでしょうか？
８月１１日の８：００代のフライトに乗る予定です。 羽田空港の前の湾岸道路を挟んだ大型駐車場　P１、２、３、４、 はこのシーズン行けばすぐ停められるのでしょうか？ ちなみに旅行会社の方からは (1)P４は予約ができるのですがすでに予約満車 (2)このシーズンでも全部が埋まりきることはそうない (3)心配であれば浮島等の駐車場から送迎バスをお勧めする と言われました。 小さい子供がいるのもあり (3)はなるべく避けたいです。 よって(2)を信じるしかないのですが「また聞き」では あるので この時期の羽田の駐車場事情に詳しい方が いたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今年7年ぶりくらいにプールに行きます！ わからないことばかりなのでいくつか質問させていただきます。 ・ゴーグルはつけるのか ・カラコンはしたままで平気か ・荷物はどこに置いておくのか(日焼け止めなど) ・髪は結ぶべきか ・スライダーなどはゴーグルするか ちなみに高校生女子で、行くプールは外のプールです。彼氏と行きます。 他にも気をつけることなどありましたら教えてください！
お盆休みですが、 お勤めの方は、大体、何日～何日まで休むのでしょうか。 お盆は、なじみあまりないので、 宜しくお願いします。
中３女子です٩(๑´3｀๑)۶ 8/5に友達と神奈川新聞の花火大会に行きます。 その時に浴衣を着る約束をしたんですが、髪型をどうすればいいか悩んでいます(＞＜) 長さは前に垂らすと鎖骨にかかるくらい、後ろに垂らすと肩甲骨にかかるくらいです。 暑いと思うので、アップにしたいと思います。 調べてみたのですが、あまり良いと思うのがありません。 長文になってすいませんm(_ _)m アドバイスをください！！
花火大会の季節ですが、最近は時間も規模も短くなっているような感じがします。 実際昔より縮小しているんでしょうかね？ よろしくお願い致します。
暑いですね。 各地で夏祭りや花火がおこなわれていますが、冬祭り？はあまり聞きません。 夏はお盆などがあるから祭りが多いのかな、と思っていますが、冬にまつりが少ないのはなぜなのでしょうか？ 冬は一般に日が沈むのが早く、寒く暗いイメージなので、祭りでもして盛り上がろう！みたいな気運にはならないのでしょうか？ 無知ですみませんが、よろしくお願い致します。
今度花火大会に浴衣を着て行こうかと思い、購入しました。 購入したのは、浴衣と下駄と作り帯と腰紐です。 着付けは以前、母に教えてもらいましたがうる覚えなのでネットの動画を参考にしながら着付けようと思っているのですが、 着付けの際、コーリングベルトと伊達締めはあった方が良いですか？ 母に着付けてもらっていた時は、コーリングベルトも伊達締めも使っていましたが、コーリングベルトは初心者にはかえって使いづらいとネットに書いてありました。 着付けが得意な方、コーリングベルトや伊達締めをどうされているか教えてください。 また、コツなどありましたらよろしくお願いします。
毎年7月30日～8月1日に住吉大社でお祭りがあります。 毎年最後の日は終わるのが早いそうなんですが最後の日に行ったことがありません。 なので、お祭りが始まる時間と終わる時間がわからないので誰か教えていただけると助かります！
8月10日にディズニーランドに行きます。夜はカーディガンなど羽織るものが必要でしょうか？
お盆に子供や孫にあげるお小遣いのことを「お盆玉」というそうです。 お年玉のお盆バージョンのようなもので、ポチ袋もお盆玉用があるそうです。 包む金額はどのくらいなのでしょうか？ お年玉と同額ぐらいなのか、お年玉よりはちょっと少ないのかと思っていますが、お盆玉の相場というものはあるのでしょうか？
きょう、夏祭りで、町内の子供神輿が回って来ました。 午前中に放送で、子供神輿が回って行ったら、水をかけてやって下さい、と広報があったので、うちの前に来たとき、バケツで水をかけて上げました。 後ろの列の父兄さんは喜んでいる人と、怪訝な顔をしている人に別れましたｗ 昨今は、子供に水をかけたりするのは良くない、と認識している人も多いのでしょうか？？ 加減してかけたのですが・・・(´-ω-`)
先一昨日シュッとボタンを押すと蚊が寄ってこなくなるフマキラーと言うものを買ったのですが この薬剤は年をとっている母親の身体には良くないでしょうか？ 因みに母親は気管支炎の病を持っているのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上　
サンタクロースはテレビに出ているからいるのでしょうか。
お盆休みというのは日本だけなのですか？ 外国人の知人に話したら羨ましがられましたので。 また私のバイト先は1週間なのでこれが普通かと思っていましたが、全国的に決まっているのではないのでしょうか？
　渡御の担ぎ手を“　　かきふ　”と言います。 　　臼夫　のような、手書きで伝承されています。 　　“うす”と読んでしまいそうです。 　　正しくはどのように書くのでしょうか？ 　　経緯等含めて教えてください。
お盆って8月ですか？7月ですか？
郵便局でお中元やふるさと便などを扱っていると思うのですが、それって、郵便局でお金を払って、申し込めるものなのですか？ ネット購入だと、会員登録とかしなければならないみたいで、会員にはなりたくないし、、カードは持たない主義なので、使えませんし、お中元として送る場合、品物がお金を支払う側に届くわけではないので、郵便局で支払って相手に送ってもらう事は出来ますか？ 知っている方がいらしたら、教えて下さい。
使用中のプリンタはip4830です。パソコンはＸＰマシン時代から使っています。Windows8.1に対応させる為プリンタドライバをインストールしました。 Wardを用いて文章を作成し、テキストボックス（最も基本的なタイプを選択）を挿入し、フォントはよく使われるＭＳ明朝を選択しました。編集画面では分からなかったのですが、印刷させるとテキストボックス内の文字は漆黒の文字とはならず、薄い墨の様な色に変化します。 印刷インキは十分に残っています。 原因は何処にあるのでしょうか？
昨日は七夕まつりでしたが、天の川は見えたでしょうか。こちらはお月さんは出ていましたが、天の川らしきものは全く見えませんでした。昔は七夕まつりにはいつも見えていたように思いますが、なぜ見えなくなったのでしょうか。ご存知の方教えてください。
おせわになります。 仕事上で迷惑をかけてしまった人に菓子折りを 送ろうと思いますがどんなものが良いでしょうか？
マンションの1階に住んでいます。 ガーデニングをしている、広いベランダに 蟻の巣がいくつもあるのは知っていましたが、そのままに。 しかし何日か前から、蟻が家のなかに入ってきて 昨日は行列を作っていました。 出入り口を発見しましたが 夜になると自然にほとんどいなくなったので ベランダを水で流し 歩いていたところを念入りに拭き掃除しましたが、今日も来ました。 しかも、出掛けて帰ってきたのが夜中だったのに 今日は昼間より沢山の蟻！ 猫の残った餌にも群がっていました。 かわいそうなのでできるなら殺したくないと思っていましたが、そうもいかない様です（泣） さて、うちは猫が複数いてベランダにも自由に出ます。 なので害のない駆除の方法はありませんか？ 殺すのが怖いので、一旦家の中の蟻を外におびき出して それから駆除でる方法はありませんか？ わがままな質問ですが、詳しい方がいましたら 是非教えてください！ どうかよろしくお願いいたします。ペコリ_(._.)_
あつくてだりいから、彼女と一緒にドトールコーヒーでデートしてきたよ。贅沢かな？
私は中1で身長は145くらいです。 高飛び部活で始めたんですが、まだ110しか飛べません 今のところ思ってることは【踏み込みを強くする、お尻をあげる、足の引きを早くする】です。 ほかに何か気をつけるところはありますか？あと、どうやったら高く飛べるか教えて下さい。
飛び込み出来るレベルの深さがある川どこかないですか？ 近くでテント張れるようなとこがあるとスゴクいいです
また今年も性懲りもなく始まった無意味な祭典　よさこいソーラン祭り 札幌市民として恥なのですが あれって何で毎年北海道のチームが大賞とるのでしょうか？ 全国(海外からも出てますが)規模でチームが参加してるのに毎年大賞は北海道のチームです 他の県や海外のチームには大賞とらせないって決まりとかあるのでしょうか？ だとしたらそれこそ　北海道の恥さらし祭りだと思うんですが
離れて暮らす父に、電話で 何か欲しいものがあるかを聞きました。 いつも誕生日や父の日に欲しいものを聞いても答えてくれないので 毎回私のチョイスでプレゼントを選んでいるのですが 今年はネタ切れで、どうせ何も無いって言われると思いつつ質問をしてみたところ ヘルシアが欲しいといわれました。 最近太り気味でそういうところを気にしているみたいなんです。 とりあえず、欲しいものを買ってあげたいと思うので ヘルシアの24本いりのケースを注文しました。 が、それだけじゃ味気ないですよね。。。 グラスか何かを一緒にプレゼントしようかなと思いましたが ヘルシアってペットボトルに入ってるし… どうしよう 何をあげればいいか悩んでいます。 たぶん、健康を気にしているみたいなので そういうのに関係する何かをあげれたらなぁと思うのですが どんなものがいいと思いますか？ 40～50代のお父さん世代のご意見をお聞きしたいです！ よろしくお願いします！
2014年の3月で３歳になった息子がいます。２歳半くらいでの七五三の撮影はややこしい時期だと思い、満年齢ですることにしています。 私がちょうど出産し、１か月後にお宮参りをするのですが、その時に一緒に七五三の撮影をしようかと思っています。 撮影後に、衣装を借りてお宮参りに行くのですが、その時に七五三のお参りも一緒に済ませるのはおかしいでしょうか？？ するならロケ撮影のプランを考えているのですが…。 時期が7月の頭になるので暑いかなと思うのも気になっています(>_<)
去年結婚した者です。 去年、義両親へお中元とお歳暮を贈りました。 今年も贈るつもりですがお盆あたりに義実家に行くと思われます。 お盆に行く際に手土産を持って行きますが私達がいる時にお中元が届いてしまうと変ですか？ 義実家に行く時にお中元が届くのを避けた方が良いんでしょうか？ (例えば義実家行く日は8月15日でお中元届くのは8月13日) あと義姉(一人暮らしの独身)にもお中元は贈るべきですか？ 去年は贈ってません。 主人が義姉にも贈らないとみたいなことを言ったので… あと一度、お中元等贈ってしまったら毎年しないと変ですよね。 母の日、父の日、お中元、お歳暮… 正直あまりお金をかけたくないです。 収入がたくさんあるわけじゃないので… 義両親からもう贈らなくて良いよとも言われてないし今年も贈らないとなあと思ってます。(こんな考えで贈るのはどうかと思いますが) 義両親からはお中元等はもらってません。 欲しいとは思ってません。 義務感で贈ってしまってる自分に自己嫌悪してしまいます。
今年、娘（３歳）の七五三です。 娘の着物は私が着ていたものがあるのですが、 下の子（息子、現在５か月）の服装はどのようなものがいいのでしょうか？ スーツ？着物？写真館などでレンタル？購入？ 何かアドバイスがあればおしえてください。
子ども会での夏のイベントできもだめしを考えています。主宰者側は子ども５人と大人５人です。なるべく工夫してやりたいと思っています。正直あまりお金もかけられません。何かいいお知恵をお持ちの方アドバイスお願いします。
大学生の友達へのプレゼントについて。 大学生女子です。 友人(男子)への誕生日プレゼント で何をあげたらいいか悩んでいます。 キーケースとか財布とかそういう 重たいものではなく、 重くならない1000～2000 くらいのものがいいかなと、 考えています。 また友人は一人暮らしなので 使えるものがいいかなとも 考えています。 また、どんなものでもいいと 言われたので悩んでいます。 こんな場合みなさんは どんなものをプレゼントしますか？ またはしましたか？ 参考にしたいので、 いっぱい意見いただけたら 嬉しいです(#^.^#)
2016(平成２８年) から、８月１１日が 「山の日」の祝日になりますが、 皇室とどのようなゆかりがあるのか、 教えて！goo.
こんにちは。 来月はいよいよ父の日ですね。 プレゼントの相談をさせてください。 私と父は離れて暮らしています。 定年退職をした父は今、畑仕事に凝っていて収穫できた野菜を送ってくれます。 そんな父に今年の父の日に畑仕事で使えそうなものをプレゼントしたいと思います。 が、、私は経験したことがないのでどんなものがいいか分かりません。。 思い付くのは麦わら帽子くらいです。 ご経験者の皆さま、これあったら便利だよ。とか こんなのどう？という物がありましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お中元について 義両親、義弟夫妻にお中元やお歳暮を送るべきか迷っています。 私も含めて全員が同じ県内に住んでいて義両親の家も車で1時間半位で行けます。ただ、私達は同じ部署で働いていてシフト制で一緒に休めませんし、盆や正月は仕事です。 行ってお渡しするのが妥当かと思いますが…日にちが過ぎたりして失礼にならないか心配だったりして…わかりません。 教えて下さい。
今度の母の日に、お花をプレゼントしようと計画しています。 が、毎年お花なのと、「母の日」と言えばお花。と とてもありきたりな気がしています。 母の日にお花のプレゼントはありきたりでしょうか？ ご意見ください。よろしくお願いいたします。
プレゼント迷っております。 遠方におりますので、郵送となりますが 皆様はどのようなものを贈っておられますか？ 去年はハンカチを贈りましたが 今年もハンカチではあまり喜んでもらえそうにありません。 母は６０台です。 何か、お勧めのものがありましたら教えてくださいませ
このGWを利用して、義理の両親の実家へ帰省する予定です。 初めての帰省なのでどんな手土産を持っていくべきか悩んでいます。 気持ちがこもっていればいいとは思いますが、せっかくなので 気の利いたお土産で喜んでもらいたいな。と思っています。 差し上げたことのある方、逆に頂いて嬉しかった物などありましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
もうすぐ母の日ですね。 毎年毎年プレゼントしておりますとネタがつきてまいりました・・・・ スカーフ、帽子、日傘、花束、プリザーブドフラワーなど選びやすいプレゼントは網羅しました。 本人は毎度いらないとか言いますが。 お誕生日もあるし、ネタがつきました・・・・ 母、義母と２名に増えたので失礼にあたらないものをとか考えて毎年悩みます。 これは喜ばれたよ！または母の立場ではこういうのが欲しい！ というのがあったら教えてください。ちなみに母も義母も遠方に住んでいたり、病気を患って いたりするので食事などには簡単にはいけません。
急きょ、今年のゴールデンウィークの3日から6日に実家に帰る予定になりました。 その間に兄夫婦が1歳半の男の子を連れて実家に立ち寄るということなので、こどもの日もあるのでプレゼントをした方がいいのかな、と思ってます。 出産祝いは兄にお祝い金を渡しましたし、今年の新年にはお年玉の代わりの服を贈りました。 こどもの日のプレゼントは初めてなのですが、どのようなもの（品物と金額）をあげたら喜ばれるでしょうか？ 今日の夜か明日は時間があるので、デパートか駅ビルくらいには行けそうです。
もうすぐ子供の日、クリスマスほど大きな物でなくとも、せっかくの子供の日に何か贈りたいと思っているのですが、今時の子供は何をもらったら喜ぶのでしょう？どなたか知恵を貸して下さい。
もうすぐ母の日ですが、母へのプレゼントが思いつきません。花は枯れるので残る物をプレゼントしたいです。 値段は高校生でも買える手軽なお値段でお願いします。 子供から何をもらったらうれしいですか？ 手紙などはつけるつもりです。もしよければ知恵をかしてください
こんにちは。 もうすぐ母の日ですね。 みなさまはお母様に何をプレゼントされますか？ 毎年なにかしら軽くサプライズのようなことをしているます。 今年は旦那のおかあさん、私の母、両家兄弟が勢揃いして母の日近くに遊びにいきます。 せっかく集まるのだから何かしら今年も面白いことをしたいなあと思っているのですが、どうも今年はいい考えが思い付きません。 ここ２年は泣かせています( ￣ー￣) 何かアイディアを、過去喜ばれたことなどヒントを下さい。 親主宰の集まりの為、食事プレゼントは▲です。 二人を喜ばせたいです。 泣ける系、笑える系、素敵なプレゼント案など何でもよいです。 どうぞ、お力をお貸しください。 二人とも50代働くおかあさんです(*´-`) 宜しくお願い致しますm(__)m
”鳥インフルエンザ”の影響で、当方・埼玉県内・大手スーパー＆デパート等などで、”卵”が、消えた。”そういう事が、これから_あるのでしょうか。 ＊ご指導・ご教授を、お願い致します。＊ ＊子供の、”春・運動会”には、関係なく。＊
息子の初節句があるのですが旦那の実家への内祝いについて悩んでます。 私の両親や祖父母からお祝いや兜、鯉のぼりなどを頂いたので、実家に帰り実家で祖父母と共にお祝いをするつもりです。 旦那の両親も旦那の弟の初節句を嫁の実家とやると思うからと前々から言われてたので旦那の両親は呼んでいません。 旦那の両親にはお祝いなどは頂いて無いのですが、やはり何も無しと言うのは気が引けるため、後日柏餅や赤飯だけでも渡に行こうか悩んでいます。 悩んで居る理由は、 1,お祝いを頂いて無いのに渡してしまったら気を使わせてしまうのでは無いのかと心配です。 2,旦那の実家には弟夫婦と兄夫婦が同居していて、弟夫婦に結婚祝いを渡したら、兄嫁になんでお祝いは渡さないと言うことになってたのに渡したの？と怒られたので、今回も特に気にしないでと言われてる以上、渡さない方がいいのでは？と思ってしまいます。 渡すのと渡さないのどちらの方が失礼になるでしょうか？ また、なるべく気を使わせない渡し方はありますか？ 柏もち作る予定なのですが、内祝いの柏餅を手作りは良くないでしょうか？ 沢山の質問になってしまいましたが、アドバイス頂けるとありがたいです！
東京近郊で電車で1～2時間くらいでいける距離で探しています。 美味しいものが食べられて、そんなに込み合っていないであろう場所があれば教えてください。
知り合いが子供の頃 母親に連れられてモチ投げに行ったそうなのですが 子供なのでひとつもとれずボーっとしていたので母親が見かねて 小さなモチを渡したそうです すると見知らぬ人がそのモチを奪って逃げていったそうです こんな非情な事をする人がいるものですね
町内会の役をしています。 同じ役をしている人で、私はクリスチャンなので地蔵盆のお手伝いは出来ませんと言ってました。 なぜクリスチャンの人は地蔵盆のお手伝いが出来ないのでしょうか？
町内会の役をしています。 役員の方で、私はクリスチャンなので地蔵盆のお手伝いが出来ないとの話がありました。 なぜクリスチャンの人は地蔵盆のお手伝いが出来ないのでしょうか？
鯉のぼりのポールとサイズについて質問させてください。 庭園用の鯉のぼりの購入を考えています。 鯉のぼり3mに対して、ポールは倍が望ましいということですが、 購入を考えているお店でのセットで売られているポールの長さが4.9mです。 見栄え及び安全性が大丈夫であれば購入したいと考えています。 鯉のぼり3ｍ×ポール4.9ｍの組み合わせで持っておられる方がいましたら、 感想をお聞かせくださいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前、軽トラでやって来て、 傘や靴の修理や包丁を研いてくれたりしてくれた人がいたけど 今でも京都のどこかにいるのですかね？ もし知ってたら教えて この夏の自治会のイベントに呼びたいんだけれど。 その他、地蔵盆なんかでの面白いイベントはありませんか？
今年初節句を迎えるので名前旗を購入しようと考えています。 購入を考えている商品に『初節句』という文字が記載されています。 今年は初節句なのでいいですが、来年以降飾る際に初節句と記載されていると 初節句ではないのでおかしく思ったりしないのでしょうか。 御意見よろしくお願いします。
5日に友達とお花見をする予定だったのですが、雨の予報で中止になる可能性が出てきてしまいました。 その場合、何をしたらいいでしょうか？考えても全くでてこないので質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願いします。
去年、梅酒を作ったのですが漬けたままでそのままになっています。 今年もそろそろ準備をするのですが　今出来あがった梅酒を別の容れ物に移し替える必要がります。 お酒の５合瓶が手頃で　栓もしっかりしているので中を洗いました。 しかし、ここからが質問です。 どのようにすれば手っ取り早く内側の水滴が取れますか（乾燥することが出来ますか）？ ドライヤーを使ったのですが旨く乾燥してくれません。 良い知恵がありましたら教えてください。
拳銃で自殺しようとした時、 銃口をこめかみにぴったりくっつけて撃ち込んでも死なない事があるのでしょうか？ 仮に、上記の条件でなおかつ銃がニューナンブでも確実に死ぬのは難しいんでしょうか？
車椅子の子供（７歳～１２歳、複数名）の、車椅子を生かした仮装のアイデアを考えていますが、なかなか思いつきません。 トーマスも考えましたが、恥ずかしがりの女の子もいるので、ひとりひとり別々の仮装でと考えています。 ダンボール箱やリサイクルできる小物などを駆使して、車椅子を生かした形の仮装のアイデアがありましたらご提案をお願いします。
僕の部屋にも春が来ました。 肌に触れる布団のシーツの心地よさが気持ちよくて起きて布団から出るのがもったいない。 待ちわびていた春だから外に出てそよ風を感じたり人と触れ合ったりしたいけれど、 今はもう少しだけこのままでいたい… この気持ちわかる人いませんか？
今月末息子の保育園卒園式があります。 私は保護者代表として謝辞を述べることもあり、和装での出席を考えています。 着物は、パープルの付下げです。 髪型はどうしたら良いのでしょうか？ あまりシンプルなのも個人的に嫌なのですが、どの程度にしたら良いのかわからず、髪飾りの購入に迷っています。 卒園式に参加する保護者の和装に似合う髪型を教えてください。 画像やサイトがあると嬉しいです。
４月から幼稚園ですが、制服，帽子着用を嫌がります。大変困っています。 いろいろ、やってみましたが、効果がありません。 どなたか、よいアイディアがありましたら教えてください。 現在、制服と帽子が良く似合うよと、言って着せようとしていますが、着ません。 今着てるのが一番良いと言って、抵抗します。なにか、良い方法を教えてください。 ほんとに、困っております。
お経を覚えたいと思っています。やはり、CDか？何かを購入し、ひたすら繰り返し聞き、反復を繰り返す事しかないでしょうか？
昨年の秋か初冬に、小春日和に桜が咲いたとの話題をニュースで見たのですが、そのように勘違いして咲いた桜は、翌年の春にはちゃんと咲くものなのでしょうか？
春休みに入るのですが特に予定も お金もなく。。ってかんじなのですが なにかお家の中でもできるようなこと ありますかね？？？ 一人で本読んだり、お散歩したり 料理したりします?！！ 長期休暇だからこそできること 何かあったら教えて下さい！
去年、北陸地方に引っ越してきました。 初めての冬ですが、不思議だなと思うことがあります。 （というか、ちょっと腹立たしい・・・・・人間ができていません） 朝、6時頃に起きるのですが、起きてすぐに窓から外を見ます。 積雪を確認するためです。 そーなんです。北陸は、朝、雪が有るか無いかで、出勤時間が変わるのです。 （もちろん、雪が積もっていれば早く家を出なければなりません） で、起きてすぐ外を見ると、積雪無し。 ゆっくりと支度をして、いざ、出勤。 ありゃりゃ～。外は一面の銀世界。 私の頭の理解では、日中は気温が高く、夜になると気温が下がる。 つまり、朝起きてすぐの6時頃と、出勤する8時頃では、8時の方が若干ではあるが気温は高いはずだと。 故に、6時頃に積雪が無ければ、8時にも無いだろうと言うのが、私の頭の中の理解なのですが。 そうは言っても、気候のことだから、たまにはこんなことも有るだろうとは思っています。 しかし、2月に入ってから、こんなことがほぼ毎日。 （朝積もった雪は、日中、ほとんど解けてしまいます。つまり、夜間は積雪無し。で、次の日の朝、またちょこっと降り積もる・・・・・・） 北陸の人は多分慣れているのでしょう。 でも、私には不思議で、不思議で、不思議でたまりません。 どなたか、明快な回答をお願いいたします。
頻繁に!年齢を疑われるので、めんきょもほしいのだけど 年齢証明になっていく証書や他どんなのも歓迎で、ここでお尋ねしました。 言えば存在証明書です。σ(^_^) 戸籍は大げさなので他がいいから書きました。σ('_' ) _(._.)_ examples.通勤通学定期＊電車事業所発行、(>_<)出掛けませんが。 公的な手続きで発行してくれそなのがよろしφ(..メモメモ。 図書カードだとその場のそこの人だけしか認識と確認をしてくれネー。 そう思わん ノA(~。~;)
昨日から今日にかけて雪が降り積もりました。 私が住んでるのは奈良県、雪が降り積もるのがあまりにも珍しいので雪だるまを作りました。 辺りの雪は溶けつつあり、残った雪で小さな雪だるまを二つ作りました。 作ったのは良いのですが、できた雪だるまがあまりにも可愛くて溶けてほしくないと思いました。 前に、雪だるまに塩をかけると溶けにくい（鎌倉を作るTV番組でしたいたと思います）と聞いたことを覚えていたので早速かけてみました。 その他に溶けにくくする方法はあるのでしょうか・・・？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！ 御回答お待ちしています。
何でこんなに毎日寒いのー、、、幾日くらいから、ちょっとは暖かくなりますかねぇ。 きょうは２月７日、毎年寒いけど、 今は寒波が来てるそうですねー。
今日、近くの神社の節分祭へ行って来ました。 そこで、豆まきがあって、持って帰ってきたのですが、 この豆って食べてもいいと思いますか？ それともお守りとして大事に持っていたほうがいいでしょうか。 あと、母が豆まきでもらう豆は、 地面に落ちた豆より、投げられた豆をキャッチするほうがいいというのですが、 一度、地面に落ちてしまった豆を拾わないほうがよいのでしょうか。
最近積水ハウスの賃貸アパートに引越しました。 浴室の掃除をしていて気付いたのですが、浴槽内の排水口に髪の毛やゴミをキャッチするような器具が何も付いていません。 排水口の中に指を入れると、筒状ではなくすぐ行き止まりになっています。 このような形状の浴槽の場合、どのような仕組みで排水されるのでしょうか？ 髪の毛などがどこに溜まるのか、どのように掃除をすればいいのか、気になります。 浴室は積水のバスコアという製品のようです。
仲間にチョコをプレゼント 大学1年の女です 私は今よさこいサークルで今年のよさこいソーラン祭に向けて12人の仲間と作品を作っています。 来月2月からは本格的に作品を作り上げるので、みんないっぱいいっぱいになると思います。 そこで、バレンタインもありますし、チョコをプレゼントしたいと考えています。 手作りも良いのですが、朝から夜まで作品作りや練習のため、作る暇が無いと思います。 ですので、愛が足りないかもしれませんが、市販のものを買おうと思っています。 チョコにはあまり詳しくないので以下の条件に当てはまるようなチョコを教えていただきたいです。 1、予算は合計4000円（目安） 2、みんな同じ種類 3、コンビニやスーパーのお菓子売り場に売ってるような、安いチョコは避けたいです。 4、札幌駅周辺のお店、ネットで買えるもの。 5、12人一人一人に渡すことができる形（大きなケーキどん！では無く…） 6、洋酒不使用のもの（ちょっとだけなら可） という感じです。 できれば、具体的に商品名やブランド名を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
全国の色んな地域でこの時期、いわゆる「裸祭り」というのが行われています。 男たちが全裸(またはそれに近い格好)で水を掛け合ったりする、あれです。 この裸祭について疑問がいくつかあります。 (1)参加者は何故男だけなのでしょうか？ 別に女性が参加してもいいように思うのですが、何故男ばかりなんでしょうか？一種の男性差別のように思えます。 (2)体に悪い(というか危険)と思うのですが、何故廃止にならないのでしょうか？ この寒い時期に裸で冷水を浴びるなんて、風邪をひいたり体調を崩しかねませんし、何より相当心臓に負担がかかるはずです。一歩間違えたら死者が出かねないと思うのですが、何故未だに続いているのでしょうか？ また、何故あえて寒いこの時期にやるのでしょうか？お盆とかにやれば、心臓への負担もはるかに軽いので安全だと思うのですが。 (3)参加は強制ですか？ 地域にもよると思うのですが、基本的にある程度の年齢になった男は、必ず参加しなければならないものなのですか？ 余談ですが、私の住む地域には裸祭りはないので、本当に良かったと思っています。もし裸祭りがあったら、たとえ強制参加だとしても死に物狂いで拒絶し逃げ続けます。あんな祭りには死んでも絶対に参加したくないです。
4年後に成人式を迎える娘を持つ父親です。 チョット遅いかも知れませんが、幾ら位準備しとけばいいんでしょうか？ 昨年の息子ですら、家内は、「どうしよう！どうしよう」でした。 購入する場合、レンタルの場合、どの位が相場なんでしょうか？ 今更ですが、財形でも始めようかなと考えています。
本日、大阪の今宮戎神社で福笹を入手しました。 立派な笹を下さったので、笹の葉がふさふさと広がっております。 ここに少ないながらも吉兆を追加したため、更に重量と幅が増しました。 こんなに大きい笹を入手したものの、どうやって飾るのかまで考えていませんでした。 壁にテープで貼る？ 貼ってみましたが、植物ですので当然「しなり」があり、壁から浮いてしまいます。 もっと幅広なテープでしっかり貼ればいいのでしょうか？ 笹事態に無理を与えるようで気が進みません。。 花瓶に飾る？ 何か違う気がします。 神棚に飾る という意見が検索で複数ありました。 神棚はありませんし、賃貸のため設置も困難です。 「神棚に飾りきれない」可能性が大きいとも思います。 皆さんどうされていますか？皆さんの飾り方、および良い方法を教えてください。
私はもうすぐ小学校卒業を迎える子供を持つ母です。 同じような環境の方、ここ数年で経験された方、どんな服装で行ったか(行くつもりか)教えてください。 同じような質問はひととおり目を通し、どのような服装が望ましいか、知識としては身につけたつもりです。 その上で他の方々は結局何を着たのか、何を着るのかが気になりまして…。 またバッグやアクセサリー、靴やストッキングの色、髪のセットなど、細かい事まで書いてある方が少なかったので、その辺りも合わせてお願いします。 お住まいの地域や環境、ご自身の年齢なども書いて頂けるとありがたいです。 ちなみに私は関東南部在住、31歳で、以下の用な服装で行こうと思っています。 「式にそぐわないからやめた方がいい」とか「これはない」などの意見がありましたら教えていただきたいです。 小学校卒業式→黒の冠婚葬祭用膝丈ワンピース、黒＆紺の織り(若干ラメのような糸も織り込まれてます)ノーカラーツイードジャケット、黒のパンプス、20デニール黒ストッキング、シャネルマトラッセチェーンバッグ黒 中学校入学式→水色フリルブラウス、卒業式と同じ紺ツイードジャケット、白ひざ丈タイトスカート、肌色ストッキング、紺パンプス、セリーヌトラペーズバッグ どちらの式もアクセサリーはパール、コサージュ等は無し、髪は自分で簡単にセットしようと思っています。 ブラックフォーマルは弔辞のようだし、かといってその時しか着ないと分かるようなスーツの購入も気が引けます。 できれば今ある手持ちの物に、普段も使い回しができそうなアイテムだけ買い足したいんですが、みなさんどう思いますか？
初詣でおみくじひきますよね？ そこで大吉が出ても1年がずっと大吉ではないらしいです。 人は1年にくじを4回引くらしくて、大吉をひいたとしても1年の1/4の3ヶ月しか効果はないらしいです。 神社の人が言っていたのですが、自分は1年に4回もくじは引きません。 後、三ヶ月しか効果がないというのは本当なのでしょうか？
こんにちは。大学１年女です 今度成人を迎える彼にプレゼントを考えています。 予算は最高20000円です まずスカーゲンの時計を考えました。理由は彼は時計を持ってないし、スカーゲンのデザインに私が惚れたからです。しかし、20000円の時計じゃ来年から社会人の彼には安すぎるのかなと思いました。 次に彼の好きなエンポリオ・アルマーニの財布を考えました。しかし予算を考えてあまりいいものは買えそうにありません。 なので同じ20000円でも良いものをと思い、靴下やハンカチなどの小物を考えました。 しかし、まだ迷っています。上記の3つのうちどれがいいか、またはアドバイスや新しい案があれば教えていただきたいです！
１月５日に遠方から年賀状が届きました。 返事を出すと１月８日９日あたりに着きますが もう、お正月を過ぎてしまって良くないような気もして 出さない方がいいかなと思うのですが やはり、返事は出すべきなのでしょうか？ 教えてください。
餅が詰まったら、吐き出そうとするべきでしょうか、流し込むべきでしょうか
こんにちは 最近かなり寒くなってきましたよね。 皆さんは朝起きれますか？ 私は寒くて布団に潜ってiPadをしてしまいます。 朝5時には起きる習慣があるのですが冬は無駄な時間を過ごしてしまいます。 みなさんがやっている朝、スパッと起きれる方法を伝授してください。
こんにちは。 今回質問させていただきたいのは、竹の伐採についてです。 私は現在、奈良県の大学で考古学を学んでいます。 その対象である、奈良県のとある一つの古墳が全く整備されておらず竹林となっており、かつては綺麗に望めたその古墳の歴史的景観が現在では維持されていないという問題点に着目しております。 そこで、時間をかけてでもその古墳の一方角からの景観だけでも取り戻せないかと考えております。 具体的には、その古墳の一方面だけでも竹を伐採し草を刈ることによって、古墳としての外観を捉えやすくしたいという事になります。 現状、古墳の地権者の方の許可がおりているわけではなく”伐採したい”という意識のみの段階なので、仮に伐採の許可が得られまいとしても無駄になることはないと思うので、まずは竹の伐採についての体験や知識を得てから、地権者の方に当たってみよう思っています。 そのために、奈良県で竹の伐採のボランティアが出来る環境はないか教えて頂きたいと思い、投稿に踏み切った次第です。 調べてみると、竹の伐採に適した時期は秋頃との事なので、今すぐにというわけにはいかないとは思いますが、情報を何卒よろしくお願いします。
クリスマスって言ったら、何が頭に浮かびますか? 料理でも何でもいいです(^ω^)
クリスマスといえばプレゼントが子供達にとってはなによりもうれしい贈り物だと思います。 私は小学校5年生まで本当にサンタの存在を信じていた人間です。ナゼかというと決まって25日朝に、自宅玄関にプレゼントが用意されていたからで、それが親の行為だとこの目で見るまでは・・・ しかしながらそれ以来、割り切って好きなものをひとつ購入してくれる親に感謝して成長しました。 今では私が旅行やミュージカルチケットなど、思い出が心に残るものを贈るようになり、とても喜んでくれます。他県の離れた場所に居る両親ともネットの普及でリアルタイムでスカイプ通話もでき、私が海外赴任の際も同じように毎日テレビ会話ができました。クリスマスは大人になっても楽しみですか？私は婚約者が居るので独身最後のクリスマスになります。
2013年今年の春分の日は３月20日（水曜日）でした。 2014年来年度の春分は、３月21日（木曜日）になっています。 なぜ日付が違うのですか？
今年知り合った佐々木さん(仮)という男性と菊池さん(仮)という女性がいます。 私の知人の知人グループとして仲良くなりました。 知人グループが皆友達として遊んでいる時に佐々木さんと菊池さんが結婚したようで、みんな菊池さんのことは旧姓の菊池さんのままで呼びます。 なので私は初め佐々木さんと菊池さんが夫婦なことも知りませんでした。 話しているうちに、夫婦だという事が分かり、夫婦として接していますが(2人宛に宅配便を送ったり)菊池さんのことは旧姓で呼んでいます。 そんな場合、2人への年賀状の宛名はどうしたらよいのでしょうか。 菊池さんを佐々木さんと一度も呼んだ事がなくても 佐々木 ×× ●●様 (旧姓 菊池) など書いた方がいいのでしょうか。 宅配便は佐々木さんとやりとりしていたので佐々木さん宛てとしましたが、ハガキはどうしたらよいでしょうか。 やっぱり佐々木ですか？ 普段呼んでいないので違和感を感じてしまいます。
仏教徒なのでいつだったか忘れてしまいました 23日でしたっけ？ 25日でしたっけ？
アディダスのプルオーバーパーカー を探しています。 正面にアディダスのロゴが大きくプリントされているものです！ 私は横浜に住んでいるので、 近くのマルイ横浜店 と新宿のアディダスショップは 見てきました。 が、ありませんでした。 あともう一つ近くに、 コレットマーレ桜木町 があるのですが、 そこにはあるでしょうか？ それとももうパーカーは通販でしか 手に入らないのでしょうか？ 彼氏にクリスマスプレゼントとして 渡したいのです。 どなたかご回答お願いいたします（ ; ; ）
高校三年生です。 クラスでお世話になった先生にプレゼントをしようと思います。 プレゼントは色紙やビデオレターのような物がいいんですが、普通だと面白くありません。先生を驚かせたいので、何かいいものはありませんか？ 過去には、コーラ好きの先生にコーラのボトルに寄せ書きをしたり、他のクラスだと、アルバムを作って寄せ書きをしています。 先生の趣味は、神社巡り、純小説、日本酒やワインです。 ちなみに、男、30歳です。
札幌 宮の森フランセス教会の今年のクリスマス礼拝の日時を教えてください。
以前、家族からもらったりしたお守りがたくさんあります。ここの神社等にお持ちするのが筋かもしれませんが、何せ多岐にわたっており、その処置に困っております。礼を失しない処置の方法を教えてください。
通年、年末または年始に大学・大学院時代の同期4～5人と都心で飲み会をしています。 今回は年末に皆で集うことになったのですが、一人が子供（4才）を連れて行くかもと言いはじめました。 さすがに子供を夜に、さらに居酒屋に居させるのはよろしくないので、昼間に集まろうと話になったのですが良い場所が思いつきません。 公園でBBQも思い立ったのですが、同期の一人は妊婦（妊娠4ヶ月）なので冷えてもいけませんし。 そこで、都心または都内近郊で子連れでも仲間と集える店・場所・行為があればご教示願います。 追加希望としては 1）もしかしたら6～7人になるかも。 2）飲酒しなくても困らない。 3）車移動も可。 4）ある程度の声量で話・笑っても他への迷惑が少ない場所。 5）日帰り。
クリスマスツリーに何を飾りますか？ 毎年同じなので、みなさんの意見を取り入れて今年はパワーアップしたいと思います。
福袋を開けてみてみたら、レコード針、フロッピーディスク、ビデオテープ、洗濯板など入っていたらがっかりしますね。 このような、がっかりするものってなんでしょうか。
いつだったか忘れたのですが、なんばグランド花月の近くの通りで、 女性が御輿に乗って通っているの行列を見かけました。 その中にNHKの朝ドラのヒロインの子もいたのですが、あれは何かのお祭り？なのでしょうか？ 時期もよく覚えてなく、調べてもよくわからないので、わかる方いれば教えていただけないでしょうか？
サンタクロースは日本人ですか
クリスマスカードに彼女へのメッセージを書いて、渡してあげるつもりなんですが、いいのありますか？僕の中で、カードを開けた時とかに音がなったりすのもいいかな？思ってます。なにかいいクリスマスカードありますか？
Xmasの大文字のＸの後にはアポストロフィ　「’」は入りませんが、よくX’masと間違えられていますよね。この時期、広告などを目にするたびに気になります。 これってかなり昔から続いていますが、いつ、誰が、どこで勘違いしたのでしようか。いきさつをご存知でしたら教えてください。
1歳7ヶ月の子供がいます。 皆さんクリスマスはどの様に過ごしますか?？ どこか行く?？ 何か食べに行く?？ お家で何か作る?？ 色々教えてください☆ よろしくお願いします^^
女友達でプレゼント交換をします。予算は1500円です。 誰のが誰にあたるかは分かりません。 皆３０代既婚者で、０歳～小学校中学年のママ達もいます。 何にしようか悩んでいます。知恵を御貸し下さい。 よろしくお願いします。
遠距離恋愛をしてる彼の誕生日に何もしてあげられず、クリスマスも会えないので手作りのマフラーと手紙を贈ろうと思っています。 クリスマスのグリーティングカードを購入しました。 中の台紙は無地でハガキ2枚弱分のサイズで。 表紙が可愛いだけに淡々と書くのはさみしいです。 字も汚いしこういうもののセンスもないのでスクラップブッキングもどうかな、なんて思っています。 どうすれば中身も可愛く書けますか？ 台紙は接着されてないので可愛い便箋や紙を変えるなどできそうですが・・・・
５歳の長男の七五三で今度写真を撮りに行きます。 お宮参りの時に使った掛け着を着物として使います。 それは問題ないのですが、３歳の次男はどうしようかと迷ってます。 次男もお宮参りの時の掛け着があるので使いたいので、最初は着物として使い袴をはく予定でした。 しかしいろいろネットで調べてみると羽織袴なしでやっている人がいました。 ３歳くらいの男の子でしたがその子がお宮参りで使った掛け着を普通の着物として着せており帯をしめていました。 こういった使い方があるのなら私もそうしたいと思っていますが問題ないでしょうか？ 七五三で調べていると、本来は５歳以下の男の子は袴をはいてはいけないものと書いてるのもあったので帯でしめる普通の着付けでいきたいです。 初めての七五三で分からないことばかりなのでいろいろと教えていただけたらと思います。 地方によってしきたりが違うと思いますがお願いします。 ちなみに関東在住です。 よろしくお願いします。
今日は暦の上では立冬です。いよいよまた長い冬がくるんですね、、、 冬至はかぼちゃをたべたりしますよね。 立冬は特に特定の食べ物を食べる習慣てないのですか？
お世話になっています。 蚊取り線香の煙で一般的なハエを追い払うことはできますか？ 蚊取り線香の煙で一般的なハエを殺すことはできますか？ 教えてください。
男の子が3歳7歳で羽織袴の写真撮影をしたらおかしいですか？ 今回は、七五三の意味・写真撮影よりお参りしなきゃ意味がない、などのご意見は結構です。 毎年子供の中の誰かしらの行事で家族写真を撮影しています。 そして、親戚用の年賀状に利用しています。 今年は3歳と7歳の男の子がいて、写真屋さんにもその歳用の羽織袴のレンタルが用意されていました。 もし着せて撮影したならば、また年賀状に利用したいと思いますが、一般的には男の子は5歳だけで3歳7歳で羽織袴の写真を見たらおかしいと思いますか？ もし、おかしいぞ～と言う意見が多ければ、スーツの普通の家族写真にします。 恐らく成人式まで着る事のない羽織袴。 せっかくだから着せたいな～とは思いますが。 みなさん、どう思われますか？
こんばんわ。 ７歳の娘を持つシングルファーザーです。 世の７歳前後の女の子へのクリスマスプレゼントにつきまして教えて下さい。 ７歳といえば小学校２年生。普通はDSが欲しい！！とか自転車が欲しい！！ 等など言い始めるのでは？？（私の個人的感想なのですが） うちの娘は、今だに「リカちゃん人形」・「リカちゃんに関するハウス」や プリキュアグッズを欲しがっております。 若干遅れているのではと少し不安を抱いています。 これらはうちに母親がいないことが原因となっているのでしょうか？？ それとも私が甘やかしすぎているのでしょうか？？ リカちゃん人形を欲しがるのは小学２年生として適当なものなのでしょうか？ ちなみにうちにはリカちゃん人形が１０個以上あります（苦笑） くだらない質問で恐縮ですが、どなた様かご教授くださいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年もあと２ヶ月ほどでクリスマスが来ますね。 皆さんは何歳までクリスマスプレゼントもらってましたか？ ２０歳以上の大人が６０も過ぎた両親からもらったり、何て事あったりするんでしょうか。 １４歳・１５歳までがプレゼント獲得期間で、１６・１７・１８にもなると大抵の人は貰わないんですか？ 母に聞きましたが、クリスマスプレゼントもらったことないらしいですので・・。
初めまして。 私は７歳の娘を持つシングルファーザーです。 時期的にまだ早いとは思うのですが７歳の娘が本当 に喜んでくれるクリスマスの過ごし方に悩んでいます。 去年・一昨年はセブンイレブンの店員がサンタクロー スの衣装でケーキのデリバリー&セブンサンタがVサイ ンを決めた娘とのツーショット写真！！ で、娘の反応を伺ってみたのですが盛り上がるのはセ ブンサンタが自宅にケーキを届けに来たホンの数分間 でした。（ほ～うらサンタさんがきたぞ！！） サンタクロースが去った後、私と娘は、 「サンタクロース本当にいたね！！」： 「うん、でもなんでサンタさんは【どうもありがとうございましたーーーっ】て言ってたの？？」： 「・・・・・・。」 「うまいじゃんこのケーキ」： 「うん・・。」 「チキンデカイな～」： 「そーだね・・。」 「パパの料理あんまおいしくねーな？」： 「ううん、おいしいよ・・。」 あとはこの消えそうな場を賑やかなテレビ番組でヘルプ！！（悲） 娘の本心とは、 NO1,本当は母親とも過ごしたい。 NO2,同じ年頃の子や親戚でも友人でも大勢いる場所でワイワイガヤガヤと過ごしたい。 なのです。 しかし、 NO1は叶いません。 NO２は娘・・、私に似て友達がいない。私には他に身寄りがひとりもいない。私、あまり遊びをしりませんのでワイワイガヤガヤの場が分からない、場馴れしていない。 そのため何か別の方法で娘を喜ばせてあげる方法をどなた様かよりご教示頂きたくここで文章を記させて頂きました。 (1)ヘビーメタルな方法（お金に糸目をつけず）で、 (2)ゼニガネーゼ（古）な方法で、 それぞれ良いアイディアお持ちの方いらっし ゃいましたらご助言くださいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 私事情に終始してしまい申し訳ございませんでした。
学祭で揚げ物を売ることになり、食材である冷凍食品の保存方法に困っています。 冷凍食品は全部で70kgほどあるのですが、家で冷凍保存できる人が一人しかおらず、その保存できる量も10kg程度とのことです。 保存期間として、学祭は2日間で、前日に配達してもらう予定です。 今はクーラーボックスに詰め室内で保存しようと考えています。 ある程度品質を確保でき、かつ金銭的に現実味のある保存法がありましたらお教えください。 ご助言よろしくお願いします。
本日ふらっと本屋に立ち寄ったところ、「誕生花」という本を目にしました。 365日間のそれぞれの日の花が紹介されていて、自分の誕生日の花が分かるといった内容の本です。 そこでふと疑問に思ったのが、 ・実際に誕生花をプレゼントされたら嬉しいのかどうか（ブリザードフラワーではないので長持ちはしない） ・誕生花をプレゼントしてみたいと思っている人はいるのかどうか 近々知り合いの誕生日会があり、こんなプレゼントも良いかな？とふと思った次第です。 きまぐれな質問ですが、上記2点について意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
この度、地区で山形風芋煮会を予定しています。このサイトで材料に付いては知りましたが、材料の量に付いて教えて頂きたくて投稿しました。 １　人数：１２人 ２　材料： （１）　シメジ （２）　牛肉 （３）　牛蒡 （４）　ねぎ （５）　豆腐 （６）　さらたき です。宜しくお願いします。
もうすぐ娘が3歳のお誕生になります。 家族三人でディズニーに行く予定しておりますが、 どういうコースで回れば楽しめるのかを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
簡単な同窓会を開こうと思っています。 人数も20人程度なので ホテルの会場をというよりも どこか飲食店での開催をと思っています。 簡単な同窓会にしようと思うのですが、 同窓会当日幹事は会計などの事務的な事以外に 何をすれば良いのかわかりません。 教えてもらえますか？
男性喜寿のお祝いは、何が喜ばれるでしょうか。 １１月にお祝いに招かれました。 １万円程度で喜んでいただけるものは？
余りにも単純な疑問ですが・・・ 孫の「運動会」に見学と応援に行きますと隣で行われている短大では「体育祭」 何となく幼稚園＆保育園や小学校は運動会、中学以上では体育祭のようなイメージですが、その違いは使い分けはどのような点にあるのでしょうか？
今年度成人を迎えます。 我が家は母も姉も兄も成人式には行かなかったようで 私も行かないと決めていたのですが、 振袖レンタルのDMや昔の友人に会えるのだと思うと内心行きたい気持ちもでてきました。 我が家は裕福でもそこまで貧乏でもなく普通といったところなのですが、 母は姉が結婚式を行うことになったときも、 準備や出費が面倒だと家で愚痴を吐いていて私にもやめてねと言っていて少しプレッシャーを感じたので おそらく成人式の振袖もやめて欲しいのだと思います。 なので私も母に振袖は面倒だと言って成人式は行かないつもりで考えないようにしていました。 ところがやはり成人式3ヶ月前になって、同級生にあったりだけはしたいかもしれないと思うようになりました。 またアルバイトは今度新しくはじめるので 自分の貯金といったものは全然なく。 また、皆振袖だから自分もきてはみたいですが、一度きりのことに大金はだせません。 そこで質問なのですが成人式にスーツで行かれた女性の方はいらっしゃいますか？ その時の様子を教えていただけたら嬉しいです。 スーツでいくとなると入学式に使った2つボタンのジャケットにタイトスカートの黒のスーツで中は華やかめなシャツものにしようと考えています。
来年.大学の卒業式があります。 そこで成人式できた振り袖＋袴を購入してきるか、訪問着が家にあるのですが訪問着＋袴は無理ですか？(´・д・｀) 宜しくお願いします。
これまではハロウィンなんて私には無縁…って思ってましたが、 ハロウィンやっている人たちの楽しそうな事…((´∀｀))ウラヤマシー！ というわけで、 今年はハロウィンの仮装をして何かのイベント(？)に参加してみようかと思っています。 初心者なのであまり高度な仮装は気が引けちゃいますが、 巷ではどんな仮装が人気なのでしょうか？ また面白い仮装や、こんなのやったよ的なものでも、ぜひ参考にしたいと思っています。 ちなみに私は20代中盤で、体型は小柄です。 女子数人でハロウィンする予定です。 東京都内の、面白いイベントやパーティの情報も頂けるととても嬉しいです!! よろしくお願いします。
平成21年12月生まれの3歳の娘がいます。 七五三の3歳、あまりに遅すぎますか？
9/19が満月と言われています。 当地の月齢を調べると、 19日：13.6 20日：14.6 21日：15.6 と、なっています。 これを見ると、19日ではなく、20日か21日と、思います。 満月と15夜と月齢15と言うのはどんな関係なのでしょうか？
お花見をするのは日本人だけですか？
本当に、素朴と言えば素朴な質問なんですが………ハロウィン、イースター、それぞれ何月何日か教えて戴けると、助かります。宜しくお願いします。
２０１４年に使うスケジュール帳なのですが、今、目をつけている商品が2013.10～2015.03の１８か月使えるようになっています。 　そこで質問です。このような１８か月使用タイプの場合、２０１５年ものはいつ買って次の手帳に移るのでしょうか。2014年の商品を2015.3月までしっかり使い終えないともったいない気がしますが、3月には売り切れている場合もあり、また2015年の商品を残り１５カ月分しか使えないのも、もったいない気もします。 　割り切って１２カ月で次の商品に替えるものなのかもしれないですが、よろしくお願いいたします。
幼稚園の役員をしています。 夏祭りについて、教えてください。 皆さんの幼稚園は夏祭りは保護者会主催ですか？それとも幼稚園主催ですか？ 保護者会主催の場合出し物はどのようにしていますか？(私のところは準備のほとんどを役員がやって、前日、当日お手伝いを募集しています。クラスごと出店しているなど、別のやり方があれば教えてくださいクラスごとの場合引き継ぎや、役員の仕事など知りたいです。あと出店がかぶらない方法や食べ物とゲームコーナーのバランスの取り方などもしりたいです。 ) あとどのくらいお金をとりますか？利益がどのくらいでるかしりたいです。 分かりにくい文で申し訳ありませんが、よろしくお願いしますm(__)m
この夏場炊飯器で炊いて保温にしたままの、ご飯は何日持ちますか？家事初心者です、ほかにいい方法ありますか？
初盆（新盆）です。 明日、せがき（施餓鬼）の供養でお寺へ行きます。 新盆として、住職が家に回ってきてくれました。 その時「お布施10万円」「お車代1万円」を出しました。 明日、せがきの供養の行事があるとのことで、行きますが、 せがき（施餓鬼供養）とは、飢えている霊たちに、食べ物などを与え、 自分のご先祖様もそうならないように・・。と聞いています。 この場合、「1万円」くらいのご供養料でよろしいのでしょうか？ あくまでも、「御供養料」です。 そのほか、「ふじ」というものに、家族や、親類の名前を書いて提出するものがあり、 1本・・いくら・・みたいに書くところがあります。 そこは、1本、１０００円と決まっているので、「5本」あげるので、５０００円出します。 よく・・施餓鬼（せがき）のための「お布施」と書いた質問など見ますが、 「お布施」ではなく「御供養料」でよろしいのですよね？ どうか宜しくアドバイスお願い致します。
高松さぬき花火大会、明日なんですが、関西に住んでいるので、初めて行きます。 高松競輪場の駐車場にレンタカーを停めたいと思っているんですが、何時ぐらいなら確保できるでしょう？ 5時とかでも大丈夫でしょうか？ おわかりの方いらっしゃれば、ご教授いただけると幸いです。
お盆にお墓参りに行こうと思っているのですが、 今年は浴衣で行きたいと思っています。 おかしいでしょうか・・・
今年のお盆はいつからいつまでになるんでしょうか？ 8月17日の土曜日も含まれますか？
ご覧いただきありがとうございます。 高３女子です。 海外で日本語補習校（週１）に通っていて、高３のクラスは１クラスしかないです。（１０人ちょっと） 日本語補習校の卒業式でサプライズをしようと思っています。 まだまだ先の話なんですが、週１しかないのであまり時間がないことを想定して、少し早めにプランを立てたいと思っています。 本当は答辞を読むはずなんですが、クラスのみんなが仲良いので卒業の言葉（呼びかけ）をサプライズでしようと思っています。（もちろん校長先生には事前に許可をもらう予定です） そして、合唱を。って感じです。 そこで合唱曲なんですが、どんなのがいいんでしょうか？ 集まる時間とかそんなにないので、できれば２パートとかに分かれられたらいいんですが最悪全員同じパートを歌うという事も考えています。 自分なりに考えたところ： ☆「旅立ちの日に」とかザ・卒業ソング（なんかアリアリすぎてどうかな～） ☆「栄光の架け橋」や「キセキ」など最近の人気JPOP卒業ソング（海外なので、よほど人気があるのじゃないと全員が知らないと思います） ☆保護者の代の卒業ソング（サザンとか？？） って感じです。 どれがいいのでしょうか？ それと、担任の先生にはすごくお世話になったので感謝の気持ちとして色紙と花束は用意するつもりなんですが、何かプレゼントをお渡ししたいと思っています。 みなさんは担任の先生に何かプレゼントされましたか？ 考えたところ： ☆写真立て ☆アルバム（といっても、卒業アルバムは先生も購入されるそうなのでダブったりしたら意味ないし...どうかな？？） ☆生徒一人一人がメッセージを言って録音したテープ（色紙も書くし、ダブるかな...） ☆合唱を録音したテープ あとはタイムカプセルなんて面白そうだな～って思いました。 普通、題は何にするんですか？１０、１５年後の自分へ？
こんにちは、25歳独身女です。 同い年の彼と結婚したいのですが、親から反対されています。 (…と言っても、完全にダメではなく、あと話し合い次第で認めてくれるかなって感じです。) そこで、次に8月末に彼と一緒に実家に帰るんですけど(以前はGWに一緒に帰省しました) 今度帰る前に両親へ私と彼からお中元を送るって変ですか？？ 前に帰省した時から時間も経ってしまったので、間のワンクッションとしてお中元を送ろうかと思ったのですが… やっぱりお中元って結婚してからやるものですか？ この状態で贈ることは失礼に当たりますか？ 回答よろしくお願いします。
夏ぴあなどに載っていない、地元の小さな祭り、盆踊りなどを調べるよいサイトはありますか？
夏休み明けに毎年行なっています。父兄による模擬店、ゲーム等、校庭を使って行なわれます。問題はそのゲーム。 うんていにビニール紐を張り、その間を紐に当たらない様に潜り抜ける遊びや、イライラ棒、スマートボール等が定番ですが、何か新鮮味がない。柔らかいボールを使ってのストラックアウト、サッカーでのストラックアウト、等は試みてみましたが、人数がそこそこ来るため、余りセッティングに時間を取られるのも効率が悪い、等々。毎年この時期に成って開かれる会合で、結局無難な競技に落ち着いてしまっています。 何か面白い遊びはないでしょうか？ 対象は１年から６年ですが、大人が混じっても楽しめたらなお良いです。 お知恵拝借。
夜寝る時、布団の中に毛布を入れだすのは、何月ごろからかいいですか？
勉強不足で申し訳ありません。質問です。 最初に「大玉」を打ち上げて、その後即「中玉」を 打ち上げた場合において、大玉が上空で爆発後に衝撃波が 生じるかと思うのですが、衝撃波が「中玉」に襲ってきた際に なぜ「中玉」は、衝撃波影響しないで発射位置から対した変わらずの 場所で爆発する事が可能なのでしょうか？ 説明文だと理解出来ないかと思うので画像用意しました。 画像: 大玉が爆発した後に衝撃波が来る。その波動が 若干右下もしくは中玉がカーブしないのはなぜなのか
いつも家のお盆は、8月13日にお迎え、15日にお送り・・という形で、 ご先祖様をお迎えしていました。 今年は、「新盆」になります。 友人が「新盆」は49日などの法要のように、 皆さん（親類など）を呼んで、お寺様でやるんじゃないの？みたく話していましたが、 いつものお寺様の御住職様（葬儀の時も、49日のときもお世話になった）のところへ電話をして聞いてみました。 父が亡くなったのが。2005年でした。 その時の「新盆」の記憶が定かではありませんが、 普通にそのあとも、13日～15日にお盆としてお迎え、父、祖父、祖母を迎えてきました。 勿論「七回忌」の法要もお寺様でして頂きました。 そのあたりから、母が「施設」に入るようになって、車椅子になってしまいましたので、 暑い中でしたが、母も是非お墓へ行きたいとの事で、車に乗せて行っていました。 お迎えした後は、車椅子ごと、家に入れるスペースがなかったので、 お迎えの帰り、母が楽しみにしている「お寿司屋さん」に連れて行き、 お盆のお迎えを兼ねての、楽しい食事の時間を作り、母を施設に送り戻し、 あとは、きちんと家でご先祖様をお迎えして、お送りするまでやっていました。 母にも、そのことを伝えると・・良かったね～・・など言っていました。 そんな感じで、ここ4年くらいが続きましたが・・今年の2月に母は他界し、今年の8月が新盆になります。 いつもの日にちより早めに、母、そして、いつものご先祖様をお迎えに行こうと考えています。 日にちとしては「8月9日」が仕事上でも都合が良いので、その日に、全て準備を整えたうえで、 更に「新盆」ですので、お迎えする飾りつけや、提灯なども用意してあります。 お寺様に聞くと、10日の日に「新盆」のかたの家に回って、拝んでくれるということで、お願いしました。 日にちが決まっているようでした。 ですので、「午前中」行きますよ・・と言われましたので、そのつもりで用意をして、 「お布施」も、用意しておこうと考えていますが・・、。 「せがき」に関して・・良くわかりません。 「せがき」の意味もあまりわからないのですが、一番わからないのが、 「せがき」に関して、どのように、お寺様に対し（ご住職様に対し）お願いしておけば良いのでしょうか？ 家族で考えているのは、 ご住職様がいらした時、仏壇の下にテーブルをおいて、色々、食べ物や、母の位牌など、「新盆」としての「仏壇」をきちんと用意しておくつもりですが、 そこに、「お布施」の他に「せがき」の金額も、お包みして、置いておけば良いのでしょうか？ そうすれば、ご住職様は、自然にわかって頂けて、何かお寺様に戻った時にして頂けるのでしょうか？ それとも、もう一度「せがき」に関してのことも、お寺様にご連絡して、何かお願いをしておかなければならないのでしょうか？ ちなみに、「新盆」のことを頼んだ時、聞いたことは、前にも書きましたが、 時代が色々経って、今は、きちんとお迎えする心を持ち、法要みたく、人を呼び、お寺様でやる方は ここのお寺では半々くらいになってきていますよ。 そして、お寺のほうからも、強制的に、こうして下さいとは言わないですので・・。 とにかく、心を込め、いつもより早い日にお迎えに行き、 あとは「新盆」としてと、他のご先祖様も一緒にお迎えするやり方で良いですよ・・とおっしゃっていました。 ですので・・今年の場合は、 「新盆」としてのお飾りや、供物の準備をいつものお迎えより早くしておいて、 ご住職様が来てくれる（回って来てくれる）のを待って、お礼を言い、 お布施をお渡ししようかと・・そのような手順です。 言葉が重複して申し訳ありませんが・・。 この場合の「せがき」に関しての、前もって、しておかなくてはならない「行動・準備」はありますでしょうか？ 是非、アドバイスを宜しくお願い致します。 長文で大変、失礼いたしました。
胡蝶蘭はお供えにてきしていますか
今年の夏休みをどうやってすごす予定かおしえてくださいー。 意外と連休があっても結局、何もしなかったことがよくあるので、皆さんがどうやって連休を充実させて過ごしているのか知りたいです。 連休を充実させるために意識していることがあれば教えてください。 あと、夏休みが終わった時に「あーめっちゃ充実してたー」と心から思う人がどれ位いるか知りたいです。
お世話になって方（50代夫婦）へ、お中元を贈りたいと思います。 おすすめの品があれば、教えていただけますでしょうか。
お盆で使用する 飾りをスーパーで購入しました、 ナスやキュウリの牛馬ではなく 藁？で作られた牛馬 などの飾りは どのように処分したらよいのでしょうか？ いままでは、父が可燃ごみとして捨てていましたが、 それでよいのでしょうか？
27日の安倍川花火大会に友達と行こうと思います しかし初めてでいろいろわからないことばかりで… ・何時ごろから行ったほうがいいか ・花火大会までの行き方 など教えて下さい お願いします！
現在、アルバイトで週5日働いていますが、お盆の期間中は仕事がないため、収入減になってしまいます。 一週間、アルバイトをしたら、年末調整等で、損でしょうか？ ちなみに、現在、自分の保険に入っています。
平成７年（１９９５年）１月１５日生まれの子供の成人の日（成人式）はいつなのでしょうか？着物などの準備の都合があるので、教えてください。よろしくお願いします。
7月上旬にマイカーで桃狩りに行く予定です。 出発地は埼玉です。 桃狩りの他は何も予定がありません。 他に立ち寄って面白そうな場所、美味しいところ（ランチの予定もありません）などありましたら教えていただけませんでしょうか？ プランを立てていただけると一番嬉しいです。 バーベキューやワイナリーにも行ってみたいかな？ 他力本願ですみません。
もうすぐ3歳の子供がいます。 義母が、7月1日はせんげんさまだから近くの稲荷神社に連れて行ってお参りする！と言っています。せんげんさまとは何か聞いても、釈然としませんでした。 （主人曰く、義理の実家近くでは子供は7/1にせんげんさまにお参りする習慣があるらしいです） 私は全く神道に関して無知なので、調べてみたところ、せんげんさま＝浅間神社ではないかと推測するのですが、そのお参りを、近くにないからと言って稲荷神社で済ませてもいいものなのでしょうか？ せんげん様とは無関係に、無病息災や健康をお願いに稲荷神社にお参りしに行くというスタンスでもいいのでしょうか？ 無知で恥ずかしいのですが、どなたかご教示ください。
タイトル通り 「イルカと泳げる水族館」 を探しています(>_<)!! ８月上旬にイルカ好きな友達の誕生日で、その友達が「いつかイルカと泳いでみたいっ！」って言っていたので、誕生日に連れてってあげたいなと思ってます。 予約とかあることを考えると早めに知りたい！と思い、困り度の選択を「すぐに回答を！」にしてみました。 埼玉に住んでるので、なるべく関西・九州地方よりは関東・首都圏の場所が希望です。 知ってる方や体験したことある方が居ましたら是非教えて下さい(*^^*)
ちょっと事情でお風呂が入れないんですけど、この頃暑いので体はベタベタです 特に首から胸くらいまで 濡れタオルで吹いてもベッタベタなまんまで気持ちがよくないです！ どうすれば、このベタベタがなくなるかどなたか知りませんか？
よく神社で行われている「人形流し」の方法なのですが、海外にいるため、日本と同じようにはいかないのでお尋ねします。なんとか和紙を手に入れ、自分で人型に切って人形を作り、生年月日と氏名を墨がないのでボールペンで書き、人形を撫でて息を吹きかけました。夫も同じように行い、二人で深夜に川まで歩いて行き、橋の上から人形を落としました。同じタイミングで落とした訳ではないのに、二つの人形は、きれいに揃ってひらひらと水面に落ち、本当にきれいに二つ並んで流れて、静かに水の中に沈んで行きました。その直後、教会の鐘が鳴り、とても清々しい気持ちになりました。悪い事が続くので、方法は少し違っても用意できるもので準備してやってみようということになって実行したのですが、こんな方法でも効果はあるでしょうか？知識がおありの方、ご教示いただけたら幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
埼玉県で毎月決まった日に露店が出るような縁日を開催しているお寺や神社はありますか？どなたかご存知の方がおりましたら、宜しくお願い致します。
こんにちは、高校３年です！ タイトル通り父の日のプレゼントなんですが・・・ 自分のお父さんではありません。 中学生の時から付き合っている彼氏のお父さんです！ 彼氏とは遠距離恋愛をしていて そこに行くのに車で連れて行ってもらったり よく、ご飯もご馳走になり、たくさんお世話になっています＾＾ 趣味はゴルフなので ポロシャツがいいかなっておもったのですが 好みもわからないし、服のサイズもわかりません・・・ 出来れば、残るもの希望です！！ あっ去年はキクチタケオのハンカチタオルを プレゼントしました・・・ 予算は５０００円程度と考えています！ 当日に渡すことが出来ないので、 今週中に渡す予定にしています・・・ 出来れば早急に よろしくおねがいします！
今日は母の日。 お母さんをテーマにした歌はたくさんありますが、お父さんさんをテーマにした歌は余り聞きません。 お父さんをテーマにした歌はありますか。
いつもお世話になっているのですが、質問するのは今回が初めてで、ちょっと緊張しています＾＾； うちでは、節句や記念日などがあると、毎回折り紙でひな人形やパンプキンなどを作っているのですが、毎回その捨て方に悩んでいます。 かろうじてひな人形は晴れた日に川に流すというのがあり、納得して気持ちもすっとするのですが、今回は子供の日の兜。。。 赤ちゃん待ちだからかもしれませんが、そのままごみに出したらたたりでもありそう。。。（ばかばかしいですが。。。）な感じがしてしまって。。。 今までは、紙袋にためて、神社等に持って行っていたのですが、それもどうなのかな？と思い相談いたしました。 うちではこうやってる！こうするのを聞いたことがある！など、少しでもご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです！ よろしくおねがいいたします！
もうすぐ初めての小学校の運動会です。 場所とりしてテントを持ってくる家庭が多いと、学校のお友だちのお母さんに聞きました。 私の両親も来てくれますし、日陰を用意したいので我が家もテントの購入をしようと思います。 ただ、主人は仕事の都合で来れないので私ひとりで運搬・設置しないといけません。ネットで探したところワンタッチでひとりでも簡単に組み立てできるドーム型のテントを見つけたのですが、運動会にドーム型はおかしいですか？ タープテント？屋根とポールでできていて下にテーブルや椅子を持ち込めるようなものが一般的なのでしょうが、ひとりで設置は無理そうなので、おかしくなかったらドーム型のものにしようかと思っています。 ちなみにグラウンドのまわりではなく、少し離れた場所に皆さん場所を確保して休憩や弁当の時間にそこで過ごすらしいので、テント自体は迷惑行為ではないらしいです。
母の日のプレゼントを何にしようか悩んでいます。 母は現在43歳で、化粧品などはあまり使わないのですが、何か良いものはないでしょうか。 財布やバッグなどは今あるものでいいみたいです。予算は妹と合わせて3～4千円くらいを考えています。 ちなみに去年は顔のパックをプレゼントしましたが、合わなかったようで使ってないみたいです… ちなみにその前はお花をあげました。 参考にしたいので、回答していただけたらと思います。
今年 母親を亡くしプレゼントを渡せないので お世話になった叔母たちに プレゼントしょうと赤ではありきたりなので 黄色いカーネーションにしました。花言葉は 知りませんが失礼じゃないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
運動会の親子競技について悩んでいます。 保育園児、未満児～年長児の子どもと、その両親又は祖父母の３人で行う競技で何かいい競技がないかと探しています。 私は今年務めたばかりの職場でよくわからないのですが、昨年は３人で汽車ポッポ競争で、一昨年は段ボールパズルのような競技をしたようです。 子供にも父兄にも、あまり難しくない競技はありませんか？よろしくお願いします。
2013年のゴールデンウィークの期間って、2013年4月27日からですか？ それとも5月3日からですか？ Wikiには「4月末から5月初めにかけての休日が多い期間のこと」とあるので、4月27日からでしょうか。
今年の文化祭で「○○を探せ」という企画をします。形式は教室を拠点として校舎内を１０人程の生徒がうろつき、参加者が１人見つけるごとにスタンプと１枚の紙を渡すというものです。その紙をたくさん集め、１つの答えを導き出すという内容です。そこで、その紙に書いてあるものとしては、化学式・英単語という案が出たのですが、他に何か思い付くことはありませんか？是非とも教えて欲しいです。(*^^*)
日本語勉強中の外国人です。私が持っている日本のカレンダーには２００５年は４月２９日が緑の日と書いてありますが、２００８年からのには４月２９日は「昭和の日」５月４日は「緑の日」と書いてありました。これについて紹介していただけないでしょうか。またこの二つの休日についても紹介していただける幸いです。よろしくお願いいたします。
このようなフェンスの支柱に、ポールの長さ約3ｍ、こいのぼりの長さ　約2ｍ×4を取り付けた場合、強度は保たれるものでしょうか？ 取り付けは、足場を組む時に使う金具を使用する予定です。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
長崎から福岡で片道1000円のバスがあると聞きました。 どこの会社ですか？ なるべく早く知りたいです。
勤務先の会社で、３月末に１人（Aさん）・４月末に１人（Bさん）が退職します。 （どちらも６０歳代の男性です） 会社+αの飲み仲間で、個別に送別会を行う予定でしたが 都合により、２人合同で１９日に行うことが決まり 急きょ Ｂさん → 私に幹事が回ってきました。 （当初の予定は Aさん送別会幹事がBさん、Bさん送別会幹事が私でした） その際に渡す記念品を一任されてしまい、困っています。 １人5,000円位の予算です。 ２人ともお酒好きですが、今年初めに部署移動があり 新年会で それぞれ￥1,000位のお酒を差し上げています。 （仲間からお礼と激励の意を込めて） Aさんは４月から再就職しており、Bさんは就職せずのんびりするとの事です。 ２人同時なので、あまりかけ離れた物もどうだろう…と思います。 それとなく欲しいものを聞いてみましたが、 「前にお酒もらったからいいよ」と言われてしまいました。 他には小さな花束と色紙を用意する予定です。 今考えているのは、焼酎（ビア）カップか やっぱり好みのお酒かな…？ お二人とは６～７年の付き合いで、地位も財産もありますが とても気さくで 大変お世話になった方達です。 できれば心に残るものを…と考えています。 皆さまの知恵をお貸しください。 アイディア等なんでも結構ですので、宜しくお願い致します。
初節句の男の子の母です。アパート住まいなので，ベランダ用の鯉のぼりを探していたら，アンパンマンとドラえもんの鯉のぼりを見かけました。 もし皆さんが選ぶなら，アンパンマンでしょうか？それともドラえもんでしょうか？それともキャラクター物は止めたほうが良いでしょうか？ お持ちの方や，アドバイスなど，いろいろ教えていただけるとありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません 木造2階建て住居で、道路側にベランダ等はありません。 この場合、壁などに直接取り付ける方法などはあるのでしょうか？
福島で、土地を持っており、そこで野菜を作りたいと考えています。 地表の線量を計ると、0.14～0.20ぐらいです。 面積が広いので、肥料を買うと莫大な金額になるので、落ち葉を集めて、土に混ぜたのですが、落ち葉の上で計ると、それぞれの線量に＋0.01ぐらいになる感じです。 この線量だと、野菜を作って食べることは出来ないでしょうか。 また、落ち葉は混ぜてはいけなかったでしょうか。 基準が分からないので、専門家の方からのご教示をお願い出来たら有難いです。
天気予報で前日の夜が強い雨となっていて、その翌日の午後にお花見をする予定です。お花見当日の天気予報は、「曇り時々雨　降水確率は５０％」です。 この場合、お花見は中止すべきでしょうか。 前日が雨の場合、公園等でのお花見は地面がべとべとで、ブルーシートを敷いても、 不快な感じになりますか。 経験者の方、アドバイスをお願いします。
今年は早かった花見ですが、 そもそも花見は満開になってからどのくらいもつのでしょうか。 予定を立てるときにこの期間を知っておくと立てやすくなると思うので、知っておきたいです。 出店をやっている期間とか人が集まる期間はどのくらいでしょうか。
春分の日、秋分の日、冬至、夏至というのはそれぞれ何を意味しているのですか？
私は通信制高校のサポート校に通っています。 もうすぐ入学式なのですが、前年、生徒会の副会長をしており、先生から声がかかり 入学式で在校生代表として言葉を述べることになりました。 こういった場合はどのようなことを言うと良いのでしょうか？ サポート校なのであまり長くしないで、堅苦しくな方がいいかと思うのですが、 あまりこういう役をしたことがなく、どうしたらいいかわからなくて困っています。
宴会などで　一本締めなどを行いますが　これには何か宗教的な意味合いがあるのでしょうか？ それとも　単なる拍手のようなものと考えてよいものでしょうか？ お教えください
男の子の節句のかぶとについて質問です。 今日近くのイオンで見てきたのですが・・・ 5万前後するのに素材はすべてプラスチックでちゃっちかったのですが、こういうものなのでしょうか？ いくら以上ならオール金属に変わるのでしょうか？
今度お花見に行きます！ 男子が８人、女子３人で近所の河川敷に＾＾ ちなみに食べざかり新中1です(笑 屋台もあるのですがお昼前から行くのでお弁当を作ることになりました。 そこで、女子でお弁当を作ることになりました(といっても２人でですが) お弁当の中身なんですが今決まっているのが ・おにぎり ・たくあん ・からあげ ・えびふらい ・ういんなー ・たまごやき ・とまと ・れたす ・ミートボール ・枝豆 屋台も出ているのでそんなにガッツリ食べないとはおもうのですが・・・ 重箱(３段)につめていく予定です＞＜ そこで質問なのですが 女性、主婦の方には これで足りるかどうか コツ などを 男性、同年代の方には これで足りるかどうか 食べたいもの・入っていたら嬉しい物 女の子らしさを感じるところ などを教えていただきたいです！ メンバーは幼馴染で仲がいいです。 その中に気になっている男の子もいます・・・ よろしくおねがいします＾＾
自分は今年から社会人になるものです。近々入社式があるのですが、その際着ていくスーツは就活で使用していたのを着ていくのが良いでしょうか？それとも少しくらいオシャレな感じ(ストライプ)のスーツでも大丈夫なのでしょうか？
週末に京都に旅行に行きます！ 金閣寺から清水寺に行くにはバス、電車どのような経路で行ったら簡単、早く着く事ができますか？ よろしくお願いします‼
今年は4月7日まで都心は見頃と言いますが、7日以降はだいたいいつ頃まで見られるのでしょうか？
会社のイベントとして花火大会に参加できればと思っているのですが、有料席を500-600席程度に確保するにはどのような段取りとなるのでしょうか？ コストや募集のある花火大会など分かる方いらっしゃれば教えてください。 因みに都内です。
先日父方の祖母が亡くなりました。祖母が亡くなる前に子供の雛人形を注文しており今週届く予定なのですが、この場合雛人形は飾っても大丈夫でしょうか？ もし飾ってよければ初めて買う雛人形でいつどのように飾っていつどのように片付ければいいかわからないので教えて下さい。ちなみに家のほうはお雛様は４月です。
保育園の卒園式に着る服で悩んでいます。色は紺の３つボタンパンツスーツに白のノーカラーのブラウスで行こうと考えているのですが・・・ 靴は黒でバッグも黒。 (1)ノーカラーの白のブラウスでもいい？ (2)紺のスーツに合うコサージュの色は？ (3)パールのネックレス、ピアス・イヤリング、は身に着けた方がいい？ アオバイスお願いします！
私の実家は裕福ではありませんが、高額の部類のお雛様を購入してくれました。(娘が好みそうな物) ７段の昔風？のお雛様を理想としていたのか、それとも、息子２人の親である義母には女の子への理想があったのか、わかりませんが遠回しに嫌味を言われました。 お金に余裕のある義母には、３段の今風？のお雛様が貧祖に見えたのかもしれません。 最初は、私の(妻)お雛様を持ってくれば～って言ったと思ったら、購入後はガラスケース？と聞いてきたり…。 次は七五三…私が着た被布着(？)を着せたいと思っていたのですが、義母にとっては、安物のペラペラ(綿？)です。 多分、私の物を使うと伝えれば、安くてすむし、いいねぇ～とは言うと思いますが、心では何を考えてるかわかりません。 義母には初孫、多分色々な状況を考えると、最初で最後の孫です。 次男の嫁ですが、着物に詳しい義母を連れて、衣装を選びに行った方がいいのでしょうか？ 義母は、雛人形が来る前に、ポリエステルなんて、テカテカしてるから、絹は違うのよお～とも言っておりました。 こんなに金銭感覚が違う義母なので、旦那は親孝行しても、喜ばれる事もなく、倍返しをしてくれるので…。(子供の頃から生意気と言われていたらしい…) いつも、私の実家によくしてくれます。 私の実家は、親孝行としてありがたくいただいているのですが、義母には援助に見えるのかもしれません。 一応、嫁なので、七五三は義父母と一緒に写真屋さんで撮影となると思います。 少々、分かりにくい文ですが、お答えを下さい。
いつも参考させてもらっています。 明日、旦那の先輩のお子さんの初節句に家族で招待していただきました。 旦那・私・子供２人(３歳・１歳)で先輩のお宅に行くのですがお祝いのお金は幾ら包んで行けば良いのか悩んでいます。 お子さんがもう直ぐお誕生日という事もありプレゼントは買ってあります。 先輩は仕事でも大変お世話になっているので２万円包もうかと言う話になっていますが２万円だと縁起が悪いでしょうか？ もし宜しければアドバイスお願いします。
何時頃 吹くのですか? それと何故 春一番は 春だけ言うですか 教えて下さい!!
ホワイトデーに手作りのお菓子を返すのはどうかなと思ってクッキーやプリンを考えているのですが、24歳男が手作りのお菓子を返すのは気持ち悪いでしょうか？ ちなみに義理チョコに対してで、渡す相手はアルバイト先の人々です。
義兄が亡くなりました、今飾っている雛人形をＨＰ上で友達に雛飾りを見せたりしてはいけないのでしょうか？
雛人形を購入することになったのですが、先日見に行った時に親王飾りで後ろに60センチの縦長でくの字の屏風をすごく気にいりました。しかし、その屏風は額みたいなものに入っているので表面がガラスになっています。子供がまだ0歳なのでこれからおてんばになる歳がくることを思うとこの雛人形にしていいのか悩んでいます。屏風を危ない歳だけ出さないことも考えましたが、そうするとバックが何もなく寂しくなってしまうのが気になります。タンスの上の方に飾るとちょっとした衝撃で落ちたら危ないかと心配です。他の雛人形より飛び抜けて気に入ってるのですが、やはり心配事があるなら違うものにするべきでしょうか？ それ以外だと、親王飾り（後ろは普通のタイプ）と収納飾り、収納飾りの三人官女付きと悩んでいます。何かおすすめなどあったらお願いします。
いつも寝相が悪くて起きたら布団を蹴っていて、気づいたら寒くて鼻が詰まって自然に口が空いて口が乾きます。 寝相が悪いのは治りますか？ 何か対処法とかありますか？ 皆さんは何か対処してますか？
よろしくお願いします。 今度、娘の幼稚園での発表会があります。 娘は先週全部風邪のためにお休みしていました。 発表会では「こころのねっこ」で歌、手話をするそうです。 今日、幼稚園から帰ってきて「全部出来ない」って少し泣いてました。 全然できないというのではないですが、わからないとこがあるみたいで。 発表会は今度の日曜日なので、時間がありません。 なにか手話の映像わかるものあれば教えてください。
女友達（お互い恋愛感情なし）からバレンタインでチョコをもらったのですが、 一緒にブランド物のハンカチがついていました。 ホワイトデーに何か小物をお返ししなければと考えているのですが、 どのようなものが良いかアドバイスおねがいします。
バレンタインにチョコを渡したいのですが、相手が迷惑にならないように渡すにはどうしたらいいでしょうか。違うものを渡したほうがいいでしょうか。ご意見お願い致します。
今年、お世話になった先輩方が大学を卒業します。 それで送別会を行うんですが、最後だし招待状でも渡そうかと思っています。 招待状と言っても自作のメッセージカードに送別会の案内を書いてです。 メアドを知っているならメールでいいだろうし、メッセージカードで招待ってやめておいた方がいいでしょうか？ 一応、事前に「○日○時でいいですか？」と都合はいいか確認は取ります。 皆さんなら、案内はメールとメッセージカードどっちがいいですか？ 先輩達とは仲がいいので、送別会がいい思い出になるようにしたいです。 ご回答お願いします
私の自宅敷地内にはお稲荷さんの社があり、父は子供や孫が誕生するたびに赤、緑、白の布を継ぎ合わせた幟を新調し（色の順番は様々）、そこに正一位稲荷大明神と墨書して、その脇に生まれた子供の名前、生年月日、幟の新調年月を記載し、毎年初午の時に油揚げなどをお供えし、お稲荷さんの祠の周りに幟を突き刺して上げていました。幟の色が5色でも4色でもないのですが、どういうことなのでしょうか。また、こういう風習は何のためのもので、他の地域でもあるのでしょうか。このような幟はどこかに売っているのでしょうか（墨書は自分でするとしても）？どなたかわかるようなら教えてください。
去年娘が産まれて今年初節句を迎えるのですが、雛人形は一般的には嫁の親が用意すると言うことを聞いたことがあります。 しかし、嫁の親は未だに初節句について何も言ってきません。 自分たちから嫁の親に買ってくれるのか、買ってくれないのかというのを聞いていいものなのかわかりません。 私の親は嫁の親が買わないのなら買ってあげると言ってくれていますが、その場合嫁の親に何も言わないのはやはりダメでしょうか？
遠距離でなかなか会えないので バレンタインも近いしと思ってチョコを買っていたのですが 風邪をひいたと連絡があり予定がなしになりました。 予定がなしになったというか、先延ばしで 体調がよくなったら来週にしようということになりました。 用意していたチョコはどうするべきでしょうか。 私は学生で、同じのをまた買いなおす余裕がありません。 次の予定が近いのでこのまま置いとくべきか、新しく買いなおすべきか どちらがいいか意見をお願いします。
冬至ってかぼちゃを食べる習慣がありますが、なんでかぼちゃを食べるんですか？
節分は豆まきじゃないの？　恵方巻きって何ですか？ どこかの意味不明な風習をさも全国区かの様に強制するのはやめて欲しいです
妹が2/19に22歳の誕生日を迎えます。 今年の4月から就職して社会人になることから、 大学生活最後の誕生日ということもあり、就職祝いも兼ねてお誕生日のお祝いをしたいです。 何かお祝いの企画でよい案はないでしょうか？ 思い出作りにどこかに出かけて遊ぶもよし、 飲食店でバースデーパーティーをするもよしです。 （ちなみに千葉市在住です） 何かよい案があれば、教えてください～★
初節句を迎える娘がいます。 雛人形についてですが、私自身が二人姉妹の妹で雛人形は姉が買ってもらったものを共有していました。 姉は二年前に女の子が産まれて、新たな雛人形を私の母が購入しました。 姉は実家の雛人形でも良かったそうですが、母は初孫だし旦那さんの親にも申し訳ないと思い買ったそうです。 私の娘にも新たに買うよ、と言ってくれているのですが姉が買って貰ったものはこじんまりしたかわいいお人形で、実家にあるのは真多呂人形の立派なものです。 新たに買うとなると高価なものだし、実家にあるものの方が新たに買う人形より良い品だしどうしようか悩んでいます。 姉妹共有だった雛人形を私の娘に引き継ぐのはダメでしょうか? お店のホームページとかを見ると、厄を引き継ぐ…等々で心配もあります。かわいい我が子のために新たに買うべきでしょうか?
平成19年3月生まれの男の子 平成24年9月生まれの女の子 のママしてます。 最近の七五三は満年齢でやる場合が多いと聞きましたが 満年齢でいくと平成24年11月に息子は5歳の七五三をしますよね？ 最初はその予定でしたが9月に娘が生まれましたので結局できず7歳でやるしかないのですが… そうすると平成26年11月で間違いないでしょうか？ それから平成26年だと娘が数え年齢で3歳になると思うのですが一緒にやっても問題ないでしょうか？ 初めてのことでインターネットで調べてはいるものの頭がこんがらがってしまって… どなたか詳しいかたご回答よろしくお願いします。
医療費控除について2つ質問します。 1…医師の「診断書」は医療費控除に含まれますか？ 2…書類を提出後、間違いや還付金がなかった場合などで、税務署からまたお知らせや連絡の手紙や書類の返却などがあるのでしょうか？ お願いします。
埼玉りそなのカードかゆうちょのカードで振込するのに1番安く振込できる方法を教えて下さい。
よく宴会の終了前に一本締めとか三本締めとかやりますよね いよ～パン！で終わるのが一本締めで シャシャシャン　シャシャシャン　シャシャシャンシャンX3が三本締めでいいのですか？ だとシャシャシャン　シャシャシャン　シャシャシャンシャンX1の場合は 一本締めではないのでしょうか、なんていうんだかわかりますか？
通常、厄払いにいくら払いますか？ 私は10,000円で厄払いをしましたが、 周りの様子を伺ってみると、 だいたい5,000円くらいのようでした。 10,000円は払いすぎでしょうか？
子ども(二子目)が1歳になるときに誕生日会を行いたいと思っています(正確に言えば、しなさいと親に言われました)。招待する人は両実家の両親(おじいちゃん×2、おばあちゃん)です。 そこで、食事内容に困っています。好き嫌いがバラバラ、アレルギー、ベジタリアンと、一体何を作ればいいのか。。。 簡単に・・・ 旦那の実家父→酒飲み、少食、つまみ食い、好きなもの寿司とカニ 旦那の実家母→ベジタリアン、魚は食べれる、果物が好き、食べてるイメージがない 私の実家父→何でも食べる、食にうるさい、通院中なので体調少し悪い 私の実家母→好き嫌い多い、和食中心、洋食苦手、少食 旦那→洋食好み、和食苦手 子ども(5歳)→洋食好み、生物苦手、ご飯苦手 子ども(1歳、主役)→アレルギー(小麦、乳、卵)、1歳だし食べれるものは限られている 私→洋食苦手、和食好み 簡単に寿司を取れば大人は食べれますが、子ども2人はほぼ食べれません。 オードブル的に唐揚げとか作っても、両親がたべません。 私の母はデパートでお弁当注文したら？と言っていましたが、子どもの誕生日なのに手作りじゃなくていいのかな？弁当だと1歳の子はアレルギーもちなのでほぼ食べれません。大人が弁当で主役だけが違うものもどうかと思うし・・・ せっかくみんな集まるのだから、同じものを手作りでたべたいなーと 手作りじゃなくても、いいのかもしれませんが・・・ と悩んでいます。 何か、みんなが食べれて、喜んでもらえる食事の案はないでしょうか？ よろしくお願いします。
医療費控除についてはど素人なので質問します。当方、独身男性でパートタイマーで、月収は11万円くらいです。社会保険はもちろん加入しています。生命保険などは、一切加入していません。昨年は病気で医療費が約18から20万円くらい支払いました。もちろん現金です。先日、税務署に行って確定申告の書類をもらってきて、大体の計算をしてみたら、10万円くらい戻ってくれるみたいですが、これで正しいのか不安というか、分からないです。経験者の方教えて下さい。
お正月初　記念に5円を配ろうと思いましたが　銭洗い弁天に行く予定です。ポチ袋に入れると思うのですが　のし袋と書いてあるものがいいのか　大入りの袋がいいのか　大入りだと5円じゃなと思われるでしょうし　あとは　一番思ったのは　価値観の違いでしょうが　貰って嬉しいですかね。　　　
昨年夏に母が亡くなり、夫と連名で喪中ハガキを出しました。昨年末に夫が亡くなったので、寒中見舞いを出したいとおもうのですが、どのような文面にするとよいでしょうか？また、いつまでに出せばいいでしょうか？お恥ずかしい質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
今日！近くの神社に初詣でと厄祓いに行ってきましたが、とんでもない軽装で行ってしまいました。 お辞儀したらネックレスが出てしまうシャツにジーパン 反省していますが御利益が無くなってしまうか不安です。アドバイスお願いします。
私はお寺でおみくじを引きました それで神社でもおみくじを引こうと思っています 両方おみくじを引いても大丈夫ですか？ 教えてください お願いします
間違ってたらご指摘してください！ 昨年が後厄で1月2日の初詣での時厄祓いをしました！後厄も終わったので今日初詣でに行った時御札を返して参拝だけしてきました！ 間違ってますか？ お礼参りは別の日に行くのでしょうか？
本日、神社で厄祓いをしてきました！御札は来年の初詣での時に持っていけば良いんですよね？ ネットでは1月8日以降と書かれてるのを見ました。
あけましておめでとうございます。 神戸市から、私の厄払いと子供の合格祈願と初詣を行うとしたら どこかよい神社等ご紹介ください。 出来れば、近場が助かりますが、神戸（関西）が地元ではない為、 ご紹介頂くと大変助かります。 よろしくお願いします。
1973年生まれです。 厄祓いに行くとしたらいつ行けば良いのでしょうか？ 知人は今から不安がっています！ケガしたらとか、会社首になったらとか、身内になにか起こったら、などなど。 厄祓いしないとほとんどの人に不幸が訪れるんですか？
奈良から友達が来るので２日の日に明治神宮で初詣の予定です。 原宿駅から行く予定ですが、待ち合わせ場所はどこがいいでしょうか？臨時改札口があるらしいのですが、なんか外回りの場合しか使えないみたいで微妙な気がします。 三時ぐらいには友達は予定があり、解散するのでできるだけ待ち合わせはスムーズにしたいです。
都民ですが、下町なので結構町内会とか付き合いがあります。 「独身だから」というだけの理由で、毎年なんらかの行事やらの準備などしているのですが。 当方独身40代、もちろん未婚。 親も他界、兄弟なし。 あさって町内会の子供のイベント役員で、せっかくの休みがつぶれます。 そこで質問です。 私には子供も嫁もおらず、町内会の世話になったためしがないのですが、こんな「妻帯者が本来するべき」行事ごとの役員を今後断りたいのです。 自分に子供がいないのに、他人の子供を楽しませるとか・・・ ついでに町内会も脱退したいのですが、なんかいろいろ下町って難しくて・・・ 世話になった試しないですし、特に町内会で不幸があったとき駆りだされますが、自分には身内はすでにおらず(私の両親の場合では、火葬しただけで何もしていません）無駄に思えてなりません。 せめて町内会の行事とかの役員から外れたいのですが「あなた独身でどうせヒマでしょう」と言われると、言い返せません。 どうしたら断れるでしょうか？ 23区の海の方です。 お知恵をお願いします。
素人ですが、野菜をたくさん作っています。肥料も結構使います。そこで、経費節減にと思い、堆肥を自分で作ろうかと思っています。今時分、落ち葉が多いし、白菜の捨て葉等が出ます。そこで、これらを使って堆肥を作ろうと思います。冬の今時分にバクテリアの活動が期待できるでしょうか？？何方か詳しい方教えて下さい！！
元旦に泣くと一年中泣くことになり、怒ると一年中怒ることになるって聞きますが、 感動泣きしそうな映画にいくのもまずいですかね…
大晦日の外出 寒さ対策 関東に住んでいる１８歳の女です。 大晦日にデートをするのですが、食事以外はほとんど外にいることになると思います。 寒さ対策として、上の服装は、 ヒートテック２枚＋ニット＋コート 下の服装は、 80Dくらいのタイツ＋膝上丈のスカート＋ショートブーツ にしようと思っています。 あとはマフラーをします。 他に何か寒さ対策のコツ(？)があったら教えてください。
お世話になります。 来年のお正月飾りを自宅用に自分で用意していましたが、それを知らず、義母が使って～と新たにお正月飾りを買ってきて渡されました。 お正月に義母が家に来るので、いただいた方を飾らないとと思ってます。 自分で買った方は来年に使うことができますか？それとも未使用のまま正月明けにどんど焼きでしょうか？ どなたか御教授ください。
お世話になります 最近　地方から東京に引っ越したのですが　紙門松が一枚しか配られません。前に住んでいた所では門扉の左右に貼るよう２枚づつ配られていのですが　一枚だとどこに貼ればよいのか・・・　地域によって習慣が違うのでしょうか？ なお玄関上の真ん中には　〆飾りを飾ります。 なお、経費節減のために一枚にしたんだろうとか　貼る家が少なくなったので減らしたんだろうとかの回答は不要です。
都内の病院に手術のため、入院していました．手術は成功したのですが、その病院のベッドのマトレスが柔らかすぎて、腰と背中を痛めちゃいました． 退院する直前まで、退院したら接骨院に行きたいとずっと思っていて、退院した翌日早速、家の近くにある接骨院に行きました．小さい接骨院で、スタッフも３人しかいなくて (受付の人などいません)、３人とも全員接骨医です． 私の場合は、術後で少し複雑なケースみたいなので、毎回一番上の人が診てくれています. その先生は、たんに背中や腰をマッサージするのではなく、身体の状態や内臓のはたらき具合などもみながら診察してくれて、友達みたいに話し掛けてくれるので、すごくリラックス気分になって、身体から力を抜く事が出来ます．説明も丁寧にしてくれるので、とても感謝しています． それで、ちょうどクリスマスの日に予約が入っているので、皆さん (３人しかいませんが…) に何かクリスマスらしい差し入れをしたいなと思いました．皆さんで分けられる物． この行動は迷惑にあたるのでしょうか？まだ通いはじめて一ヶ月しか経っていませんが、回復が早くて、いつも親切に接してくれるので、感謝の気持ちとして何かしてあげたいなと思っているだけです．皆さんはどう思われますか？
クリスマスプレゼントを、2歳の子どもがいる姉に買おうと思っているのですが、どんな物が喜ばれるでしょうか？？ お揃いのものなんかがかわいくていいかなぁなんて考えていますが、プレゼント した経験があるとか、実際こんなものは嬉しいなんてゆうママがいたら教えてください＼(^o^)／
こんばんは。 19歳女性です。 ちょっと気になったのですが、公務員はお歳暮やお中元を受け取れないのですか？ クリスマスプレゼントも受け取れないのでしょうか？ また他にも受け取れないものってありますか？
先日も同じような質問をしたのですが、お世話になった既婚男性にクリスマスプレゼントを渡そうと思っています。今のところ洋菓子2種類とコーヒー（30gの小さい瓶）を渡そうと考えていて、私的には家族で食べて頂けたらいいなと思っています。でも、本人に「クリスマスプレゼント何がほしいですか？」と聞いたら「いいですよ、いいですよ！今年はもらう側になってください！」と言われてしまいました。（その既婚男性は私にクリスマスプレゼントをくれるそうです。）その人には今年本当に色々とお世話になってお礼の気持ちを込めてプレゼントしたいと思っているのですが、迷惑でしょうか？既婚者に何かをプレゼントするのは初めてですごく悩んでいます。 既婚男性からしたら奥さん以外の女性からプレゼントをもらうと迷惑なのでしょうか？ 皆さんの考えをお聞きしたいです。
被災地の仮設住宅に住む親戚の子供5人、高校生・中学生・小学生・幼児がいます。 クリスマスにささやかですがプレゼントを送ろうと思っています。 今のどきの子供達のブームとか、喜ぶものとか教えてください。
中学生３年です 彼氏にクリスマスプレゼントでマフラーあげたいと思ってます 私の彼氏は結構ブランド物着ます 手編みのマフラーか ブランド物のマフラーどっちがいいと思いますか？ 手編みの場所 長さ、色などアドバイスしてください ブランド物のマフラーの場所 どんな柄やブランドがいいか教えてください バーバリーとかいいですかね？ あと１週間しかないので 早めにお願い致します。
中３女子です。 12/21までにクリスマスプレゼントを3人の女子友達にあげたいと思ってます。 でも、何がいいのか思い付きません… 今さら文房具をあげるのも微妙だし、第一クリスマスっぽくないし… ・もらっても困らないもの ・12/21までに間に合うもの ・お財布に優しいもの ・学校に持っていけるもの この条件に合うようなプレゼントってありますか？？ 教えてください！！！
19歳女性です。 今年色々とお世話になった方にクリスマスプレゼントを渡したいと思っているのですがどんなものをプレゼントすればいいのかわかりません。渡したい方は2人いるのですが、どちらも既婚男性です。既婚者に何かをプレゼントするのは初めてなので迷っています。もらって嬉しいものがあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
一昨日左の耳たぶに一つだけピアスを開けました。2日目ぐらいから耳たぶが真っ赤っか腫れて硬くて痛いです。3日目立った今でも腫れは引かずに膿までできてます。消毒もしてたのに何ででしょうか。 どうしたら治りますか？ ちなみにピアスは今回が初めてです
彼女にクリスマスプレゼントはブレスレットがほしいと言われたのですが、 どのようなものが良いのかわかりません。 大学生で、予算はできれば１万5000円までに抑えたいと思っています。 オススメのブランドや商品などあったら教えてください。
お歳暮を贈る時期になりました。 今、大変お世話になっている旦那の実家と自分の実家、そして旦那のおばさんに贈る事を考えています。（おばさまには、ベビー用品や生活雑貨、様々な食料品を頂いているので。） ですが金銭的にもあまり余裕がなく、～3000円くらいの物でと考えているのですが、失礼ですかね？
イタリアへの送料の件で別に質問をしていますが、こちらでは送る内容物についての質問をします。 弟の鎧兜があります（どの武将のものなのか、設定があるのかは今のところわかりません）。上原玉鳳作で、昭和51年に購入したのだと思います。 上原玉鳳で探すと兜ばかりが出てきますが、おそらく我が家にあるのはミニサイズ鎧兜という感じで、今ならフルセットが手元にあります。引越にあたり捨てるべきか、興味を持っているイタリア人へ本体のみ送るか（漆の台と屏風など付属物は諦める）、悩んでいます。決断は本日夕方までに出さないといけません。 おそらく母の実家で用意してくれたもので、当時はお金もあったことから、良いものを探して大枚をはたいて購入しているはずなのです。もし思い出とともに引継いでくださる方がいるのなら、捨てたくないという気持ちがあることも事実です。ただ五月人形やひな人形は他人に譲るものではないとも聞いていますので、日本国内で引き取って頂くというよりは、興味を持った方にもらって頂くのも一つの手かなと思っていました。 そこで。さすがに大きなものですので、これがそもそも価値があるものなのかを知りたく、ご存知の方に教えていただければ幸いです。 ちなみに私のと母のひな人形は、岐阜県岩村町で快く引き取ってくださることになりました。一つの希望をもって、伝統（があれば伝統）と思い出を受け取ってくださる方を、探しているところで出た疑問です。
つかぬ事をお伺いしますm(_ _)m もうすぐクリスマスですね～… そこで思ったのですが、中学生の息子へのプレゼントに悩んでいます。 本人は、サンタを知ってか知らずか…??一応、リクエストがあるみたいですが、中学生やし、もうバラしてもいいかな～とか思ったり、結構高額な物をねだったりするし、キリがありません。 そこで、みなさんは、クリスマスプレゼントは、 いくつまであげますか?或いはあげてましたか? 因みに、親として子に、誕生日プレゼントも同様にいくつまで、あげますか? お暇な時に、どなたかご回答くだされば幸いです＼(^ー^)／
定期的に、年末の大掃除（大物の辞典や単行本：書籍）、毎月の廃品回収日（月刊＆週刊誌）に整理するのですが・・・それでも、何かと理由をつけて処分を見逃した書籍や雑誌が、いつの間にか書斎に溜まり増えていたり、積まれている。 ◇思い出や愛着がある、高価でもったいない。 ◇また、時間が有れば読む、読んでみたい。 ◇同じような書籍を、調べものや、参考文献になるのに捨ててしまって後悔した事がある。 そこで、質問ですが、皆様は、買わない・読んだら、即、捨てる以外で、蔵書や雑誌等を増やさないとか整理整頓する上でのアイデアとかコツのアドバイスをお願い出来ませんでしょうか？
Xmasケーキ等の予約CMを見ることが多くなりましたが、今年も、「整形加工顔を利用した商売女優」等が大活躍している模様です。「経済、経済！金、金！」の日本らしいと思いませんか？「本当の顔を整形加工した顔の、良家（？）の娘」と信じて予約された方々も多い様です。四年前から警告して来ましたが、未だに、NET上では、「整形は違法でも何でもない！貴方は心が病んでいる！」とされます。 拝金主義の方はともかく、「誠実な商い」を尊ぶ方々をも欺いて来た訳ですから、「聖夜も何も、あったものではない！」とも言えます。「敬虔なクリスチャンの方々は、御自分のお子さん達に、そんなXmasケーキを食べさせる事は出来ない筈」と思うのですが、平気でしょうか？テレビCM等を信じ、信仰を捨てるのですか？
皆様は来年のカレンダーを購入されましたか。 私はまだです。 参考にしたいので教えて ください。 よろしくお願いいたします。
先月、4年前に死別した妻の母が他界しました。 この場合、妻の親族へは年賀状は控えようと思うのですが、 その他の知人等へは、普通に年賀状を出して良いものでしょうか？ 私も、喪中はがきを出し、年賀状は控えるべきなのでしょうか？
娘（現在1歳５ヶ月）の七五三について わからないことがあるんですが、 ・衣装（着物）はレンタルと購入とどちらを選ばれましたか？ ・神社へのお参りする時間は？ 　レンタル(衣装と着付け・メイク込)と前撮りとパックになってる 　写真館（車で40分位）を利用しようとすると 　写真館は10時からしかあかないので、お参りの時間が 　遅くなりそうなのですが・・・ みなさんはどのようにされましたか？
今年のクリスマスに付き合って５ヶ月の彼に手編みのマフラーをあげたいと思うのですが、3点ほど質問します。 (1)手編みのマフラーを恋人から貰ってあなたは、どう思いますか?重いですかね… (2)初心者なのですが、どれくらいで編むことができますか? (3)マフラーと何かをあげるとしたら、何が嬉しいですか? 回答よろしくお願いします
お弁当食べる時に、使い捨てのおしぼりついてきますよね。100個くらい、運動会のために用意したいのですが、どこに行けば買えるのでしょうか。
まだ少し早いかもしれませんが…… あまり大きなものを飾る場所もなく、かさばるものは片付けておくのも大変そうなので、少しだけ季節を感じられるものを飾ろうかと思っています。 小型のツリー以外にどんなものを飾っている（飾ろうと思っている）か教えてください。
来年に成人式を控えるものです。 成人式後の同窓会なのですが、 会場が結婚式場のため正装をするようにとの指示がありました。 調べてみたところ、 パーティドレスを用意する人が多いと書いてあったのですが、 身長が150cmと少し小さいので、洋服屋さんでパーティドレスを見ても 着られている感が満載で残念な仕上がりでした。 女性は一回目～二回目のデートに着ていくような服装であれば可能とかいてあったのですが、 私服も遊びにいくときも大体は チュニックにニーソックス または 上半身はふわふわした白系統の上に 黒系統の羽織でピシッときめて 下はミニスカかキュロット、短パンに ニーソックス といったような格好です。 こういった格好では同窓会の会場には入れないでしょうか？ 小さめの人でも着こなせ、且つ同窓会の場に相応しい服装の具体例や写真があれば教えてください。 また、靴はパンプスやヒールではないといけないのでしょうか？ 今は職場で履く用の黒のスニーカー(運動靴?)と、膝下まである長さの冬用ブーツしか持っていないので、靴にも指定がある場合にはお願いします。 月15万程度の稼ぎしかなく、自由に使えるのは必要経費を抜いて2万から3万程度なので、その範囲で収まると嬉しいです。 また、服装や靴の大体の価格がわかる場合にはこちらも教えていただければ幸いです。 多数質問してしまい申し訳ありません。 ご回答お願い致します。
　最近なぜか旧暦に興味を持つようになり、旧暦お勧め本などを読んでいて、ふとそれじゃあ自分の生まれた日の旧暦は何月何日だったのだろうかと、知りたくなりました。 　どうしたら知ることができるでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
友達や恋人へのクリスマスプレゼントに悩んでいます。。。 何か案はありますか？？
どう違うのでしょう。
これから寒くなり、節電などで暖房などをしなくなってくるので、仕事場でも使える寒さ対策グッズがありましたら、教えて頂きたいです。 湯たんぽなど携帯出来るようなものも知りたいです。 どのようなところに売っているのでしょう？　高知であればなおうれしいです。
大学の卒業式で袴を着る予定です。 最近、家紋についての本を読む機会があり、幼いころに自分の家の家紋を気にいっていたことを思い出しました。 ネットで調べてみると、最近は家紋シールというものがあり、 わざわざ誂えなくても手軽に着物に家紋をつけることができるみたいです。 成人式のときには知らずにいたので、つけることはなかったのですが、 大学を卒業し、社会人となる大きな節目に家紋のはいった衣装を着たいと思っています。 そこで質問です。 ・女性が卒業式で家紋入りの衣装というのはおかしいでしょうか？ （私は家を大切にしていて良いことだと思うんですが、そういう人がいたら、どんな印象をもたれるでしょうか？まわりにそういう人が全然いないので少し心配なのです） ・調べていて「女紋」というのがあったんですが、 ○のなかに紋が入っている通常の紋から○をとったもの、もしくは男性用の大きめの紋を小さくしたものという認識であっていますか。 質問は以上です。他に何かアドバイスなどあればお願いします！
去年まで、サンタクロースの家というところで、サンタさんからの手紙を申し込んでいました。今年も申し込もうかと思いましたが、「サンタクロースの家」で検索しても見つかりませんでした。去年申し込んだページもなくなっていました。 運営事務局は国内で、外国から届く本格的なものではありません。 郵便振り込みで一人400円で、サンタさんからの手紙に、ミニ絵本とシールが同封されていました。 30年くらい前から運営されていたようです。 ３年前頃に新聞に載っていました。 なくなってしまったのか、名前など変わってしまったのなら現在の申し込み先など、ご存知でしたら、お教えください。よろしくお願いします。
クリスマスオーナメントのキラキラ光るグリッターが、ポロポロと粉みたいに落ちて困っています。 みなさんどうされていますか？ 落ちないような処理の仕方があったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
既婚者です。 今年私の祖母（父方の祖母）が亡くなりました。 喪中について調べたら、祖母の場合、同居じゃないと喪中にならない…や、喪中でも祖母は六か月間だけ…等ありました。 なので、私の場合、喪中ではない（又は喪中明けてる）ようです。 ですが、自分の方の親戚関係には喪中はがきを出そうと思っています。 そこで、旦那との連名の喪中はがきを出すんですが、文面の『祖母 ○〇が永眠いたしました』とありますが、旦那からすれば義祖母にあたるので、喪中はがきの文面も『義祖母〇〇が永眠いたしました』とすべきでしょうか？ それとも『祖母』のままでいいのでしょうか？
毛布って、最低気温が何度になったら使用しますか？
外国人にクリスマスプレゼントを贈りたいのですが、おすすめを教えて下さい。 私たち日本人が当たり前だと思っているけど、外国にはない物、珍しい物や便利な物等があれば教えて下さい。 過去に外国人にプレゼントして喜ばれた物があれば教えて下さい。 贈る相手は、２０歳のアメリカ人（女）、３０歳のフランス人（女）、フランス人の小学生（男女）です。 よろしくお願いします。
バレンタインにまつわる素敵な思い出、印象的な出来事はありますか？ 男性、女性問わず回答お待ちしてます！
最近の風潮として七五三は写真重視のように思います。 写真だけ撮ってお宮へ行かない人も増えていると聞きます。 このような傾向はいかがなものでしょう？
カレンダーを見ると、仏滅や先負とかの文字が目につきます。これは仏滅の日は何もしてはいけないとか、先負の日は午前中は何もするな。ということでしょうか？
先日、某神社のお祭りで寄付金を要求されました。　子供を通じて、「明日午前中に、お祭りの寄付金の集金に行くから、お家の人に言っておいてね。」と子供がお友達のおばあさんから言われてきました。　翌朝、その方が、お祭りの寄付金の集金と言ってやってきて、領収書を置いていきました。　寄付金の集め方に疑問をもった私が、区長さんに電話を入れて、「こう言う寄付金の集め方はどうなんでしょうか？　寄付とはきちんと説明をして、ご賛同して頂いた方から、任意で、さらには好意で集めるものでは？」と尋ねた所、「説明は、回覧板にてお知らせしてますし、マンションの場合掲示板に張ってありますから、周知しているものとして、集金しています」と言われました。知っていようが、いまいが、そんな事は関係なく、きちんと説明や、お願い、同意をへて、理解をしてくだっさた、町民のみなさんからお預かりするのが、普通ではないでしょうか？　子供の学校や、友だち関係にまで響くといけないと思い我慢しましたが、これってみなさんどう思います？　この不景気に、５００円。金額はたいした事はないかもしれませんが、そのやりかたが気に入らないのですが。
11月の半ばに妹の結婚式があるのですが、その時に紋つきの留袖を着ます。 旦那は白ネクタイの礼服。 2歳の息子もスーツ着用です。 で、息子はいま七五三なのですが、私の嫁いだ地域では男の子は５歳のみお祝いするようです。 でもせっかくなので、結婚式に正装したままお世話になってる神社へ行って写真くらいは撮りたいのですが。 …そこで質問です。 １．この結婚式の格好で七五三へ行くのはおかしいでしょうか？（白ネクタイや式用のバッグなどで） ２．祝詞をあげてもらわずにお参りのみは失礼でしょうか？ ３．この格好で写真を撮影したとして、年賀状に使うのはおかしいですか？（留袖が黒いのでおかしいかなぁと…） わかる方教えていただけますか？
こんにちは。中三女子です♪ ９月３０日にある場所でお祭りがあって、浴衣で行くと特典があるということなので、 浴衣で行こうと思っています。 でも、自宅から少し遠いので電車で行くことになりました。 この頃に浴衣で電車って…どう思いますか？ 皆さんのご意見を聞かせてください！ よろしくお願いします。
主人が毎年稲刈りをします。義父が脳梗塞になり、左半身が不自由になりました。 。3年位前から主人のすることが少しでも軽減されればと思い、とーすひきは手伝っていました。私も稲刈りの手伝いをしようと思って前の日には明日、田んぼの稲刈りで周りを刈ったりするのを教えてください、手伝いますと義母に伝えていました。母（75歳）も喜んでくれていました。 朝、主人に（稲刈りを手伝うのに何かいるものある？）と話したら、田んぼへ入ろう思うんか？来てもすることはないでと言われました。必要とされてないところへ行くのは恥ずかしいから行かないと喧嘩になりました。 義母には刈っといてくれと言ってるくせに、全部義母のやることをしようと言ってるのではありません。義母には教えてくださいと言ったのに・・・ やりきれない気持ちでいっぱいでした。 主人に他人に手伝わせたくないんじゃねと言ってしまいました。 手伝わなかったら全然、体も痛くなくていいですけど、大事にしてくれるのでしょうが何もすることもなく一人さみしく家でボーッとしてるのはどうかと思います。ひとりぼっちでこれほどしんどいことはないです。 喧嘩して以来手伝いに行ってません。このまま知らん顔していていいでしょうか、家でもそのことは話しません。 何かアドバイスがあったら教えてください。 文章が分かりにくかったらごめんなさい。 よろしくお願いします。
皆さんの知恵を貸して頂きたくて投稿させて頂きました。 私は10歳、６歳の子供が居るのですが10歳の子供が最近友達と話をして『サンタクロースは両親だ!!そんな事も知らないのか!?アホやろ!?』的な事を言われ凹んでいます。 私は小さい頃、サンタクロースなんて来なかったし、信じていませんでした。 なので、自分の子供が産まれたらサンタクロースは居るんだと夢を持てる様な子に育てたい！と今まで頑張って来ました。 私の家庭ではサンタクロースは『サンタを信じる子供で良い子の所にしか来ない』と言っています。 毎年、12月24日には子供達と一緒にクッキーを焼き寝る前にクッキーとコップと『冷蔵庫に牛乳が入っているので飲んで下さい』と書いたメモを置き寝ます。 毎年、サンタクロースが来た演出を頑張ってしているのですが、今年は少々の事では信じてもらえないと思っているのですが何か良い案はないでしょうか？ 父にサンタクロース役を頼んで家に来てもらおうかとも考えたのですが、父は足が悪く歩き方でバレてしまうだろうし、だからといって夜中にサンタクロース役を頼める異性の友人もいません。 皆さんなら、どんな楽しいサンタクロースを演出する予定ですか？私色んな演出方法を聞かせて頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
現在、1年生の女の子がいます。この秋に七五三をやろうと思っています。早生まれなので、まだ6歳です。お参りの一番混む日程は11月3日、4日あたりでしょうか?写真館の予約を3日にしたのですが、前撮りと神社にお参りは、別日にする人もいると思いますが、どうでしょうか?神社にお参りの際、こういうハプニングや、失敗があるかもという事前に知っておいたほうがいいことがあれば、教えてください。今のところ、3日午後に写真館で着付けと撮影をして、4日にまた着物を着せてもらって、お参りと考えています。そのあとに、食事会などの手配はまだ何もやっていません。アドバイスどうぞ、よろしくお願いします。
今月17日は敬老の日ですが義父へのプレゼントとして紙オムツ(アテントやライフリー)を贈るのはやはり失礼に当たりますか？ 最近尿モレが気になる トイレまで間に合わないことがあると義父が嘆いてたので、どうかなと思うんですが、人によっては 「余計なお世話」 「人を年寄り扱いしよって！」と感じる人もいると思うから… 侮辱されたととらえられる可能性もありますよね… ちなみに嫁という立場上 義父に敬老の日のプレゼントとして渡すなら何がいいでしょうか？
来週長スパに行きます！ 長スパはもちろん、 レジャープールに行くの自体が初めてなので 何を持っていったらいいのかわかりません(>_<) 必需品を教えてください(/_;)/~~ よろしくお願いします！
地域のお祭りに大人の獅子舞、子供神輿が各家庭に回って来ますが、 母が亡くなり１０ヵ月過ぎましたが、獅子舞、神輿にご祝儀また神社にお参りしてもいいでしょうか？ 一周忌が終わるまで控えるべきでしょうか、まよっています。 こんな時、どうされましたかお聞きしたいです。
ハロウィンとはなんですか？南瓜と何の関係がありますか？
今年の旧盆は何日の事を言いますか？
スポーツの秋、体育の日についての 豆知識、雑学、コラムなど、ご存じでしたら教えて下さいませ。 宜しくお願いします
来月敬老の日がありますが 私の父方の祖母はその頃、施設に入っていると思います。 短期的なもので3か月ほどで実家に帰ってくると思うのですが 敬老の日はちょうど施設に入っている頃なんです。 敬老の日には毎年祖母にプレゼントを贈っていたのですが 今年は姉も共同で送りたいって言ってます。 そこで施設なので食べ物って言っても祖母の好きな生菓子は 冷蔵庫が無いので無理そうなので、 祖母は花も大好きなので花にしようかなって思ってます。 ただ一つ心配な事があるのですが 8年前に亡くなった母方の祖母も施設に入っていたのですが 亡くなった時、余った新品の下着やオムツを施設に寄付する事を申し出た時 施設の人が 「下着やオムツは家族の方が持ってきてください って言っても預けっぱなしで、ほったらかしの人が多いのですごく助かります」 と言われたそうです。 その事を考えると、祖母の入る施設にもそういう人がいないとは限らないなって思って来たんです。 そして、今年は姉と合同でするので、ちょっと豪華めな花を贈れると思うのですが そういうのって、家族から敬老の日のプレゼントをされない人から 嫉妬とかされたりしないんでしょうか？ 立場的に祖母が辛い目にあうのは嫌だなぁって思います。 考えすぎなのかもしれませんが、どう思われますか？
もうすぐでお月見の時期ですね。 お月見では団子やススキを飾る風習がありますが・・・ 子ども（幼児）に「どうして団子やススキを飾るの？」「どうしてお月見をするの？」と尋ねられたときに、どのように返答すればいいのか悩ましいところです。 お月見についてはいろいろと調べましたが、それを子どもにそのまま伝えても難しい話になるし・・・（私自身も曖昧ですし）。 子どもたちの純粋で鋭い質問に、どのように返答すればよいでしょうか？ ぜひ教えてください！
今って、ちょうど盆休み期間中だと思いますが、休みが終わるのって一般的には何日ごろが多いですか？ 15日くらいですかね？
現在理由があり、娘の私が、位牌をあずかり供養しています。 今回は自宅でお盆を迎えているのですが、 来年は実家に帰省したいと考えています。 そうなると、仕事の休みの関係からお盆の迎えが出来なくなります。 その場合、最低限のお供え等をしてあれば、家を空けても大丈夫でしょうか？ 実家では、お盆の迎えはさせてもらえないので。。。 もちろん、お墓参りは行きますし 家を離れても心の中では供養はしたいと思います。 あともうひとつなのですが、水の子？（ご飯とナスをまぜた物）を お供えしようと思うのですが、これは毎回新しい物をお供えするのでしょうか？ またお供えが終わったら、捨てて良いのでしょうか？ 食べれるものなら食べるのですが、食べれなそうなので。。。。 質問多数ですが、宜しくお願い致します。
福島県の方教えてください！ 先日所用あり福島県郡山市に行きました。 そこでスーパーに立ち寄ったところ、時節柄お盆のお供え物の販売コーナーがしつらえてありました。 そこに「○○そうめん」（○○の具体的な文字は忘れました）という、ゆでそうめんと塩蔵わかめのようなものがビニールパックに入ったものが並んでいたんです。 ビニールパックには「食品ではありません」というような意味のことが書いてありました。 私の地元（宮城県）ではそういう商品を見たことがなかったので驚きました。 ネット検索したところ、福島県ではお盆にそうめんをお供えするらしいことまでは分かりましたが、私がスーパーで見かけたような商品のことは調べられませんでした。 福島県では一般的なものなのでしょうか？ 素人考えだと、そうめんなら普通に自宅で茹でたものをお供えしてもいいような気もするのですが… かなり長い時間仏壇に上げておくためなのでしょうか？ また、塩蔵わかめ（？）も必須アイテムなのでしょうか？ ごぞんじのかた、ぜひ教えてください。
●　添付ご参照ください。 ●　浄土真宗　西本願寺派 ●　仏壇にお飾りする花は片側、両側（対）どちらでしょうか
画面に出た不要な絵を先ほど解答していただいてやってみましたが、画面が出だしたより後の復帰日だったので、復帰時点を数日前にするにはどうすればいいのでしょうか。 ちなみにOSはビスタです。
PCをつけるといつもアダルトビデオの画面が出て困っています。 どのようにしたら出なくなりますか。 よろしくお願いいたします。
創立記念の運動会で、紅白饅頭を配ろうと考えています。ただ、運動会は天気に左右されるもの。難しいのでは…と言われます。日持ちする脱酸素剤入りの紅白饅頭を扱っているところはないでしょうか。邪道ですか。
近いうちに祭りで夜7時から、カキ氷屋台をします。氷店が夜は閉店しているので、夕方購入して長持ちさせたいのですが、りんご箱に入れておけば良いと言われましたが、ただ入れておけば良いのか疑問です。 そんな感じで、氷を長持ちさせる方法があれば教えて欲しいです。 ちなみに氷は15センチ立方センチメートル位で、りんご箱1つに4つ入ります。 また、カキ氷器から削る際に落ちる氷の幅が広く、カップの幅より広いので、無駄が多いです。 今は、丼ぶりなどを左右に置いて無駄が出ないようにしていますが、なにか良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
●　初盆です。 ●　写真添付。 ●　左の物２個（１対）、右の物１個あります。写真とは別に新盆用白提灯あります。 質問　左の物２個（右の物１個）あれば右の物１個（左のもの２個）は不要ですよねぇ～。
今夜、浴衣を着て最近付き合い始めた二つ年上の彼氏と花火を見に行く21歳です。 持っている浴衣が黒地に小さい赤い金魚がいて、小さい水玉(多分金魚の泡、白と水色)があるもので、それを着ていこうと思っていたのですが…(帯はピンク) ネットを見ていたら、男性は黒地があまり好きではなく、白だとかが好きだという意見が多いような気がして、とても不安になってしまっています。 これなら着ていかない方がいいでしょうか？;; がっかりさせたくはないし…やっぱり着るからには喜んでもらいたいし… 意見お願いしますm(__)m
初めて質問します。 今週末の8/5（日）家族4人を成田空港へ送りに行ってきます。 私は仕事なので居残りですが、家族を出発するまで見送りたいと思ってます。 ただ、当然のように道路・空港が渋滞しているのはわかってましたが、駐車所のことまでは頭が回りませんでした。 知人に車が停められないんじゃないの？と言われたとき当然だと思いましたが、、、 慣れていないもので今更ながらどうしたらいいものか悩んでおります。 空港に行って家族と荷物を入口前の車止めに止めて降ろしてバイバイというのも悲しいものがあるので、せっかくなのでご飯食べたり、待っている時間を一緒に過ごしたいと思ってます。 出発は8/5 17:00頃の国際線ANA便です。 車両はアルファードになります。 なにとぞ宜しくお願い致します。
模擬店で味噌おでんをやる事になり、串つきのこんにゃくをさがしています。200人分くらい必要ですどなたかご存知の方教えてください。お願いします。
今週末の隅田川花火大会ですが浅草寺から見れたりしますか。毎年観賞スポットで悩むのですがベストポジションがみつからなくて。
父が先日死んで、49日が8月12日です。で、その次の日の13日が初盆になると天台宗の方に言われました。 と、いうことは49日で成仏した次の日に盆で早速帰って来るということですよね。 故人が忙しい日程ですが、間違いないでしょうか？
新盆の準備をしています。 いろいろと調べたところ、お盆には、お供えとして精進料理を供えると書かれていました。 また、故人の好物を供えると良いでしょう、とも書いてありました。 (1)故人が好きだったものは肉魚なのですが、これは供えて良いのでしょうか？ (2)ヨーグルトや日本酒、味噌など、乳酸菌や麹を使っているものは、精進料理としてふさわしくないのでしょうか？ (3)そもそも何故、精進料理を供えるのでしょう（通常の料理では仏様は食べられないのでしょうか） 宜しくお願いします。
浴衣のコーディネートについて。 浴衣は黒～紺地に白ピンク水色紫などの花が散っている柄 帯と作り帯は黄色にゴールドラメ 帯飾りは小さなパール入りのチェーンです。 これにプラス で兵児帯を付けたいのですが、何色がいいでしょうか？ それとも、兵児帯をつけたらゴチャゴチャし過ぎでしょうか？ヽ(；▽；)ノ よろしくお願いします。 18歳です。
花火大会について質問させてください。 毎年夏休みに入ってすぐの日曜日に花火大会があるみたいなんですが場所がわかりません。というのも家のベランダからかなり大きく見えるので枚方市内か、近辺の市で開催されるのかな？と思っています。今年もあるかどうかわかりませんが、どなたかご存知でしたら教えていただけませんか？方角は西の方です。
８月２、３日と新潟県の長岡市で花火大会があります。 初めて長岡花火に行きます。 今年の８月３日の有料指定席（フェニックス観覧席というみたいです）チケットを購入しました。 当日は車で移動することになりますが、その会場付近の駐車場はありますか？ できれば、会場付近にお住まいの方や行ったことのある方からの情報をお待ちしています。 よろしくお願いします。
仕事が多忙でスーツを購入する時間が有りません。 夜21：00以降に都内（秋葉原付近）でスーツを購入出来る所があれば教えて下さい。
信仰心はあります。 氏神の神社に行くと、頭の中が鳥肌が立つような感じがします。 表現が上手く出来ませんが、心が洗われます。 ご神木にも近づくと同じ様な感じがあります。 同じ様な体験をした方がいたら返事を下さい。
今週末（7/14）に福岡の篠栗町にて 第24回篠栗町納涼花火大会が花火大会が行われます。 初めて行く花火大会でして、また土地勘もないため、 お勧めの観覧場所をご存知の方、情報を頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
息子が昨年結婚しまして、別居です。 昨年の末息子の奥さんの実家にお歳暮を（奥さんに選んでもらって）お送りしましたところ、お母様から携帯メールにて「お歳暮届きました。ありがとうございました絵文字」とメールのみ。 その後お目にかかった時にも話題にもならず。迷惑だったのかとも思いお嫁さんに聞いたら、「お母さんの鉱物を送ったので喜んで食べてました」との返事に安心はしましたが。 息子が結婚して、初めてお付き合いをする様になった、息子の妻の実家とのお付き合いに困惑しています。 友達感覚のメール・・・・ もちろん、「お歳暮届きました。ありがとうございました絵文字」のお返事だけで、先方からお歳暮が送られてくることはありませんでした。 ちなみに、先方のお母様は１時間ほっど離れた距離にお住まいの５０代半ばの方です。 みなさん、どうされてありますか？
今日からジャンボ宝くじは発売されましたがもし５億円あたったらなにに使いますか？
母の初盆を迎えます。 何をしていいやら分かりません。坊主さんに聞きましたが、出来る範囲でいいです。 何をしないと駄目と言うものはありません。と言われました。 私は、何も分からないので言って頂ければその中から選べます。と聞いたのですが よく分かりませんでした。 何としても、しっかりと母を迎えてやりたいと思っています。 画像や写真があったら、参考になるのでそんなHPを知っている方は教えてください。 また、こんな事をした。した方がいい。などありましたら小さな事でも結構ですので教えて下さい。 何日から、毎日の行事をするのか等、教えて下さい。
結婚して二年目です。 最初の夏は結婚後すぐでしたのでお中元を送り忘れました。 最初のお歳暮はお互いの両親、お互いの兄弟、結婚式で一番お世話になった主人の親戚へ贈りました。 今年のお中元はどうしようか迷っています。 お互いの両親へはお中元も贈る予定です。 お互いの兄弟は遠方で普段めったに顔を合わせませんし、お返しがあるので毎回気を使わせたくなく、お歳暮のみにしようかと考えています。問題ないでしょうか？ 結婚式で一番お世話になった主人の親戚は近所に住んでるのですが冠婚葬祭意外に普段のやり取りはありません。 お中元は割愛しても失礼ではないでしょうか？ この親戚からもお歳暮の時、お返しをいただいたので、恐縮してしまい、なるべく気を使わせたくないという気持ちがあります。 最近は一年の感謝の気持ちを込めてお歳暮だけ、という家庭も増えつつあると聞きました、が実際はおかしいでしょうか？ 一番は相手に失礼のないようにしたいのですが、お返しの気を使わせたくもありません。どうしたらいいのでしょうか、ご教授願います。
佃の住吉神社、昨年の例大祭は今年に延期と言うことで、今年は海外から来た知人を連れ、色々日本文化や東京の伝統に親しんで貰おうと考えております。 さて、佃の住吉神社ですが、今年の大幟柱掘り起こしはいつでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら是非お教えくださいませ。
お祭りでいなり寿司を大量に作ろうと思っています。 レシピをインターネットで検索しましたが２０個作る時お米３合と出ています。 ２００個～３００個作ることになるので、炊飯は業務用の炊飯機を使う都合上お米の計量がキロ単位になります。 そこで、１升のお米は何キログラムになるか伺っています。 出来れば今月中に何方かお答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
もうすぐ父の日ですね 私も父にプレゼントをしようと思っています 子供の頃はベターに肩たたたたたたたき券とか、お花とかでしたけど、 せっかく就職してお金を稼いでいるわけですから、 何か形になるプレゼントを贈りたいなぁと思っています 感謝の言葉でも良いんじゃないかなぁと思いましたが、 私が一人暮らしで離れて暮らしているため、 メールや電話ではなにか薄っぺらいなぁと感じてしまいます 乳はタバコを吸うので、ジッポライターとか、 灰皿とか、タバコ関連のグッズを今は考えています 他にもネクタイとかハンカチとか考えましたが、 とある工場の工場長なので、ハンカチやネクタイというより、 作業着に手ぬぐいという感じではないかと思ったりしてます （スーツを着ないわけではないですよ） 何を上げたら良いものなのでしょうか・・・
身内に不幸があった直後の人に暑中見舞いは出してもいいものでしょうか？ ネットで調べたら、暑中見舞いと喪中とは関係ないと記載されていたので出しても問題ないと思っていますが、さすがにお葬式が終わった直後はまずいと思います。どうすればいいか教えてください。
本日の天体ショー金星の太陽面通過日食用サングラスで皆さんは見ることができましたか？私は朝から1時過ぎまで日食用サングラスで何回か確認しましたが金星であることを示す点（やはり小さすぎたのか）を見つけルことができませんでした。残念です。テレビの映像では見ましたが。次は105年後ですね。今年生まれた赤ちゃんでも生きている人は数少ないと思いますし、現在63歳の私が生きているわけないですね。105歳はあってもさすがに168歳ないですよね。 日食用サングラスでしっかり見ることができた方いますか？
　両親が、実家の７段雛人形を２０年ぶりくらいに出して飾りました。その後片づけをしたようですが、雛人形が置いてある１階がすごい防虫剤の臭いでした。私は、アレルギー体質で防虫剤やホルムアルデヒドなどに過敏に反応します。 　呼吸ができないくらいすごい臭いで、その後咳が止まりません・・・親に聞いてみると防虫剤は、段ボールの各部屋に（各仕切り）に入れたとのことで、説明書は読んでいないと言っています。 そこで質問なのですが、 (1)20年も出していなかった雛人形は、ダニとか湧いている可能性はありますか？見た感じは大丈夫そうなんですが、まじまじとはみていません。一応防虫剤の殻は出てきたので、しまう前に防虫はしてますが、なんせ２０年間ほったらかし・・・その２０年の間に家全部バルサン的なものをしているので、現在は我が家はゴキブリには出くわしません。 (2)現在の防虫剤をすべて取り除こうと思うのですが、そうするとどのように雛人形を保管したら防虫・防かびできますか？全部取り除かず、少量の防虫剤は必要でしょうか？無臭の防虫剤も過敏に私は反応してしまします。 何かいい方法あれば教えてください！！
ニュースのアナウンサーが「今日は暦の上では・・・」や「旧暦の・・・」と言っていますが、言われてもいまいちピンときません。 日々の生活の中で、実際に「暦の上」や「旧暦」を使うことはありますか？ 使っている人は、どのように使っていますか？
こんな時期になってしまいましたが入学祝をいただいた方と今週末会う機会が出来たのでその時に手渡しでお返しをしようと思っていますが…入学祝を頂く時は私がいない時に旦那が受け取ったのですが『お返しはいらない』と強く言われたようです。いくらお返しはいらないと言われてもこの場合頂きっぱなしは失礼ですよね？ 私的には皆さんと同じようにお返ししたいのですが…お返しいらないと言う方にお返しをしたら失礼ですか？
母の日に義理の母に何かあげている人にお聞きします。当然父の日にも義理の父に何かあげてますか？
21日の金環日食は、日比谷公園で見 れるか、ご存知の方がいましたら教 えてください！m(__)m
６月1日から６月３０日までと、７月１日から７月３１日までの月の平均の降水日を教えてくれませんか？ ようは、６月の平均の雨が降る日と７月の平均雨が降る日を教えてください、ということです。 よろしくお願いします。
成人式の着物購入について　今　妻と、ケンカ中です。 私は、レンタルで良いと思っています。しかし、妻は購入派。 １９♀（本人）、高３♂（受験生）、中３♀（受験生） これから、金かかるのに、妻は、長女と次女で、２回使えるから、と　着物購入方針。 どうしたら　良いやら　思案中です。
中学二年生の娘ですが、4日前の夕方から38度の高熱が出て、翌日小児科で受診し胃腸風邪と診断され吐き気止め整腸剤を貰い帰宅しましたが、相変わらず熱は続き3日目の夕方から39度を超す高熱となり、4日目には40度まで上がることも。3日目から咳がゴホゴホとではじめたのと、悪夢を見るというのでインフルを疑い再診し検査したけど陰性・・・（いつも検査に出にくい）、周りではやっていないのとでマイコプラズマの薬を貰い帰宅しました。 一体何に感染しているのでしょうか・・・隣の区ではインフルがまだ一部ではやっているみたいですが。 5日目になる今朝も39.4度です。今日も小児科に受診します。
義父に結婚して初めての父の日プレゼントを贈ります。何が喜ばれるでしょうか？ 義父は六十代で定年退職しています。 自分の父に洋服など贈りますが、好みが分かれると思うので無難なプレゼントを知りたいですo(^-^)o
鏡開きのときに　神棚の上のしめ縄を外すそうですが、 あれは１年ずっと張って毎年変えるのだと思っていたら 鏡開きで外すと言われ　外したのですが 神社に　お納めできるものなのでしょうか？ 断られはしないとはおもいますが　心づけって必要なのでしょうか？？
こんばんわ。 私は水商売をしてまして よく働いてるお店のママに お世話になってます そこで母の日に(１日過ぎてしまいましたが) 何か渡したいなとずっと 考えてました。 でも実の母でも身内でもないママに 母の日として何か渡したら 気持ち悪がられ引かれますかね？ 煙草を吸っているので 気持ちとして １カートンでも渡そうかなと 思っていますのですが… 是非意見ください。
来週、浄土真宗の降誕会（子供の初参り）という行事に参加しようと思っております。 お寺さんに赴く際、小布施等を用意するものなのでしょうか？ 仏事に参加するのは初めてなもので、お詳しい方お教えください。よろしくお願い致します。
2006年3月生まれの女子です。この春に小学一年生になりました。同級生はすでに七五三を済ませている子供もいます。2006年3月生まれだと、いつからいつくらいまでにやればいいでしょうか？写真の前撮りを5月に済ませてしまおうかなと、考えています。アドバイスいただけると助かります。どうぞよろしくお願いします。
いよいよ明日は、母の日ですが 私は「どうしよう.どうしよう」と 考えている間にとうとう何の準備? もできていません。いままでは 肩叩きとかしてたんですがw今年は 肩叩き＋なにか とかレベルアップ したいな...と思ってるんです(笑) しかし、言っても私はまだ中学生。 お金をかけずにできるものって ないですかね^^;？やっぱりお金を かけずにとなると難しいですよね (一応書いておきますが今は、 500円ほどなら持っています(笑)) あ、それに、明日.母は夜勤です^^; なので夕方３時ぐらいまでしか家に いないという、超条件の悪い母の日 なんです^^;(泣)(笑)なので今日の 12時まわってから出来るサプライズや 明日の夕方までに出来るような サプライズ...なにか案がありましたら 教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに弟もいます!(が、同じく お金はありませんw)最後に.... ワガママというかあれなんですが 茶碗洗いや掃除などの家事は日頃から やっているのでそういうのじゃ ないほうが嬉しいです...>< 自分でも今日１日知恵を絞ってみます!!w 条件多くてすみません(泣)
母の日がもう近いのですが、何をあげたらいいのかわかりません。 毎年ずっとプレゼントをあげてきたのですが… お母さんには感謝しきれないほど本当に色々迷惑かけているので、何をあげるのがベストなのか考えてもうかびません。 なにかいい案をいただけないでしょうか。
長野県の東御市にある河田工業で年一回セールをやっているのですが、今年は5月12日（土）でいいのでしょうか？ 知ってる方がいらしたら教えてください！！お願いします
水商売で働いて一年ぐらいになるんですが お店のママに母の日に何か贈りたいと思うのですが…贈って大丈夫でしょうか？？ あと渡すとしたらどんなものがいいのでしょうか？？
福岡東区側で 今年潮干狩り行かれた方いますか？ 潮干狩り料金を取られないとこ教えてください！ 名島海岸はどうなんでしょうか？
ゴールデンウィークの帰省について。 特に何日何時と決めてるわけではないので、適当にあまり新幹線が混まない時に 帰省しようかなと考えています。 東京⇒大阪なんですが、いつ頃があまり混雑しないかわかる人いますか？
結婚して初めての母の日を迎えます。 夫婦それぞれの母親にお花を送る予定ですが、その際の送り主について私は夫婦の名前で送るつもりでしたが、 旦那に「夫の母には妻の名で、妻の母には夫の名で送るのでは？」 と言われました。 世間一般にはどうゆうものなのでしょうか？
愛知県に住んでいます。 1週間 東京から兄妹の３０代の夫婦が遊びにきます。子ども無し。 どうもてなせばいいか 悩んでます あまり お金をかけず 出かけるところや ピクニックでここいいよ！とか こう過ごすと面白いよ～とか 家などで過ごすときも楽しいゲームや 何か これ楽しく過ごせるよ～！ って 提案があれば 上記でなくてもいいので ぜひぜひ 教えてください。 プチ旅行でも何かあれば行って言ってもいいかなととも思ってます。 もてなす方は、私含めて2人です。 たまに2人のぐらい増えるかもしれませんというところです。 車有ります。
図書券って貰って喜ばれないのでしょうか？ 図書券でしたら現金or商品券の方が喜ばれますか？ 予算は、5千円と考えています。 そして図書券ってどこで購入できるのかも教えてください。 よろしくお願いします。
もうすぐ夏祭りの季節ですね☆? 横浜市西区,周辺の 夏祭りや縁日ってどこがありますか？ 場所と日にちを教えて下さい(*'ー')
いつもお世話になっております。 来月に息子が初節句を迎えるので、両家の両親を招いてお祝いをしようと思っているのですが、料理について悩んでおります。 息子はまだ離乳食だし、他に子供はいないので子供料理はいらないので 大人用の料理のみでいいのですが 当日はバタバタとしているだろうから（息子の端午の節句バージョンの離乳食作りで（笑）） どこかでお料理を頼もうと思ってるのですが、一体どこに頼んだらいいのか分からず。 （お店には食べに行かず、お家でお祝いする予定です。） 小倉でおいしい鉢盛などを作ってくれるところご存知の方いらっしゃったら教えてください。 それと、初節句のお祝いはどのような事をやられたでしょうか？ お食事して、写真を撮って～、くらいしか思い浮かばないのですが＾＾；
軟式グローブで硬式ボールを使って野球できますか？　詳しい方いましたら教えてください
　国旗や鯉のぼり用に旗竿を立てたいのですが、 　　いかほどになるのでしょうか？ 　　　鯉のぼりは、それなりに小さな物にします。 　Web等適当な物をご存じでしたら教えてください。
探しています。記念写真で使いたいのですが、どこかいいところありますでしょうか？ 会社の同僚に、中区のギャルリーブルージュという写真館が良いらしいということを聞いたのですが、こちらの写真館について何か情報もっている方いますでしょうか？ できれば、いまどきの雰囲気でおしゃれに作ってくれるところを探していまして…。 よろしくお願いいたします。
わたしは生徒会に入っていて、 4月の入学式で祝辞を担当することになりました。 今内容を考えているところなのですが、 書き出しに苦戦しています(´・ω・｀) 前年に先輩が読んでいたのは 『この春のよき日に──』 という感じだったように思いますが、 うろ覚えでよく分かりません。 どなたか教えていただけると 大変助かります。
会社の仲間内で3月で退職になる方たちへの送別会をするので差し入れを何か持っていきたいと思いますが、どんなものが喜ばれるのでしょうか？
職場で女性社員よりバレンタインに義理チョコをいただいたので、ホワイトデーにお返しをしたいと思います。プレゼントには小さなカードを結んで渡そうと思っています。 （女性の仮名「田中さん」とします） 義理ですので、軽い感じで「ありがとうございました、田中さん。」といったニュアンスの一言英語を添えたいのですが、「Thank you,Tanaka!」で差支えないでしょうか？それほど真剣に考える必要もないのでしょうが、せっかくなら喜んでもらいたいので、他に良い一言があればアドバイスをください。
標記の件、下記質問が２点あります。 １．ホワイトデー前後に渡す人の手元に届くようにしたいのですが、生もの日持ちがしないので、本日または明日に購入する場合、どんなものが考えられるでしょうか。お勧めをおしえていただければと思います。 ２．全５人に渡そうかと考えていますが、仮に全員とも違うお店で買った場合、効率よく回れるようなお店がありましたら（お店同士が同じ駅、あるいは、電車乗ってもすぐなど）、ご提案をいただければと思います。 どちらかご回答をいただければ幸いです。 なお、その他情報は以下です。 □渡す相手：全員東京の方（内・職場4人） □購入場所：東京あるいは横浜周辺 □価格（ご参考まで） 　・配偶者：\3,000程度 　・いつも大変お世話になっている方（2人）：\2,000程度 　・いつもお世話になっている方（2人）：\1,000程度 □和・洋どちらでもご回答くだされば結構ですが、音が出る煎餅系は職場では食べ難いかと考えます。 以上、よろしくお願いいたします。
今年は５～６年ぶりにひな人形を飾りました。 購入して２８年経っていますので、人形の顔に幾つかのシミがついているのに驚きました。 綿棒に水を付けてシミ取りをしてみたのですが、殆ど効果はありませんでした。 そこで、お聞きしたいのですが、人形のシミを取る方法をご存じの方、教えて頂けないでしょうか。 また、保管ですが購入時に人形を一体ずつ包んでいた包装紙が色あせてしわしわになっています。 何か代用品みたいな物は無いのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。
初節句の内祝は、だいたい一週間以内ときいていますが過ぎても大丈夫でしょうか？ なかなか都合がつかず２週間位遅れそうです…
今日は娘の初節句でした。 雛人形を旦那の両親に頂き２月上旬から飾っていたのですが… 旦那が「雛人形には毎日新しいご飯を供えなきゃいけない。」と言うので今日まで言う通りにやってきました。 先程「私の実家では当日のひなあられと甘酒くらいで、毎日お供え物なんてしなかった。」と旦那に言うと「常識がない。俺の母親は毎日ご飯とお水を変えていた。それが普通だ！」と言うのです。 お母様と比べられ頭にきて喧嘩になったのですが(笑)、旦那の言うことが本当なのでしょうか？ もしそうなら娘が結婚し女の子を産んだとき、私のように困らないよう、今から常識的なことはしてあげたいと思うのですが… 皆様のお家でも雛人形にお供え物をしますか？
雛人形のおさがりってありですか？ うちは裕福ではないので雛人形を買う余裕がありません。 私自身も人形を持っていません。 義理の母が、兜や人形の置き場に困ってると話していたのを思い出し形だけでもと思い義姉の人形を貸りて飾っています。 あとあと調べるとおさがりはよくないとか、ちゃんと娘のために人形を用意してる方が多く、なんだかもやもやした気持ちになってきました。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに、義母からは初節句のお祝いに娘の名前が入った旗をプレゼントしてもらってるので、充分これでもいいのかなとも思ってるのですが…
三年生がもうすぐ卒業なので、色紙を送ろうと思ってます。 今ある色紙が無地のものです。 何とかお金をかけずできるレイアウトありませんか？ ※写真か絵があるとありがたいです!!
近頃、節分の時期にしつこいようにコンビニやメディアで 洗脳のように大阪の恵方巻きというのが宣伝されます。 昔はなかったのに、何で急にこんな変な行いを 広めているのか疑問に思い調べてみました。 そうするとある恐ろしい秘密が出てきました。 「元々江戸から明治時代の島原遊郭（京都）での遊びが発祥です。 節分の日の「豆まき（豆遊び）⇄寿司丸かぶり」は相互口淫の事で 「陰核を巻き陰茎をくわえる男女の睦み姿鬼の如し」と 赤丸稲荷の文書に書いてあります。古くからの伝統ではありません。 」 とのことです。こんなのを企業は広めているなんて信じられないと思い、 大阪のある事情通の人にも聞いてみました。 そしたら、大阪でも昔はこんなものは広まってなかったと言われ。 やはり書いてあることは本当らしく、広めているのは 大阪の在日朝鮮系だと言われました。 特に２０１２年などは北北西を向いて食べるらしいのですが 日本から北北西と言えば、北方モンゴロイドが住む方向です。 ようはそっちの民族のあれをしゃぶらせるということらしいです。 企業は本当の意味も知らず、お金をもらい宣伝し、売って儲けるために 日本が悪い方向に行くことをステルスマーケティングしているのは問題ではないでしょうか。 またwikiなどに事実を書いてもこのページは管理されており消されます。
子供のお祝い事に関して質問です。 私は北関東出身で、旦那は愛知県の三河出身です。 私は嫁に行った立場ですが、初節句も七五三も、旦那の実家からお祝いを貰ったことがありません。 三河地方では、お祝いをあげる風習はないのでしょうか？
私は３７歳で、２歳の娘がいます。 結婚の時に着物を作らなかったのですが、いまさらながら着物が欲しいと思い、購入を考えています。（確実に着る予定があるのは、七五三で２回。あとは卒園式と入学式にも着れたらいいなと思ってるので合計２～４回です。） ★着物屋さんに行くと、豪華な訪問着を勧められ、「１枚だけ持つなら訪問着がいい」と言われます。 でも、子供が主役の七五三や入園式に、親が豪華な訪問着を着るのは素人の私でもおかしいのではないか？！と感じます。 付下げ訪問着なら、訪問着よりも大人しい柄だし、値段もお手ごろのものがあるので、 付け下げ訪問着にしようかと思ってたのですが、お店の人が言うには「付下げは着物を２枚も３枚も持っている人が買う着物」だと言うのです。（２～３店舗での店で同じようなことを言われました） 友人は全て結婚しているので今後結婚式の予定もないし、子供の行事くらいでしか着る事がないのですが、本当に訪問着を買うほうがいいのでしょうか？？ ★色はピンクなどの色を勧められるのですが、もう歳的にピンクは駄目じゃないか？！と思ってしまいます。３８～４５歳くらいにはどういう色があいますか？ ちなみに、訪問着でも大人しめの柄があるのは知っていますが、訪問着というだけで高額になってしまうので、それならお手軽な値段の付下げ訪問着でよいのではないかと思っています。 あと、色無地が（子供の付き添いには）無難である、というのもどこかで読んだので知ってるのですが、色無地は少し寂しいような気がしています。 あと、付下げと、訪問着の違いはネットなどで勉強し、だいたい分かっているつもりなのですが、どちらとも言えない柄の着物を見て、この着物は付下げか訪問着か？を追求すると、店の人は「これは付下げっぽい訪問着」だとか、「訪問着っぽい付け下げ」だとかいう返事が返ってきます。訪問着か付下げか、それは大した事ではないのでしょうか？ パーティなどで着る予定は今の所ないのですが、もし仮に付下げをパーティなどで着たら、安物を着ている、ように見られるのでしょうか？？
遠方から宅急便で来ました。嫁の私宛で。 2月14日にもらったからにはホワイトデーに返さなければいけませんよね。 もらったものは多分3,000円近いです。 私達夫婦は子供はいなく今、共に無職です。嫁の私の実家に親含め４人で住んでいます。 こちらから相手の家に、お菓子を送るとすると、送料が1,380円ぐらいかかります。 相手は大家族なのでそれなりの量を返さなければなりません。 プラス送料で何かのお祝いみたいな金額になってしまいます。 正直、そこまでしてバレンタインというイベントのやり取りはしたくありません。 お金を出すのは私達夫婦２人で今、お金の余裕がありません。 誕生日や敬老の日、還暦のお祝いなどならわかるのですが‥ 今年はホワイトデーにそれなりの御返しをしようとは思いますが、 正直来年からは送っていただくのはご遠慮願いたい方向で考えてます。 他のおうちではバレンタインのやり取りはどうしてますか？
はじめまして。今年の4月から新入社員として働く予定の者です。 気の早い話ですが、初任給もらったら親や祖父母にプレゼントを贈りたいなと思っています。 そこで、どんなプレゼントが喜ばれるのか、参考にしたいので経験談などを教えてください。
成人式の写真なんてあまり振り返らないだろうし、誰も人の着物なんて見ないだろうと思い、シンプルで安いものをレンタルしました。 白地に、下の方に小さな紫の花が散らばっている着物です。 しかし、9万円ほど値段が上がりますが金地にピンクや水色という淡い珍しい模様の着物も気に入り、今さら変更しようか心が揺れています。 成人式ってやはり、値段は少し大目に見て自分が一番気に入ったものを着るべきなのでしょうか？ もしくは質問の角度を変えて、白地に柄が少なくても、客観的に“安っぽいなあ”とか“(悪い意味で)シンプルすぎる”と思いますか？ すみません、写真投稿ができず長々しい文になってしまいました(;_;)
お雛様を飾りたいと思います。 以前に買ってあった雛飾りを飾ろうとしていますが、 手違いで、雛壇を捨てられてしまいました。 お雛様はありますので、雛壇をどうにかしたいと思います。 なにか方法はありませんでしょうか。 日にちは迫ってしまい、どうしたらいいのか、途方に暮れています。 よろしくお願いいたします。 なお、都合により、一年だけ飾る予定ですので、なるべく格安にと考えております。
祭と言えばなんでしょうか？ 曖昧な質問だとは分かっていますが、皆さんの意見が聞きたいです！
簡単だったら、５人ばやしまで作りたいです。
2礼2拍手1礼ですが どの段階で「鈴」を鳴らし どの段階で「お賽銭」を入れたらいいのでしょうか？ 心ある誠実な回答おまちしとります。
恵方巻という名で、ロールケーキでもありますが、 海苔巻きを食べるのと同じでしょうか？ 海苔巻きじゃないと意味ないでしょうか？
年賀状の返事を出すのが遅くなってしまい、 寒中見舞いを出すことになりました。 年賀状の欠礼には「厚誼」を使用する、と いうことなんですが この場合欠礼というのは、喪中で 年賀状を出せなかったので出すことを指すのでしょうか？ 喪中でなくても年賀状が出せなかった相手先に対しては 「厚誼」は使えるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
一陽来復の御守り、貼る日時が決まっているのですがそれがよくわかりません。と言うのは 頂いた紙にはこう書かれています。 「冬至、大晦日、節分、この三日の内の都合のよろしい日の夜中の十二時」 この夜中の十二時がよくわかりません。 節分で言うと２月２日と３日の境の０時なのか、２月３日から２月４日に変わる０時なのか。 間違えれば大変なことです。 どなたか正しい情報を教えてください。 神社に電話してきいた方がいいでしょうか。 よろしくお願いします。
突然ですいません。桜の染物を計画しているのですが、原液を販売しているお店をネットでご存じないですか？？ 分かる方いらっしゃいましたら、情報をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。。。
家を建て替えることになり引っ越し準備をしてたら、主人の姉のお雛さまが出てきました。 ７段飾りです。 本人はもういらないとのことで処分しようと思うのですが、人形は供養に出します。その他の道具や板(７段)などは普通に捨ててしまっていいのですか？
私は今年本厄なので、節分までには厄払いに行こうと思っております。 その際に、厄年ではない人は逆に厄を拾ってしまうから一緒に行かない方がいいと昔聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか？ 教えて下さい。
最近スーパーやコンビニに行くと節分の太巻きを予約受け付けますという広告を見かけます。 どうやら、恵方巻という物らしいのですが、あのような物がいつから広まったのでしょうか？ 私は福岡生まれ育ちで、東京に嫁ぎましたが子供時代にそのような習慣はありませんでした。 太巻きをそのまま丸齧りにするなど、とても品の良い食べ方とは思えませんが、 いつごろから始まったのでしょう？ 皆さんは、これについてどう思われますか？
バレンタイン用のブラウニーを包装するため、 下記サイトのOPPフィルムを使った包装を考えているのですが、 肝心の個包装の詳細が書かれておらず、困っています。 フィルムは透明なので、キャラメル包みでサイドに シールやテープなどを貼るのは避けたいと思い、 OPPフィルムを使って見よう見まねで包装してみたのですが、 どうにも上手く行きません。 こちらの個包装の方法が詳しく書かれたサイトや、包み方の名前など 何かお分かりになる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 http://www.cotta.jp/cottastyle/sweetribbon/wr_01 …
１才の女の子がいます。 嫁(私)の実家からお雛様を買って貰うことについて質問させてください。 昨年初節句を迎えたのですが、お雛様は買ってもらいませんでした。 理由としては、 ・実家にあまり余裕がない時で、「買おうか？」と言って来たのを私が断った。 ・今住んでいる家に夫の姪が買ってもらった物が既に飾ってあり、それで十分と私が思った。(二つ飾るスペースはある) 以上の理由で昨年は夫の姪のお雛様を飾って祝いました。 ですが最近になり、夫の母と叔母に 「孫娘の初節句に雛飾りを買ってよこさないなんて、なんて非常識な母親なんだ」 と二人ががりで責められました。 既にあるからいいと思って私が断ったと伝えると 「それは○○(夫の姪)のために自分が買ってあげたもので、○○(私の娘)のものじゃない」 と言われ、とにかく非常識、非常識と罵られました。 ちなみに私の実家ではお雛様を飾ったことがありません。 それについて別におかしいとも、欲しいとも思いませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、 ・女の子が生まれたのに嫁の実家からお雛様を贈ってこないのは、そんなに非常識な事なのでしょうか？ ・お雛様は一人にひとつで、共有するものではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
中2の男子です。スキー教室があります。 服装についてはこんな感じにしおりに書いてあります。 下着、ジャージ、スキーウェアを着用 母がスキーの経験があり、タイツを買わされたのですが、どこにはけばいいのかわかりません。 ズボンのしたといわれたのですが、ズボンのしたというのはジャージとパンツの間ですか？ ジャージ＝ズボンでいいんですよね？ パンツの代わりにタイツを履くということなんですか？それともパンツ、タイツ、ズボン、ジャージ、ウェアですか？ パンツの上から履くともこもこします。パンツを脱いでタイツを履くなんてことになったら、みんな（男子）の前でパンツを脱がないといけないということになります・・・。スキー場にいく前の宿泊している部屋で着替えれば数人の男子だけで済みますが、風呂でも嫌なのに部屋で注目されながらちんちんを見せるなんて絶対に無理です。（毛生えてきていません。これだけは絶対いやです。） タイツってどこにはくものなのですか？ ジャージ、ウェア、下着、長袖、スパッツ、タイツ、ジャンパー、ジャンバー、パーカー・・・いろいろな服の名前があってどれがどれなのか分かりません。服の名前とどういうところに使うのか、いろいろと教えてもらえますか？ どのタイミングで着替えればいいですか？ そもそもタイツって着る必要があるのですか？ 教えてください。
カテ違いならすいません。 今年、大厄と言われる３３歳の前厄なんですが、前厄でもちゃんとお祓い（初穂料払って祓ってもらう）した方がいいのでしょうか？ それとも、ちゃんとしたお祓いは本厄の時でいいのでしょうか？ 私はあまり厄年とか気にしない人間でしたが、去年本厄だった人が色々災難があり、また同じく去年が前厄だった友人も散々な災難があったりで、３３歳は本当に女性にとって大厄なんだなぁ…と痛感しました。 だから前厄でもちゃんとしたお祓いした方がいいのか？と考えています。 皆さん前厄の場合は、どの様にされましたか？ 普通に神社に行ってお賽銭してお祈りして、お守りでも買ってくるだけでもいいのでしょうか？ また、今年本厄の友人が去年内臓の病気をして、その後婦人科の病気をして、現在も病気療養中です。 薬の副作用と戦っています。 今年近くの神社で厄払いしてきたそうです。 かなりの遠方で会う機会もないのですが、仲良くしていた友人で、病気の事は若いのに可哀想だな…って思っています。 神社に行ったら、健康のお守りか、厄払いのお守りかを買って友人に送ろうかな？って考えていますが、厄払いをしてきた人に他の神社のお守りを送るのは良くないのでしょうか？？
娘が一人おります。 娘が生まれ、初節句の際、新しいものを購入という話もあったのですが、 私自身が七段の雛飾りをもっていたので、それを娘に引き継ぐということにし、 新たに購入しませんでした。 それ以降、ほぼ毎年、狭いながらもなんとか飾っていたのですが、 子供も大きくなり子供部屋を利用するようになり、 ゆとりのスペースがなくなり、飾ることができなくなりました。 せめて上段部分（お雛様とお内裏様の飾ってある段）だけでも、飾りたいなと思うのですが、 なにぶん、昔の田舎のものですので、とにかく大きくて飾ることができません ↑ お雛様とお内裏様が飾ってある台座（畳）の下に、屏風等上段一式が乗る一枚畳の台座があり これがかなり大きいので、 飾りたいスペース（玄関または居間の棚部分・またはタンスの上）から 奥行き・横幅ともに大幅にはみ出ます。 身内からは「新しく、小さいものに買い替えては？」と言われていて、 そうしたいなという気持ちになっていますが、 もとは私自身のものとはいえ、一応「引き継いだ」と思いながら飾ってきたお雛様を、 今更買い替えてもよいものでしょうか？ （自分のものならさっさと買い替えるのですが、娘のものなのでなんとなく気になって。。） 皆さんのご意見をお聞かせください ＜買い替えたい理由＞ ・季節の行事の品を飾らないのも淋しいので、新しく小さくていつまでも毎年飾れるものを購入したい ・既に小物も部品が壊れたり敗れたり等破損があるものも多く、人形の顔も染みが出たり。 大きいこともあり、娘は多分結婚した後「欲しい」とは言わない可能性がかなり高い。 どうせいずれ処分するなら、今きちんと供養して処分した方がいいかも？ ・大きくて出すのも片付けるのも大変なので、いずれ子供部屋がまた使えるようになったとしても、 その頃に飾る可能性は極めて低い（というかもう飾ることはない気がする） ＜買い替えを迷う理由＞ ・途中で買い替えても罰あたりではないかが気になる ・買い替えを提案してくれてるとは言え、親（出資元は祖父母）が買ってくれたものを処分するのは 少し申し訳ない気もする ・飾る空間はないが、一応保管場所は今のところある（押し入れ・屋根裏）←いずれなくなる可能性大
１、初詣の時、最初に手を洗いますよね？ 参拝した後は手を洗わないで良いのでしょうか？ ２、両方とも手を洗わないとどうなるのでしょうか？ 今年の運が悪くなるとか・・・ 手を洗ったかどうか記憶が曖昧で気になって仕方がないです。 知ってる方、是非教えてください。
まだ成人式を迎えないのですが、先輩たちが 成人式の振袖レンタルの話をしていたので気になりました。 私は今18歳ですが・・・・。 振袖のレンタルはだいたいどのぐらいかかりますか？ もちろん髪型も含めてです！！！！ あと振袖の予約は1年前から始めるんですよね？ なんか、どこかのサイトには２年前からと かいてあったのですが・・・・。 詳しく教えてください。 お願いします！！！！！！
高校２年生の頃に今の住んでいる町に引っ越してきたのですが、みんな中学の友人と集まりますよね？ なので一人で成人式に出席するのですが、一人の方はやはり珍しいでしょうか？；
卒業式に大振袖+袴+ブーツで参加しようと考えております。 私の身長が167cmで手持ちの袴が紐下100cmです。 ブーツと合わせるには少々長すぎるようなのですが、短くする方法は無いでしょうか。 (検索しても紐を外側に折る方法しか見つかりませんでした) 今のところ成人式に使った大振袖を着用予定ですが、色無地も持っています。 袴用の長い小振袖は持っていないのですが、 一般的に大振袖と色無地どちらのほうがいいか教えてください。
最近パンジーをよく街中で見かける気がするのですが、パンジーは冬の花ですか？ 寒中見舞いを(絵も手描きで)書くのに、パンジーの花ならカラフルでかわいいかな…と思ったのですが、寒中見舞いにパンジーってあまり見たことがない気がします。(私がたまたま見たことがないだけかもしれませんが) 寒中見舞いにパンジーの絵はおかしいでしょうか？
明日、家族でプレゼント交換をするんです。 事前にくじ引きをした結果プレゼント相手は、大学の為に一人暮らしをしてる兄になりました、 予算として与えられた2000円以内で何を買えばいいかアドバイス下さい!! ちなみに兄の特徴は、 部屋や台所周りを片付けるのが苦手で、この前一度訪問したとき、洗い物が、廃材置場の様に殺伐とつまれていました。 また軽音部卒で音楽系の品は既に持っています。 あまりチャラチャラとアクセサリーはしないです。でもまったくしないわけではないです。 お願いします!
４０代夫婦です。 一軒は、６０代の、遠方で、よく電話をくれてかわいがってもらっている親類から、お歳暮という肩書きではないのですが、おいしい物をいただきました。 うちは親戚とも勤務関係とも、お歳暮、として人とやり取りする習慣が元々ないもので、最初（数年前）は、こちらが戴いて少し焦りましたが、時期をずらして、こちらからもおいしいものなどを送ったりしています。 でも、その方が最近、糖尿と腎臓病で、甘いものもダメ、塩気のあるものもダメ、となり、何を送って差し上げたら良いのか、悩んでいます。 ここが米どころなら、地元の美味しいお米、となるのですが、そういうことでもなく。 海があるので海産物はありますが、先方は日本を代表する海産物の町ですし。 野菜もその方は自分で作っておられますし。 うちのまちと言えばコレ！という物もないし。 コーヒーや食用油などの、いかにもお歳暮セット、というのは避けたいし。 何か、ヒントをいただけないでしょうか。 もう１軒は、７０代の、仲の良い親戚で、数ヶ月前の法事で私と再会したことをとても喜んでくれて、今年突然「お歳暮」の熨斗つきで、おいしいものを送ってくださいました。 嬉しいけれど、焦ります。 すぐに、こちらもお歳暮として送るのも、よいのかどうなのか…、（でも今からお歳暮ではもう遅いですよね） もらいっぱなしは落ち着きませんし。 時期をずらして、送るのが良いのでしょうかね。 ２軒とも、戴いたその日に、お礼の電話はしました。 何かご助言いただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
花言葉で、希望だとか光みたいな意味を持つ花はありますか？ 良かったら教えてください！
19歳女です。 家族にクリスマスプレゼントを 買おうと考えています。 父・母の分は思いつくのですが、 祖母(70代)に何をあげていいのか 全くいい案が思い付きません＞＜ 何が喜ぶでしょうか?! 何か具体的なアドバイスを お願いします… 予算は2000円～3000円です。
もぉすぐクリスマスですが、プレゼントが用意出来てなくて困ってます(>_<) 毎年お互いに、欲しいもの＋ちょっとしたサプライズの物をプレゼントしています。 今回、ちょっとしたサプライズであげようと思っているのはアクセサリーで考えてます。 彼の好みは 色)黒、かっこいい系 大きさ)小さめ デザイン)小さくても目立つもの 年齢)24歳(社会人) 男の人のアクセサリーは詳しくないので、どんなものを買ったらいいのかわかりません。 予算はだいたい1～2万5千円くらいで考えてます。 普段はピアスもネックレスも仕事中以外はつけてます。 指輪はお揃いのがあります。 長くなりましたが、回答して頂けたらとても助かります(*''*)
彼女へのクリスマスプレゼントとしてネット通販でネックレスを購入し、小箱に入った商品とお店の小さい紙袋が届きました。 小箱を開けるとタグつきのネックレスがビニールにくるまれて入っていましたが、実際にプレゼントする前にビニールから出してしまってもいいのでしょうか？それともそのままの状態でプレゼントした方がいいでしょうか？ また、購入したお店ではクリスマス用のラッピングなどをしてくれませんでした。なにか自分でクリスマスっぽい装飾みたいなものをしたいのですが、不器用な自分でも簡単にできそうなものがありましたらアドバイスお願いします。
３０歳代男性にクリスマスプレゼントをしようと思います。 その人は長身で、モデル体型で、すごくおしゃれな人です。 医師なので普段は白衣なのですが、学会などでたまにでスーツを着ることがあり、スーツ姿がとても素敵だったので、ネクタイピンを送ろうと思います。 プライベートでも使えるように、色はシルバーでショートサイズ、波のようなモチーフ型にしようかと思っています。 私は男性にあまりプレゼントをしたことが無いので、使いやすさやネクタイピンのおしゃれの基準がよくわからないので、男性・女性ともにアドバイスが欲しいです。 使いにくそう、別の物が良いんじゃないか、こんな物を送ったら喜ばれた・嬉しかったなど、教えてください。 お願いします。
高３女子です。 いま知り合って３ヶ月で、たまに２人で会ったりする、 友達以上？かなり恋人未満男の子がいます。笑 相手も同じ高３です。 クリスマスは２４日、２５日は都合がつかなくて、 ２３日の夜に会うことになりました(笑) クリスマス前だけど、ちょっとしたプレゼントが出来ればいいなあって。 今考えてるのは、 ・私が知ってるおいしいお店のマカロンまたはお菓子 ・おしゃれなクリスマスらしい柄の靴下 ・タオルハンカチ ・手作りクッキーかなんか 好きだけど、付き合ってるわけじゃないので、 気が重たいものは控えようと思ってます。 私は、ハンカチだと、外で使うものだし若干重い気がします。それにクリスマスらしくない。 あと、手作りクッキーも母に「彼氏じゃないんだし・・・笑」と言われて。 おいしいお店のお菓子だったら、気軽に受け取れるんじゃないかなって。 あと、クリスマスの季節感ある靴下だったら、物には残るけど、 外というより家で気軽にはけそうだしいいかなって。 それに冬は寒いから靴下は喜んでもらえるんじゃないかなって。 そんな風に思ってるんですけど、 どんなプレゼントをしたらいいですか？ あまり(気が)重たいものは渡すのは控えようと思ってるので、 値段で決めるわけではないですけど、 だいたい１０００円前後で考えてます。 あくまでちょっとしたプレゼントなので。 よろしくお願いします！！
☆クリスマスプレゼント☆の質問です。 彼女２８歳、自分は３３歳です。毎年この時期になりますと、クリスマスプレゼントで、非常に悩みます。誰か、良いアドバイスを下さい。今考えている中では、サマンサの時計をプレゼントしようか迷っています。サマンサでは、年齢的に若いのでしょうか？宜しければ、オススメのブランド・プレゼントをお聞かせ下さい。
会うのがイヤな人がいるのですが、忘年会には出るべきでしょうか。
私の、姉の旦那が、亡くなったんですが、我が家も年賀状を出さなくてもいいんですか？
クリスマスとは、サンタクロースの日ですが、 サンタクロースのことを全く考えないでクリスマスを過ごしていいのでしょうか。
入園式の服ってスーツの方が良いのでしょうか… スーツってなかなか着る機会がないのでわざわざ買うのは勿体ないなぁ～と思ってます 例えばベージュのノーカラージャケットに黒の八分丈パンツは場違いでしょうか？
秋と冬のかわりめは、いつなのでしょうか。 何月何日ごろなのか、教えて下さい。
こんばんは、来年の成人式に出席する者です。 今年は仕事が忙しくて振袖のことを忘れてて、今日成人式の案内来て思い出しました。 振袖はレンタルがいいと思ってるんですけど、もう式まで１ヶ月しかないのでまだ間に合うか心配です。 お店に行けばいいんですが、まだしばらく行けそうにないので、とりあえずまだ間に合うかどうか 質問してみました。 着付け、髪 どちらもできないので、レンタルと一緒にそこも間に合うのか不安です。 自業自得なんですが、やっぱり着てみたいと思ってます。 お願いします
はじめまして。 皆様のご意見をいただきたいと思い、質問をさせていただきます。 まだ会ったのは４、５回程度（お食事、ドライブ、カラオケなど）で、将来のことを真剣に考えてくださっている男性（３０代・バツイチ。お子さん有り）の方へ、クリスマスプレゼントを贈りたいと考えています。（私もバツイチで子どもがおり、同じく将来のことを前向きに考えている状態です。） ただ、まだ彼氏彼女と言う関係ではないので、相手に負担にならないようなプレゼント（金額など）のアドバイスをいただければ嬉しいです。宜しくお願い致します。相手の仕事はサラリーマンで、中間管理職の立場です。
今の彼と付き合い始めてからの初めてのクリスマスになります 彼は大金持ちってわけでもないですけど、欲しいものはすぐに買えるぐらいは持ってるので、プレゼントでこまっています。 おしゃれには興味がないのでブランド物もアクセサリーもつけないですし、 趣味はいろいろありますが、車の改造、パソコン（ａｐｐｌｅがメイン）など、私が買える値段のものではありません おそろいのストラップも考えましたが、彼の今の携帯にストラップ用の穴がないので、あげてもつけられなさそうです。 彼の車と同じ物のモデルも考えましたが、改造して元の形とは変わっていますし、そろそろ新しい車に買い換えるつもりなので、あまり欲しいとは思いません ほかに何かいいアイデアはありませんでしょうか？ ちなみに彼はいま32歳、韓国系アメリカ人です。 小型犬を最近飼い始め、ほかの趣味は卓球、ボディービルディング、アニメ、料理など幅広いです
私は今年20になりました。 しかし金銭的な理由や祖母の介護などいろいろな事情で、来年の1月成人式に行くことができません。 また、上記の理由で今年中に写真を撮りに行くことも難しいのです…。 ですが、振り袖を着る機会などそうないし、一度は振り袖を着て写真くらいは撮りたいと思うのです。 そこで質問なのですが、 成人式後に振り袖をレンタルし、写真を撮りに行くことは可能ですか？ (予定では来年21歳になる前には何とか撮りたいと思っています) また、今年はセットでお得です！や割引というハガキや広告が届きましたが、来年は届きませんよね。 と言うことは来年は今年届いたハガキや広告の値段より高くなるのでしょうか…。 回答お願いします。
大阪在住ですが、どこかに売っていたら教えて貰いたくて質問します。 以前、どこかの雑貨屋で見たのですが、ネットで見ても見つからない為、知っていたら 教えて下さい。 探し物は、２０ＣＭ～３０ＣＭ程度のクリスマスツリーです。 通常はもみの木の色が緑か白だと思いますが、もみも木の色が赤色のツリーを探しています。 通販含め、知っている人がいたら教えて下さい。
三年前に借地権の物件を購入しました。今まで地主さんへのお歳暮等の挨拶をしていませんでしたが、今年からお歳暮を贈りたいと思っています。そこで挨拶状を添えて贈ろうと思うのですが、なんと書いたらいいのでしょうか。文才が無いものでいい文章が思い浮かびません。一文でも構いませんのでご回答いただければ幸ですm(__)m
タクシーチケットは降りる際に金額など記入してから運転手さんに渡して支払うようですが、お年寄が乗った場合でも運転手さんが変わりに記入してくれるとかはないのでしょうか。祖母がタクシーを良く利用しているようですので、書いてくれる例があれば、御歳暮に贈ろうと思っています。
先日１００円ショップで鼻がつんとしないといううたい文句で、キッチンの排水溝ぬめりとりを買ったんですが、液性が弱酸性となっていました。 塩素系ではないので使用していたんがですが、最近夜中に何度も目が覚め目がしょぼしょぼしたり、のどや鼻の粘膜が痛いんです。 弱酸性のタブレットが気化するとき、人体には有毒なんですか？成分は フマル酸、クエン酸銅、炭酸塩、香料です よろしくお願いします
灯籠に使うのに雨や雪に強い紙ってありますか？ できれば和紙を使いたいのですが…。加工しないと無理でしょうか？
予算１０００～２０００円でどの程度の花束ができますか？　 母の誕生日にプレゼントしたいです。
こんにちは。 中２の女子です。 来月２５日に、部活のメンバー６人でクリパをやることになりました。 ゲームとかクイズとか、いろいろやろうと思うのですが・・・。 ちゃんとしたクリパなんて初めてだし、私の所属する部は剣道部で男子が多いです。 女子なら何をすればいいのかとかなんとなくわかるのですが、男子はどういうものが楽しいのかとか分かりません。 いちお考えているのは・・・ ・焼肉(友達の家が焼肉屋さんなので) ・クイズ、ゲーム(罰ゲームアリ) ・プレゼント交換 など・・・。ありきたりですかね(笑 Ｑ１　何か面白いクイズやゲーム、教えて下さい。 Ｑ２　罰ゲームは食べ物で行こうと思うのですが、安価でスーパーなどで手に入る激マズな食べ物教えて下さい。 ご回答宜しくお願いします。
宜しくお願いいたします。 まだ婚約中の身なのですが、義理の両親へお歳暮を贈ろうと思っています。 色々調べていると、お礼状を付ける・・・とあるのですが、皆さんも義理の両親や親戚へ お歳暮を送る時はお礼状を付けていますか？ 最初だけは付けたほうがいいのでしょうか。毎年付けるとしたら、お中元にもつけるのか？ と疑問が湧きますし、年に何回かお会いしているので内容も何を書いていいかが分かりません。。 また、お礼状を不要の場合でも、簡単な手紙などはつけるものなんでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、色々と教えてください。 宜しくお願いいたします。
お歳暮の箱だけって売っていますか？ 教えて下さい。
私は18歳の高校３年生です。 明日年の離れた妹の 七五三があります。 最初は制服で行く予定 でしたが、たまたま明日 地元の祭りで無料の着付け があることを知りました。 昔から着物に興味があり 着てみたいと思ったのですが 変に浮くでしょうか？ 妹は３歳で着物、 母親も着物です。 ついでに父親はスーツです。 なんせ今日知ったもので 急な話なんですが、 是非ともご回答お願いします！
(緊急)清水寺や嵐山の紅葉について!!見所の相談です。 わたし紅葉を来週13日か20日に見に行きたいと考えています。 13日と20日ならどちらが良いと思いますか？ 見所は何日ぐらいなのでしょうか？？あまり変わらないなら13日に行きたいと考えていますがどう思いすか？ よろしくお願い致します。
大会で司会をします。今年は東日本大震災復興支援○○大会です。 祝電を毎年たくさん頂くのですが披露する際、例年通り「祝電」では不適切ですか？。
スポーツ大会の進行アナウンスをする事になりました。閉会式の最後は何と言って締めくくれば良いでしょうか？。 ※閉会宣言は違う人がします。閉会宣言の後に自分は何と言えば良いでしょうか？。
初めて質問させて頂きます 23歳女です 今年の忘年会で、私の所属する職場の皆でダンスを踊る事になりました しかし、他の職員の方々は皆年上(殆どが40代～50代後半の方)でパソコンを扱えない方もいる、その方々の為に「踊ってみた」動画や音源を確保したいけれどダウンロードは違法・・・ そんな時皆さんはどうしていますか？ カテゴリ違い、文章が分かりにくかったらすみません…何方か是非ご教授願います
友達へのXmasプレゼントを考えたいんです！男ゎ男。女ゎ女で共通したものをあげたくて、女友達にゎ通販で買ったちょっと高めのリップクリームをプレゼントしようと思ってます。七個くらい買うんですでに今月からいくつかずつに分けて購入してるんです。 けど問題ゎ男友達ぇのプレゼントなんです。これまた6、7人分用意したいんですが、ほんと何買ってぃいのかわかりません;;ちなみに服とかあげても着てくれるタイプの人ぢゃないし、アクセサリーもつけてるとこあんま見たことないし、、 どうしたらいいでしょうか?
来月、３歳の娘の七五三です☆ 着物はレンタルするんですが、 伯母さんの知り合いの美容室を紹介されて その美容室で着物をお借りするんですが、 着物の種類が３つくらいしかなく（涙）その中から１つ選びました。 帯も着物に合ったものを選んだのですが、 よく３歳くらいの女の子って着物の上に、ベストのような？ものを着てるけど 着物や帯を選ぶ時に、そのベストのようなものは選びませんでした。 帯をすると、そのベストのようなものは着ないのでしょうか？ そもそもあのベストのようなものは何か役割があるのですか？ 寒さ対策だったら、ないと可哀相だし・・・。 どなたか教えてください☆
文化祭で冷凍餃子を売ることになりましたが、夜間の保存場所がなくて困っています。 冷凍庫を昼間は学校が貸してくれるのですが、夜間は貸して頂けません。 一人暮らしの子のお家は遠くて頼れないので、クーラーボックスに保冷剤を入れて朝まで保たせるしかないだろうなと思っているのですが、溶けてしまうのではないかなと心配です。冷凍餃子は800個届きます。これがどれくらいの大きさになるのか分からないのでクーラーボックスに入るのかも心配な所なのですが、 クーラーボックスで保存する場合大体どれくらい保冷剤用意したらいいと思いますか。またどんなことでもいいので、何か他の保存方法がありましたらぜひ教えてください。 お願いします。
ハロウィンには有名なものだと魔女や病人いった仮装があると思うのですが、他にどのようなものがありますか？
１０月１０日は「ふとんの日」らしいですが、その理由を知っている方いますか？教えてください。。
イベントでクリスマスブーツを出します。 市販のものではなく、自分でお菓子を詰めたいので空のブーツが欲しいです。 大きさは50センチくらい。数は50個くらいです。 小さいものは検索するとありますが、大きいものは、ありません。 よろしくお願いします。
雪合戦、ゆきだるま、雪ウサギ、 ひとがた（倒れて自分の形つくる）、かまくら。 おままごとのようになんかつくってみたり。 あとは・・・ソリ？ 雪遊びって、あまりなじみが無くてこういうのしか思いつきません。 小さな子が喜びそうな、おもしろい雪遊びあったら教えてください
よだれかけと頭巾を手作りしたいのですが、作り方が分かりません。 毎年手縫いで作っていらっしゃる方がいれば、是非教えて頂きたいと思います。（縫い方や型など） 頭巾は、防災ずきんに前フリルが付いた形のものを教えて頂きたいです。 赤ちゃんのお地蔵様なので、かわいい形のものを付けてあげたいと思っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご指導宜しくお願い致します。
今年七五三を初めて迎える娘がいます。 写真は予約したのですが、お参りもしたいと考えています。 そこで相談なのですが、お参りをするにあたって神社に事前に申し出るものなんでしょうか？ また、申し出る場合は包む金額はいくらくらいが妥当でしょうか？ それと、神社は百日のお宮参りをした神社でなければならないのでしょうか… 初めてでわからないのでご指導よろしくお願いします。
40年続いた子供会のお祭りで使っていたお神輿と布団太鼓の処分で困っています。 今年を最後にお祭りを中止することになり、もしどちらかで使ってくださる所があれば有難いのですが、年季の入ったものなので、修理など手を加えていただければまだまだ蘇ると思います。 このような状態のままでは引き取り手を探すのは難しいでしょうか。 また引き取り手を探す手段はどのような方法があるでしょうか。 最悪、解体処分ということになるので、その前に何とか手は尽くしたいと思います。 震災の被災地でお役に立てるようなことはないか、などの案もでましたが どこへお尋ねすればよいかも分かりません。 よい方法やアイデア、アドバイスなどいただきたく思います。
先日、娘の七五三写真を撮りに行き、家族写真も撮りました。祖父母にも写真をプレゼントしようと思うのですが、家族写真もあげた方がいいのでしょうか。娘が主役なので娘だけの写真でいいのかなとも思うのですが、主人の両親には家族写真はいりますか？なんて聞けないし。ちょっと悩んでます。
先日子供（幼稚園）の初めての運動会が行われたのですが、 最高のお天気に恵まれ無事に終わりました。 天候は良かったのですが、、、 お昼頃日差しが強く暑くなりました。 木陰もないので炎天下の中、夫、私、子供、実の両親でシートでお弁当を食べました。 私はそれは普通のことだと思っていたのですが、 その最中に母が「暑いわ～」と会話の節に言い出して、 父が隣の公園が涼しいからそっちに移動しようと荷物を移動し出しました。 私もびっくりして、「みんな、ここで食べてるし、あと数時間だし我慢しようよ、運動会に来て隣の公園にいるのっておかしいよ」 と言ったりなだめたりしたのですが、夫が父の言動に対して怒りだし、 周りの目もあったので少し離れたところで 「周りの父兄も暑い中、文句ひとつ言わずに過ごしているのに、なんで我慢できないんですか。 常識なさすぎますよ」と言いました。 その後、父は気がついたのか、私たちに気遣ったのか元の位置に荷物を戻しだしました。 この出来事、どう思いますか？ 私は父が外れているのかな、と思いますが、 相談できる人もいないし、この場を借りて伺わせてください。 よろしくお願いします。
入試で頑張っている孫に何か良い贈り物はないかと探しています。１０月１６日は孫の日なのですね。　　知り合いから言われて知った次第です。 夜遅く迄頑張っているので夜食にとお粥を作ってもらっています。爺婆がしてやれる事って限られて来ますよね。何かを買ってやる事位しか出来ません。 良いアイディアがあったら是非教えて下さい。
もうすぐ娘３歳の七五三です。実家が遠方なので、写真の前撮り・お参りは家族でします。ちょうど、１１月に主人の友人の結婚式があるので、家族で帰省してその時に食事会を設ける予定です。お祝いはまだいただいてないのですが、いつも行事ごとがあるとお祝いをいただくので、今回もおそらくいただくはすです。私的には、お返しとして食事代＋七五三写真でいいのではと思っているのですが・・・。みなさんのご意見を聞かせてください。
幼稚園のバザーなので会場は遊戯室となり50人を制限に区切って入場していました。そのためか購入個数も制限してあり手作り品２点その他５点となっています。 ただ次に入場するとき（１時間後）は、値下がりの時間になるのでその時に沢山買ってもらうという流れになるため収益はかなり低くなります。 他の園ではどのように行われていますか？
幼稚園のバザーが近づいてきました。回収は終えたので値段付けをしています。品番をとりつつリストも付け値札を会計時には回収して売上内訳までやろうと考えています。 値札をレジで回収することでお客様にはそれぞれの値段が後からわからなくなってしまうのですが、せめて領収書のようにメモ書きを渡そうかとも思っています。 なにせ費用をかけないのが前提なので値札も画用紙を切って作成、領収書も紙切れにメモして渡すだけです。 ちなみに今までのバザーでは領収書も発行していませんしメモ書きも渡していません。ただ値札を回収していないので把握は出来ます。 値札って買ったあとも欲しいものでしょうか？トータルの金額のメモだけではダメでしょうか？
１児の母です。 今週の土曜日に初めて保育園で運動会があるのですが、どの辺りの場所を取ればよく撮影できるか迷っています。 とても小さい保育園で園庭も狭く、園児が３０人ちょっとと少ないので並ばなくても場所が取れるそうです。 ただ、どうせなら一番前がいいと考えているので、少しだで早く行って、一番前を狙っています。 保育園から指定の撮影場所もありません。撮影は各家庭で・・・という感じです。 場所が取れるのはスタート地点からコーナーの曲がったところ（入場口正面）までの園庭の半分くらいで、ゴール地点にはテントが建てられます。 ちなみに撮影に使うのは本格的な物ではなく、家庭用のデジタルカメラ、ビデオカメラで撮影するつもりです。 経験者の方、ベストポジションがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
10月に地域のイベントで模擬店を行うこととなりました。 会議の結果、その場で揚げ物を作って売ることになったのですが、 会場側から「地面に油が飛び散ったり、こぼれた際の対策を・・・」と言われました。 会場側にどんな対策をとればいいのか確認しても、 「地面が汚れたり、特殊塗装がはがれないような対策を…」としか指示がありません。 ブルーシートなどを敷こうかと思ったのですが、熱で穴が開くからダメだとも言われ どんな対策をとればいいのか悩んでいます。 防炎シートなどを敷けばいいのでしょうか・・・。 ボランティアでの参加なので、あまり高価なものは購入できませんが、 何か皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。
父親が仕事で手描き友禅をやっていて、昔作った生地で成人式用にと着物を仕立ててもらいましたが生地が足らず、振袖ではなく中振になってしまいました。 成人式に中振を着て行くのって変でしょうか？
友人が自分のご先祖のお墓参りした際、なるべく無縁ほとけもお参りするように 他人から言われたそうなのです。 実際どうなのでしょうか？ その友人は「いい事ありますように」とわざわざ探して お参りしているようですが みなさんのご意見お聞かせ下さい。
１００円ショップで買った水鉄砲が、簡素なつくりなのか水を入れた状態で逆さにしたら銃口からダダ漏れです。プールや風呂場以外では使いにくいですね。（できれば１０００円以下で）水の漏れない水鉄砲ってご存知でしょうか？ 家の中で猫ちゃんのいたずら防止に使いたいのです。
大きな花火の玉が筒から飛び出し空高く上がってから華が咲く。 空までの推進力はどうなっているのでしょうか？
田んぼでお願いします。当方の自宅は半農のようなものですが、自宅には、トラクターやコンバインといったものは一切ありません。他人にお願いして、やって貰って米を頂く形です。ちなみに草刈り機等は持っています。農業をやる場合、機械が必要ですが、トラクター（耕すもの）、田植え機（稲を植えるもの）、稲刈り機（稲を刈るもの）の他、何が必要なのでしょうか？また兼ねられるものがあればお願いします。
仕事が忙しかったり、台風だったりで・・ 全く「お彼岸」の時期に入ったことをすっかり忘れていました。 もちろん自分のミスなのですが・・（泣） 昨日が「中日」で、もう期間も少なくなってしまいました。 毎日仏壇には、朝、お線香、お茶、お水をあげて、拝むのですが・・。 今日も（土曜）午後から仕事です。 仕事の都合で、もともとお墓にいけない状況ですが・・。 今日の午前中「お花」「お供え物（おはぎ・その他）」を 今から用意して、 仏壇にお供えして拝んでも良いのでしょうか？ なんか質問が変かもしれませんが・・罪悪感がある感じで、 ご先祖様に申し訳ないナァ・・・という気持ちがあります。 こんな時期でも平気でしょうか？ アドバイス頂ければ有り難く思います！ どうぞ宜しくお願い致します！
割りと、敷地が広い神社があり、いろいろなイベントをされています。 先日イベントの時は、インドをメインにした、ダンスや古典音楽が披露されてました。別館の舞台会場内には、キリストの絵が真ん前に飾られてあり、変に思いました。境内の御参りする本尊の横には、生長の家のパンフレットがありました。 インドのイベントはチャリティーとして全額寄付するから、許可されたそうです。この神社は、その他お見合いパーティーや日舞、絵画教室など、多彩です。 でも、生長の家は神社とどのように関係しますか？ 神主が変わってるのか、シンセサイザー使って、現代音楽をアレンジしてました。 神社は、他のとこより、なんとなく殺風景で、緑も少ない感じです。イベントが無ければ、確かに人はあまり来ないような雰囲気です。
高３男子です いきなりなんですが、僕小学校の時の同窓会係なんですね。 それで、20歳ぐらいに開こうかと思ってたんですが 18歳に開きたいという声があったので、来年の3月あたりに開こうと思います。 ここで質問です！ｗ 問１ 宴会場は地元にするべきか、市内にするべきか。 問2 一人あたりの参加費はいくらぐらいがいいでしょうか？ 問３ 住所は母校に聞きに行ったら教えてもらえるでしょうか？
もうタイトル通りなのですが。 最近は安くてデザインの眼鏡が多く眼鏡愛好家の当方としては嬉しいのですが、あまりmade in japanの眼鏡はたいてい私の顔に合わなくて色々試していくとドイツ製を中心に海外ブランドのが合いやすい傾向に気付きました。 ですが大抵の海外ブランドのフレームはそれだけでも高価です。 万年金欠の自分としてはなんとかこの費用を押さえたい所です。 そこで知りたいのが以下の2点です ●海外ブランドのセンスの良いフレームは年末年始や夏のクリアランスセール対象になるのか。 ●眼鏡のレンズが安い所は関東近郊ではどこになるのか 参考として眼鏡の趣味として最近知ったばかりの眼鏡のセレクトショップ？の「BLINC AOYAMA→http://blinc-aoyama.com/」はとても気になってます。 他にもオススメのお店がありましたらご紹介をお願いします。
質問お願いします。 お宮参りの時に使った着物を、娘の七五三に使おうと思っています。 着物の事を全く知らないので、呉服屋さんに何が必要なのか等を聞きにいきました。 そこで、「今は1万円もあれば全部揃うけど、こんな良い着物に安物を揃えるのはかっこ悪い。気にならないなら安物でも良いけど、釣り合いはとれない」と言われました。 着物は私のお宮参りの時に使用したもので、私の娘のお宮参りにも使用しました。 母は「良い着物でも、来てもらえないと意味がないから、七五三に着せてあげて」と言いますが、被布や小物にどの位かければ着物と釣り合いがとれるのか、全くわかりません。 着物の値段の半分は小物にかけた方が良いとか、安くてもいいとか、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願います。
水曜日に体育祭があります。 私は障害物リレーをします。 網をくぐり平均台に乗ります。 網はすごくキツく引っ張るそうです。 平均台はすごく揺れます。 何かコツはありませんか？ ※私はあまり体は 小さくないです。 なので網が心配です。 163cmくらいあります。
見てくださってありがとうございます。 今年、娘（6歳）の七五三をします。 袴を着せたいと思っているのですが、色が決まりません。 着物は手持ちのもので、オレンジ色です。（画像参照） 袴の候補は　【紫／紺／緑（モスグリーン）】　なのですが、 皆さんだったらどれがいいと思われますか？ ちなみに、足元は草履の予定です。 ご回答よろしくお願いします。
帯の結び方で、片ばさみと浪人結びがあります。検索すると、同じ結び方として紹介されていることが多々あります。 片ばさみは、武士が袴をつけない着流し姿の時に結んだもの。浪人結びは、故　長谷川　一夫が考えたもの。 私は、結び方が全く違うものと　認識しています。その時代　自分が浪人であることをわざわざ知らせる結び方をしたとは思われません。 どなたか、詳しく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 今回は娘の七五三について質問させてください。 １０月２７日で２歳になります。満年齢でやる方も多いようですが、体もしっかりしているのと一般的に数え年でやるのを知って今年やることにしました。 わからないことばかりで箇条書きになってしまいますが質問させていただきます。 (1)１１月のいつ～いつ頃までに行うのが一般的ですか？ (2)家族３人ではなく、両親も招くのですか？ (3)当日に写真を撮りたいと思っていますが、前撮りしたほうがいいですか？ (4)両実家、親戚一同を招待してお食事会を別の日に計画していますが、どのように行うのですか？(支払い、場所など) (5)地元の神社でお参り？するのですが、予約などしていくのですか？ 無知なもので質問ばかりで申し訳ありません。 初節句が義母に全てお任せした時にすごく恥ずかしい思いをして、娘に申し訳なかったので、七五三は私達夫婦でしっかり行いたいと思っています。 皆様のご意見お待ちしてます。 宜しくお願い致します。
もうすぐ人生初の父親参観です。 スーツ、ブレザー、ジーンズ、軍服、アロハ、などなど、どのような服装で行くべきかご回答お願いします。 なるだけ具体的に回答願います。
至急回答ほしいです! 彼氏と花火大会に 行こうと思っているのですが 松戸花火大会と 隅田川花火大会 どちらのほうが いいでしょうか? どちらも行ったことがなくて 全然わからないので 教えてほしいです。 あまり混まない方が いいのですが、だいたい どちらのほうが混みますか?
ツクツクボウシの生態に詳しい方、回答をお願いします。 今日、ツクツクボウシの鳴き声を今年初めて聞いたんです。 それを聞きながら思ったんですけどね。 ツクツクボウシって、人がちかずいたりすると途中で鳴くのやめるじゃないですか。 あれ、誰も近づかないでずっと安全だったらそのまま鳴き続けるんですかね。 あの、たとえばアブラゼミだったら、 「ジーーー」 みたいな感じじゃないですか。鳴き声。 ところが、ツクツクボウシって、 「ツクツクボーーーシ、ツクツクボーーーシ、繰り返すし、 テンポも速くなったりとか、ツクツクイーヨ、ツクツクイーヨ」 みたいなのも混ぜたりしますよね。 どこがはじめでどこが終わりなのかよくわからないのですが。 安全ならずっと鳴き続けるんですか。 それともどっかで一区切り入れて休むとか。 詳しい方教えてください。 あと、またくだらない質問するなというお叱りは、 重々承知していますけど、 僕にとっては大切なことなので勘弁してください。
今年の夏季連休はいつからいつまででしたか？
家にいる時にどうしても暑いときはクーラーをつけてしまいますが、どちらかというと冷え性なのと血圧が低いため、体の調子を崩してしまうことが多いです。 服装には気をつかっていますが、食事でクーラー病になりにくい方法などあるのでしょうか。もしあったら教えてください。
今年、実家の父の初盆でした。 私が実家に帰省中、主人からＴＥＬがきて。『かあさんが2000円くらいでお供え物買って供えてって』っと言われて。 お菓子を買ってお供えしました。 うちは姑舅と同居で今日家に帰るのですが、何てお礼を言えばいいでしょうか？ 『お供え物ありがとうございました』では変ですか？ よろしくお願いします！
どのようにすれば良いのでしょうか？ 黒く汚れているのは、立っている墓石ではなく、周りを囲んでいる石なのですが、 濡れたタオルで擦ったくらいでは落ちないのです。 今度のお彼岸には綺麗にしたいと思うのです。 よろしくお願いします。
どうして新盆と旧盆があるのでしょうか？ 新盆　7月に行う盆 旧盆　8月に行う盆
1　坊主へのお布施　する　しない なぜか 2　お盆で坊主を呼ぶ　呼ばない なぜか
お盆の期間お墓にお供えする物として、蓮の葉にナスとキュウリのみじん切りを混ぜたような物をお供えしてあるのをよくめにするのですが、どういった物かや、やり方等をご存知の方がいたら教えてもらえませんか？
ある病院の小児病棟で子どもと遊ぶボランティアをしています。 ちょっとしたプレイコーナーがあり、８月末にそこにヨーヨー釣り、ボーリング、輪投げなどコーナーを作りちょっとした夏祭りを開く計画があります。 その際の飾り付けを考えているところですが、簡単にできて雰囲気が盛り上がる飾り付けのアイディアがありませんか？ 壁面、天井等は自由に使えると思うのですが、あまり人手がないので、時間のかかる物は作りにくいです。こんなの面白いというのがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先ほど某イベントで花火をしました。 手持ち花火や打ち上げ花火などで個人でどこででも購入できるタイプのものです。 が、あまりのマナーの悪さに呆然としました。 言わなければ水バケツも用意しない、人の居る方向や林に向かってロケット花火を打つ…。数え上げればきりがないほど。 花火って楽しいけれど一歩間違えれば危険なものだから基本的なマナーを守らなければいけないものだし、それを裏付ける法律もいくつかあったと思います。 良く覚えていないので私の勘違いだったでしょうか？ 消防法とかで「人の住む家から○○メートル以上離れなければいけない」等々。 もしかすると条例だったかも？ どの法律が適用されたかは忘れましたが、この間もマンションの自室で花火をした女性が逮捕されたはず。 良識ある人の集まるイベントだったはずなので、「花火にはマナーがある」と思っている私の方が間違っているのかと不安になりました。 どうか、基本的なマナーや法律に関して教えてください。 ご存じであれば、参考になるＨＰなども教えていただけると助かります。
私は来年成人式があります。 子供は1月で1歳4ヶ月です。 来月子供が一歳になるので一歳にバースデー写真と成人式の前撮りを振袖でします。 子供がいても一生に一回の成人式には出たいのですが式当日子供見てくれる人がいません。 子供連れて行くのはやっぱり周りの人に迷惑ですか？ 会場には入るけど式場に入るつもりもなく、友人と写真を撮ったりして短時間で済ませる予定ですがそれでも子供を見てくれる人がいないなら成人式自体行かない方がいいですか？ それともし行くとすれば子供がいるので振袖を着るか迷ってます。スーツの方が良いですか？(未婚シングルです) よろしくお願いします。
お盆に菩提寺へ差し上げる熨斗袋の表書きは?
しばらく前に父を亡くしました。 位牌・遺骨は私の祖母(父の母)が受け取り、私は分骨のみ頂きました。 その際いろいろとあり、祖母の家の敷居は跨げない状態なので、 私は祖母とは別に供養をしたいと思っています。 (私個人が失礼をしたわけではなく、私は「父と離婚した母の子」だから もう祖母の家の敷居は跨がせてもらえないそうです。 私は間違いなく父の子でもあり、戸籍上は今も父の子です。離婚の発端は父です) 四十九日法要までは敷居を跨ぐことを許されていたので、 そこまでは、祖母の宗教である浄土真宗本願寺派(お西)で、 祖母と一緒に供養をし、その後分骨しました。 しかし、私は無宗教です。 来て頂けるお坊さんに当ても無いですし、 仏壇・神棚も持っていないため、お坊さんを呼ぶ気もありません。 分骨して頂いた遺骨は、無宗教で供養したいと思っています。 特に、上記のような横暴な事を言い、上記以外にも母を傷つけ、 父の遺志をないがしろにした祖母が信じる宗派の方法では 絶対に供養はしたくありません。 ですが、産まれてからずっと祖母に倣って、祖父やそれ以前の先祖の方々の お葬式・お盆・法事も、浄土真宗本願寺派(お西)で執り行ってきましたので それ以外の方法、無宗教の場合はどうしたらいいのか分かりません。 もうすぐ来る父の初盆・一周忌・その他お墓などの供養は どのようにしたらいいのでしょうか？ 初盆や一周忌は、父の好きだったお酒やおつまみをお供えすれば、 帰ってきた父は喜んでくれるでしょうか？ 今のような祖母と仲違いしている状態を父は悲しんでると思いますが、 供養したいという気持ちは父に伝わってくれればいいなと思っています。
明日、花火大会に行こうと思ってるのですが、天気予報はあいにくの雨。花火大会決行するか延期するかはどこに問い合わせしたら良いのですか？役所ですかね？ 回答お願いします。
旅行風水について教えて下さい。再来月に、吉方位旅行を計画して居ますが、旅行日程は、出発日さえ期間内なら他の宿泊日は期間外でも大丈夫なんでしょうか？(引っ越しはそうだと聞きました) 例えば、７日までが吉方位の期間で、８日まで宿泊しても、吉方位の効果はあるのでしょうか？ ちなみに、その方位は、８日以降も、凶方位になってはいません。 宜しくお願います。
こんにちは。 あさっての蒲郡の花火ですが、どの辺りから観れば混雑していないですか？　 家は豊川寄りの岡崎です。まだ園児の子供と２人で行くので、混雑はなるべく避けて、地面にでも座って観たいです。 ラグーナ蒲郡にはたまに行くのですが、そこからでも観られますか？　　 どなたかご存知でしたら教えて下さい。お願いします！
花火大会に浴衣を着て行きたいのですが、 おすすめのへこ帯の結び方を教えて頂けませんか？ 30歳代なので、やや大人っぽい結び方が希望です。 若い華やかゴージャスな感じというよりは、 しっとり落ち着いた感じが良いです。 ちなみに、へこ帯は絹素材だったと思います。 また、素敵なおすすめのへこ帯があれば、 新しく購入してもいいかな？と思っています。 まだ着物着付けも初心者ですが、 よろしくお願いします！
家族が施設に入ってしまったので・・。 去年から・・「お盆」には、わたし一人で用意をすることになっています。 私のところは、8月13日～15日ですが・・。 去年は、仕事が意外と余裕があったので 仏壇のお供え物や飾りつけ・・が、ある程度スムーズにいき、ご先祖様をお迎えする事ができました。 今年は・・仕事の関係で、ギリギリまで（前日の１２日しか空いていません） 普通は、お盆の日にちが入っている週が基本的にお休みになる・・という仕事の状態です。 でも今年の日にちを見てみると・・お盆13日が、土曜日・・という事で。 お休みが8日（月）～14日（日）までです。 2日前くらいに・・たまたまスーパーの入り口には、もうお盆のお迎えの用品が売り出されていました。 お盆前日に頑張って全てやる事も勿論可能なのですが・・（頑張れば・・） できれば、心に余裕を持って「仏壇」を掃除したり、飾ったり、お供え物を用意しておいたり・・ などなど、したいと考えています。 地方や、場所によってもやり方、日にちなど違うかもしれませんし・・。 お忙しい方などは・・しないかたもいらっしゃるとは（それぞれの事情で）思いますが・・。 いつもお盆セットみたいな物を買うと、色々入っています。 仏壇をきれいに掃除したのち、それぞれを飾りお迎えの準備をして、13日にお墓にお迎えに行きます。 この場合・・仏壇の、お迎えの用意の飾りつけなどは、いつくらいからしても良いのでしょうか？ 勿論「お花」などは2日くらい前からきれいな物にして飾っておくとか・・ 前日や、当日お墓に行く前でもよいとは思いますが・・。 全体的に・・お迎えの用意の仏壇のお飾りはいつくらいに飾って準備しておくのが良いのかを教えて頂けたら有り難いです。 1年に１回の・・ご先祖様が快くお家に戻り、くつろいでいって頂く日・・と考えていますので、 とても気になります！ 是非！アドバイス等をお教えいただけたら幸いです！ よろしくお願い致します～！
小学生２児の母です。 数年前に父が７７歳で亡くなりました。 実母とわたしとの仲が悪く、実家に帰って父の仏前で焼香することはできません。 供養としては、お彼岸のお墓参りと、命日に静かに手を合わせることだけをしています。 お盆の作法は、わたしが生まれ育った家で行なわれていなかったので、よく知りませんが、 送り火を焚いたり...というのは、お仏壇がないところでしてもしょうがない気もします。 ただ、わたしをかわいがってくれた大好きな父なので、何もしなくて申し訳ない気持ちでいます。 （実母は、法事に疎いので、おそらく最低限のこともしていないと思われます。） 先日、織り込みチラシに、地元の仏教会から「灯籠流しのご案内」がありました。 供養料を払うと、灯籠に戒名、施主名を書き入れ、僧侶が船上から流すのだそうです。 そのチラシを目にして、心が少し動きました。やってみたいと。 故人を思い慕う気持ちが大事とは言え、何か形式のあることも毎年したいと思います。 お盆のしめくくりの「灯籠流し」だけをするのは、へんでしょうか。 お墓が遠く、家にお仏壇がない場合、故人を思いながらどのようにお盆を過ごしたらよいのでしょうか。身近に聞ける親類もおらず、毎年、親不孝をしているような気持ちでお盆を過ごしています。 ちなみに、お寺の宗派は浄土真宗です。 どなたか教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
体育祭で、応援団をするんです！ 色は緑です！ 緑っぽい曲ってなんかないですか(>_<)？ メジャーな曲で、盛り上がるのがいいです！
お盆の送り火を昨日炊くのを忘れてしまいました．１７日の今日では，もう炊かない方がいいですか？
お中元、お歳暮でいつも冷凍の食品を送ってくれる方がいます。 それは普段自分では買わないような高級なものでうれしいのですが、主人の職場へ送ってくるので困っています。 今日持って帰ってきたものは帰宅途中で半分溶けてしまっていました。とりあえずまた冷凍しましたが高級なものなのに味が落ちてしまうので残念に思います。 前回のお歳暮の時には「職場に届いてしまったので帰宅途中で溶けてしまった」みたいなメールをさりげなく入れてもらいましたが今回のお中元もまた冷凍を職場へ送ってきました。 家に送って欲しいとストレートに言うのもお中元やお歳暮を催促しているようで言いにくいですし、さりげなく家に送ってほしい事をわかってもらうにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみにその方はすでに１０回以上冷凍を送ってくれています。
すいまそんはどこの方言
喪中の場合年賀状は出したらいけない認識はあるのですが、 暑中お見舞いは、出してもよいのでしょうか。 会社で、質問され、質問されたことに対し嘘を言えないので、念のために 教えてくださいませんでしょうか。 宜しくお願いします。
皆様、お世話になります。 保育園の親父会を仕切っている親父です。 保育園の夏祭りで、オリジナルの仕掛け花火を作成し、夏祭りを盛り上げたいと考えております。 去年までは、打ち上げ花火を10万円で花火業者に頼んで打ち上げておりましたが、年々園児の数が減り、一世帯あたりの負担額が多くなってきて、打ち上げ花火実施の是非が問われている状況です。 私は、年長の親なので今年が最後で、親父会を仕切らせてもらっている状況ですが、毎年続けてきた花火イベントを私の代で終わらせたくないという思いがあり、なんとか低予算で実現できないか考えてきました。 花火業者さんによると打ち上げセッティング等の人件費に一番コストがかかるとのことを去年聞いていたので、親父たちで準備すればコストを抑えられるのではないかと考えております。 その場合、打ち上げ花火はできないでしょうから、小規模なオリジナル仕掛け花火（予算５万円～８万円程度）を作成してくれる業者さんなどがいるのであれば、検討したいと思っております。 インターネットでちょっと調べてみたのですが、今のところ、そのような業者さんを見つけることができておりません。 そこで質問ですが、小規模なオリジナル仕掛け花火（予算５万円～８万円程度）を作成してくれる業者さんについての情報を教えてください。 また、低予算で花火イベントができるアイデアをお持ちでしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
　今年のお盆休みは、いつからいつまででしょうか？ 　私は、大手企業の工場で派遣として働いています。大手のためか、お盆休みが 　毎年１週間あります。 　 　今年は、８月１３日から２１日までです。 　 　旅行の計画もしたいのですが、１８、１９日などは一般的にお盆休みではないでしょうか？ 　 　やはり、お盆と土日は避けたいので・・・　 　よろしくお願いいたします☆
「鍵屋」と「玉屋」の２代勢力が競っていた　という話は調べればでてきます。 それって本当でしょうか？　という疑問です。 以前から素朴な疑問があります。 花火を上げるどのタイミングで誰がどこから「たまやー」って叫ぶのでしょうか？ 拡声器のない江戸時代に叫んだところで　人ごみの中、ましてや花火の爆音の中でどのくらいの範囲で聞こえたのでしょうか？　よほど広範囲で聞ける人がいない限り「たまやー」が流行らないハズだと推測します。 例えば 見物人はごく少なく、インターバルも相当空いていて、叫ぶ人はやぐらの上からだったのでしょうか？ 夏休み中あちこちで実際に上がる花火の製造元がどこであろうとどうでもイイと考えるのは私だけでしょうか？ 別件で 「たまやー」「かぎやー」と叫んでいたとしても、現在までその風習が引き継がれている理由はどうしてだと思いますか？ 地元の河川敷の花火大会で、花火があがる度「たまやー」と声をそろえていた5,6人の女子小学生に対し、３０分後、直近に座っていてたまりかねたおばさんが「ウルサイ！　イイ加減にしろ」とキレていました。 周辺の人もおばさんに同調していた模様で、　確かにうるさかったわけであります。
昨日は七夕の日で笹を飾ってます。 これってしまうタイミングって昔ながらのルールみたいなのってあるんですか？
毎年７月中旬に町内会の出し物として書き氷の屋台をやっているのですが 去年までは業務用のシロップが入っている牛乳パックのような容器から直接氷に ドボドボとシロップをかけていたのですが　 さすがにそれではかける量もまちまちで効率も悪いです 今年以降はもっと効率よくシロップの量も一定させたいと思っています。 そこで素人なりに思いついたのが (1)シロップの種類の数だけ専用の寸胴のような入れ物と一定量シロップをすくえるおたま のようなものを用意して寸胴に各々のシロップをいれて 各おたまでシロップをすくって氷にかけるという方法 (2)お好み焼き屋のソースの容器のようなものを同じくシロップ数用意して 各容器を押して氷にチューチューとかける です (1)の心配な点は寸胴のシロップに虫が飛び込んでこないかということ (2)の心配な点はチュチュー加減が人によって違うかもしれないので シロップの量が一定でないかもしれないことと 容器が小さいのでシロップ入れ替えに手間がかかるということ です 今年は震災で近隣がお祭りを自粛するなかうちの町内はお祭りをすることとなり 客もそこそこ見込まれます。 多少の出費は覚悟しつついい方法であれば来年以降も同じ方法でやりたいと思っています。 (1)(2)以外にもなにかいい方法があればご教授願います。 ちなみにお店は常に最低４人以上常駐。シロップは６種類カキ氷機は２台です。 会議用の横長机数台用意。
端午の節句のとき、一般的には花菖蒲を飾りますが、北海道ではその風習が無いようです。 何故でしょうか？ 私的にはそれほど重要ではないのですがわけあって緊急で質問させていただきます。
今年、息子が結婚をしました。 息子夫婦からお中元が届き、 今どきなんて気の利くお嫁さんなのかしら・・・ なんて感心していましたら、今日はお嫁さんのご実家からお中元が届きました。 私どももお嫁さんのご実家にお中元を贈るべきなのでしょうか 私の親も主人の親も親同士のやり取りがなかったため送るべきが否か迷っています。 どうぞ一般常識としてご教授ください。
お世話になります。 今夏は首都圏での電力不足が懸念されており、私の会社でも微力ながら節電に協力したいと思っております。様々な節電の方法がある中で、まずはエアコンの使用を極力控えたく、扇風機を使用しております。 先日テレビで「エアコンを全く使わないと、暖かい空気の循環だけで室内温度は下がらない。エアコンを２８度位に設定して尚且つ扇風機を使用すれば温度が下がり効率が良い」というような事を話してました。 素人考えでは、この方法だと電気代がダブルで掛かり、あまり節電にならないような気がしますが、どうなんでしょうか？どなたか詳しい方御教授願います。 宜しくお願い致します。
男子小学生用のサーフパンツを売っているとこありませんか？
もうすぐに耐えきれない程の暑さになると思いますが、今年は原子力発電所の事故で電力不足が言われています。当方は田舎者ですので、まだ幾分かはマシかと思いますが、それでも暑いモンは暑いし、それなりかと思います。エアコンを極力控え、少しでも(たとえ0.1度でも)涼しく夏を過ごす方法がありましたらお願いします。ジャパネットタカタの氷を入れる送風機は涼しいのでしょうか？後、冷たい枕もあるそうですが。
幼稚園の夏祭りで綿菓子の人間自動販売機を作ろうと思っています。チケットを入れてもらい、中に入っている人が綿菓子を自動販売機のように出してあげるというものですが。実際どうデザインしたらよいか思案中です。というか明日作らなくてはいけません。どなたか教えてください！！
専業主婦ですのでずっと家に居ます。 家に居て出来ること、たとえば打ち水やグリーンカーテンもしてますがその他にお金のかからない日中の暑さ対策を教えていただければと思います。 家にあるのはエアコン3台、窓用エアコン2台、扇風機4台、うちわ沢山です。 間取りは4LDK・2階2部屋（2階は子供部屋で使っているが日中は不在で夜がメイン） 普段、風のあるときもないときも雨が降っていなければ窓をあけて暑ければうちわで扇いでいる状態です。 私は人様よりも暑がりのほうなのですぐ文明の機器に頼りがちなのですが出来れば今年は家にいても節約しながら節電出来る方法をしてみたいと思います。 何かいい案があればお教えいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
幼稚園の夏祭り飾りつけイラストを探しています。よいサイトがあれば教えてください。
去年買った　木炭を　一週間後のバーベキューの時に　使いたいのですが、火付きをよくする為の木炭の乾かし方を教えてください 良きアドバイスをお願いします
僕は大学3年で生涯で初めて父に贈り物をしたいと思います。 息子が贈り物をするのは変ですか？ 予算や品物が定まりません。どんなものを贈ればいいのでしょうか？
夏祭りのコンセプトをジャングルにしたいので、いろんな動物のイラストを探しています。無料素材のおススメのページがありましたら教えていただきたいのですが。
なったんですが良いショップかサイト知ってる方いたら教えて戴けませんか？
私はとある運送会社に勤務しておりますが、 毎年、この時期には暑中見舞い葉書を売る営業があります。 今まではノルマを達成するために、 差出数が多い企業(お店)を中心に営業してきましたが、 毎回、ギリギリなので、今回は個人のお客さんにも営業したいと思っています。 企業などでは顧客宛などに大量に暑中見舞い兼、 広告のような葉書を大量に出すところあるとは思いますが、 個人規模では何通くらい出すものなんでしょう？ （もちろん人によって違うとは思いますが。） 私も含めて親戚には暑中見舞いを書く人は皆無なので、 参考までに皆様は普段、何枚くらい書かれるのか教えていただけないでしょうか？
よく誕生日会などで壁に飾りつけをする、あの輪っかの飾りつけ。 あの正式な名前を知ってる方はいますか？
お祭り提灯の製造販売をしているところを探しています。
破魔弓、羽子板を一年中床の間に置こうと思いますが・・・・・。 例えば、ひな人形などは、いつまでも飾っておくと嫁入りが遅れるなど、昔から言われますが、破魔弓、羽子板などはどうなんでしょう。 と言いますのも、理由がいくつかあります。 (1)あまりにも大きいためしまう場所が無い。 (2)せっかく家内の実家から貰った大変高価なものだから。 (3)子供が小さいうちしか飾らないから。 以上のような理由から、床の間に飾っておきたいのですがいかがなものでしょう？
幼稚園のバザーで手作り品を売りに集客＆売り上げを増やしたいのですが、 手作り品をたくさん提供してもらうノウハウなどないでしょうか？ 講習会など開催して作ってもよいのですが、下準備にかかるのでなかなか 役員の負担は大きくなります。下準備のいらないものは無いですかね～＾＾；
わにたたきゲーム（ワニワニパニック）を行いたいので、ワニとハンマー、大道具を手作りしなくてはいけません。手間とコストがあまりかからないおススメの方法を教えてください！！
　現在18歳で今年19歳になります。 　成人式が再来年の1月なんですけど、振り袖のDMがすでに来ています。 　再来年に成人式の人は今年の7月くらいまでに予約しないと振り袖の在庫がなくなるようなことを聞いたんですけど、そんなにすぐ予約しないといけないものなのでしょうか。 　今はお金に余裕がないので、もう少し先に買いたいと思うのですが、普通は成人式のどのくらい前に予約をするものなんでしょうか？
先日、息子の初節句で私の両親から兜を買ってもらいました。 （主人の実家の地域では、第一子は嫁側の両親が兜などの贈り物をするとのことで、それに従いました。） 兜の後ろに飾る屏風の事なのですが、３面になっており中央に兜を飾る感じになっています。 両サイドが畳めるタイプのもので、両サイドにそれぞれ１つずつと、後ろの面に２つの、合計４つの家紋が入っています。 ゴールデンウィーク中、主人のご両親と私の両親を招いて、皆でお祝いをしました。 そこで、主人のお母さんから「家紋が４つは縁起が悪いので、買ったお店に持って行って２つに減らしてもらうか、５つに増やしてもらいなさい。」と言われました。 私も主人も（私の両親も）、「４」とか「９」とか縁起がどうのとかあまり気にしない方なので、指摘されるまで気づきもしませんでした。 普通、このような物に家紋を４つ入れることはおかしいのでしょうか？ 私自身はこのままの方がバランスがよくていいと思うのですけど・・・。
遠足にペットボトル不可はなぜ？
現在京都で一人暮らしをしてます。まだ住みはじめたばかりで京都市内のことをよく知りません。 母の日の記念のプレゼントに何か京都らしい食べ物を送りたいのですが、八つ橋や漬物などありふれたものは飽きているので、そうではなく少し変わったものが送れたらいいなと思っています。 実際、お店に行ってじかに見て選びたいので、おすすめのお店があれば教えてください。 お店はなるべく全国発送無料なところがいいです。 母は甘すぎる食べ物が苦手なのでそこのところを考慮していただけると助かります。 予算は4000円以内を考えています。
友人が昨年子どもを出産し、今回が初節句です。 何か送って祝いたいのですが、震災の影響で御祖父母が亡くなり、四月末に葬儀を終えたばかりだと聞きました。 初節句の祝いをするかどうかも定かではないため、祝いを送って良いものか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
五月人形の旗に印刷されている神様？の名前が知りたいです。購入の際に聞くと、顔は怖いけど、心は優しい神様と教えてもらいましたが、名前をすっかり忘れました。
高校野球について 知識があまりない、 17歳♀なので、 質問させて頂きます。 今、わたしの地方では 高校野球の大会が 行われています。 (どこもそうかもですが…) そこで気になったのですが、 この春の大会で、 甲子園への切符を どの高校が手に入れるかが 決まってしまうのでしょうか。 また、この大会で 一回でも負けてしまうと 甲子園へは行けなくなったり、 3年生は引退してしまうのでしょうか。 くだらない質問で、すみません; ご回答よろしくお願いします。
東京都武蔵野市と小金井市の宗教行事のお盆は7月ですか、8月ですか。会社の休みとしてのお盆（お盆休み）の月日のことではありません。
女子高生です あと約1週間で母の日なんですね(>_<)！まるっきり忘れてました。。 今さっき自分の買い物をしてきてお小遣いの残額が1000円ちょっとしかありません(´;ω;｀) 1000円以内で何かプレゼントできそうなものはありますか？ 私は一応器用な方なので、材料を買ってきて何か作るとかでも大丈夫です よかったらアイディアをくださいm(_ _)m
高校生男子です。 先日の震災で学校が休校になっていたため、ホワイトデーのお返しをすっかり忘れていました。 バレンタインで同じ部活の女子数人からなのですが義理チョコをもらいました。 学校は始まっているし、部活もあります。 そこで質問です。 いまからでもお返しをしても変に思われないでしょうか。お返しは普通に買うつもりです。 回答よろしくお願いします。
よく冬になると、女のひとが サツマイモを蒸しているところに 群がる光景がよく目にしますが、 あれはなぜでしょうか？ 是非、教えて下さい。
いつも々気に成って居たのですが、 スーパーって、いつ頃の時期から水着を店頭入荷させて売り場に置くのでしょうか？？ 地域差が、有るかも知れませんが、回答をよろしくお願い致します。
電源を入れたら縦のストライブが現れ、メインメニューが出ません。 どうしたら良いのでしょうか？　
子供が小さい頃は家でも比較的いろいろな季節行事をしていましたが、今はもう息子も大きくなってしまったので、ほとんど省略になってしまいまいした。 皆さんのご家庭で必ず行う季節行事は何ですか？ アンケートみたいですが、このカテゴリの方が回答してもらえるような気がするのでこちらで。 ちなみに家では今でも毎年するのは、菖蒲湯、ゆず湯くらいですね。 あとは柏餅を食べることくらいでしょうか？ 要するにお手軽なことだけですね。 私の実家では今でも老親二人ですが、お雛様を出して混ぜご飯を作るのでお相伴にはあずかりましたが。 兜も出さないし、七夕飾りもしないし、 今年は一応豆まきをしましたが、私一人でやっても盛り上がらないので玄関だけにしました。 うーん、もう少し季節感を大事にしたいとは思っているのですが・・・
ＧＷに山梨の石和温泉に行こうかと考えています。清水から甲府に上がる５２号の渋滞はどんな感じでしょうか？毎年伊豆方面に行くのに沼津の渋滞にはかなり参ってるので、甲府方面を検討中なのですが・・・。ご回答よろしくお願いします。
今年もこいのぼりを出したいと考えています。いつから飾るのでしょうか？まだ早いのかな？教えて下さい。 地域とかによって違うのかな？
来週あたり、奈良か京都に花見に行きたいと思っています。 彼女と二人でゆっくりした時間を過ごしたいのですが、どこかおすすめはありませんか？？ 弁当を持って行って、桜の下にシートでも広げてゆっくり桜を満喫出来るところが良いのですが、奈良・京都は全然詳しくありません。 ご存知の方、お願いします。 ちなみにふたりとも学生です。
今日桜を見ようと思います。 横浜市で雨が降っているので桜を車の中から弁当を食べながら見ることが出来る場所はないでしょうか。 今日しか花見に行く機会がなくて困っています回答よろしくお願いいたします。
すみません、着物の知識ゼロで、何もわからないので教えて下さい。姑の若いときの着物(つけさげ)だそうですです。入園式にこの着物は場違いでしょうか??? やはり淡い色とかがいいでしょうか????
自分用に祖父母や親戚の方々が用意してくださった、 立派な七段飾りのお雛様や、その他にひな祭りに飾る用の人形が複数あります。 現在は祖母の家に保管してありますが、遠方のため飾ってあげることもできず、 祖母も年が年なので、施設に入る予定もあり、心配しています。 両親の家も狭く、置き場所がありません。 自分の家もアパートなので置き場所がありません。 毎年飾ってあげられずに申し訳ないと思いますし、 今後も飾る場所がないので、悩んでいます。 こういう場合は、どうしたら良いのか、 アドバイスお願いいたします。
引っ越して近くなったので、土日あたりに初めて上野にお花見に行きたいなと思っております。 ただ、この間ニュースを見たときに、花見自粛？のようなことを言っていたのが気になって…昼なら平気なのでしょうか？ また、自粛の内容がいまいちわかっていないのですが、出店とか照明がない、とかそういうことなのでしょうか。 お昼に、２人でお弁当を持って行ってみたいなぁと思っております。 お弁当を広げて食べられるような場所は、この時期確保できますでしょうか？ そのあたりもご回答頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 また、もし上野がダメなら他のところも検討しているのですが、どこかオススメありますでしょうか(>_<)
ドアミラーにハンカチのようなものを取り付けると道交法違反でしょうか？ グループ旅行の目印にしたいのですが。
日本が揺れている今だからこそ、桜が芽吹いてくれれば心が落ち着くのではないでしょうか？ 東京都内で綺麗な桜を見れるところを教えてください。
よく卒業式などで見かける紙製のお花の事です。 あの紙ってどこで売っていますか？100円ショップとかにあるのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願い致します。
娘の小学校の入学式に、着物を着ようと思います。近くに女の方のいらっしゃる美容院がなく、自分で着つけにチャレンジしてもらおうかと思っています。 誰かに着付けしていただくと高いですしね（１万円くらい？） 入学式の後、写真館で家族写真も撮る予定にしていますので、着崩れないようにもしなければと思っております。 どなたか超初心者の私に、うまく着付けができるお勧め方法がありましたら教えてください。 本を買うか、DVDを買うなどがよいでしょうか？
成人式の前撮り写真は、どういうときに必要になりますか？ 私は振り袖を着て成人式に出席するので、思い出としてとっておくなら、当日にデジカメで撮った写真でも別に構わないと思っています。 しかし、殆どの方は前撮り写真をとりますよね？ 撮らないと後悔するものですか？ 私は振り袖を買ってもらったので、着ようと思えばいつでも着られます。
例年と違いもうそろそろ4月に突入するというのに未だ寒いですね！ 4月中旬ごろ、正確には4/13は気温が大分上がって来るでしょうか？ WEBの天気情報では今日から1週間の天気情報しか確認できません。 おおよそで結構ですので、4月13日の気温を教えて頂けると幸いです。 ちなみに、自分がWEB情報で確認した一週間後の気温は最高気温が17℃で最低気温が7度とありました。 どうぞ、よろしくお願いします。
皆さんは花見の予定を立てていますか。 今年は東日本大震災のあとだけに、 酒飲んでどんちゃん騒ぎをするのは少々ひんしゅくものだと考える人も居そうですね。 皆さんどう思いますか。 ちなみに僕は人間嫌いで通っていますから誰も花見なんて誘ってくれませんし、 酒飲んでどんちゃん騒ぎも興味ありませんので、 例年通り花見の予定はございません。
来年の春分の日は、何日何曜日でしょうか？ ところで、 日にちが固定されていない祝祭日はありましたでしょうか？ (成人式の実施日のカンチガイ？）
今年の母の日どんなものを贈りますか？？ プリザーブドフラワーにしようか？ そえとも、パジャマにしようか？ 財布にしようか？ 思い当たるのがここらへん・・・・ みなさん、何かアイディアと良い店あったら教えてほしいです。
2011年今年の母の日ギフト悩んでいます。4月中には何にするか決めないと とは思っています。昨年は、アロマのアイテム、その前はパジャマと衣類。 本当毎回、悩むんですよね！！ 今年は生花かプリザーブドフラワーにしようと思ってはいます。 そこでおすすめなアイテムあれば教えて下さい。お店でも構いません。 よろしくお願いします。
４月３日(日)に岡山から広島まで行こうと思っています。 春から高校生になる私たちだけで行くので、あまりお金をかけず、出来るだけ早く行くことが出来る方法、往復の料金、行き方、時間など、わかることを少しでもいいので教えてくださるとありがたいですm(__)m お答えお待ちしております。
22歳女です。 今度、友達の結婚式の２次会のおさそいがあり、添付の服を買いました。 しかし、ノンスリーブにストールなんです＞＜ 移動中は、トレンチを着ようかと考えてるのですが、パーティー中はこの格好でどうでしょうか＞＜ この季節なので、黒い5分丈のカーディガンを着てストールにしたほうがいいのかな？？ この年齢なので、友達に聞いてもかわいいやん～！って言われるだけで。。＞＜ 初の結婚式のお呼ばれなので、ものすごく悩んでいます＞＜ 御回答宜しくお願い致します。
成田山に今日参拝してきました。 地震の後でかつ雨のせいかとても人が少なかったのですが、これってお彼岸だからと言うこともありますか？ お彼岸の時はお寺に参拝してはいけないと言うことはありますでしょうか？ 何卒宜しくお願いします。
ゴールデンウィークに友達5人で山梨県に遊びに行きます。イチゴ狩りに行って次はさくらんぼ狩りしたいね！！ってことになったのですが、さくらんぼ狩りのシーズンが農家さんによってバラバラで・・・ 6月にはやっているとこが多いみたいなのですが。5月のゴールデンウィークはやっているのでしょうか？ シーズン前だと美味しくなとも聞いたので。。。行ったことある方いますか？
小学生全員、もう学校がありませんか？
震災の関係で本来の方が行えなくなり、急に私が（娘の）小学校の卒業式で謝辞をする事になりました。（３月24日）本来する方の心情を考えると断れずに受けてしまいましたが、何をどう文章にして良いか解りません…。 １、どんな書き出しが（今年は）良いか？ ２、どんな内容を書くのか？実際に文例があればありがたいです… ３、何か良い文例のサイトがありますか？ その他、文の長さや式での注意事項などもありましたら教えて頂きたいです 急な事でパニックになっておりますが本来するはずだった方や娘の為に良い卒業式にしたいと思います。私自身初めての経験の為、どんなに小さい事でも教えて頂けたらと思います。 力を貸して下さい。ご協力お願いします。
職場の同僚2名が地方へ異動するため送別会を行います。 1人は地方異動初 →今までずっと送る側 もう1人は地方異動経験有 →プレゼント＋飲み代なしの送別会を行いました。 集まるメンバーはいつも同じですが、徐々に人数が少なくなり、今回は異動する2名＋送る側6名、計8名で送別会をひらきます。 いつもの流れだと、送られる側はプレゼント＋飲み代タダなのですが、地方異動経験有の1名のプレゼントを渡すか渡さないかで迷っています。 飲み代の負担は4500円ほど、プレゼントは渡す1人あたり500円ずつ集めようと考えています。 ※2名に渡すなら1000円。 集まるメンバーの中には一度送別会ひらいて今回二回目だからプレゼントはいらないという意見と、何回目でも送別会なんだから渡してあげようという意見に分かれています。 集まるメンバーは20代後半、既婚者が多いです。 みなさんであれば地方異動経験有りの1名にプレゼントを渡しますか？ それとも渡しませんか？ ご意見聞かせてください。よろしくお願いします。
今年息子を出産し、五月に初節句を迎えます。 鯉のぼりと五月人形は両方とも必要なのでしょうか？ 母（息子にしたら母方の祖母）が 五月人形を買うと言ってきています。 正直、母には上の娘のひな人形も買ってもらってますし 母は他にも出費があって大変なようですし こちらもマンションで置場も収納がないので 小さな鯉のぼりだけでいいと思ってます。 しかし、母は五月人形がないとかわいそう！と言って平行線です。 因みに主人は鯉のぼりだけでＯＫ派です。 両方必要であるなら収納できるサイズのものを探しますが 鯉のぼりだけでも大丈夫であれば 母にもそれで押し通すつもりです。 よろしければお教え下さい。 お願いいたします。
家庭菜園をやっていますが、種を買うと必ず余ってしまいます、昨年のそれを今年使っても問題ないでしょうか？。きちんと発芽するかどうかですが、今販売されてる種は家庭菜園では多すぎます。
今度、歓送迎会にて最後に一本締めすることになりました。 小学校のPTAの会で出席されるのは、新旧の役員＆先生です。 昨年は50人程の会です。 私もまだ昨年からPTAに入ったばかりなのでそんな大役は。と断ったのですが。。。 会長さんが入る前からの知り合いなので、まぁやってくれと言われすることに。 ただ、やる以上はしっかりした一本締めをしたいのですが挨拶がなかなか思いつかなくて皆様にご相談したく質問しました。 今までいろいろな挨拶を聞いてきましたが、あまり記憶になく今回このような立場になってどのように言えばいいか不安になっています。 学校の行事には積極的に参加しています。 男です、部は広報です。 年齢はPTA内では若いほうです。 どうか良いあいさつ文あれば教えていただければ助かります。
3月8日は国際女性デーで、ヨーロッパでは女性に花を贈る日だと聞いていますが、 バレンタインデーだハロウィーンだなんだと海外の慣習や行事を どんどこどんどこ商品販売のネタにしているこの日本という国で 花を売るのにもってこいの口実となりそうな国際女性デーを 花卉販売に利用している花屋さんや園芸会社が さっぱり見当たらないのが気に掛かります。 どこかの花屋さんで国際女性デーセールなど開催していたりしないもんなんでしょうか。 もちろん、国際女性デー自体の知名度が日本では極めて低いことは認識しています。 でも、知名度が低いのなら、花の販売とともに店頭でPRすればよいだけなのでは。
もう直ぐ春です。素人仕事で野菜をたくさん植えています。現在遅まきながら、白菜がビニール掛けの畑で旺盛に育っています。ある物を白菜漬けにしたいと思っています。沢庵は漬けたことがありますが、白菜は着けたことがありません。そこで、白菜を漬け方を教えてください。また、春先のこの時期に白菜漬けを造っても大丈夫でしょうか？？何方か詳しい方、ご指導御願いします！！
こんにちわ。 21年１月に男の子が生まれました。 私たちは愛媛に住んでいます。 私の両親は福岡にすんでおり 旦那はおとうさんに育てられ同じ愛媛なんですが １時間の距離です。 わたしの両親はわたしの下に３人兄弟がいて 小学生と高校生２人がいて あまり裕福でわないし 節句の事どうする？ 仕事は休めないからいけないけど といって 私もいいよ 旦那の立派な カブトがあるからといいつつ 旦那のおとうさんは多趣味でしょっちゅうどこか いっていてまじめな方で あまり言い出せず といってスタジオアリスで節句の写真をとっただけで 息子の初節句は終わってしまいました。 友達はみんな親族あつめてしました。 とか聞くので日本人としてもだし、 息子にも悪いことしたなと反省してます。 次子供が産まれたらどうしたらいいのかな？ とおもい質問してみました。 やっぱり初節句は 親族を集めてしたほうがいいのでしょうか？ その場合旦那の方はお義父さんだけなので きをつかうんじゃないかとかすごく気になります。 あたしも気にしすぎなのがいけないんだとおもいます。 なんかおかしい質問になってしまいましたが宜しくお願いします
昔懐かしい八列とうきびの種さがしてます、ご存知の方教えてください、宜しくお願いいたします。
今高校2年生です。 高校3年生になったら人生最後の体育祭です。多分。 だから悔いを残さない様に団長になりたいのですが、 (こちらの高校では3つの団に分かれて競う) 団長に確実になる方法はありませんか？ 団長を決める方法は生徒の推薦+先生の推薦です。 絶対に団長になって体育祭を荒らしたいです。 何か票を得られる良いアイディアはありませんか? なお賄賂等あまり財布の負担になる物は実現できないので却下とさせていただきます。
木場駅付近で、１０数名程度でシートをひいて夜桜見物出来る、 穴場は有りませんか
ダイエットに成功しましたが、服のサイズが　【 ８Ｌ 】から【 Ｌ 】 になった事で、普段着る服・寝巻・下着・靴・コート等全て買い揃えてお金がありません。 来週には中学生の娘の卒業式と来月は高校の入学式がありますが、スーツなど買う余裕がないので困っています。 少しショップをのぞいてみましたが、スーツはどれも10000円程します。 予算的には5000円が限界です。スーツを買えば、それに合った靴や羽織もの・カバンなども必要になると思うので、ジャケットとスカートまたはスラックスをバラで買い揃えては？とおもったのですが、そうなるとスーツのようにはシャキッとしません。卒業式などの場にはふさわしい服装みたいな決まりごとはあるのでしょうか また、何か良いアイデアはありませんでしょうか 時間が余りないので焦っています。
農業をしている者です。 5月の連休にお客様をお迎えして、自分の農場を見てもらったり、体験していただいたりする会を考えています。都市部でお住まいの方は、田舎でどんなことを体験したり、見てみたいと思うのでしょうか。 例えば、田植えの時に泥だらけになって手で植えるっていうのはOKなのでしょうか。それとも同じ田植えなら、田植え機のハンドルを握って動かしてみる(植えてみる）ということに興味はあるのでしょうか。 ずうっと田舎暮らしの私は逆にわからないところです。こんなことができたらな・・・というものがありましたら教えてください！ ちなみに田んぼが中心の農業です。 畑は家庭菜園がもっぱらです。 ぜひ皆様の知恵をお貸しください。 (カテゴリ違いでしたらスイマセン・・・）
節分の時に作るそうです。 愛媛県です。
うちは子供が女2人で、初節句には私の古い7段飾りを実家から持ってきて飾りました。 なので子供たちは、自分たちのものはないので’つるし雛’を買いました。 7段飾りを置き、両脇につるし雛を置いています。 今年、家を建て替えするので、ひな人形もコンパクトなものにと思うのですが、御供養してもらって買い替えるのと、私の古いのをそのまま残すのとどちらがいいか・・・ 専門的な意見などありましたら教えてください。
月末からはお花見の季節ですね。東京の花見前線の開花予想ですが、2～3部咲きでいいのですが、いつぐらいになるのでしょうか？開花前線で東京が3月28日くらいな事は知ってます。会社の同期で3月21日にやろうかとなりました。
２人の娘がいます。普通なら、長女が生まれた時に買ってあげると思うのですが。 私がおばあちゃんから買って貰ったお人形をすごく気に入っていて・・ 処分するなんて嫌だったので・・ それを実家から持ってきて、ずっと飾ってきました。 でも、もう私の年の分・・やはり古くなり、お顔の色もくすんでおり、お飾りは年々破損、 お着物も色あせて、毎年出す度に『申し訳なく』思うほどになってきました。 もう少し綺麗になれば・・ずっとそのお人形を飾りたいのですが、 周りに聞いても・・雛人形の修理はないと言われます。 どこかで修理して貰える所はないでしょうか？ あれば、どれくらいのお代がかかるのか？ または、 地方でシキタリとか違うかもしれませんが、途中で買い直すことって悪くないんでしょうか？ 教えて下さい。
何か良いアイディアをお願い致します。 ４月の初め、丁度花見の頃ですが、数か月ぶりに何人かで集まりを持つ予定をしています。 予想では、男５人、女３人、年代は３０代後半から５０代前半のメンバーです。場所は、街中になると思います。 単なる飲み会でも良いのですが、いつもと同じパターンになってしまいます。せっかく数か月ぶりに集まるので、いつもとは違った集まりにしたいと思います。 バーベキューという声も出たのですが、飲むと車を運転できない、車を持っていない人の方が多い、用意を考えると気軽ではない、などといろいろと考えたりします。 何か良いアイディアはないでしょうか。よろしくお願いします。
僕はまだ中学生なんですが いとこ(中学3年)の卒業式に出るときの服装はどうすれはいいでしょうか？ 解回答お願いします!
大阪市内で雛人形の修理してくれるところ教えて下さい！！ 約30年前のものでガラスケースに入ったやつです！！ 古くなりガラスが外れそうです。。。
私は高校３年の１８歳です。 もうすぐ卒業なので 仲のいいメンバーで卒業旅行に 行こうとしています！ メンバーは全員で８人です。 そして、そのメンバーの３人が 誕生日が近いんです。 なので、誕生日をサプライズで 祝いたいと思っています。 ２月後半１人と３月後半２人。 ３月半ばくらいに旅行に 行く予定なので、ちょうど間 くらいだし、一緒に祝うつもりです。 今まで他の５人(私を含め)は サプライズをしてもらいました！ 今までは、 ◎飲み会を開いて居酒屋でケーキと、制作していたアルバムをプレゼント(２人分) ◎ウケで、超派手なフリフリ下着を買ってプレゼント(1人分) ◎カラオケオールで、先に部屋に入り準備をしておいて、クラッカーも用意し、ケーキと、手作りのジグソーパズルをプレゼント(２人分) 高校生なので時間もないし、 あんまり大きい事は 出来ませんが、その３人は今まで 主になってサプライズを考えて くれていたので びっくりするような事を してあげたいです。 その旅行の時に何か出来ることは ないでしょうか？？？ 何か案を教えてください！！ ちなみに、みんなお金がないと ゆうことで、スパワールドに 行くかも？とゆう感じです。 スパワールドの安いプランで 行く予定なので、ケーキを預けて… とかはできるのでしょうか… そこらへんもよくわからないので 何か教えて下さい。
ディズニーランドやディズニーショップなどで五月人形などが販売されると思いますがいつからでどのような感じか教えていただきたいです。できれば大きめのものを探しています。 詳しいかたよろしくお願いします。
ちょっと困っております。 明日はいよいよバレンタインですが、バレンタインってどんな言葉で祝ったらいいのでしょうか？ 「ありがとう」なのか「おめでとう」なのか… バレンタイン自体はキリスト教の祝日ですよね。 どうなのでしょうか？ どなたかご存知の方教えて下さい！ 宜しくお願いします。
今月タイムカプセルをしようと思っている中3の男子です。 （自分の学校結構生徒たちで考えて大体の事が出来るので） そして今悩んでいることがタイムカプセルの材料をどうしよう？かと↓ 今思っている作り方が 排水管などのプラスチックパイプにプラスチックのフタ そしてフタを閉じるときにゴムになる樹脂でくっつけて ガムテープで巻いたらいいかな～と思ってます それで材料を見に行ったのですが プラスチックのフタが売ってなくこまっています。 お店の人に聞いたら教えてくれたり探してくれたりするでしょうか？ 誰か回答をお願いします 後、もっとこうしたらいいとかあったらおしえてくれませんかお願いします
ホワイトデーのお返しにケーキタオルってありですか？ 通販などには、 「結婚式のプチギフトに！」 と書かれている事が多くいので、ホワイトデーのお返しに向いてないのかな？と思いました。 ケーキタオルを渡しても大丈夫ですか？ 年齢層は10代です。
今から成人式の事を かんがえなければな と思ったのですが 振袖について 教えてください。 全く何もわかりません(泣 レンタルor購入 どこのお店か いつ頃予約するべきか など詳しく 教えていただけると 助かりますm(_ _)m
娘は平成９年１１月生まれの中学１年生、現在１３歳３ヶ月です。 本来ならば昨年の春、数えで１３のときに十三参りに行くべき だったのですが、事情があって当時外出できず、 気がつけば昨年１１月で満１３歳になってしまいました。 満１３歳で十三参りに行くのはやはり遅すぎるでしょうか？ 本人も、１歳下の子ばかりが行っているところに 交じって行くのはいやがるかもしれません（まだ話はしていないのですが）。 でも、満１３で行く人も結構いるよ、ということであれば 納得して行ってくれるかも……。 京都の風習に詳しい方のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
卒業式のシーズンになりました。母校の高校から卒業式に来賓として、出席方の招待状が届きました。出席するとなれば、当日受付に、ご祝儀を持参するのがマナーでしょうか？ それとも不要でしょうか。もし、持参するとなれば、如何ほど持参すれば良いでしょうか。 学校関係者の方のご意見をお聞かせください。
もうすぐ１歳になる娘の初節句が近づいてきました 私としては、自分も買ってもらい、嬉しかったように、娘にもお雛様を購入してあげたいと思っています その気持ちを義母が知ったところ、旦那を通じて(旦那実家から10分くらいのところに、アパート暮らしです)『うちにあるのをあげる』と言われたそうです うちにあるのとは、義妹の雛人形です。 義妹はまだお嫁に行っていないのですが、実家にはいません。 私としては、義妹のをもらうのなら、自分のを娘にと思うし、小さくてもいいから、娘の雛人形を贈りたいなと思っています。 ちなみに、義両親はかなりの倹約主義で初孫の娘にさえ、まだ何も買ってくれてはいません。 そして、もしお雛様を買うなら、結婚したときに私の両親から『おまえのためのお金だから、何かの為に』と言って渡されたお金から買い、私の両親から買ってもらったと言おうかなと思っています。 こういう場合、私の気持ちを優先させてもいいのでしょうか？ また、あげると言ったのを断り、私のを娘に贈るのはどうなのでしょうか？
家の玄関や、床の間などに 四季折々の飾り物をして行きたいのですが、 皆様はどの時期に何を飾っておられますか？ お正月ならコマやタコ（ミニチュアなど）、 お月見ならお団子とすすき、 など色々あるかと思いますが 皆様の四季折々の飾り物を教えて下さい。
数えで七五三をし忘れてしまい、３歳（娘）の七五三を今年しようと思ってます。 みなさんはいつごろから衣装予約や写真予約・神社の予約をされてるんでしょうか？ 写真や衣装はスタジオアリスに頼もうかと思ってます。 写真+七五三（１１月）の衣装貸し出しがあるようなので。
会社に、80代の顧問の方がいらっしゃいるのですが、バレンタインではどのようなものを贈ったらよいか悩んでいます・・・。 オススメのブランドやチョコの種類、またチョコ以外だと何があるかを教えてください☆(>_<)
本日注文していた雛人形が届き、中を確認していたところへ 娘が来て、お姫様の頭をなでなでしました。 すると、ぴっちりとまとめてある髪の毛が２，３本浮き上がってしまいました。（後頭部です。） 購入した店舗へ問い合わせたら、 「抜いてください、すぐ取れますから。」 と言われたのですが、もっとひどくなったらどうしようと思ってしまい、抜けずにいます。 本当に抜いて大丈夫なのでしょうか？ お姫様の髪の毛って、こんなに容易く乱れるのでしょうか？
今年も豆まきの季節がやってまいりましたね。 当日は、午前10時30分～（豆まき役は招待者のみ）／午後1時～／午後3時～豆まきの開催があるのですが、午前10時半の招待者て誰をさすのでしょうか？やはり有名人は1時からですか？
回答お願いします！ バレンタインに友達に生チョコを贈ろうかと思うのですが、ラッピングを考えています。 20人前後に渡すのでできるだけ安くおさえたいです。 できるなら箱で渡したいのですが、100均でも計2000円かかってしまいます…。 ネットでテンプレートがあるようですが自分で作るにしても、お菓子を入れられる紙でないといけませんよね。 そうなるとやはり袋でのラッピングしかないですか？ 安く箱が買える場所や、自分で作る際の紙選びやテンプレートをご存知でしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
３ヶ月になる愛娘に写真を残そうかと思います。１００日記念やら初節句やらを合わせた記念にと考えています。メジャーなスタジオは高いイメージがありますので、大阪市近郊で、きちんと撮影してくれて、安くてデータをくれるスタジオをご存知の方いませんか？実際に利用された方もおられましたらアドバイス願います。
今年、主人が42歳の本厄で厄払いに行こうと思ってるのですが私の母親が去年の６月に亡くなって 今年喪中なんですが喪中の期間に厄払いをするのは神社よりもお寺の方がいいのでしょうか？ お寺でしてもらう場合は主人の方の宗派を調べておいた方がいいのですか？ それと、関西(出来れば大阪）の方で厄払いにいいお寺があったら教えていただきたいのですが。。 よろしくお願いします。
近日中に厄払いに行きたいと思っています。 新宿近辺で厄払いが出来る神社はありますか？ また土日も可能なのでしょうか？ 事前予約が必要なものですか？ 是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
着物レンタルはよく使いますか？買ったほうがよいという人もおり、悩んでいます。
福生市の氏神様をご存知の方は教えて下さい。よろしくお願いします。
ご質問させていただきます、私の嫁の（長女）実家の長男夫婦に子供が生まれ(女の子）初絶句に呼ばれました。こちらに子供が2人いる（従兄弟になる）事もあり、にぎやかにお祝いをしたいようです。（長男の嫁のご両親も来るそうです）、この場合い手ぶらで行くことも出来ずお祝いを包むつもりですが幾ら位い包めばよいかわかりません。こちらは夫婦2人子供2人（幼稚園年長と小学２年生）です。何方か経験があるかた教えて下さい
来月、娘の百日祝いと初節句のお祝いをしようと思っていますが、百日膳があるお店を探しています。 親戚の多い熊本県山鹿市周辺でいいお店を教えて頂けると助かります。
年賀でイチゴ２パックと入浴剤をもらったのですが おかえしが遅くなりました。どうしたらいいのでしょうか。 年賀とかくのは変だし・・・。 どうしたらいいのかわかりません。 お礼と書くのでしょうか。 以上
普通の家庭ですが多少株もやってます。 あとフリマでいらないものの売買も 招き猫は効能ありますでしょうか？ いいことの有った方おしえてください。 また飾る場所など教えてください。
今日、娘の成人式が終わりました。 この後は２年後の下の娘の成人式まで着ないのですが クリーニングに出した方が良いでしょうか。 後、長じゅばんとかもクリーニングの方が良いでしょうか。 （家では洗わない方が良いでしょうか） わからないことだらけで申し訳ないのですが 教えてください。
残り福の１１日は本当はどうなんでしょうか １０日に行った方がいいのでしょうか？
今宮えびすへ行こうと思います。 商売人でもないので 小物の吉兆だけいただこうと思いますが やっぱ笹につけないとご利益ないですか 一個１５００円ですが 最低いくつはつけないといけませんか
娘がいます。初正月は終わってしまったのですが、来年のためにリサーチ中ですのでお知恵を貸してください。 お正月の羽子板を探しています。お雛様は選択肢が多く、目移りする中からやっと選びました。一方羽子板は、探しても探しても、羽子板に女の子と着物がはみ出すように施されている、決まった形のものしか見当たりませんでした。 このデザインの羽子板があまり好みではなく、好きなデザインを探しているうちにお正月は終わってしまい、結局見つかりませんでした。 お雛様より先に羽子板を出す、などの風習は、まあいいかと思っているのですが、せっかく実家の母も買ってくれたがっているので、来年はほしいなあ、と思っています。また、私自身も節句行事や人形、着物などが大好きで、将来娘と楽しみたいと夢見ており、本当はほしいんです。 そこで、お馴染みの着物の女の子デザイン以外の飾り羽子板をご存知でしたら教えていただけませんか。できればネットで買えるもの、また売っているお店なども、情報をいただけるとうれしいです。 東京都下の西部に在住、都内や横浜などなら行けます。
もうすぐ祖母の誕生日で何をプレゼントしたらいいか非常に困っています。 どなたかアイディアを下さい。 宜しくお願いします！！！
着物のよしあしは柄でも判断できますか？また絹の着物はかなりみる人がみればいい着物だとわかりますか？
トイザラスで「North Pole」というブランドのファイバークリスマスツリー９０cmを買いました。 設置は友人がしてくれて、いざしまおうと思ったら、本体の大きさが１０cmほど箱の大きさを超えています。組み立ててくれた友人も忘れてしまったらしく困っています。 おそらく分解するのでしょうが、あまりむやみにやって壊すのも嫌なので、どなたかご存知の方がいたら教えてください。
旧暦と新暦の使い分けと同様に、数え年は特殊になり、満年齢に収斂しているように思います。 ただ、数え年は簡単に言えば、皆の誕生日が１月１日のような物で、干支で年齢が分り便利だったり、歴史小説の人物の年齢表現もどちらか分らない場合もある。 そこで、質問ですが・・・ １．何時から、どんな理由で、満年齢での標記が主流に(統一？）成ったのでしょうか？ ２．歴史上の人物の元服や初陣とか病没（享年）は、数え年or満年齢どちらに成っているのでしょうか？ ３．現代の早生まれは４月１日までだったでしょうか、これって何時から何故なんでしょうか？ 何時で区切っても、１日違で学年が異なり、矛盾や疑問もありますが・・・
こんばんわ。タイトルの通り、来年のお年玉で弟たちにプレゼントしたいと思っています。 私は２５歳で社会人４年目、　上の弟は２２歳で大学生、下の弟は１６歳で高校１年生 参考に、 去年は　上に１万２千円、下に８千円　と少し見栄を張って奮発しました。 一昨年は 「お年玉は金額が問題じゃない！気持ちが問題なんだよ！君たち！」と何度も説明して 上には５千円＋ガンダムデスサイズとガンダムサンドロックのミニフィギュア 下には２千円と何かお菓子をあげたと思います。 去年　金額が大きすぎたので、今年は上に１万　下に６千円に プラスしてそれぞれ何かあげたいと思っています。 参考にしたいので何がいいか考えていただけると助かります。 予算はそれぞれ５千円前後で。 さらに参考に 上の弟の最近の趣味は音楽を聴く事とＤＳでスパロボやってるのと ＰＳＰでメタルギアやっている 下の弟はもっぱらノートＰＣでネット三昧です。ＰＳＰのモンハン２Ｇを途中でやめていました。 なんでもいいので　素敵な案をどしどし待っています！
明日2011年1月3日に私の祖父に新年のお祝いの挨拶でプリザーブドフラワーのお花を持っていこうと思います。 場所は神奈川県横浜のほうなのですが、どこか近くまたはインターネットで販売していて明日の昼くらいに取りにいけるお店ってありますか？ いま、インターネットで探しているのですが、どこか良いお店があればご紹介いただきたいです。 また、お花の他にも65歳の祖父ですが、みなさんは新年での挨拶の時何か持っていきますか？ どんなものが好きか分かりませんので、皆さんのいままの経験など教えて下さい。
今年の１１月に作成しておいたのですが戻ってきてしまいました ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　と書いてあります　 調べてみると　番地は入っているけどマンションの名前と部屋番号を書き忘れていたのでした 原因は今年から年賀状のソフトを変更した為見落としてしまいました マンションやアパートでは番地が入っていても個別の家庭まで調べることは 通常はしていませんでしょうか よろしくお願いします 追伸 ＊＊＊＊は通信の秘密に該当するかもしれませんから削除しました
「あけましておめでとうございます」とデザイン的に文字が入ってます。 その横に「謹んで初春のお喜びを申し上げます」と入れて しまったのですが、同じ内容の文面でおかしいでしょうか？ 作り直したほうがいいですか？ 印刷してしまったので、新しい無地の年賀状はまだどこかに 売ってますか？
友人に貸す約束をしました! けど祖母が買ってくれた着物だし・・・色々考えた結果やはり貸すのを控えたいと思っていますm(__)m どう説明したら角が立たず納得して貰えると思いますか。 あと実際に貸したことのある方の意見もよかったらお願いします!!
お墓参りをする時に、戒名を言ってお墓参りをしていると言われたのですがお墓参りに戒名は必要なのでしょうか？親戚でもないのですが私の祖父母にお世話になった人がお墓参りに行っていると言って電話をしてきて、戒名を教えてくれと言うのですが、故人のことを思い浮かべて普通にお墓参りすればいいと私は思います。戒名も知らないで故人がかわいそうとか言うのですが、なぜ親でも親戚でもない人にそんなことを言われないといけないのかわかりません。戒名を言ってお墓参りするなんて聞いたことがありません。お墓参りに戒名が必要なのでしょうか？教えてください。
クリスマスリースは、門松と同じように厄除けの意味があると聞いたことがあるのですが.、 門松と同様に毎年買い替え、或いは作らなければならないのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてもらえないでしょうか、お願いします。
年賀状の添え書きについて至急教えて下さい。 幼稚園のママ友に初めて年賀状を出します。 良くお家に行き来してる方です。 ちなみに、みなさん年上です。 何て書いたらよいかすごく悩んいます。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
喪中？の婚約者宅(正確には今年12月にお母様の祖母が先日亡くなりました)に 翌年1月に新年の挨拶に行くことになりました。 それほどご両親とお会いした事はなく、 ご実家に伺うのは初めてです。 お家はそれなりに古く、喪中という事を気にされる一家のようです。 (挨拶の仕方とか…) 1、手土産は何がよいでしょうか。 喪中という事で何にしてよいかわかりません。 (さすがに手ぶらは厳しいです) またその際ののしはどうしたら良いでしょう。 「お年賀」「明けましておめでとうございます」ごなどと書いてあるものは避けた方がよいでしょうか。 家族に糖尿の方がいらっしゃるので、可能であれば甘いものは避けたいと思っています。 お酒は一応OKだと思います。 2、ご挨拶の際に何か言ってはいけない言葉、可能こういう挨拶をした方がよい等ありましたら、ご指導頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは、 都内女子高３年です。 訳あって１人暮らしをしていて 家には家族がいません。 うちにはテレビもないです。 世の中はX'mas…… 今日１日乗りきれそうですが 明日も予定はありません。 寂しいです どうしたらいいですか？
他の行事は、パーティー以外にも目的があるのに、クリスマスだけはキリストの誕生を祝わない人たちもパーティーだけはするのですか？ 節分には豆まきをする家庭もありますし、ひな祭りにはひな人形や甘酒があります。端午の節句では鯉のぼりや兜があります。バレンタインデーに告白する女性も多いかと思いますし、土用の丑の日にはうなぎを食べたりします。お祭りの日にはお神輿が出たり獅子舞が出たりします。 しかし、クリスマスだけはクリスチャンを除けばパーティーだけの行事になっています。自分が知らないだけで、みなさんはキリストの誕生を祝っているのでしょうか？
２４日の夜は、教会暦での降誕祭ですよね。 日本人がこの時だけ教会暦を使って、 イヴの２４日を盛大に祝い、２５日はそれほど浮かれない理由は何なのでしょう？
急な質問です。 うっかり忘れていました。 主人の妹の子供(甥っ子)が二人います。 一歳と三歳。 この子達にクリスマスプレゼントを贈る場合、どんなのが良いと思いますか？三歳の方は電車、車にハマってますが、すでにそういうオモチャや本が大量にあります。 ちなみに、予算は高く出来ません。
こんにちは。厄年についてお聞きしたいことがあります！ 来年、昭和６２年生まれの２５歳が厄年ということを知ったりました。 昭和６２年は数え歳なら２５歳ですが、今の普通の数えかただと２４歳ですよね？？ 彼がちょうど昭和６２年生まれで来年２４歳なのですが、質問が３つあります。 (1)この場合前厄ですか？本厄ですか？ (2)彼が忙しいので私が代わりに厄除けをしに行くのは意味はありますか？ (3)彼が勉強中なので、違う神社で学業成就の祈願もしたいのですが（これも私がいきます）、両方家に置いておいても大丈夫ですか？ ご存知の方いらっしゃったら、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
冬至なのに暖か過ぎではありませんか？
今週末２５日、２６日京都府丹後市久美浜方面に行く予定です。 しかし、天気予報を見ると雪との情報が・・・・？ この季節、タイヤチェーンやスタットレスタイヤなど必要でしょうか？
もうすぐ餅つきの時期になりますが、米粉を使わずのし餅を広げる方法は無いのでしょうか？。 ホームセンターでビニール製のし餅袋を売っていたのですがどのように使うのでしょうか？。
ある人とメール交換をしているのですが、 私が忘年会に行くと書くと、その人もその忘年会に行ってよいかと聞くので、 主催者に電話してほしいと、電話番号をメールで教えたのですが、 それでも、「俺忘年会に行っていいんですか？」とメールがくるのです。 どうしたら良いでしょうか。
もうすぐクリスマスですね。 クリスマスと言えば、プレゼント。皆さんが「ドン引き」したクリスマスプレゼントを教えて下さい。 よろしくお願いします。
２０数名が参加するパーティーがあり、 それぞれがプレゼントを持ち寄り、抽選で交換をする、 プレゼント交換会も行われます。 持参するプレゼント品はどういったものがいでしょうか？ パーティー参加者はお互いが、初対面の方がほぼ全員で、 男女２０～４０歳代の方になります。 プレゼント品のルールは、１００００円以下、というものです。 男女ともによろこばれて、１００００円以下。 どういったものがいいでしょうか。 開封したときの楽しさも演出できるよう、 また気がきいた感も生み出せるよう、 金券や旅行券などは避けたいとおもっております。 また、ありきたりのプレゼント定番品もわるくはないとおもいますが △かなとも感じています。 アドバイス、お願いいたします。
親友の女の子へクリスマスプレゼントに生花やプリザーブドフラワーなどのお花の贈り物を考えています。 ただ、あまり時間がないので、急ぎになります。 どういうプリザーブドフラワーなどが人気でしょうか？ 贈る相手は、27歳の女性で可愛らしい系の子です。
サンタさんを信じてる三兄弟の母です。 今晩、クリスマスプレゼントを買いにいきますが、隠し場所がなくて困っています。 家はマンションで狭く、押し入れはかくれんぼでもされるとすぐに見つかってしまいます。去年までは車のトランクに入れていたのですが、車を買い替えて、トランクがオープンになってしまいました。 皆様のお宅ではどのようにしているのでしょうか？よいアイデアを教えてくださいませm(__)m
もうすぐ成人式なのですが、成人式といえばみんな肩につけてる白いフワフワのショールがありますよね私もほしいのですが、 振袖が白地に水色や薄い紫の花が刺繍してあります帯に黒に赤や金が入っていますが、 私は髪も白に近い金髪で肌もすごく白いといわれるので ショールは白でなく黒にしようかなとおもっているのですが、黒だとおかしいというかうくでしょうか？
クリスマスの、旦那へのプレゼントについて悩んでます。 結婚してからクリスマスを迎えるのは初めてです。 先月の頭に出産したばかりで、専業主婦なので自分の稼ぎはありません。 プレゼントを買うと言っても結局は旦那の働いたお金なので、予算は１万くらいです…。 旦那は前から靴と服が欲しいと言っていて、それも良いと思ったのです。 が、旦那は財布を無くしていてここ数ヶ月ずっと小銭入れなんです。 お弁当ですし、仕事のとき以外は必ず私も一緒に出掛けるので困った様子はないのですが。 それと、財布は絶対グッチが良いと言っていて３万とかします。 正直子供が産まれたばかりなのであまり高価なのは無理ですし、 私が働いてからそのお金で高いの物は買いたいんです。 財布が欲しいと言われてないからって、 靴か服で良いと思いますか…？ グッチじゃない財布は嫌みたいです。 ちなみにケーキ等は手作りします。 私はプレゼント要らないと言ってあります。
みなさんお知恵を貸してください。私は４歳と７歳の子供を持つ父親なんですが、毎年クリスマスプレゼントの渡し方で悩んでいます。枕元に置いておくだけではつまらないと思い今までは毎年イベント的なことをしてきました。例えば去年はサンタさんからの手紙を手作りして、宝探しのようなことをさせてプレゼントを渡したりなど・・・そこで今年のクリスマスなんですが、どうにもネタがつきてしまい面白そうなことが思いつきません。どなたか同じようなことをしている方がいましたら是非教えてほしいのです。ちなみに子供たち２人は今のところサンタさんをまっすぐに信じています。もう少し夢を見させてあげたいなぁ～と思っています。よろしくお願いします。
クリスマスプレゼントに あげようと思ってるんですけど 男の人には少し子供っぽいですか?? ちなみに学生です! どうおもいますか? よかったら回答ください(>ω<)
クリスマスプレゼント交換をするんですが、男子にあげても女子にあげてもいいようなプレゼントでいい案ありませんか？ 500～1000円でお願いします。
高校生女子１０人ほどでのホームパーティーで、いろんな食べ物を用意したいです。 宅配ピザ、ケンタッキー、サラダ、ケーキ の他には何がいいでしょうか？ よろしくお願いします♪
関西に住んでいます 流れ星を生まれて一度も見たことがありません 双子座流星群を見てみたいのですが 今日の何時ごろ、 どの方角を見ればよいのでしょうか？ また、写真に素人が納めることはできますか？
こんにちは。 今大学1年生の者です。 24日に友達(男女合わせて12人ほど)とクリスマスパーティーをします。 同年代で男女混合、という クリスマスパーティーは小学校低学年以来したことがないので、今の年代でのパーティーの内容がイマイチ分からなくて困っています(;_;) プレゼント交換も、男女混合なので難しいですよね。 ピザ屋さんとかって、やっぱり当日は混んでて買えませんよね？ ケーキは自分達でつくります。 他になにか案などありますか？ 一応会場としては、 一人暮らしの子の家を借りる予定です。 質問が多くてすいません(>_<)お時間がある時で結構ですので、ご回答いただけたら嬉しいです。
はがきデザインキッドをダウンロードして開こうとすると、「インストールが正しく構成されていないので、 アプリケーションをインストールできませんでした、アプリケーションの作成者にお問い合わせ下さい」と出ました。 ・Adobe AIRの設定・・既にシステムにインストールされています。とでます ・圧縮(zip形式)フォルダは無効であるか、または壊れています。ともでます
こんにちは。クリスマスも近づき、コンビニやスーパーにもクリスマスの雰囲気が漂うようになりました。 お店の中にもクリスマスソングが流れています。しかし、意外にクリスマスのムードに欠けるのがCDショップです。クリスマスソングのCDを買おうと思い、何軒かのCDショップに行きましたが、クリスマスのコーナーも特に設けてもおらず、いくら探してもクリスマスソングのCDが置いてありませんでした。クリスマスツリーも揃えたし、残るは クリスマスソングのCDなんですが、なぜ CDショップにクリスマスソングのCDが置いていないと思いますか？通販で買うしかないんでしょうか？
もうすぐX'masですね◎ ということで、彼氏へのX'masプレゼントをネットで探していたところ、月の土地・火星の土地が買えるというサイトを見つけました！ しかもお手頃価格♪ 珍しいし素敵だなと思い購入しようとサイト内の説明をよく読んだのですが、住所登録や相続のことなど普通に町の土地を買うような感覚で説明が書いてあり‥ 月や火星の土地を買うわけですからそのような説明があって当たり前ですが、なんせ安い価格で買え、住所など細かな登録もあり、自分用ならまだしもプレゼントなので、買った後になって何らかの形でお金の請求が来たり、彼氏に迷惑がかかるようなことが起きないかとちょっと不安になってしまいまして;; 購入後に維持費などは一切発生しないとあったので大丈夫だとは思うのですが、皆さんの意見と、あともし実際に購入された方がいたら感想など聞きたいなと思いまして質問させていただきました♪ ちなみにサイトはこちらです http://www.lunarembassy.jp/?_session_id=6d81c162 … 彼氏も珍しい物が好きなので安全ならぜひプレゼントしたくて♪♪ X'masが近いのでお早めに回答もらいたくて至急にしました(><)！ 不適切でしたらご指摘お願いします*
飲食店経営です お客様のお誕生日に何かしたいのですが ケーキでお祝いはぶっちゃけ迷惑そうです お酒の席なのでケーキも合わず 冷蔵庫に貯まっていきます プレゼントも家に持って帰れない人もいるので 何をしてもらったら嬉しいですか？ やっぱりボトル一本プレゼントですかね？
６歳になる姪にクリスマスプレゼントを贈りたいのですが、３０００円から5000円位まででお勧めがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
独身・恋人無しの方に質問です。 クリスマスはどのように過ごしますか？寂しくないですか？家族や友だちと過ごすのも 良いですが、なんとなくクリスマスは 恋人の日というイメージです。
クリスマスプレゼントにダイヤモンドリングを考えています。梅田近辺で安く買えるお店を教えてください。
私は毎年勤務先の忘年会の幹事(進行役)をしているのですが、今回当日に退社する社員(退社理由；軽い精神的な病気)がおり、退社のセレモニー(挨拶や花束贈呈)をどのタイミングでするべきか悩んでます。みなさまの知恵を貸してください。 (参加者) 社員11名・取引先様26名 (毎年の大まかな流れ) 社長の挨拶 乾杯(取引先様) 新入社員の紹介 他社員の紹介 お取引先様の紹介 ゲーム(景品付) 中締めの挨拶(取引先様)
彼女へのクリスマスプレゼントで何をあげようか迷っています。 ネックレスを今年はプレゼントしようと思っております。 ネックレスとプリザーブドフラワーの花と一緒にプレゼントを考えています。 予算は５万円前後です。 彼女はキレイ目なお姉さん系のファッションの２６歳です。 これくらいの予算で良いネックレスを教えて下さい。 また、 プリザーブドフラワーというお花ですが、これも貰って嬉しいプリザーブドフラワーの 商品などあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今月末（１１月末）、急に着物を着なけらばならないことになりました。 なので、家の近くで安く着付けをしてくれる場所を探しています。 髪型とメイクは自分ひとりでも何とかなるので、 着付けだけしてくれるような呉服屋さん、美容院がベストです。 最寄駅は都営浅草線の馬込駅なのですが、 その近辺でよい場所をご存知のかた、いらっしゃいませんでしょうか。 教えていただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
お世話になっているかたに何か年の瀬にお送りしたいのですが、多すぎて迷っています。 いつも夏にお送りしていたのでマンゴーだったのですが、これがお勧めというものがあれば教えていただけるとありがたいです。お歳は６０歳。ご夫婦だけでお暮らしです。
今、私製はがきで年賀状を作成中です。 切手の下に書く『年賀』の文字は何色でも対応できるものなのでしょうか？ 赤や朱色で書くべきものなのでしょうか・・・。 今、手元には濃いめのピンクのペンしかないのですが、これでも大丈夫でしょうか。 この年賀状は目上の人にだすものではなく、友だちや姉妹に出すものなので、その辺に対するルールなどの固い意見は遠慮願います。
成人式に紋付き袴を借りたいのですがどのような所で借りれますか？ ネットで検索してみると女性用の卒業式袴のレンタルがほとんどでどのようなお店で借りれるか分かりませんでした。 知ってる方いましたら回答お願いします。 後、レンタルでどの位の金額とかも分かる方いたら回答お願いします。
関西で手こぎボート借りて乗れる場所は？　
着物に詳しい方いらっしゃいましたら、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 明日、５歳の男の子の七五三で急所羽織袴をレンタルし、着せることになりました。 そこで、着物だけはお宮参りの際の初着を着せようと思い、直しているのですが、 肩上げをしてしまうと、裄がどうしても短くなってしまいます。 肩上げをせずに、ギリギリ手首まで届く感じです。 そこで、質問なのですが、この場合、肩上げをしなくても良いのでしょうか？ お直しの仕方をネットなどで見ると、どれにも肩上げをすると書かれていたのですが、肩上げをするのが正式なのでしょうか？ 主人から受け継いだ初着なので、出来れば着せてあげたいのですが、やはりサイズ的に難しいでしょうか？ 難しいようならレンタルしたセットの着物を着せようと思っています。 よろしくお願いします。
友達と1泊で3人でクリスマス会をする予定です！ と、言ってもただ1泊するだけでクリスマス会といっても特になにもしません！ で、一応クリスマス会なのでサプライズで寝てる枕元にコッソリとプレゼントを渡したいのですが高い物は気を使わせるので安いものを探しています！1つとかではなく何個か詰めてプレゼントしたいです！ 一応考えてるものは・・・ ☆あったかい靴下←こないだ欲しがっていた ☆クリスマスの小さいブーツの中にお菓子が入ってるようなやつ←私がもらったらうれしいｗ ☆マニキュア←みんなそれぞれ好みは違いますが塗ってたりするのでｗ の３つです！いろんなもの詰めてるほうがワクワクするのでもうあと2つくらい入れたいので何かアイデアください！ ちなみにアロマ、入浴剤、美容系を考えたのですがそれ以外で他にいいのあったらお願いしますｗ 26歳女です＾＾
先日、娘の七五三で夫の両親からお祝いを貰いました。(3万円です) 色々調べてみると、「子供の祝い事にお返しは不要」と書いてるんですが実際に何もしなくていいんでしょうか？ 会食(?)とかはする予定はなく、子供の名前入りのバウムクーヘンと七五三の写真でも渡そうかと思ってます。3万も貰って3千円ほどのバウムクーヘンっておかしいですか？ あと写真館で撮った写真は出来上がるまでにまだ一週間かかります。 写真と一緒に渡すならお祝いを貰った日から2週間ほど経ってしまいます。 写真だけ後渡しの方がいいでしょうか？
来年の２月末で５歳になる息子がいるのですが、七五三は、いつ頃行ったらよいのでしょうか？
はじめまして。 あるコミュニティで忘年会の幹事を任されてしまいました。 はっきり言いまして、仕切るのが大の苦手です。 幹事も極力、逃げてきましたから、全く不如意です。 色々、教えて下さい。 今回、勤め人が中心で人数は10人。 30～40台が中心です。 男女半々くらいになるかと思います。 常識的に、12月の何日から何日くらいがベターでしょう。 要望は土曜日です。 早いと忘年会にならないし、遅いと会社など勤め先や友人の会と被るかなと思います。 また、コース＋飲み放題だと勘定が楽なので、そうしようと思いますが、トータルいくらくらいが上限だと思いますか？ また、色々気を付けないといけないと思います。 お気づきのことは何でも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
を探しています。 特に、きれいな写真での画像を探しています。 壁紙で検索すると、結構きれいな写真がヒットするのですが、 クリスマスカード用で検索すると、イラストが多くヒットします。 しかし壁紙用ですと、複製禁止がされているので、クリスマスカード用に数十枚複製するとなると、 規約に違反してしまいます（よね？？）。 クリスマスカード用に複製ＯＫの無料の写真素材のサイトを教えていただけないでしょうか？
今週末に神社で娘の七五三をします。 御初穂料なんですが、どのタイミングでドコにいる誰に渡したら良いのでしょうか？ すべてが初めてなので何も分かりません。 受付の時なのか終わって帰る前に渡すのか、神社の社務所でいいのですか？ あと「のし」は無くていいと聞いたのですが、どうなんでしょうか？ どなたか回答お願いします。
七五三の時の母親の帯の結び方は何結びが適していますか？ 太鼓結びは年配向けですか？ちなみに今２０代前半です。 着物の知識がないので素人でも分かるように教えて下さい。 又、どの着物の種類がいいのでしょうか？
七五三で親戚へ挨拶回りの手土産？ 孫（私の息子）の七五三を楽しみにしていた私の両親は他界し、せめて着物姿でお墓参りに行こうと考えています。また、お墓のある実家近辺には亡き母の姉弟が住んでいて、仲の良い関係でしたので、私達家族も今でも実家代わりに数か月に一度位は顔を出していますが、お墓参りの後、そのまま挨拶に行こうと思います。 その際、手ぶらで行くのもなんなので、何か形でお渡ししたいと思っています。 ただ、その地域に住んでいる親戚方は田舎特有（？）のアポ無し訪問が当たり前の付合いで、堅苦しい親戚ではありません。 私はお赤飯がいいかなと思うのですが、いかがでしょうか？ また、その場合家族の人数分の量を折詰にして持っていったほうがいいのでしょうか？ 一家族6人だったりします…。 他のものであれば何か良い物がありますでしょうか？ ちなみに、お披露目の食事会のようなものは致しません。過去の例からして親戚間で行っていないのと、当日過密なハードスケジュールになる為です。 宜しくお願い致します。
七五三の父親の衣装について わたしは黒のフォーマルな感じのワンピースを着ます。 画像のように上はニットのカーディガンって感じです。 主人はスーツ２着しかありません。一つは冠婚葬祭に着れる黒のダブルボタンスーツ礼服です。 こんな感じのやつ→ http://f22batchimg.auctions.yahoo.co.jp/users/5/ … もう一つはくすんだ落ち着いたグリーン系のスーツです。 どちらがいいと思いますか？ グリーン系のスーツの場合、中に着るシャツを色があるもの（ベージュ系というか、、合わない色ではないんですが）がいいというのですが、 わたしは今回は白の方がすっきりしていいような気がしますが、中のシャツはなんでもいいものでしょうか？＾＾； わたしが黒なので、主人も黒系がいいのですが 礼服しかないので、ワンピースに礼服はおかしいのかなぁと悩んでいます どうかアドバイスお願いしますTT
七五三の写真撮影で、親がスーツの場合 娘の七五三のお参りに、私が着ていくスーツを買う予定なのですが、どんなスーツが妥当かを教えてください。 年齢は26歳です。 よろしくお願いします。
七五三　袋の名前の書き方 七五三の祈祷代を入れる袋を兄弟一緒に入れるので連名で書こうと思うのですが・・・ （１） 　　○ 　　○　 　○　○ 　○　○ （２） 　　　 ○ 　　　 ○ 　　○○ 　　○○ どちらの書き方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
七五三について 今年 ３歳の娘の七五三で １１月１５日が七五三なんですが、神社でお詣りするのですが、１５日以降でもいいのでしょうか？ もし良ければいつまでなら大丈夫でしょうか？それか、その前の方がいいんでしょうか？平日でもやってもらえるんでしょうか？ ちなみに岐阜市の稲葉神社なんですが。
七五三と卒園式　母親の衣装について 画像のようなフォーマルドレスは七五三 卒園式には不向きでしょうか？＞＜ 七五三も卒園式も黒がいいなと思っています。 ノーマルなブラックスーツの方がいいでしょうか？ 教えてほしいです＞＜
七五三　５歳の子の着物の肩上げ　腰上げを済ませました。 フルセットで購入したのですが、腰紐がはいっていません。 長襦袢などに直接紐もついていません。 ネットで調べていたら、腰上げできていれば腰紐はいらないとのコメントが書かれていました。 腰上げしていれば、紐なくして、着付けできるんでしょうか？ ちなみに、角帯はセットにあります。 着物ドレスは自分でつくったことがあるので 肩上げ腰上げは自分でできたのですが、 着付け方がいまいち分からないので詳しい方いらしたら教えてください！ 腰紐の代わりに着崩れしにくい便利な方法？などもあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします
七五三の件です。 双子の息子がおります。 １１月１３日に七五三のお参りを予定しております。 もんつき・はかまをお借りしたいです。 よろしくお願いします。
七五三について 今度孫の（女の子）の三歳で行くのですが相手の親御さんには始めて逢います。 嫁孫には行き来がありますが初めて相手の親御さんと会い挨拶します。 どんな物土産にまた嫁孫への土産はお祝いでいいと思いますがどんなものがいいのか教えてください。 息子夫婦に呼ばれて行くのは他県です。無知ですみません。
群馬県前橋あるいは前橋よりの高崎周辺。 七五三のお祝いに食事をしたいのですが、おいしい食事どころを上記のあたりで教えて頂きたく思います。 御祝い膳のような食事にしたいと思います。 自分で思いつくのは、くろ松、加わ畔くらいです。 よろしくお願いいたします
七五三の衣裳について　 この度、長男の七五三をするのですが母親の衣裳は着物です。帯が派手（金字）なのしかなくどうしようかと思案中です。 どのような帯（色合い・帯の柄など）がよいかご存知な方がいらっしゃれば教えてい頂けますでしょうか ちなみに着物は水色菊柄です。
謝る時 僕は今学生なのですが、後々大人になって会社で失敗したときや、なにか悪い事をしてしまった時にに使うような、お詫びの文を教えてほしいのですが・・・。 もう一度言いますが、”文”ですよ。よろしくお願いします。
こんにちはっ♪ まだ先の話ですが、彼氏へのクリスマスプレゼントで悩んでいます！ 彼氏と今年が初めてのクリスマスなんですけど、ケーキは作ろうと思ってます。 そしてプレゼントもあげたいのですが、学生なのであまり高いものは買えません。 しかも高価なブランド物のお財布や時計を買えたとしても、高校生なのでちょっと背伸びしちゃってる感があるんじゃないかなと思います(^^;)(笑) んで、彼氏はピアスなどアクセサリーもしないし、マフラーもつける感じじゃありません＞＜ 香水も仕事柄あまり使わないし。 なので、手編みの手袋を編もうかなと考え中です。 美容師なので手を大切にしてもらいたいし(^-^) 手編みの手袋、みなさんはどう思いますか？喜んでくれますかね＞＜？ アドバイスお願いします。
雑学です。当方田舎なものでして、祭がありますが、親戚達も呼び食事を振る舞います。その時、決まってカシワが出るのですが(主にすき焼き)、先程 『四つ足は駄目』との理由と言うのを、はじめて知りました。以前から何故かわからず、理由も聞かずに来ましたが、理由はその『四つ足』だそうです。何故祭の時には『四つ足』(牛肉)駄目なのでしょうか？
町内会役員について質問です。 町内会役員に体育委員があり、町内運動会の準備とかあるようですが、 子供がいない私達夫婦は、役員になったら、参加しないといけないですか？ ちなみに、マンションに住んでいますが、近所付き合いは無いので、そういった情報がないです。
餅つきについて。電動餅つき機で蒸し＆ある程度搗いた後、途中から杵と臼を使って餅つきをすることはできますか？経験のある方、餅つきに詳しい方、詳しく教えて下さい。
今でも運動会では「天国と地獄」「ギャロップ」などが流されていますか？ 最近は運動会という呼び名が体育大会や体育祭となったり、秋ではなく夏の手前に開催されたり、少子化の影響により以前のような昭和の運動会は形を消しつつあるようですが、そんな現代の運動会でも、「天国と地獄」「剣の舞」「道化師のギャロップ」「クシコスポスト」などは流されているのでしょうか？
田舎の言葉で「ごふう」と言いますが何でそう言うのかわかりましたら 教えて下さい。 仏壇などのお供え物をいただくことを「ごふうだからいだだきなさい」 と言われますがどんな字を書いてなんでそう言うのか疑問です。 意味的には、何となくわかりますがうまく説明できません 縁起物だからとかご利益があるからとか似てるけど、ちょっとニュアンスが違うような・・・ では知ってる方よろしくお願いします。
13夜と、15夜は、いつですか？
財布は春に買った方がいいですか この間チャットで財布は秋ではなく 春に買った方がいいよねという会話をみかけました。 相手の方もうなずいていたので一般的なのかなと思いました。 　 ことわざか風習によるものでしょうか？ ちょっと背景が分からないのでどういう理由か教えて下さい。
保育園の運動会での式次第(プログラム)を手書きで頼まれました。大きな紙に絵の具や筆で自由に見やすく書いてあれば良いとのことですが、どんな書体がふさわしいでしょうか？また、お手本などあれば是非参考にしたいと思いますので、ご紹介下さい。宜しくお願いします。
まもなく、秋分の日になります。我が家では毎年春秋に墓参に行きます。 ところで、何故彼岸の日にお墓参りしたり、お供え物をしたり、お坊さんを呼んでお経を唱えて もらったりするのでしょうか？　いつからそんな宗教行事？習慣ができたのでしょうか？ 世界にはこのような文化はあるのでしょうか？日本独特のものでしょうか？ 知っている方がいらっしゃれば教えてください。
七五三とお食い初めを迎えた子どもがいます。 記念写真を撮って、はがきにして親戚に送りたいと思っています。 その親戚とは、年に数回はがきなどで、年賀状・暑中見舞いなどを お互い出しあう程度の関係です。 しかし、その連絡をもらった親戚は、お祝いの催促のように 思ってしまいますでしょうか？ そうだとしたら、写真を送るのは控えようと思っております。 そういう催促に思われず、はがきを出すにはどうしたら 良いのでしょうか？ そもそも、そういう連絡をするのは、タブーなのでしょうか？
喪中ハガキについて 会社の先輩や仕事で付き合いのある方に初めて年賀状を送ろと思っているのですが、今年身内に不幸があり喪中ハガキになってしまいます。 初めて送る方に喪中ハガキを送るというのはどうなんでしょうか？ わざわざ不幸がありましたとそれを知らない相手方に知らせる必要があるのか…相手方もこちらの住所は知らないので不意に相手方から年賀状が届くのは考えずらいので、また次の年に年賀状を送った方が良いのでしょうか？
一年間で何回墓参りに行きますか？ 私は結婚して旦那の家に嫁いでから一年間の墓参りが異常に多い気がすします。 お盆、お彼岸、年の暮れ...確かソレ以外にも何だったか思い出せないのですが、2回は行ってます。 普通、一般的には一年間では何回墓参りに行きますか？
お祭りで、東日本は神輿を担ぎます、西日本は山車を引き回します。 西と東の堺は何県なのでしょうか？。
敬老の日、おばあちゃん（義母さんの母）への贈り物で悩んでいます。 彼女とは結婚した後一度会っただけで、主人も小さい頃からあまり会ったことがないとのこと。 しかし私の両祖父母は既に他界しているため、彼女が唯一の存在。 なので、結婚後は遠くに住んでいてなかなか会えない彼女に何か贈り物をしたいとずっと考えていました。 義母さんに相談したところ、彼女は現在施設で生活しており、そこは食べ物を持ち込むことはできないので、お花などいいんじゃないかと言われました。 しかし施設に直接送るより、彼女の家（義母さんの実家）に送る方がいいのではと言われたので、お花だと悪くなってしまうので、何か他のものがいいかと思っています。 食べ物やお花以外でよい贈り物はありますか？何かアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
お正月のお年玉について。いつ頃から又どんな意味で始まったものでしょうか？
19日から東京に1泊で行きます。 2歳の子供と初の飛行機です！！ そこで、質問なのですが、今の東京ってどんな服装で行けば いいでしょうか？ ブーツはもう履いているでしょうか？ 羽織る物で長袖は1枚ぐらい持っていった方がいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
七五三の衣装について まだ先のことなんですがご意見下さい。 来年数えで５歳(H19.2)と３歳(H21.2)の息子の七五三をします。 私の勝手なイメージなのですが、５歳の方がメインな気がしまして、長男は黒、もしくは白の 羽織に金色の袴、３歳の次男には濃紺、濃緑の羽織に白めの袴はどうかと。 勝手なイメージなのでこだわりはありません。 また、衣装をサイトで調べたところ袴ではなく着物のアンサンブルもあるようで、次男はそっちがいいのかな？ とも思いますし、二人バラバラの衣装だと変な気もします。 とにかく今はデザインも豊富で迷ってしまいます。 模様も鷹、虎、兜・・・兄弟一緒がいいか、お兄ちゃんの方が地位？の高い模様がいいのか・・・ みなさまのアドバイス、ご意見、経験談など教えていただけると嬉しいです。
梅酒について 梅酒を造りました。以下について質問です。 １、しわしわになってる梅となってない梅ができてるのは、なぜでしょうか？ ２、梅を引き上げて一升瓶に移す予定ですが、梅を引き上げるタイミングはいつがいいでしょうか？ 　　漬けたのは６月１３日です。 上記よろしくお願いします。
私の回答がなぜベストアンサーに選ばれないのか甚だ疑問 私の数々の回答履歴を閲覧くださいね この回答がベストアンサーに選ばれない利用が分かりませんね
嵐のコンサートにうちわを作ってもって行きたいんですけど、みんなと同じ蛍光用紙を使って作ったら全然目立ちません....きずいてもらえるようなうちわを作りたいんですけどなんかいいアイデアがあったら教えてください！！！！
板挟みになる前に私を救ってください。まず家の家庭ですが、私、妻、長女(１歳)、長男(０歳)４人家族です。 先日無事長男が生まれ、来月中か再来月中にお宮参りに行こうと考えております。 そこで私の実家の両親をお宮参りに呼ぼうと考えていたのですがあまり乗り気ではありません。 理由は詳しくよく分かりませんが言い分としては長女のときに行かなかったので今回だけ行くのはおかしいといったことです。(長女のときは私の知識不足もあり両親を招待しませんでした。)行くか行かないかという質問には「行けたら行くし」とはっきりせず我が親ながら困った返答です。このような状況ですから親にはうまく言って今回は来ないでもらいたいのです。ここで問題なのは妻です。妻は徐々に私の実家に不信感を持ち始めており(理由は子供に対して妻の家ばかり高いものを買って私の実家はあまり物を買わないこと)次に何かしら不備があるとそろそろ本格的にマズイです。 正直な話をすれば確実に妻が怒るのは目に見えています。 情けない話で恐縮ですが今後のことを考えて嘘も方便を使ってでも妻に親が来ない理由として良い言い訳を言いたいのです。 奥様方、そういう理由ならまぁ許してやるかという意見があれば是非教えて下さい。
「秋の夜長」とよくいいますが、 なぜ“秋”なのでしょうか。 「冬」のほうが夜は長い気がするのですが……。 この言葉にはなにか意味があるのですか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたかご存じでしょうか。
お墓の建立、お墓参りの仕方について 私の父方（二男）の祖父母のお墓は本家の長男（伯父さん）の妻が面倒を見ております（伯父さんは既に亡くなっています）。 今の私の立場からすると父母共に健在なので、お墓参りに行く時は、父母と共に本家のお墓に行く様ですが、何れ父母が亡くなった際、長男である私が親のお墓を作り守っていく立場になります。 又、細木数子の著書「先祖の祀り方」という本には、「一家一墓」という内容が記載されており、通常は分家である父も祖父母のお墓を建立して祀らなければならない様な内容が記載されておりました。 この様な場合、下記の件についてお分かりになる方是非教えて下さい。 １）父母が亡くなった場合、父母の墓参りのみに行き、本家の祖父母の墓参りへは行かなくて良くなる 　　のか？若しくは行くべきではないのか？ ２）上記の場合、本家の宗派と同じにしなければならないのか？ ３）分家の場合の一家一墓制はどの様に行うのが正しいのか？又「仏壇」も同様に一家に必ず設ける 　　のか？ 以上、宜しくお願いします。
シルバーウィークって、昨年2009年だけだったのでしょうか？ 今年のカレンダーを見てみたところ、載っていなかったもので・・・ 次はいつなのか、どなたか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
貰って困るお中元　貰うものを変更したい いつも日本酒の冷酒(要冷蔵)をくれる人がいます。 でも、我が家ではだれもお酒を飲みません。 しかも、要冷蔵なので冷蔵庫を占領してしまい困っています。 なんとか当たり障りなく貰うものを変更する方法はないものでしょうか？ (これは再投稿です。理由は前回の質問で良い回答が無かった為です。)
彼の初盆に包む金額 1月に恋人を失いました。結婚は考えていたわけではないけれど、大好きな人でした。 明日初盆で彼の家に行きますが、いくら包んだら良いでしょうか? 葬儀のお香典に1万円 49日に1万円 包んでおります。 今回も1万円で大丈夫でしょうか？ 補足として、最近就職が決まった私への就職祝いとしてご両親が3万円を私に渡して下さいました。 就職祝いとの事でしたが、ご両親は私につらい思いをさせてしまったことを大変申し訳なく考えている様子で多分して下さったことのような気がします。 私は当初滅相もないと思ったのですが、何だか受けとる事が自然な気がして結局受けとりました。言葉では上手く言えないのですが…。 それを踏まえ今回の渡すべき金額に悩んでいます。お供えとし、品物も持参しようかと考えています。 ご指導宜しくお願いします。
お盆について。 お盆はご先祖様？をお墓から自宅にお迎えして自宅からお盆に送るというものですよね。 私の実家は毎年上記の事をやっています。 ですが、義実家はやりません。というよりそういったしきたりというか行事？が分かってないのでやっていません。(中国の方なので日本の風習は一切わからないで終わらしてしまいます。) お墓もありません。 仏壇はあるのですが(頂きもの)、意味もわからずただ飾っているといった感じです。なのでお盆中などに関わらずお線香をあげたりする事もありません。 こんな状況ですが、お盆だからという理由で義実家に行く意味はあるのでしょうか？ 文章を見て察するかと思いますが、義実家に足が向かないのです。ただお線香もあげないのにお盆だからと言って行く意味はあるのか疑問です。 そもそもお盆の意味もわかってないかと思います。愚痴になってしまいましたが、よろしくお願いします。
毎年、お坊さんがお盆にお経を上げに来てくださいます。 我が家は浄土真宗で、我が家のある地区は大体同じお寺の檀家で、お盆は8月12日に来られることが決まっています。 念のため、今日お寺に電話をしましたところ、「今年は体調が悪くてお盆に回れない。お宅は毎月二十日が月命日なのでそのときに回りたい」という返事が返ってきました。 もう今日（8月10日）になって初耳だったのでビックリしたのですが、仕事の合間の電話だったので咄嗟に言葉が出ず、「わかりました」と返事してしまいました。 実は母と二人暮らしなのですが、ここ二年ほど母は高齢のため歩行状態も悪くてあまり外に出ず、私も日中仕事のため、ご近所づきあいが希薄になっていました。 そのためか「こんなに冷たかったのか」と時には涙が出るほどご近所の情報が入ってきません。もしかしたらお坊さんの話も、邪推かも知れませんが、ご近所はとっくに知っていたのではないかとさえ思えてきます。 また、母は私との電話なら会話できますが、私以外の電話だときちんと会話が難しいことも想像できます。なのでもしかしたら私の不在中に電話を戴いていたかも知れないのですが、母がそれを伝えそこなったことも考えられます。 ですので、お寺に電話したときに、その連絡の電話をもらったかどうかを確かめるべきだったのですが、咄嗟のことでそれを聞くことができませんでした。 また、やはりお盆の最中に来てもらえないのは何か気持ちが悪いので、できればどこか代わりのお坊さんに来て欲しいような気もします。 こういったケースをご経験のかた、いらっしゃいませんでしょうか？
最近、『ひとり暮らし』を始めまして、洗濯物『干し物』を「春」・「梅雨」・「夏」・「秋」・「冬」に、外にどうやって上手くできるか？と考えてしまいます。 よろしくお願いします。
貰って困るお中元　貰うものを変更したい いつも日本酒の冷酒(要冷蔵)をくれる人がいます。 でも、我が家ではだれもお酒を飲みません。 しかも、要冷蔵なので冷蔵庫を占領してしまい困っています。 なんとか当たり障りなく貰うものを変更する方法はないものでしょうか？
　お盆のナスとキュウリで作る牛馬について教えてください。 　大概のナス・キュウリは曲がっていますが、 作る時は『∪』と『∩』の、どちらの形になるのでしょう？ 　広告チラシなどを見ても両方の形が混在していて分からなくなりました。 　イメージ的には、馬は首が長いですから『∪』型ではなかろうかと思うのですが、 牛は『∩』の方が似合っている気もしますし…。 　この長年の疑問、正解をご存知の方、お願いします。
横浜から北海道の方へのお土産について 先日、帰省した時に親戚の方々に大変お世話になりました。 お礼を兼ねて残暑お見舞いと一緒に何か送りたいと考えています。 真っ先に思いつくのがお菓子ですが、単身暮らしだったりご夫婦だけだったりと、菓子選びに悩んでいます。 そこで質問なのですが、 (1)菓子以外に贈るとしたら、皆様は何を送られますか。 (2)菓子を贈るとした場合、お勧めなものは何かありますか。甘いものなど、食べられない方もいらっしゃるので悩んでいます。 (3)果物を贈るとしたら、お勧めはありますか。 まとまりのない質問ですみません。 よろしければ回答お願いします。
私は大学１年生で９月末まで夏休みです。１人暮らしをしているのですが、地元は電車で1時間くらいで帰れます。 夏休みは１ヶ月間実家で過ごそうと思い、早速帰ってきました。同じ高校だった友達で同じ大学、近くの大学に行った人たちはほとんどの人が５日間とか１週間くらいしか帰らないそうです。 みんな１人暮らしといっても地元が近いから何かあったらいつでも帰ってこれるから長期滞在はしないんだと思います。 でも私は1年生のうちしか地元での夏休みを満喫できないと思い、長期で帰ってきたんですが、おかしいでしょうか？ なんだか不安になってしまいました。
ミソハギ！！ 祖母の初盆で、盆棚（精霊棚）を作るんですが…ミソハギと言う植物が必要でした。でも、聞いたこともなく見つけれません！お寺に問い合わせてみたところ、似たような植物でもいいそうです。 誰か、ミソハギの入手方法・ミソハギに似た植物を教えてください！！
昨日のPL花火芸術をみてきました。本当に凄かったです。 そこで教えてほしいのですが、たぶん回答は得られないんじゃ ないかと思いますが、花火大会で使用されている音楽は 手にはいるのもなんでしょうか？たぶんPLオリジナルの曲だとは 思うんですが、本当に心地良い曲で気に入ってしまったので。 どなたか詳しい方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
運動会の樽ころがし競争を お世話になります。１０月に地区の運動会があり、その種目に、樽転がし競争を入れようと思っていますが、樽をどこから手に入れればいいのか分かりません。 どうやって手に入れたらいいですか？　出来れば無料で…。 ご存知の方、何卒、教えてくださいませ。
普通の官製ハガキよりも小さなサイズ（L版写真）をハガキとして郵送することはできますか？（変形ハガキ/定型外郵便） 写真をプリントしたL版サイズの用紙、この裏面に宛先を記載して、50円切手を貼り付けて投函すると相手先には届きますか？ それとも、このサイズの違いでは届かないので、一度戻ってきてしまい、再度送るには定型外郵便（50g以下120円）として扱われますか？ 変形ハガキといいますか、官製ハガキ（定型サイズ）よりも小さなハガキ（最低サイズを下回る場合）を送ることができるのか疑問になりました。 お教え下さい。
暑中見舞いのハガキを送ろうと思うのですが、暑中見舞いと残暑見舞いの違い（多分届ける時期と思うのですが・・・）がハッキリと解りません。 8月に入っても暑中見舞いなのか？いつから残暑見舞いになるのでしょうか？ ちなみに大阪府に住んでいます（エリアによっても違いあるのかな？）
帰省に伴う友人達へのお土産について 皆さんはどうしているのか、またはどうしたらベストと思われるか、 アドバイスをお願いします。 春に主人の仕事の関係で関東から関西に引っ越しました。 年に３回(年末年始・GW・夏休み)帰省をしていく予定です。 GWに初めて関東に帰省した際は、 ご当地限定のお菓子(じゃがりことかピンキーとか)を何種類か買って、 小分けにして渡しました。 関西の友人には、 まだ引っ越しして間もなく、 それほど親しくもなかったので購入しませんでした。 今回帰省の際に会う友人＆関西で仲良くしている友人全員に購入するとなると、 ざっと25人ほど。。。 ほぼ子連れ(二児以上)なので出来れば子供の人数分渡してあげたい気持ちもあります。 その他実家、親戚など含めるとすごい金額になりそうです。 年に３回帰省する度に同様のお土産を購入するのは正直キツイです。 こういう場合って、 「毎回は持ってこられないけど・・」 とか言って、 年１回程度渡してもいいものでしょうか？ それともケチケチしてるなーと思われてしまいますかねぇ？？ みなさんだったらどうしますか？
7/28～29日に１泊の予定で函館から札幌に子供（小学3年生と１年生）をつれて遊びにいきます。 当初はルスツリゾートに行く予定でしたが、天候が雨という事で二日間とも札幌で過ごそうかと思います。 札幌で雨でも子供が楽しめる場所は、どんなところがありますか。
ＰＬの花火を観にいこうと思ってます。もちろん、人混みですごいこと知ってるので、交通手段は、バイクで行こう思ってます。　最寄り駅は、金剛ときいてるのですが、バイクでいくとなると、どの辺に、バイクを置いて、どの辺まで歩いて、どのあたりでみるのがいいのでしょうか？できれば、感動する花火を近くでみたいと思っているのですが、渋滞で帰るのに時間がかかりすぎそうなら、少し離れてみるのでもいいかな？って思ってます。　ご存知の方、よろしくお願い致します。
元八王子バス停から新宿や京都とかに高速バスに乗って旅行したいのですが、ネットで情報収集しても良くわかりません、元八王子バス停から乗降が出来ないのですか、また出来ないならなぜですか。
栃木のお盆の風習？ 私の知り合いが栃木県南部の出身で、お盆にお墓に迎えに行くという風習がある、と言っていました。 お墓に備えた火のついたお線香の一部を家の仏壇まで持って帰るそうです。 私の地元の山口ではそんな風習はなかったように思うのですが、これは全国的な風習なのでしょうか？ それとも栃木だけ？？ 教えて下さいm(__)m
はじめてお中元を贈ろうと思います。 かなりお世話になった親戚にお中元を贈ろうと思うのですが 何を贈ったらいいでしょうか？ できるだけ早く贈りたいと思っています。 予算は１万円～２万円くらいです。
蜂の巣を除去する必要が出てきましたが、蜂が怖いです。一般的な蜂の巣との戦い方を教えてください。
手紙の宛名について教えてください。 女友達が昨年結婚し、私も結婚式にも呼ばれました。 その友達に暑中お見舞を送りたいのですが、宛名は 名字 <ご主人>様 　　<お友達>様 というふうにした方がいいのでしょうか？ ご主人も、結婚する以前から顔見知りですが、私の友達は女性の方だから、宛名でご主人を上にする事に違和感があり… でもその友達は彼の実家に嫁いだのでやはりご主人の名もありきで、上に書いた方がいいでしょうか？？ どうかご回答お願いします。
兵庫県神戸市の新神戸駅の前にあります生田川公園の水遊びについて質問ですが、８月の上旬では水遊びは可能でしょうか？ あと、川は毎日開放してあるんですか？ ご存知の方教えていただけますか。 宜しくお願いします。
昔の日本の男の人のコスプレをしたいと思っています。 時代を統一したいと思っています。家でも外でもその格好で出かけたいくらいなのですが・・・。 でももしかしたら文化祭だけになるかもしれません。 ・わらじ(足袋もできれば用意) ・じんべえ ・傘(頭にのっけるやつ、無くてもいいかとは思っています) ・風呂敷(物をいれる用に) ★これで時代は統一できてるでしょうか？ ★また、時代は何時代でしょうか？ ★また、この格好は正式であっているでしょうか？(わらじでなくて下駄が基本だばーろっ。とか。私的にはわらじはいてみたい・・・ｗ) ★あとじんべえってそもそも外で着てもいいものなのだろうか(笑)？なんか家の中のパジャマみたいなイメージがあるのは何故ｗ ★他に持ったほうがいいものはありますか？(扇子など) ★また、夏や冬と季節によって服装や身に着けるもので変わるものはありますか？ ★また、口調や身振りなどで知っている事があればおしえてください＾＾(～ござるがいいよ！とか、すり足で移動してたらしいぞい！とか) 「★」の中の疑問が一つでも知ることができれば嬉しいので、全部ではなくとも回答お願いします！ でもできれば全部知りたいな(笑)
みどりの窓口でJR券等を購入すると一人に一枚位頂ける袋をちょっと多めに欲しいのですがどこかで手に入る方法はありますか？前は券売機のところにも置いてあったのですが最近は有人の窓口でチケットを購入しないと入れてもらえなくなってしまいました。
埼玉県在住ですが、両親のお墓が東京にあります。お盆は7月？8月？どちらに迎え火をしたらいいのでしょうか？お墓を基準に考えるのか、住まいを基準にしたほうがいいのか教えてください。
学園祭で写真スタジオをやることになったんですが！正直、どのように作ればいいか分からなくて(泣)アイデアもなくて困っています(\´∩`\)どのように作れば効率よくできるのか教えて欲しいです。よろしくお願いします！
入谷の朝顔市の売り子たち 7月6日、入谷の朝顔市に行ってきました。毎年思うのですが、 ここの売り子の方々、通常は何をして暮らしている人が多い のでしょうか？ご存知の方はお教えください。 yukio-kun
◆浴衣を自分で着れますか？ いよいよ暑さも本番。(>_<) 夏シーズンに入り、この時期ならではの夏行事や花火大会など お出掛けになる方も多くなるのではないでしょうか。 最近では女性用浴衣等も安価に通販などで売られるようになり、 入手は容易いのですが、私自身は全く自分一人で浴衣を着た事がありません。 また、浴衣だけでなく浴衣専用の下着を着たり…着付け小物も必要になりますね。 特に難しいのは「帯の結び方」など全く分かりません。 もうすぐ子供の保育園の夕涼み会で先生方は全員年齢と問わず「浴衣着用」。 子供も「浴衣」もしくは「甚平」を奨励されています。 私自身とても浴衣を着たいのですが、下着や着付け道具の出費も考えると合計で 8,000円～10,000円の出費。しかも着れるのは夏の「イベント」のみ。 普段もしも浴衣を着ていれば「どうしたの？」となりますよね…。なので ・着る事が出来ない（自分が出来ない） ・着る機会が少ない（夏シーズンのしかもイベントでしか着れない） この2点で浴衣を買えないでいます。 皆さんは浴衣を持っていますか？そして一人で着る事が出来ますか？ 慣れた方は「何でも無い、簡単だ」とおっしゃいますが、下手に着ると 着崩れがしますし、はだけるとだらしなく、また自分で直せないとなると 更に悲劇ですよね…。 上手に着れる方はどこで習ったのでしょうか？ 子供用浴衣のように、既に蝶結びなどに帯が出来ていて、マジックテープ等で 簡単に留められる浴衣が大人にもあればいいのに…と切に願います。 「着れない」という方も含めて「別に着なくて良いのでは？」御意見も 含めてお気軽によろしくお願いします。 若い女性は『花火大会』などデートで浴衣を着るようですが、専門家に着付けてもらうのですか？ どの位の方が浴衣を持っているor持っていない。のか教えて頂きたいです。 必要なのか判断が出来ずに困っております！m(u_u)m どうぞよろしくお願いします。
水中ポンプを家庭用プールで使用しようと考えています。 以前はお風呂の残り湯などをくみ上げる物を使用していましたが、すぐに壊れてしまったので もう少し大きな水中ポンプ（ネットなどで5000円～10000円程度）程度の物を使おうかと考えています。 水中ポンプは、基本的には人が入るような場所での使用は向いていないのでしょうか？ 子供が入るプールなので、ポンプ部分には囲いなどを作り触れないようにするつもりです。 シャワーなどを付けたいのですが、やはり使用はさけた方がよいのでしょうか？ （水道水を使うともったいないからという動機なんですが） どなたか良い案があれば、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
お中元を贈る、20代後半から30代の皆さんにお尋ねです。（贈らないという場合は除きます） お中元って、誰に贈りますか？ どこで買いますか？ お世話になった方への感謝とご無沙汰ご挨拶を兼ねて、お中元を贈ろうと思ってるのですが、「何」というより「どこで」というのが気になっています。昔は百貨店でしたよね・・・　今はネット経由で皆さん送ってらっしゃるとしたら、何をポイントにその店を選んでるのだろう、と思いました。
二次会等の催し物について質問いたします。 結婚式の二次会や忘年会等でビンゴ大会やクイズ大会などを行う事があると思いますが 毎回似た様な催し物では飽きられてしまうと思うのです。 皆様は結婚式の二次会や忘年会などの催し物で、これは面白かったと思うものはありますか？ または、こんなことをやったら面白いというアイデアがありましたら宜しくお願いします。
保育園の夏祭りで、うちのクラスはチューペットを売る事になり困ってます！ ２５０本　どうやって凍らせるか？　 今の案は各家庭のスペースの無い冷凍庫でと考えてますが、クラス全員で１８家庭。遠方の方もいてどうしようかと悩んでます。　 チューペットを早く凍らせる技や、凍ったままの長時間保存法　 だいたいどれぐらい保てるのか？　 何でも良いのでアドバイス下さい！！
小学校の秋まつりでの子供たち向けの手作りコーナーを任されることになりました。 そこで下記のような制約のもとで企画しなければなりませんが、なかなか良い案がうかびません。 ちなみに去年は牛乳パックを利用したしおり作りでした。 このような小学校のイベントを企画をされたことのある方など、どうかお力をお貸し下さいm(__)m ・対象：小学生1～6年の男女 ・材料費原価は100～150円以内 ・10分程度で完成するもの(事前準備は除く) ・準備数は200セット程度
12ヶ月のそれぞれのイメージカラーを２色の組合せで教えてください。 12月なら赤と緑（クリスマス）といったかんじで, 簡単な理由も添えていただけるとうれしいです。 下記のサイトから色名を指定していただけるとなおありがたいですが、 赤、青などの簡単な色名だけでも構いません。 原色大事典 http://www.colordic.org/ よろしくお願いします。
ゴキブリの菌について ゴキブリの菌についてなのですが 家ではお皿を流しの下にしまってあるお皿で カレーを出されたときに端っこに黒いゴキブリの 糞みたいなものがついていたので一度皿を洗わないで 出されたのに気がつきました。 なので自分的には食べてるお皿の中もゴキブリが 動いていたと推理しました。 衛生的に菌があるイメージがあるので 食べてるとき気分が下がりました。 その動いたと思われるお皿で食べてしまったのですが 後で体に影響はありますか？
お父さんはなにをもらったら嬉しいですか？ お酒というのはよく聞くのですが、 私のお父さんはお酒を飲まないんです＞＜
義父への父の日のプレゼントがコンビニのプリンってどうですか？ 昨年の義父への父の日のプレゼントは好物のプリンにしました。 実家が離れているのでインターネットで手配し、送りました。 昨年とても喜んでもらえたようなので今年も同じようにしようとしていました。 しかし、今年は父の日の前日に主人が用事で一人で実家へ帰省することになり、主人から「今年は手配しなくていいよ。店で買ってそれを直接持っていくから。」と言われ私は何も用意していませんでした。 そして今日、主人がプリンを買いに行きましたが・・買ってきたのはコンビニのプリン２つ。 （しかも印刷された値段付き） 昨年送ったプリンは、義父だけでなく義母や同居している主人の兄弟みんなで食べてもらいたいと数個セットだったのに今年は２つ・・？ 主人は、「気持ちだからこれで十分」と言いますが、私としてはいつもお世話になっているのに申し訳ない気持ちでいっぱいで・・私が買い直してくると言っても主人は「いらない」の一点張りです。 主人がそうい言うならそれでいいのか・・嫁の立場としてこれでいいのか？他の方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
お中元やお歳暮のギフトの金額を少しずつ下げていくコツは？ お中元やお歳暮って安くて良い物にがあればいいのですが、 毎回悩んでいます。 しかも可能なら少しずつ値段を下げていきたいのですが、 下げられたとわかってしまうのも嫌です。 値段を少しずつ下げても（もしくは安くても） 喜ばれる品物がありましたら教えてください。 贈る相手は団塊世代です。
母の日のプレゼントを渡していませんでした いつもお世話になっております。先日父の日プレゼントで相談させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5966850.html 父の日ギフトは26日に手渡しすることにしました。 しかし、母の日のプレゼントなのですが、旦那の姉がタイに住んでいて、先月３人目の子の出産で義両親がタイに行っていたため、渡せませんでした。 今更母の日のプレゼントを父の日のプレゼントと一緒に渡すのはおかしいでしょうか？しかし、父の日のプレゼントだけあげるのも気まずいきもします。 何か良いアイデアはないでしょうか？ アドバイスください。
高校の文化祭で展示物（研究報告的な）のことで悩んでいます。今挙がっているテーマは水資源とマンガです。このテーマを基に具体的にどんなことを調べようかと考えています。何か案がありましたら教えて下さい。お願いします。水資源、マンガどちらでもいいです。
父の日のプレゼント 義父の父の日のプレゼントに何をあげたらいいか困ってます。 ちなみにお酒は飲みません。温泉旅行は別の日に送る予定です。 趣味は山歩き、山菜とり、釣りです。 何かいい案ないですか？
父の日ギフト、アイデアください いつもお世話になっております。義理の父親のプレゼントですが、何を送ろうか悩んでいます。去年は、母の日にカーネーション、父の日に甚平を送りました。血糖値が高いので食べ物はやめておこうと思っています。 義父の情報 年齢69 趣味、自転車　盆さい　体力作りに筋トレなど 退職前は、製薬会社の部長で気位の高い人です 気に入らないものを送ってしまうと、お互い気を使うので、悩んでいます。 アドバイスください。
最近、葛飾の堀切菖蒲園に行かれた方、開花の程を教えて下さい。
他校の文化祭行くときって制服着ますか？
大学の学祭実行委員会に所属する者ですが、１年生なのに企画を任されることになりました。 でも何をやればいいのか、全く決まらなくって…。 何かいい案があれば教えてください(>_<) 条件) ・場所はグラウンド ・１年は予算なし 　(景品もなし。参加賞のアメ位) 　⇒備品はあまり使わない方向で ・ターゲットは子供～大人まで 先輩の例) ・輪投げ ・シュートGAME ・スタンプラリー
ボウフラの駆除方法を教えてください。 家で発泡スチロールでミニ田んぼを作って苗を育てているのですが ここごろ蚊の幼虫のボウフラが目立つようになってきました。 対策として表面に食用の油を入れようかと思ったのですが いずれお米になるので途中で枯らすのもイヤなので お米が出来るまで害がない駆除方法ありますか？
お祭フードで使う「使い捨て食器の販売店」を探しています。 埼玉県内のさいたま市～北部にて。 ロジャース、ドンキホーテ、業務スーパー、カインズホームは見ましたが、、、 なかなか良いものが有りません。 「フランクフルトの白い紙」「デザート用の透明・小ふた付カップ」「焼きそばパック」など探してます。『ここなら、お祭フードの食器、揃ってるよ！！』とお心当たりのある方は、ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
既婚者の方に質問です。もうすぐ父の日ということで、義父へのプレゼントについて考えています。 シャツやネクタイなどを考えていて、主人と買い物に出掛けて選んでいたとき、「これ買おうか？」と 言ったら、「うちは個人プレイじゃないよ。」と言われて、義弟夫婦やもう一人の弟と一緒にまとめて プレゼンとするということでした。 実家の両親の兄弟たちは各夫婦がそれぞれ祖父母にプレゼントしていたので、 夫婦で選ぶのが当然と思っていたので、どうも腑に落ちなくて・・・。 お金だけ渡して買ってきてと頼むのも、職場の義理チョコを思い出してしまってなんだか・・・ 代表で買いに行くのもなんだか責任が重い気もする。 みんなで集まって買いに行くんだったら、各夫婦であげたらなぁと思うんです。 でも、言い合いのケンカになったのでそこで話はやめましたが。。。 あと、もう一つ本音を言うと、義弟夫婦に最近赤ちゃんができて、不妊治療中の私は みんなで顔を合わせるのが肩身が狭いんです（苦笑 （これも主人には言いました。） ちなみに義父の家は今住んでる場所から車で1時間くらいだからプレゼントは渡しに行けます。 みなさん、父の日のプレゼント、まとめてあげたりしてますか？ また、プレゼントされてる方は、毎年何をあげてますか？ 良い案があったら、教えてください。お願いします。
何時に寝る？
娘の七五三（七歳）写真スタジオでトータル１１万円かかりました。高くないですか？ 近所の写真スタジオの早撮り割引のチラシに誘われて行ってきました。 娘のレンタル衣装半額、母親の着物レンタルと着付け無料、撮影料と秋のお出かけレンタルも込みで２万円というものでした。ドレスも無料というので一枚選びました。 母親（私）は髪を頼んだのでプラス５千円で前金として先週２万５千円を払ってきました。 写真代は別途、一枚３千円から６千円と聞いていたので当日は３万円か４万円くらい追加になると予想していました。 結果、デザインアルバム１０面８万５千円を購入してトータル１１万円支払いました。 スタジオア〇スでは７万円～８万円と知り合いから聞いていたのでとても安いところを見つけてラッキーだと思っていたのに結果高くついた気がしてなりません。 台紙に一枚いくらで貼っていくタイプもあったのに自分でデザインアルバムを選んだり、アルバムの面数が少なければもっと安かったのに１０面にした、ドレスを追加した、家族写真を入れた、と自分で高くなるように選択したのだから自己責任なのは分かっていますが、担当者は私どもの店は自分のところですべてやっているから他より安く上がっていると言います。 何せ何度もやることではないので相場が分かりません。 なんともモヤモヤするので、高いとか安いとか普通とか皆さんの見解をお聞きしたいのです。 ちなみに写真は大小あわせて２５枚くらいは入ると思います。
運動会競技でよく行われている「玉入れ」についてお伺いしたいのですが、 　車イスの方でも気軽にできる方法を知っている方は教えてください。 　今まではかごの高さを低く設定してやっていたのですが、そうするとあまりにも多く玉が入りすぎて 　溢れてしまって、すぐに終わってしまったり、玉が足りなくなってしまったりしてしまい、何か良い方法　がないかと困っています。もし普通の玉入れとは違ったやり方をされている方がおられましたら、 　それも教えていただければ、ありがたいです。
おばけ屋敷の良いところありますか？ 場所では、ありません！！
何時に寝る？
呉服のかしこい購入法を教えてください。 成人式のために男性用袴着物一式を揃えたいと思っています。 正絹がいいので、豊富な品揃えとお買い得な価格で小売していらっしゃる 小売店をご存じでしたらお教えくださるとうれしいです。
クリスマスケーキを食べるのは、日本だけの風習でしょうか。
友達への誕生日プレゼント もうすぐ心友の誕生日です。 それで何をあげようか悩んでます(>_<) ちなみに中学3年です 皆さんが今までもらった誕生日プレゼントの中で嬉しかった、感動した、心に残ったものを教えていただきたいです。 こういうのがいいんでは?とゆうような提案などもお願いしたいです。 値段はあんまり高くないものがいいです。 よろしくお願いします!
選挙カーの運転手の給料は一日いくらくらいなんですか？
●写真撮り時の親の着物について● 今月終わりに(５月)息子の初節句の写真を撮りに写真スタジオに行きます。 その時に、祖父祖母も含め家族みんなでの家族写真を撮る予定なのですが、いい機会なので私達親も着物を着ようと考えています。 そこで質問です。 今我が家には合わせの女性用訪問着、男性用大島があるのですが、初節句の写真に合わせの着物はおかしいですか？ 時期的には絽の着物を着る時期なのかなと思うのですが、そうするとレンタルで余分な出費となってしまいます。 出来れば手持ちの着物で撮りたいと思うのですが…。 和装知識のある方是非教えて下さい。
ケンカ凧について… 先日、浜松祭りに出ました。そこで上げていた凧がほしいです。 あんなに大きくなくてもいいのですが、半畳ほどの凧がほしいです。 どこかで売ってないでしょうか…
母の日のプレゼントに、お財布をプレゼントしたいのですが… この前一緒に出かけた際、お母さんが財布欲しいな―といっていました。 今まで母の日といっても、あまり何もやってあげていなかったので… 丁度母の日にカレーを弟とつくるために、材料を買いに行くついでにかってあげようかなーと思いまして… 母の好きな色は、ピンク・緑などらいしです。 今使っているお財布は水色で、ちょっとぼろくなってきてるようです。 何か、「ここのブランドはいいよ!」や「こういう形がお勧めだよ!」などのご意見がありましたら教えていただきたいです＞＜至急です!! 予算はお父さんしだいですね；まだわかりません。土曜の夜に買いに行く予定です。 できるだけお手頃な価格が嬉しいです^^(参考程度で結構です) 因みに私は中１女子、お母さんは４０代です← お願いします^^
節句の飾りは何歳まで？ ひな祭りや端午節句など子供の成長を願う行事の飾り物は 子供の年齢によって止めてしまう物なのでしょうか。 大人と子供ではなく親と子の意味から年齢は関係ないと 思って毎年飾っていたら、息子に「30にもなって止めてくれ」 と言われ、ん？。 妙な決まりはないと思いますが慣習はどうなっているのかお尋ねします。
節句祝で私の息子に義姉?(私の姉の夫の姉)からお祝い(現金)を頂きました。そこにも今年節句祝の子供がいる為、私達夫婦からお返しとお祝いの現金を渡しました。そこでそちらの子供に私の両親からもお祝いを渡した方がいいんじゃないかと人から言われました。そういう時は渡さなければいけないのでしょうか？私の両親とそこの夫婦は顔見知り程度なのですがどうなんでしょう?教えて下さい。お願いします。
大家族のイベント。 大家族の方たちにお聞きしたい。 したは園児から、上はまだ健康なご高齢まで、 そんな大家族。 みんなーで楽しめるイベントって、 どのような楽しみ方がありますか。 大家族が、近辺に在住している場合。 大家族が、離れて暮らしている場合。 どちらでも、 「うちでは　こんな恒例があります。」「やってます」 みたいな意見、お待ちしてます。
至急！！息子の初節句について 今度義両親を呼んで初節句のお祝いをするのですが、鯛の塩焼きを頼みに行ったのですが、大きいのを１匹頼んできました。わたしは小さいのを１人１人にと思っていたのですが、 １、大きいの１匹だとみんなでつつくかんじなのでしょうか？ ２、料理を ちらし寿司 お吸い物 から揚げ エビの料理 サラダ 煮物 などで考えてるのですがいかがでしょうか。 ３、またお吸い物は具？は何が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
今度のゴールデンウィークは、普通のサラリーマンの人の場合、何日から何日までなんでしょうか? よろしくお願いします。
はじめまして！ 私は高３女子で体育祭でチアをやります 衣装はかっこいいやつをきる予定です 髪型をどうするか迷っています＞＜ 長さは背中の真ん中くらいまであります かっこいいやつがいいです なにかいい案はありませんか？
五月人形（兜）の処分（供養）について教えてください！ 持ち主が亡くなって数年が経つので処分しようと思うのですが、やはり供養した方が良いのでしょうか？ どこか良いところがあれば教えてください。 出来れば郵送可能なところが良いです。
大阪造幣局の通り抜けに行きたいのですが梅田駅からどう行けばいいのでしょうか？
長男の初節句にあたり、兜を私の（嫁）実家で購入しました。 購入前に実母から「男の子の初節句は夫側で用意するものだけど、義母は何ていっているのか。何も言っていないなら兜を買ってあげる」と確認がありました。 私は夫にその旨を伝えて夫から承諾を得ました。 しかし夫と義母の間で行き違いがありました。 夫は「もともと自分が使っていた兜を使用する予定だったが、自分の息子用に新たに用意したい」と申したところ、義母は「あなた達（私たち夫婦）で好きに用意しなさい」との返答。 上記のやり取りで夫は義実家側で用意する考えはないと判断したようです。 後で考えればこの時へんに気遣って、義実家で用意する気はないのか、なければ私の実家で購入するということを伝えなかったことが悪いと思うのですが。 後日義母よりこちらで購入するので一緒に選びましょうとメールが。しかしその時すでに購入済みでした。 ここからようやく相談内容です。 義実家は折半したいので、私の母に詫びて半額を渡したいとのこと。 私はせっかく母が気持ち良く買ってくれたし、２，３度念押し（嫁実家で用意していいのか）したうえで購入したので、折半となると母に嫌な思いをさせてしまう。母は悪くないのでそういう思いはさせたくありません。 そこで、本当は義実家の祝いたいと思ってくれる気持ちだけで十分だけど、義実家側の気持ちが落ち着かないのも分からなくはないので、私の息子のためにご祝儀という形で頂けないかと提案したのですが、義実家はあくまでも私の母に、という考えのようです。 ここは私の母に少し嫌な思いをさせてしまうけど義実家に合わせた方がよいのでしょうか。私の考えはおかしいでしょうか。
長男の初節句に私の実家から鎧兜をもらいましたが、高価な物なのでお返しに困っています。 定価は50万円程の物で、親戚の人形店から購入したので安くしてもらったらしいのですが、それでもかなりの金額だったと思います。 普通は、初節句を祝う食事会に招いて、それがお返しになるようですが、私の実家は自営業で忙しいこともあり、食事会は考えていません。 このような場合、お返しはどのようにすればよいのでしょうか？ 一般的に、お返しは半返しとか1/3とかって言いますよね。この場合もそれ位なのでしょうか？その場合、どんなものを贈ればよいのでしょうか？ それとも、時間を作ってもらい、食事会をした方がよいのでしょうか？ 回答をお願いします。
分家の立場の方にお尋ねします。 お盆がくれば、 もちろん本家の仏壇や、お墓参りをされると思いますが、 お盆を迎える前のお墓の掃除のお手伝いをされますか？ また、お墓が近い方でしたら、 どれくらいの頻度でお参りされますか？
中目黒で毎年桜まつりがあるのですが、そこでボンボリがあり、個人の名前や企業の名前のボンボリがあります。 来年はそこに自分の名前のボンボリをだしたいと思っているのですが、どうやったらそこに自分の名前をだせるでしょうか？ わかるかたいましたらお願いします＞＜
いつもこちらでお世話になっているものです。 友達とお花見に行くことになりました。お酒ＯＫのお花見で、各自持参品を持ってくるようにと言うことなのですが、お花見ってどういうものを持っていけば喜ばれるでしょうか？ あまりお金のかかるものは遠慮するとして、皆様のご意見を聞かせてほしいです。
いまの時期でどこか、デートもできて更に桜も見れる場所があればオススメ教えて下さい。ちなみに今週末予定です☆ 愛知県在住ですので、近すぎず遠すぎず・・・ 　　　　　　　　　　　(ワガママですいません（^-＾） どこかオススメありますか？
子供の初節句に向けて、こいのぼりを購入しようと思っております。 楽天市場などのサイトで調べただけで、本当にたくさんのお店・種類があり、何を基準に選べば良いのかわかりません・・・。 一応、以下のような基準はあります。 １．予算 ２．庭ではなく、ウッドデッキがあるので、そこに紐でくくりつけるか、金具等で固定したい。 大きさがほとんど同じでも値段が１万～５万程度の開きがあったりするのですが、安いこいのぼりはどんなデメリットがあるのでしょうか？ 例）色落ちする、絵が安っぽい・・・ 選ぶ基準はお店等で聞けばいいのかもしれないのですが、予備知識が無いと、自分で判断が出来ずに買わされてしまいそうで・・・ 詳しくなくても、 「お店」 「大きさ」 「のぼりの種類」 「値段」 などを教えていただければ助かりますm(__)m
大学の入学式のスーツを息子と一緒に買いに行きました。 タイピンも買ったのですが若い世代はつけないものなのでしょうか？
便利なので、インターネットでお中元を贈ろうとかと思ってます。 しかしネットショッピングはよくするものの、お世話になった人へのお礼なので、はたしてネットで注文していいのか不安です。 調べてみると三越や高島屋など、大手デパートなら問題なさそうですが。 どなたか贈った経験のある方、以下を教えてください。 ・どこならいろいろな商品があるか ・どこが安心・丁寧か 以上よろしくおねがいします。
今年、母親にせがまれて、親孝行がてら、京都に花見に行こうと思っています。 しかし、以前京都に住んではいたものの、花見に興味は無かったので、どこが良いのか分かりません。 綺麗な所で、大混雑しないお勧めスポットを教えて下さい。（少しの混雑なら良いです） 可能ならば、花見が終わった後にも見物に行ける何かが有る所が良いです （花見とはいえ、座り込んでの宴会ではなく、ただ見ながらブラブラするだけですので　(;^_^Ａ また、予想で良いですが、何月の何時頃が一番咲いているベストな日付でしょうか？ もし、桜の咲き状況を確認出来るサイト等あれば教えて下さい。
三浦半島で、お花見しながらバーベキューできる所を探しています。 公共の公園などでは、火を使う事を禁止されている所が多く、花見の絶好の場所でもバーベキューができません。 三浦半島で、他人に迷惑にならず、なおかつお花見しながらバーベキューが出来る場所をご存知の方、是非お教えください。 宜しくお願いいたします。
東京ではそろそろ桜が咲き始めているとの事ですので 友人と花見に行きたいと思ってます 場所取りが必要な本格的な花見ではなくて、 ふらふらと散歩がてら花見をした後に、ランチorディナーをしたいのですが 東京のお勧めの花見ポイントがあれば教えてください 欲を言いますと、ランチの場合は食べながら桜が見れる ディナーの場合はライトアップがあれば最高です (あまり贅沢は言うつもりはないですが(汗))
お彼岸どうしてするの？ お彼岸のことよくわかっていないのですが、どうしてお彼岸を「する」？のでしょうか？ そもそもお彼岸ってなんですか？おしえてください。
おはぎについて・・・ お彼岸の季節ですね。お供え物に牡丹餅やおはぎがありますが、粒あんと漉あんがあります、どちらがご先祖様に喜ばれますか？
初めまして。 今日、お墓参りに行った時に先祖の墓の隣に、以前から 誰もお墓参りに来ておられる様子の無いお墓に帰りに線香を一本 たむけて手を合わせ帰ってきたのですが、知り合いに言うと「そんなことするとついてくるよ。」といわれました。 本当は良くないことなのでしょうか？ なんか不安です。いけないこだとしたら何か解決方法はありますか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
今年、子供が中学生になります。 常識的なことでお恥ずかしいのですが、入学式、卒業式に着る母親の服装で質問があります。 デパート、大手スーパーのチラシを見ると、そういった装いの特集でお母さん方の服は、ピンク系とかが結構載っていたので私も卒業式に薄ピンクのツーピースを着ていったら、見事に浮きました。 みなさん、黒のオンパレードだったからです！ 子供が主役なのはわかりますが、ああ揃いも揃って地味にしなくてもいいのでは？　とか思ってしまいました。なんか個性がないと言うか……。 その後、聞くところによると卒業式はフォーマル、入学式は春色とか。 では入学式にはピンクのスーツでも良いのでしょうか？ どうか詳しい方、教えてください。
アメリカ国旗柄の風船を探しています。 大きさは、直径20cmくらいがよいです。 幾度かネットで調べているのですが、 なかなか出てきません。 宜しくお願いします。
結婚して東京で所帯を持った息子に、昨年暮れ男の子が生まれました。 その時は当然親としても御祝を持って遭いに出かけています。 このたび改めて孫に会うために東京に出かけるつもりですが、兜を飾って初節句を祝っている所だと聞いております。 たぶん、お嫁さんの実家（同じ都内）から祝いとして送られた物だと思いますが、このような場合、夫の実家からは何かの御祝をするべきなのでしょうか。 田舎である当方では、初節句にはお嫁さんの家から持ってきた祝い餅を近所に配っていますが、次男でありしかも東京となれば、地方には無いしきたりが有るのかも知れません。 無知でお恥ずかしいことですが、何方か経験有る方や、しきたりに詳しい方のご助言を頂ければ幸です。
小学１年（新2年）の元保育園仲間の集まりがあります。 幹事をするのですが、会計についてアドバイスください。 他の方の質問を見ていたら「世帯割」というご意見が多かったのですが 幹事の私が子供を二人（２人とも小学生）連れて行くので、世帯割では得しちゃって悪いなぁ・・・と思うので、このような会計はどうでしょうか。 その1 小学生以上の子供は世帯割の額に千円足した金額にする。 たとえば、７世帯参加で合計２万円の場合 20000÷7＝2857円/世帯 2857＋1000＝3857円（親子３人） ７世帯中、子供二人連れが２世帯あれば、 20000-（3857×2）＝12286円 12286÷5世帯＝2457円（親子２人） ということで、 子供二人連れのとこは3857円で 子供一人連れのとこは2457円 という会計方法 その２ 完全に頭割りと考え、 大人と子供（小学生以上）合わせて16人だとすると 20000÷16＝1250円なので、 親子で３人だと1250×3＝3750円 親子で２人だと2500円 という会計方法 親子飲み会に参加する側としてはどちらの方が気持ちがいいでしょうか。 また、会費は事前におおまかな金額で集めておいて、差額を返金するような形にした方がいいでしょうか。
主人の実家は、行事にまったく関心がないタイプなのですが、もしかすると初孫の五月人形は用意したいと考えているかも？ でも、私の母は（私達の近くに住む／埼玉県）購入したい。 私の希望 ・自宅に母が用意した物を飾る。 ・主人の実家には（５月の連休は長野へ帰省する）主人の五月人形を飾ってお祝いをする。 ＊主人の実家で「お祝い」をすると決定してないので、万が一の時は、自宅で出来るようにしておきたいのです。 まず、義父母が、どのように考えているか知りたいのですが、うまく話せそうになく困ってます。 お金のかかる事ですし、失礼のないようにしたいのです。 今度の連休に義父母が来るので、その時に話したいと考えてます。 アドバイスお願いします。
デジカメ写真用２Ｌ版で、印刷しました。 これを友達に、ハガキの代わりに使って、送りたいのですが、住所の下にどのぐらいまで言葉を書けますか?（絵葉書に線が付いるのを見たことがあります。）官製はがきよりだいぶ大きくなりますが、何円切手を貼ればいいですか？
取引先の方で、僕を気にかけてくださって よく飲みに連れて行ってくださった方（４０代男性）が転勤されます。 何か贈りたいのですが、ゴルフ狂の方なので ゴルフ用品と思いますが、ウエアなどは好みがあると思いますし 周りのゴルフ仲間に聞いてみても、分からないと言われます。 本人に聞けば、いらないと言われるに決まっているし いつも飲み代とかおごって頂いていたので、 下手な金額を包むのも何か気が引けますし・・・・。 僕はゴルフをしないので何がいいのかよく分かりません。 何かいい贈り物がありますか？
初めて長男が誕生し、５月人形の購入を検討しています。さて、私（父親）は今も自分の五月人形を持っています。また、私の親の世代の五月人形もまだあります。私は子供のころから、父親の五月人形と私の人形を並べて一緒に飾っていました。私の息子も同じようにしようかと思っていたのですが、妻は大反対です。 妻いわく、「成人になったら五月人形はどこかに納めるもので、一緒に飾るなんてもってのほか」と言うのです。また、「息子の節句なのに親の人形も飾るなんてどっちがメインの祝いか分からない、息子がかわいそう」と言います。 私は自分の一家は昔から親のと子供のを一緒に並べて飾って来たのでなんの違和感も無くすごして来ました。 妻の言い分は正しいのでしょうかね？
来週、卒業式があるのですが、天気予報によると寒くなる。と言う事でしたので、コートを着ようと思ったのですが、春秋物がいいのか冬物がいいのか迷ってます。 アドバイスをお願いします。
スーパーなどでよく見かける３袋１０００円のチョコ、クッキー等の自作袋詰め（３００円相当）の義理チョコをもらいました。 どんなお返しがいいでしょう。
３９歳自営業 女性スタッフ３名（２～４０代）に仕事を手伝ってもらってます。 毎年恒例の行事なのですが、女性スタッフから義理チョコを貰いました。 昨年までは妻が適当にお返しをしていたみたいですが、その妻がガンで亡くなりました。 今年から私の仕事として何かお返しをしたいのですがどうしたらいいでしょうか？ (1)年長者は私を（お返しを）気遣いあえてチョコをくれませんでした。 (2)３０代スタッフは私にワインを１本と私の３人の子（小中学生）に チョコ（一人５００円相当）をくれました。 (3)２０代スタッフは私と子供たち３人にチョコ（袋詰めは自作で一人２００円相当）をくれました。 この場合、ホワイトデーに３人に何か送るのがいいのか？それとも貰った人にだけ返すのか迷ってます。 あと(2)・(3)を同じものを返したほうがいいでしょうか？ 知恵をください。
雛祭りの事で、質問させて頂きます。今あるお雛様は、セットと言うか七段飾りなんです。出すのも片付けるのも一苦労なのです。本当は全部飾りたいのですが、いろいろな事情があり、お雛様とお内裏様だけを飾ろうと思っています。このゆうな事について、どう思われますか。
オリジナル絵本制作会社の者です。仕事関係ですみません。 母の日の絵本を制作中ですが、ご注文頂いたお客様に1000円～1500円位でプレゼントを差し上げたいのですが、皆様でしたら、何が嬉しいでしょうか？なかなか良いアイデアが浮かばず、困りました。 ちなみに、ご注文いただける方の年齢層は、20代後半～30代後半までの女性が多いいです。
小学校入学祝い 友人の娘さんが小学校入学でお祝いを贈ろうと思います。キャラクターのレッスンバッグがいいかなと考えてます。そこで今はどういったキャラクターが喜ばれるのでしょうか？ 以前姪っ子が小さい時マドレーヌがテレビで放送されていて、一緒にみててかわいいよねーと言ってたんですが、もうだいぶ経ってますし… 金額は5,000円ぐらいを考えてます。 いただいて子供さんが喜んだキャラクター、これから「くる！」かもしれないキャラクターなど教えてください。よろしくお願いします。
自分の礼服を間違えて兄貴が着たんですがそのあと正直に報告したのはいいのですが クリーニングしてなくてそのままなんです そんな礼服を皆さんは着れますか？ 教えてください
この春に幼稚園に入園する娘を持つ母親です。 まだひと月ちょっと先の話ですが、入園式に着物で行くかスーツで行くか迷っています。 着物は結婚するときに両親が誂えてくれたものがいくつかあり、まだ袖を通していないものもあるので、なかなか着物を着る機会も少なく、着物で行こうかとも思うのですが、回りがスーツの方ばかりだと浮いてしまうような気もして・・・。 土地柄や、また幼稚園、小学校などにもよるかと思うのですが、皆様はお子様の入園式(入学式）には何を着て出席されましたか？ お教えいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
商売繁盛の　御礼守を　去年お願いしたものが　まだ　店の店内にあります。 去年のものですし　はやく　お祓いをして　新しいものに　したほうがいいと おもいますが　こういったものは　通常どういう　扱い方を　したらいいのでしょうか？ よろしく　お願いします。
今年6月で40歳になる男です。数え年で41歳になるのですが教えて下さい。 男の前厄だと思うのですが誕生日が来たら厄払いに行く方が良いのでしょうか？それとも今すぐにでも厄払いした方が良いのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい！
初めまして。 個人塾を経営しているものです。 勉強だけではなく、塾内に楽しさ・活気を出そうと色々と生徒向けの息抜き掲示板やお知らせを作っています。 生徒や親御さんにも好評で、今では楽しみにしている生徒も出てきています。 そこで、今度は塾内だけに張る目的で、勉強合宿・日常的なスナップを集めたカレンダーを作れればと思っています。 有料でもかまわないのですが、このようなカレンダーサービスはあるのでしょうか?? また、コストがかからずに作る場合はどのような案がありますでしょうか?? 皆様のお知恵を拝借できればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
来月末に一年間通っている予備校の謝恩会を開くことになりました。 いきなり決めたことなのであまり準備もなにもしていなかったのですが、会の中でクラスのみんなや先生方にたのしんでもらえるような出し物をしたいと考えています。 そこで、クラスのみんなで楽しく見られるように一年間の授業の面白かった場面集や、先生の口癖集、最後に先生の素敵な話などを編集してDVDにしようかなと思っています。授業風景の映像は手に入るのですが、それをどのようにつなげてまとめたらいいか困っています。 なにか元ネタになるようなTV番組などありましたら教えてください！！ また、そういった画像をどこから入手したらいいかもよくわからないので教えていただきたいです！！ （自分では映画賞などの授賞式場面や、ランキング番組などを考えたのですがそういったものはDVDで貸し出されていたりしないようなので、困っています。）
東京都内近郊／埼玉県／神奈川県／千葉県近くで桜の花見を企画しています。 人数は３０名近くになりそうなため、ある程度広い場所が希望です。 また、女性もいる為、トイレが比較的きれいなところを希望しています。 隠れた穴場など、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
初節句のひな人形について 娘の初節句が近づいているのですが、主人も、主人の親も、私の母も何も言ってくれず、私一人で悩んでいる状態なのですが… 私の実家に、私が祖母からいただいた、立派なガラスケース入りのひな人形があるのですが（今はこの大きさは見かけない位、大きなものです）、娘にも受け継いでほしいと考えていました。 普通、ひな人形はその子に新しいものを買うべきなのでしょうが、とても大切にしたい人形なので… しかし、よくよく考えるとわが家は戸建てにもかかわらず、飾る場所も収納場所もない事に気付きました。 片付ければ、何とかなりそうなのですが、今年はもう無理そうです。 そこで、今年は人形は飾らないでおこうかと思うのですが、この考えはおかしいでしょうか？ 娘は今、伝い歩きを始め、なんでも触るので、ガラスケースなら大丈夫、と思っていたので…
期間の区切りを表す言葉 一カ月を「１～１０日」「１１～２０日」「２１～末日」で区切る場合に、上旬・中旬・下旬以外で表現する言葉があれば教えてください。「●●キャンペーン」とかのポップで使うような、ちょっとカッコイイ言い回しにしたいのですが、宜しくお願いいたします。日常会話で伝わる程度なら、日本語に拘りません。
初めて、質問させていただきます。 確定申告の事で、教えていただきたいのですが、 お願いします。 去年（平成21年）の3月末で会社を辞めて 今年の（平成22年）の今日（2月）まで無職です。 このような場合、自分で確定申告をしなくちゃいけないと聞きました。 確定申告をするのは今まで自分でした事がなく・・・。 質問なんですが 書類がいっぱいいるんですか？ 難しいですか？ すみませんが、よろしければ回答の方、よろしくお願いいたします・
今年初節句を迎える娘がいます。 私の母は昨年の春に他界し、父しかいません。年金暮らしです。 旦那の両親は共働きです。 雛人形を嫁の両親が買うことを私はまったく知らずにいたら、お義母さんに、「雛人形は嫁の両親が孫に買うものよ。お父さんはきっと知らないだろうから親切にいっているんだけど、買わないの？」と、ものすごーく嫌味っぽく言われました。父に嫁の両親が買うものらしいけどどうする？と聞いたら、父なりに色々見てくれたり、知り合いに話を聞いてみたりしてくれました。私が恥をかかないように値段のするものを購入しようとしていましたが、うちの旦那には多額の借金があり、旦那の両親は見て見ぬふりで見かねた父が一括に肩代わりをして、払ってくれました。（月々少しづづ返済中です。）その他、父は私たち夫婦にも娘のものを本当によく買ってもらっています。(旦那の両親はお金などを旦那にこづかいとして渡して、家族には一切回ってきません。)そんな父に負担させたくないと私の方で購入するつもりでいました。 そんな時に旦那のお姉さんと話す機会があり、雛人形の話になりました。 「この間、お母さんと雛人形を見に行ったんだけど、うちのお母さんがどうしても孫に5万円くらいの雛人形を買ってあげたいって言っているんだけどどうする？Aちゃん（私）のお父さんも買ってくれるって言うならその気持ちを害するのは悪いから遠慮したほうがいいのか、買ってあげて大丈夫なのか迷っていたんだよ。Aちゃんさえよければ、お母さんに買ってもらえるように私が言ってあげるよ。Aちゃんのお父さんは男の人だからきっと分からないし、お金のことで色々お世話になってるし。ね、そうしようよ！！」と言ってもらえました。 私は本当にうれしくて、後日私の父にこの話を伝えました。父も、ずっと気にしていたようでしたが、お義母さんが買ってくれるならありがたいね。お姉さんにも本当に感謝だね。男親だからどうもそういうのが疎くて迷惑をかけたねと、父も安心したようでした。 後日お義母さんから電話が来て、「雛人形どうするの？」と言われました。私はお姉さんと話した内容を伝えると、「買うなんて言ってない！なぜ全額出すなんてなっているの？！普通はあなたの両親が買うものなのになかなか買わないのがいけないんでしょう？！あなたのお母さんは“あの世”に行ったからわからないだろうと思って言ってるのに！？そんな話はなしよ。一からやり直しよ！20万円の雛人形を買うつもりだからお父さんに10万円もらってよ！！お姉ちゃんはそんな話してないって言ってるわよ！あなたの勘違いよ！！」と、ものすごく強く言われてしまいました。 私のお母さんに対してあの世に言ったとか、年金暮らしの父から多額のお金をもらえだとか、私も気分が悪くなり、一度電話を切りましたが、またメールが入り、お父さんにお金をもらうから連絡先を教えろと言われました。私はもう一度お義母さんに電話をして、旦那が帰ってきてから良く話し合って、どうするのかを決めて、お金を出してもらうのであればこちらから父に話をすると言いましたが、「あなたのために買うんじゃないのよ孫の為なんだから口出しするな！」と言われました。 私も、「お父さんはお姉さんの話を感謝しているのに、またお金を出せなんて言えません。お金を出すなら私が出します。それにこんなにもめてお雛様を買ったところで娘もうれしくないし、もう少し大きくなってからでもいいんじゃないかと旦那も言っているし、もう少し考えさせて下さい」と伝え電話を切りました。 翌日、旦那のお姉さんがお義母さんに電話で話をしてくれました。 お姉さんが「お母さん、この間このくらいの値段ならこちらで買ってあげられるね。って言ったのにどうして20万なんて言い出すの？」と聞いたら、お義母さんは「その時見た雛人形の後ろに20万のいいやつがあったんだよ！だからAちゃんのお父さんからお金をもらえれば買えるじゃない！」といったそうです。お姉さんも呆れて、「それじゃ話がぐちゃぐちゃになるでしょう。お母さんが買ってあげたいって言っていたんだから素直に買ってあげればいいじゃないの？」と言ったそうですが、そこで話は終わったそうです。お姉さんはものすごく迷惑をかけてしまったことを私にも私の父にも謝罪してきましたが、お義母さんからは一言もありません。 私も雛人形を買うべきかわからなくなりました。 うちは団地暮らしで旦那の給料もそんなに多くない家庭です。 家庭にあったお雛様ではいけないのでしょうか？ この場合誰がどのように買ったらいいのでしょうか？ もしくは、もう少し大きくなってからでもいいのでしょうか？ 本当に困っています。返信お願いいたします。
娘が初節句を迎えます。 旦那の実家から親王飾りを購入してもらいマンションに飾っています。 ３月３日に私の実家で初節句のお祝いをするのですが、マンションに飾ってある親王飾りを実家まで運んで３月３日が終わったら実家で来年まで保管してもらうというのは問題ないのでしょうか？ やはり飾ってある雛人形を持ち運ぶというのはいけないことですか？ 詳しい方教えてください。
昨年結婚をし、娘が誕生しました。 雛人形は一人一飾りというので、昨日、旦那の両親が娘に新しい雛人形を買ってくれました。親子３人で住んでいるアパートに飾ります。 実家には私が初節句の時に買ってもらった七段飾りがあるのですが、この雛人形は私のものとして実家に飾っても問題はないのでしょうか？ (２月２７日～３月６日まで娘と里帰りします。） 結婚したら雛人形のお役目は終わったので供養した方がいいとも聞きました。 それから実家で雛人形を飾るのは１０年ぶりくらいなのですが、久しぶりに雛人形を飾ると災いが起きるそうですが大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
バレンタインは日曜・・・ 高２女子です。バレンタインは毎年クラスの人全員にチョコを配ってますが、今年はバレンタイン当日が日曜なので渡す機会がありません・・・。 クラスメイトの人との仲を少しでも深めたくて大事にしてた行事ですが、今年は ・月曜に配る ・今年は日曜だし配る必要はない どちらがいいのでしょうか？手作りはキライな人もいると思うので、毎年市販のものにしているせいで費用がかなりかかります。だからちょっと迷ってます。 あと塾の先生達にも配りたいのですが、これは自分の受講している科目の先生だけでいいんですよね・・・？ 塾の先生はバレンタインのチョコって喜んでいただけるのかも心配です・・・。 くだらないこと質問して申し訳ありません。アドバイスをお願いします！
子供は入園ではないのですが 役員に決まったため入園式に出席しないといけません。 入園式は明るめの色・・と聞きますが 役員でも黒やグレーではなく 白やパステルなど明るめの方がよろしいでしょうか。 （念をおしますが我が子はすでに入園しておりますので 役員として前に座り出席する形です。）
卒園式・入学式を控えていて、子供の男児スーツ（120cm前後）を捜しています。御殿場プレミアムアウトレットで男児用スーツを購入された方、もしくは見かけた方がいらっしゃいましたら、お店および価格を教えていただけますでしょうか？是非参考にして、今度の休みにでも遠出しようと思っています。
２月４日は立春。暦の上では春です。 でもどう考えても春と言うには早すぎると思います。 夏の始まりである立夏は５月６日。これも早い。 秋の始まりである立秋は８月７日。これもしかり。 どうして暦は１、２ヶ月季節感がフライングしてるんでしょうか。 そもそも「暦の上では・・・」とはどういう意味なんでしょう？
　職場の（小学校）卒業式で卒業証書を演壇に上げる係になりました。たいてい袴を着ますが、普通の着物では いけないのでしょうか。教えて下さい。
　どうして節分に豆をまくのですか？
友達が探しているので教えてください。 調べてみたのですがよくわからなくて・・・よろしくお願いします。 名古屋で雛人形を買うのにお勧めのお店などはありますか？ お内裏様とお雛様２体だけのタイプで考えているようです。 できればお勧めのポイントも教えてください。 特に人形店が集まったような商店街や街が、名古屋周辺にあればおしえてください。
昨年後厄で厄除け参りを6月にしてきました。 厄が終わったとの意味でお礼参りをしたほうが いいのでしょうか？ 昨年色々転換があり気にしないほうがいいのでしょうが もうだめだと思うことが何度もありました。 少しづつ良い方向に向かっているのかもわからず ただ、健康には恵まれていのでこれで良しとしています。 願いが叶ったというお礼参りとは違う気もしますが お寺で聞いてみたほうがいいのでしょうか？ また、お礼参りをするなら節分までにでしょうか？ 節分後の方がいいのでしょうか（後厄のお参りが6月だったので）？ わかる方がおりましたらよろしくお願いいたします！
こんにちは。 友人の子供は男の子なので振袖（小物もセット）はいらないかな～と言っていたのでそれなら私の娘に欲しいと言ったら 快くくれると言ってくれました。 その場はすごくうれしくって舞い上がってしまったが、着物って 高いものですよね・・・ 何かお返しをしなきゃいけないと思うのですが、何を渡したらいいのやら（泣） 友人といいましても同級生ではなく幼稚園から親しくなったママ友で、しかも１０歳年上の人です。 どなたかいい案あったら教えてください。
大切な友人が出してくれた年賀状が届きません。 郵便局に問い合わせましたが、「すみません、探してみましたがわかりません」との事。 あとはただ泣き寝入るだけでしょうか･･･。 局の方の対応がずさんだった事もあり（探して連絡しますと言ったきり電話が来なかったり）、自然と「本当に探したの？」と疑ってしまいます。 そんな対応もあり自分の中で大人しく消化できず、こちらでご相談させていただきました。 御回答宜しくお願いいたします。
大阪府で、今春から大学生になる者です。 大学の入学式にはやはり、スーツを着て行くんですか？ あんまりきっちりしていると似合わないのではないかと 少し不安なのですが、皆さんの経験やアドバイスなどなど 宜しければお聞かせ下さい。
兵庫県に住む６か月の男の子の母です。 私の実家から、お正月の破魔弓をもらいました。 破魔弓を買った時、人形屋さんの薦めで天神さんの人形も一緒に購入したそうです。 人形屋さん曰く、破魔弓同様、１年中床の間に飾っておくのだそうです。 でも、私も購入した実家の母でさえ、床の間に天神さんなんて見たことも聞いたこともありません。母は老舗の人形屋さんの薦めなら、きっとそんな習慣があるのだろうと思ったようです。 本当にこんな習慣があるのでしょうか？ 皆さんのおうちにも天神さんの人形はありますか？
祖母への誕生日プレゼント 今月祖母の誕生日があるのですが、祖母は80近い高齢です。 プレゼントはどのようなものがよいでしょうか？ なんだかんだでいつも花などになってしまうので今年は少しちがった感じにしたいと思っています。
厄払いに行きたいのですが、厄除け祈願会などというのが２月～３月にかけてあるようで・・・。 １月でももちろんお祓いしてもらえると思いますが、２月以降に行う良い意味が何かあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
大阪から兵庫県の城之崎温泉に行こうと思います。 この時期なので、温泉地に行くのに車のチェーンとかは必要でしょうか？
年末から神棚に飾っているお正月飾りを、毎年とんど焼きの日に持って行ってたんですが、先日身内に不幸があり、バタバタしていて忘れていました。この場合、お正月飾りはどのように処分したら良いですか？
同様の質問を下記でしました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5542767.html 本日から私の地域のえべっさんが始まりました。 やはり新春祈祷と同様にえべっさんにも行かない方がいいのでしょうか？ 昨年購入した熊手を収め新しいものに変えなくてもいいのでしょうか？(当方は関西在住です、他地域だと熊手ではなく笹だけの地域もあるようです。同様に考えてください） 新春祈祷と違い、知り合いにえべっさんに行くものが居ないため、収める事が出来ません。もし行かない方がいいのであれば、今年も昨年購入した熊手でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
5歳の男の子の七五三で 身に着ける小物がいろいろとありますが、 祈祷、参拝時にも必ず身に着けていないといけないものですか？ 羽織、袴はあるのですが、小物だけそろってなくて、 個々購入しないといけないのかなぁ、 そうすると、セットで買ったほうが安くなったりしそうで。 ご存知のかた、教えてください。
「春の七草」の今頃の写真を探しています｡ 春の七草を探そうと思いましたが､姿が判りませんでした｡ 来年の為に､大きく成長した姿や､抜いた写真ではなく､ 今頃､土に生えている状態で､葉っぱの良く判る写真を 掲載しているサイトがありましたら教えて下さい｡
お参りに来た人が落として行ったお札がありました。あなたならどうしますか。そのまま持ち帰ってラッキーと思いますか。
無駄な意味のない社内行事が多くて困っています。毎日どこかで行われている忘年会。何の意味があるのでしょうか。ただお金と時間がなくなったという事実しか残らないように思えます。そもそも人間の会話の目的は情報の共有、伝達のみです。何故『会話のための会話』をする必要があるのでしょうか。従業員と会社とは契約のみで結ばれているだけでそれ以上でもそれ以下でもありません。何故仕事以外の会話をする必要があるのかが不明です。 ちなみに私は３５才の営業マン。残業は一番少ないですが成績はトップです。バカバカしいので会社を辞めて起業しようかと思います。もちろん送別会はなしです。
シンボルカラーのようなものがあるお祭りがありますね。 例えば。 白　緑　赤　金　クリスマス。おなじくお正月 オレンジ　黒　ハロウィン ピンク　桃の節句 グリーン　セント・パトリック・デー 他にはどのようなものがあるでしょう？
先日テレ東の番組で 日本の　しきたり　として 年神様を迎えるにあたり日の出まで寝てはいけない という事なんですが 毎年寝ていない方はいらっしゃいますか？ また日の出を見た後に寝るんでしょうか？何時間くらい？
年賀状を印刷しているのですが、黒の色が出ていません。 インクは全色入っています。 原因は何が考えられますか？
現在、家の建て替え検討中 建て替えにあたり不用となる 雛飾り(7段かざり）、5月飾り(ガラスケース入り兜） の処分の方法を教えてください。 建築廃材と一緒に処分してもいいのでしょうか? もし、必要な方がおられれば差し上げてもいいのですが
仕事場の人に年賀状を出したいのですが、電話番号から住所って調べられますか？ カーナビで調べられる場合やり方を教えてください。 うちのカーナビはpanasonicのstradaです。 よろしくお願いします。
「クリスマスおめでとう」という言葉 もう20年以上前のことになります。 小学校の図工の時間にクリスマスカードなるものを作ることになりました。 で、その文言に「クリスマスおめでとう」と書け、といわれました。 「そんな言葉聞いたこと無いよ」と不満に思ったことを覚えています。 それから20年以上経って、やはり「クリスマスおめでとう」という言葉は 聞いたことがありません。 しかし辞書で調べてみたところ、以下のように書いてありました。 # メリー‐クリスマス【Merry Christmas】 # ［感］クリスマスを祝っていう語。クリスマスおめでとう。 Yahoo!辞書 - メリー‐クリスマス【Merry Christmas】 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … また「クリスマスおめでとう」をgoogleで検索したら、10,100,000件ヒットしました。 なので、私の知らないところで使うことがあるのではないかと思うようになりました。 昔は使っていたのかなーとか、地域性があるのかなーとか。 で、質問です。 (1)「クリスマスおめでとう」という言葉を聞いたことがありますか？ 　　使ったことがありますか？ ※以下、聞いたことがある・使ったことがある人のみ (2)それはいつですか？昔だけ？最近？毎年使ってる？ (3)使っている地域はどこですか？ よろしくお願いします。
明日独り身男あつまってクリスマスパーティー したいとおもうんですが、なによういしたら盛り上がりますかね なにかいい案ください
日本人ならば、たとえ仏教の家でもクリスマスを祝わなければならないのでしょうか。
自分の会社の決まりで、社員全員に年賀状を送るというものがあります。 しかし、中には面識のない上司などもいます。 そのような相手に年賀状に自筆で一言添える場合どのようなことを書けばいいのでしょうか？ 会ったこともないし、一緒に仕事をしたこともない相手です。 「旧年中はお世話になりました」では変ですし、 「本年もよろしくお願いします」だけでもおかしい気がします。 何かアドバイスがありましたらお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 私が働いている会社は、毎年年始めに社員全員出席で新春祈祷を行なっております。 今年、身内が亡くなり喪中のものがおります。この者は新春祈祷に出席してもいいものなのでしょうか？因みに祈祷は神殿(?)に上がって行ないます。 その者の親戚には、喪中の時は初詣に行ってはいけないし、鳥居をくぐってもいけないと言う者もいるそうです。 実際のところ、どうなんでしょうか？ ※会社側としては本人の意思を尊重する方向です。 会社側から強制的に出ろと言われているわけではありませんので、「会社側が出ろって言っているのなら出ればいい」といった意見は御遠慮ください。 比較的新しい会社で、今までこのようなケースになった事が無いのでだれも詳しい事が解らず、ただ単にばちあたりなことはしたくないだけなので、世間一般の意見として教えてください。
明日兄夫婦の家で行われるクリスマスパーティーに行くのですが、兄夫婦には１０ヶ月になる子供（私からすると甥っ子）がいます。 その甥っ子にプレゼントを用意したのですが、どのタイミングで渡すのがよいのか迷っています。 ちなみに先方には１１時半頃到着する予定で、たぶん義姉は料理の準備中、兄が子供の面倒をみているのかな～？と予想しています。 プレゼントを渡すタイミングですが、到着してすぐ・テーブルセッティングができた時（乾杯の前）・乾杯をした後料理を食べ始める前・料理を食べた後等を考えております。　ちなみにパーティーといっても、兄家族と私だけです。 私の家ではクリスマスにプレゼントを貰ったりする習慣がなく、友人たちともクリスマスパーティーなどしたことがないので、全然分からず、質問させていただきました。　 妙なタイミングで渡してしまったり、失礼なことがないようにしたいので、アドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
現在、海外に住んでいる子どもへのクリスマスプレゼントが、配送の手違いでどうやら間に合いそうもありません。 まだ、サンタクロースの存在を信じている子への、プレゼントが遅れて届くことへの、何か気の利いた「言い訳」がありましたら、ぜひ教えてください。
正月が近づき、ふと思いました。 お節料理を家で作る人が非常に減ってきているという事、買う人、普通の食事で全然食さない人、慣わしを簡略化すること。 あなたは伝統を重んじたいと思いますか？ それはなぜですか？ 伝統を重んじた究極の形とは、どういう状況なのでしょうか？ 伝統について、どういう考えがあるのか知りたく質問致しました。 よろしくお願いします。
年賀状の宛名書きについてですが、出産のため、実家にいる友人には、実家に送っていいのでしょうか。 そのときの宛名書きは、姓が変わっているので、○○（姓）様方（世帯主さまの下の名前はわかりません）　○○○○様（友人の名前）でいいのでしょうか？
忘年会ラッシュのシーズンで疲れ気味になっておりますトホホ さて、忘年会で幹事を務めることになり、ビンゴゲームの景品を選んでいたのですが このご時世、やはり現金をいただけるというのが効果的と考えました。 そこで、祝儀袋を用意したのですが、表書き、なんて書けばいいのでしょうか？ 「賞品」がまず頭に浮かびましたが、祝儀袋は結構気を使うので、もし これがいいよ、という意見がありましたらいただけると助かります。
忘年会でコンパニオンとかスーパーコンパニオンとかを呼ぶらしいのですが　キャバクラ程度と考えればいいのかな？　少し触ったりとかなら許されるのでしょうか？　今までそういう行事なくて・・ちなみに 気に入ったコンパ二オンを個別にさそうのはOKなのかな？　
お歳暮の事で質問します。 夫の実家と私の実家同士で結婚して３年間お中元お歳暮をしていました。 実家同士のお歳暮等はどちらかがもう辞めましょうとしてもよろしいのでしょうか？ お歳暮はいつまでするものでしょうか？ お歳暮の由来が「ご無沙汰している方に贈る行事」なのか「日ごろお世話になっている方に贈る行事」なのか？後者だと日ごろお世話になっているからお歳暮でなくても、日ごろに何か良い物があったら送るでもいいかと思いますが。お中元お歳暮の由来が良くわかりません。 教えてください。
9歳の甥にクリスマスプレゼントにポケモンカードのレジェンドシリーズをリクエストされました。 しかし、私には小さい子供しかおらず全く知識がありません。 ネットでも調べましたが色々あってどれがいいのかわかりません。 本人にもっと詳しく聞けばいいのでしょうが、プレゼントなので できれば聞かずに喜んでほしいと思います。 予算は5000円で、スバリ喜ばれるであろうカードを教えて頂けると助かります。(希少なものや強い?カードや必ずあったほうが良いカードなど)
もうすぐクリスマスです。 そこで仕事でお世話になっている方に、何かプレゼントをと思っております。 私は、４０歳半ばです。 差し上げたい方は、３０歳の女性と２７歳の男性です。 負担にならず、喜ばれるものを・・・と思っておりますが、一回り以上違うので、私の欲しいと思うものは、きっと・・・彼女達が喜ぶのか？解らないので・・・ 自分だったら、こんなものが欲しい！というモノを教えてください。 予算は・・・￥５，０００．－くらいです。 よろしくお願いします。
今年も今宮戎神社の福娘が決まりましたね。 ところで、福娘には、関西在住以外の人もなることができるのでしょうか？ 私（大阪在住）の娘も、大学生になったら福娘になりたがっていたのですが、東京の大学への進学が決まってしまいました。 今宮戎神社のＨＰにある募集条件を見てみると、特に住んでいる場所は問われないようですが。。。 実際にはどうなのでしょうか？ なにか情報がありましたら、お教えくださいませ。
初めまして自分は１７歳の高校生です。 彼女は５歳年上の大学生です。 今までクリスマスなどにプレゼントを贈ったことが無いので、何をあげたらよいのか分かりません。 彼女は、「私に毎日使ってほしいモノ」がほしいな。と言われたのですが、どのようなものだと喜ばれますか教えてください。 予算は3000～7000くらいしかありませんが…… 良い回答をお待ちしております。 お願いいたします。
よさこいで地方車を運転している人はどのような人が選任されているのでしょうか？　チームに長くいた人から選任されるのですか？　それとも一般のボランティアの方でしょうか？　もしボランティアだとすればどこかに申し込めば免許のある人なら誰でもやれるのでしょうか？
はどうしてますか？例えば今年の初めに買った牛の置き物とかです。 そのまま燃えないごみに捨てるのも罰が当りそうです。
就職して初めて忘年会の幹事をすることになったので、景品を購入しました。３０００円・２５００円・１５００円を各１つずつ。１０００円の景品は２つ購入しました。 無駄にならないようにと思って、スキンケア・入浴商品を買ってみたのですが、喜んでもらえるかどうか自信がありません。 詳細としては、(1)ボディソープ２組＆足裏樹液シート３枚(2)疲れにきくバスソルト＆クリーム(3)キャラクターの入浴剤・石鹸１つ・クリスマス限定入浴剤と、(4)入浴剤２組＆ボディソープ１本(5)キャラクターのハンドウォッシュ＆石鹸１つ＆クリスマス限定入浴剤(6)お部屋の消臭スプレー１本＆入浴剤５袋です。 年齢層が２０代～７０代とはば広いこと、男女どちら誰でも大丈夫かなと思って選んでみたのですが、どう感じますか？？ 同じ系統のものだと面白くないでしょうか？？ ちなみに職種は医療系なので疲れを取るという意味では良いと思っているのですが・・・。 １０００円の方は、お菓子（チョコ＆ビスケット＆クッキー）・飲み物（紅茶＆コーヒー）・おつまみ（チーズ＆変わり柿の種＆えびせん）などの詰め合わせにしました。どの家庭にも男女いるようなので、お茶もできるしお酒のつまみにもなるようにとしたのですが、こちらもどう感じますか？？
父と母（70代前半）が、孫（10歳男児）と3人でクリスマスを楽しみたいというのですが、どんな所へ出掛けたら（出かけたいらしいので）満喫できるでしょうか？ 何かいいアイデアがあったら教えてください！
クリスマスパーティの日にち。 皆さんクリスマスは特別なイベントとして パーティなどをしますが、 あなたは24,25日のどちらにそういった催しを企画していますか？ イブに盛り上がる方はなぜイブなのか理由も教えてください。 クリスマスといえば25日なのではないでしょうか？ それとも日にちによって予定を使い分けているのですか？
恋人と過ごしたりロマンティックなイメージを持っているのは 24日が多いと聞きました。 24日をクリスマス本番だと思っているのは何故でしょうか？ またそれは日本だけですか？ アメリカではツリーの下に置いてあるプレゼントを開封するという、クリスマスの一大イベントは２５日です。 キリスト生誕も２５日ですし、意味合い的にも本来なら２５日がクリスマス当日。 そう聞きました。 普段のクリスマスでは細かいことは気にしませんが、 周りが恋人とは24日と騒いでいるのでどうしても気になって仕方ありません。
「神道」の基本的情報（概要）と、日本におけるその歴史、 この２つを 合わせてA4サイズ２枚でまとめるために、 盛り込まなければならない情報って、 たとえばどんなものがありますでしょうか？
現在海外に在住中で、中学からずっと外国生活なので日本の成人式の仕組みが良くわかりません。　詳しく教えて頂ければありがたいです。 まずはじめに、成人の日がありますが、成人式はこの日に行うのでしょうか、それとも人それぞれ、二十歳になった誕生日にするのでしょうか？ また、式の内容はどのようなものなのでしょうか？　親しい友人・親家族・親戚などと寄り合ってお酒を飲んだり話をしたり、そんな感じだと理解してきましたが良くわかりません。 プロが撮影したと思われる『成人式の写真』（セルフポートレート）を持ってる方が多いようですが、あれは式恒例で、専門業者に委託して撮影する物なのでしょうか？ 最後に、成人式を挙げるにあたって、何か具体的な規制などはありますか？ 質問が多いですが、よろしくおねがいします。
検索しても見つけられなかったので、質問させて下さい。 先日、子どもの七五三をした際に、親族を集め、スタジオにて集合写真を撮影しました。 子どもの七五三の写真を撮ることも目的でしたが、高齢になった祖父・祖母と一緒に親族の全体写真を撮りたいとの目的もあり、足腰の弱ってしまった祖父に負担をかけないようにと、商店街にある個人の写真店にお願いすることになりました（駐車場からスタジオまでがすぐで、途中段差がない）。人数が多いため（大人１０名子ども３名の計１３人）不都合がないかと予約する際にに尋ねて、大丈夫との返事をもらっての撮影でした。 ところが、出来上がってきた見本を見たら、集合写真の背景がスタジオそのまま。スクリーンがないのです。（他の少人数の写真では、背景にスクリーンがありました） スクリーンし忘れたのかと尋ねたら、人数が多いためスクリーンに収まりきらないので、大人数の時はうちではこういう撮り方をすると言われました。 そんなに流行っている写真屋でもないので、すごくよい写真を期待していたわけではなかったのですが、さすがにスクリーンなしの写真になるとは思わず… これは、スタジオで写真を撮る時には、よくあることなのでしょうか。 数え３歳の子どもの機嫌が悪く、その子どもをなんとか写真に写るようにと相手していたので、撮影時にはスクリーンが引かれていないことに気づいておりませんでした。 大人数でスタジオ写真を撮った友人もいなく、写真屋の友人もいないためこちら質問させていただきました。 再度苦情を言うかどうか、迷っているのですが、これが普通のことなのかどうかわからず困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
相手先から喪中のハガキが届いてるのですが、 その場合お歳暮はこちらから送ってもよいのでしょうか？ よろしくお願いします。 教えて頂きますか？
圧力鍋を購入しようと考えております。以前テレビで、圧力鍋の危険性を観ました。非常に便利である事は判っておりますが、どの様な点に注意して使用したら良いですか？又メーカーも色々有るので、出来ますれば、メーカーも教えて下さい。
来春高校を卒業する娘のPTAの謝恩会に出席します。私立高校です。 どのような服装がよいでしょうか？ 色は黒っぽい物とベージュではどちらがよいでしょうか？アドバイス宜しくお願いいたします。
仕事関係でクリスマスにハンドベルで「聖しこの夜」「ジングルベル」の演奏をする事になりました。「ジングルベル」の楽譜は手に入りましたが「聖しこの夜」が手に入りません。音楽に関しては素人です。ネットでもダウンロードできるようなサイトはあるでしょうか？お金がかけれないので出来れば無料のものがいいのですが。
今度成人式を迎える２０歳の娘がいます。 この不況による収入減で、高い振袖を着せるのは無理とあきらめていましたが やはり考え直し、親としてなんとか晴れ着を着させてあげたいと思います。 当方は神奈川の相模原在住です。 この付近で、安価で衣装を提供してくださるお店をご存知でしたら教えてください。 あちこち娘とさがして歩いているのですが、どのお店も２５万くらい払わないと 貸していただけないそうなのです。 どうかよろしくお願いいたします・・・。
明日クリスマスツリーやクリスマスグッズを買いに行こうと思うのですが、品数多く売っている東京都内のお店を教えてください。 よろしくお願いします。
今の時期に、流星群を見れると聞いたのですが、秋田と青森と岩手では何時頃に観測出来るのでしょうか？
宜しくお願い致します。 ここ数日かなり冷え込む日が続いていますが、来週くらいに京都に紅葉狩りに行こうと考えています。以前は、嵐山に行ったのですが、今回はまた違った場所で満喫できればと思っています。 来週くらいで見ごろ、もしくは見ごろ近くになりそうな、場所を教えて頂きたいと思っています。交通手段は、電車、バス、タクシーのいずれでも構いません。 京都、関西在住の方、また旅行で訪れた方など、情報頂ければ大変助かります。 宜しくお願い致します。
お参りした後は何処に行きますか。本来なら先祖のお墓へ報告に行くのがですが、皆さんは行きますか。昔から結婚式やお祝い事にはお墓参りに行ってましたが、現在では先祖の墓すら何処にあるのか知らない人がいます。やはり核家族の影響でしょうか。皆さんはお墓参りに行きましたか。
って日本で一番はじめに先生に質問したのは誰ですか？
クリスマスイヴ、クリスマスとありますよね。 『イヴは恋人と過ごしクリスマスは友人や家族などの大切な人と過ごす。』 こんな噂(？)を聞いた事があるのですが迷信ですか？ 本当であれば根拠などあるのですか？ しょうもない質問ですが回答お願いします。
こんにちは。 今週末に紅葉狩りに行きます。 そこで質問なんですが皆さんは紅葉狩りでの食事＆弁当などはどうされていますか？ 去年同じ時期に紅葉狩りに行ったんですが、私はお花見の感覚でお弁当を作りました。 あと、紙コップで飲めるように味噌汁を持って行きました。 私は満足だったんですが、彼が「寒い」連発で外でお弁当を食べるのは嫌だというんです。 そこで今回は寒いのを踏まえて下記のように色々考えてるんですが… (1)お弁当に暖かい工夫をする（思いつきません） (2)持って行くものに工夫する（毛布とか？） (3)食べるトコに工夫する（外が見える飲食店とか？） 皆さんの経験から何かヒントでもあればお願いします。
こんにちわ(^^) もうすぐ、遠くに住んでいるお友達のお誕生日なので、何かを送りたいと思っているのですが、みなさんおすすめのものはあるでしょうか? 少し変わったものを送りたいと考えていて、相手の名前が刻めるものや、ペアで持てるものを探しています。 まだ中学生なので、値段はだいたい\2000くらいが限度です(´;ω;｀) ぬいぐるみやら何やら、いいものがありましたら、アドバイスをください! お願いします。
今年身内が亡くなり、喪中はがきを出す事となりました。 そこで質問なのですが、いつも家族の連名で年賀状を出している方への喪中はがきの差出人は、誰にすればいいのでしょうか？特に下記の場合はどうしたらいいのでしょうか。 1・幼稚園児の子供の友達（子供同士も友達だが、母親同士も結構仲がいい） 2・殆ど会う事がない親戚 よろしくお願いいたします。
下の子の七五三が近くなったので先日、妻が神社に祈祷料を問い合わせたところ「八千円です！」との事でした。 上の子が4年前に同じ神社で七五三した時は五千円だったので先方の勘違いかと思い、先程自分で問い合わせましたがやはり「八千円です！」との返事でした。 神社さんに「値上げしました？」と聞くのも失礼かと思い、すぐに電話を切りましたが、この様な事もあるのでしょうか？ 数年で三千円の値上げとゆうのも如何なものかと...。 他に五千円でやってる神社もあるのでそちらに行こうかと思ってるのですが、上の子と違う神社でも問題ないですよね？ ちなみに八千円の神社が近所の氏神様の大元に当たる神社、愛媛県松山市の護国神社です。
今年長女の七五三のお参りを行なう予定です。 私は転勤族で今は大阪に住んでいますのでせっかくだから七五三は京都のメジャーな神社で行いたい（思い出にもなるかな～と思い・・・）と勝手に思っています。 でも本来は地元の氏神様を祀った神社の方がいいのですよね？ 『個人の自由ですよ』という回答が来る事は承知で念の為に教えて下さい。
明後日ハロウィンのプレゼントとして 生チョコを作ってラッピングして渡そうと思うのですが 彼氏にお菓子を作ってあげるのは初めてなので かわいくラッピングする仕方がわからなくて・・・ 明後日なので早急にお答えただきたいです よろしくお願いします。。。
２９才の男です。子どもは4才の男の子です。離婚して一年ぐらいです。子どもは元嫁が連れてってます。月3回ぐらいは子どもに会ってます。子どもの気持ちを考えると寂しがったりする時があると思います。それで子どもの心に残る様なクリスマスでサプライズしてあげたいです。プレゼントのいい渡し方、良い案があれば教えて下さい。お願いします。
西宮神社（西宮えびす神社）に、十日夷のときにお参りしようと思っています。 1月9日の何時から始まって、1月11日の何時までに行くと、笹をもらえて、お酒を振る舞ってもらったりできるんでしょうか？ 8日から9日の日付が変わった12 時から、11日から12日の日付が変わるまでなんでしょうか？ 8日から9日の日付が変わる時間に行こうと思っているのですが、えべっさんはしてるんでしょうか？どなたか教えて下さい。
転勤で少し田舎に引っ越しました。 これまでは都会に住んでいましたので少し田舎の地域の決まり事みたいな 事が多いと言うか聞きたい事があります。 まず地域での集まり事が多い事です。 ２か月に１度くらい寄り合いがあったりします。 一番疑問に思うのがお金の徴収です。 毎月１度の宮掃除に出ないと　500円支払う ドブ掃除に出ないと　3000円払う ゴミ当番ができないと300円払う こんな感じのお金の徴収って断れないですよね お寺のなんだかって言ってお米１合だせとかほんと多いです 毎月２，３００円の協力金？ 田舎では普通でしょうか？ 徴収は任意でしょうか？？ 仕事上出れなかったり体力的な事ができないんで断ることがおおいです
ピクニックなどで使うレジャーシートを畳む時って、地面に接していた側を内側に畳みますか？ それとも座っていた(人が触れていた)側を内側にして畳みますか？ 理由もつけて教えていただけると幸いです。 変な質問で申し訳ありません。
使用許可の申請がおりるかどうか分かりませんが、もし手続きをするなら、やはりまずは教育委員会に話しを通すのでしょうか？ どなたかお詳しい方、経験者の方がおられましたら お教え頂きたく思います。
大阪の堺市に住んでいます。 家で薪ストーブを使っていますが、 毎年薪の入手に困っています。 薪に使用できる木材を無料で分けて頂ける所知りませんか 宜しくお願い致します。
中3の女です。 卒業式では、黒タイツ（ストッキング?）を 履くことになっています。 過去2年間も履きましたが、自分のは 周りの人よりも薄いなぁ、と思っていました。 そこで質問なのですが 通常、卒業式で履く黒タイツは 何デニールくらいのが適当なのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ頂けませんか。 何卒よろしくお願い致します。
誕生日のサプライズについて知恵をお借りしたいのですが、サプライズしてあげてい人は２７歳女性です。 何かありませんでしょうか？？
妹が去年結婚しました。　そこで親同士のお歳暮の贈り方について質問します。　 妹は義理の両親が別居中（お義父さんが田舎暮らしがしたいといったそう）なののと、義理の両親のお歳暮の考え方が違うので、夫が意見をまとめ、妹が最終決定して、我が家の両親からのお歳暮を贈りたいといっています。 しかし、母は相手の父だけに送って、妹や妹の夫の意見など、 親同士のお歳暮に口出しするなと言っています。 どちらが正しいのでしょうか？
年賀状をWebで申し込もうと思っています。 写真を２点使って、分厚くならないオンデマンド印刷を してくれる印刷屋さんを探しています。 出来れば、圧縮や補正もしてくれるお店希望です。 良さそうお店が有れば教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 来月、七五三の娘がいます。 当初の11月1日だった予定が11月8日に変更となりました。 いま、カレンダーを見たところ、8日は赤口と書いてあります。 調べるとあまり良い日ではないようなのですが、気にしすぎでしょうか？ 10月最後の日曜日は仏滅ですし、11月1日は用があるし、となると15日は混むのが予想されるし… 気にせず七五三8日にやる方いらっしゃいますか？ また、他の日に変えた方がいい、と思う方、気にしないっていう方、みなさんだったらどうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。よろしくお願いします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E8%A6%8B 上記によりますと ●月見とは、旧暦の8月15日と9月13日に月を鑑賞すること。 ●旧暦の8月15日の夜を「十五夜」という。 　サトイモなどを供えることが多いため「芋名月」とも呼ばれる ●旧暦の9月13日の夜を「十三夜」という。呼ぶ。 　栗や豆を供えることが多いため「栗名月」又は「豆名月」とも呼ばれる。 ●どちらか一方の月見だけをすることは、「片見月」として嫌われた。 ●十五夜の月を鑑賞する習慣は中国から伝わった。 ●十三夜の月見は日本独特の風習であり、平安時代に貴族たちが集まって、月を見て詩歌を詠んだのが始まり。 とあります。 なぜ日本では芋名月と豆名月の二度の月見をする習慣が生じたのでしょうか。 推測でも結構です。 意味はない、というような回答でも結構ですが 意味がないと考えられるのであれば その理由をお願いします。
国語表現の授業に提出する小説のテーマが「学園祭」なので「大学の文化祭（学園祭）でたこ焼きの屋台を出す」と言う内容を書こうかと思ったのですが…。 大学の文化祭に行った事が無くイマイチイメージが湧きません。 そこでお伺いしたいのは… 1．大学の文化祭でたこ焼き屋を開く事は可能ですか？（食品衛生とかの許可などについても教えて下さい） 2．やるとしたら屋台やガスボンベ（？）などはどうやってセッティングするのでしょうか？ 3．大学に家庭科はあるんですか？ 4．「家庭科室でたこ焼き屋」と言う設定に無理はないでしょうか？ 漫画やドラマなどでは良く文化祭で食べ物屋をやっているシーンを見ますが、私の高校の文化祭では食品衛生の問題上、食べ物関係は禁止だったので現実の大学はどうなのかな？と疑問に思って質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年七五三の撮影をしようと思っています。 7歳女の子は着付け、ヘアメイクを美容院で済ませてから、 5歳の男の子は衣装を撮影時だけレンタル使用と思っていますが、 どちらのＨＰを見てもイマイチ金額の差が分かりません。 以前アルバムをアリスで作ったので、アリスのしようと思ったのですが、お友達に聞いたらマリオのほうが安いよ！ と教えてもらいました。 実際どちらがオススメでしょうか？
このたび、振袖の購入を考えています。 その際、代金は「全額」申し込みの際に支払うものですか？ まだ商品が手元に来ていないのに、全額支払うのは不安です。 （その販売店がどうとかというのではなくて、性格上、不安です） ※お店側はちょうど決算時期だとかで、随分安くなっています。 販売店は大手ではありませんが、チェーン店のようです。 最初、手付金を払って、その後着物受取の際に残金を支払うというのが普通の状況のように思うのですが… どなたか、お詳しい方教えてください。 宜しくお願いします
バンダナが欲しいのですが、どのようなお店で売っていますか？種類が豊富だとなお助かります。 横浜市在住です。至急お願いしたいです。 宜しくお願いします。 できれば、都筑区・緑区・青葉区周辺で。
明日、再来年の成人式の為に 振袖を見に行きます。 そこで質問です。 初めて着物を着るのですが、 どんな格好をして行くと 試着がしやすいでしょうか？ やっぱり髪の毛はアップにしておくべきでしょうか？ 教えて下さい!!
今まで気にした事もなかったのですが、最近になって誕生日の前祝いはいけないよ！って耳にする様になりました。それもその筈です！もうすぐ彼女の誕生日が来るのですが、諸事情があって当日にプレゼントを渡せそうにもないのですが・・・　　本当に誕生日の前祝いってダメなのでしょうか？ダメならその理由も教えてください。
筆王の宛名の入力で、会社名の長い場合、会社名を二行に分割し、御中を三行目に入力をする方法が判りません。 何方か詳しくお教え下さい。
この五連休は全然外出出来ないんでしょうか？私は春に父を亡くし新盆は仕方なかったにしてもお彼岸もお返し物を用意して彼岸期間中はひたすら家にいないといけないものなのでしょうか？家族は私ひとりですしお客さんもいつ来るかわからないし(-.-;)連休の遊びの予定もすべてキャンセルしました。これから先、お盆休みも連休もこういった行事には家にいなくてはいけないのでしょうか？
母校の市立中学校は今年で第６３回目の運動会だったのですが、いつから運動会やってたのでしょうか？ 創立は昭和２２年で当時は３つの分校に分かれていました。 最初の後者が現在地にできたのは昭和２４年です。
合成洗剤を使わない生活に興味を持ち始めています。洗濯の方は頑張れそうですが、食器洗いがどうにもできそうにありません。 よく「ボロ布や新聞紙で汚れを拭き取ってから洗う」と書いてありますが、我が家ではそう頻繁にボロ布は出ません。多くて年に２～３枚服を捨てることがあるくらいです。新聞は取っていません。 ダイレクトメールが入ることがありますが、あの硬い紙で食器を拭っていいものかどうか・・・。 何かいい方法はないでしょうか。
子どもが幼稚園の年少さんです。はじめての運動会があります。夫婦と下の赤ちゃんを連れて見に行くのですが、こういう物があれば便利よ、というアドバイスをいただけるとうれしいです。敷物、カメラ、お弁当くらいしか浮かびません。運動会のビデオ撮影もできればしたいと思っています。アドバイスよろしくお願いします。
娘の七五三（３歳）で埼玉の調神社でお参りしようと思っています。まだお参りの時期は決めてませんが、七五三のお参りはいつからできるものなのでしょうか？また予約等は可能なのでしょうか？ 初めてのことで分からないことだらけなので、よろしくお願いします。
娘が小学校1年生です．1月生まれなので来年「七五三」をする予定にしていましたが，ふと近所のデパートにいって見ていたら 店員さんが寄ってきたので「2年生になってから（満年齢）でもいいですよね？」と聞いたら 「あまりしないですけどね～．みんな一年生のうちにやってしまいますよ」と言われ，かなり慌てました． 私自身，2月生まれもあって小２の時にやったので，娘も同じように考えてました． もうすでに予約がたくさん入っていて，今頃では難しいようなのでそれはそれで焦りましたが・・ 2年生になってから七五三はおかしいのでしょうか？ 数えでやるか，満年齢でやるかはいいようなことも聞いてますが・・今ごろ判断が鈍りましたヾ 教えてください！
僕は２年ほど前に山間の集落に引っ越したのですが、とにかく蚊が多いので困っています。蚊取り線香を毎日一部屋に一巻ずつ全部で５部屋あるので台所と玄関にも置くと一日７巻ずつ消費していますが、室内で蚊に刺されます。そこで素朴な疑問、「蚊取り線香」は本当に蚊を殺せるのか？どなたかご存知の方、お教え下さい。
子供の七五三の準備をしています。 伊達締めは子供が楽なようなので、マジックテープの ベルトタイプのものを購入しようと思っています。 子供の胴回り（帯を締める辺り）を裸で計ったら 約５８センチありました。 関係ないですが、おへそ周りですと約６０センチあります。 （我が子はまもなく７歳になる６歳児です。） 体格のよい我が子なのですが、子供用の商品と 大人用の商品とどちらがいいでしょうか？ 今、候補にあげているのは、 ●子供用の幅６センチ、長さ８４センチの商品 ●大人用の幅８センチ、長さ９５センチの商品 子供用の商品は３～７歳用と書いてあり、３歳のお子さんが 使うかもしれない商品を体格の良い我が子がつけて長さとか 大丈夫なのかしら・・・と思います。 着物は本裁ちでこれから腰上げします。 そうすると、かなり胴回りが太くなるのですよね？ また、マジックテープがどれくらい重なったら、 着崩れしにくくなるのか、よくわからないので、 子供用、大人用のどちらを購入したらよいか わからず困っています。 アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
私は祭りとかにぎやかな行事が大好きですが、 友人から週末に行ったイベントの話を聞いては羨ましく思うのですが、 結局どこにも行かずに土日を過してしまいます。 偶然行った施設でイベントを行っていたりするとすごくうれしくなるのですが、 みなさんはどうやってイベントを調べているのでしょうか。
先ほど、エアコンのニオイが気になるので、去年も使って綺麗になったので、今年も「くうきれい」を使ってお掃除して、完璧に終わって、さぁ、というところで、大量に流れ出る水用に取り付けていたビニール袋が水の重みに耐え切れず、突然パリリとはがれて下に落ち、ダバーッと絨毯の上にこぼれたっのです！ ちろん直ぐに拭きましたが、キッチンペーパーで吸うとオリーブグリーンな色が付くんです・・・これってカビ入りの水ですよね？！！しかも真っ黒なカビでした。大量の界面活性剤（くうきれいの成分）＆カビ達だとおもうのですが、このカビは今も元気で復活しようとしているのかも？と思うと恐ろしいです。このまま乾かして生活しても問題ないのか、気になっています。 もし同じような経験をされた方（もしかしていない？！）や、そうでない方でも、このカビ入り汚水をぶちまけた私に何かお言葉＆情報を頂けたら嬉しいです！ 今後どうしたらいいのか、ひたすら拭く意外に、よくわかりません・・・。殺菌スプレーとか撒いたほうがいいのかな・・・。
この時期でもクリスマスグッズ（主にリース）を売っているお店をご存知ありませんか？ 自分が調べたところ、代官山のクリスマスカンパニーくらいでした。 他にも完成品ではなくて作るための素材を扱っているお店でも良いので、教えてください。（東急ハンズのような） 探している地域は東京都23区内です。 どうかよろしくお願いします。
季節（月）ごとのメインの小物について（１１月分） 会社のデスクに季節（月）ごとに何か小物を置こうと思っています。 今８月は１００均で買ったひまわりの造花を置いてて、９月はコスモスの造花を置く予定です。１０月はハロウィーンのかぼちゃをおきますが、１１月は何かありますか？ クリスマスはちょっと早いし、１１月って何かあるかなと考え中です。 いい案があれば教えてください。
打ち上げ花火の中継が、テレビでやっていました。 家族が見ていて食事中だったので、何となく見ていましたが・・・ 物悲しくなりました。打ち上げ花火自体、終わってしまうことを考えて切なくなることが多いんです。 皆様は打ち上げ花火のテレビ中継はご覧になりますか？
ご祝儀袋の表書きでお聞きします。町内会のお祭りがあり店として寄付するのですが志か寸志かお祝いか何がいいのでしょうか？
下関で氷を購入したいと思っています。安く販売している業者をぞごんじの方がおられましたら、教えてください。よろしくお願いします。
今日で２５才になったのですが年を重ねるにつれて誕生日を一人で過ごしたいという想いが強くなっているように感じます。 今考えてるのはいつも普段行っているBARとは別のBARに行ってみようかなと思っています。 なにか一人で誕生日過ごす良いプラン等あれば教えてください。 お願いします。
こんにちは。 よろしくお願い致します。 この時期、浴衣のお嬢さんの姿や写真を時々見かけるのですが その中に右前（右上と言うのでしょうか？）で着ておられる方を 何度か見かけたのです。 浴衣も着物同様、左前で着るモノではないのでしょうか？ お盆に着るということで、何か理由があるのでしょうか？ ただ間違って着られているのかとも思いましたが お祖母さんにきせてもらった人もあって、何か特別な理由があるのかと思い質問させていただきました。
こんにちわ。 お墓の後ろに立ててある棒の名前って何というのでしょうか？
田舎暮らしの２０代男です。かつてお盆の期間中に入院している恋人の見舞いに行こうとしたら相手の親に一喝されました。 お盆の期間中に親類以外の人に会いに行くのは非常識なんですか？ お盆の出国ラッシュなどと、空港ではここぞとばかりに出かけていますが人に会わないのなら旅行に行ってもおかしくないということでしょうか？
来年の2010年お盆っていつですか？ 検索しても、「地域による」、「大体１５日周辺の土日」と、 いまいちはっきりしません。 ってか”大体”って。 また、どうやって決めているのか気になっています。 どなたか。このもやもやを解決してください～！
毎月出すチラシに、その月に合ったイラストを入れるのですが、9月は何を入れようかと悩んでいます。 昨年は十五夜にちなんでうさぎと月のイラストを入れていたのですが、今年の十五夜は10月3日のようで使えません。 9月に相応しい可愛らしく表現できる物はないでしょうか？
我家は曹洞宗です。 お盆の迎え火について教えていただきたいです。 私の住んでる地方では　お盆の迎え火を１３日に焚きます。 墓前で焚いて、後に家の門で焚きます。 １４日にもお墓へ行き、墓前で焚き、家の門で炊きます。 １５日も同様です。 １３日に仏様（精霊様）をお迎えしてるのに 毎日お墓で火を焚き家の門でも焚きます。 そういうものなのでしょうか？
男子大学生です。 夏休み、全国を旅しようと思うのですが、 自分は相撲が好きで、 行く先々で、行われている相撲大会 （アマチュア相撲大会、奉納相撲大会など）に参加してこようと思います。 日本列島相撲の旅、とでもいいましょうか？ そこで、おもに東京から広島にかけての地域で、 成人男性が参加（飛び入り参加）可能な、 相撲大会を探しています。（期間は８月いっぱいまでです） みなさんの近くにないでしょうか？ ありましたら紹介をおねがいします。
イベント制作会社で企画を担当している者です。 非常に唐突なのですが、走り高跳びのマットなどをレンタルしている業者とかはあるのでしょうか？ もしご存知の方おりましたら教えて頂けると幸いです。
主人と二人で写っている写真を使って暑中見舞いを作り、 友達に出しました。 写真は普通に遊びに行った時に撮ったスナップ写真です。 するとその友達からメールが来ました。 『自分のことを「私って綺麗でしょ。」って思ってるから こんな暑中見舞いが出せるんだね。』と言うような皮肉っぽい内容の メールでした。 正直ショックでした。 その友達は高校生活３年間ずっと一緒に過ごした親友です。 もう何年も会っていませんが、時々メールしたり、年賀状を 出したりしています。 私の他の友達や主人の会社の人から来る年賀状の中にも、 本人を含め家族(夫婦と子供や子供のみなど)で撮った写真を 年賀状にして送って来る方もたくさんいます。 ウチは子供がいないので、主人と二人になってしまいます。 主人とツーショットの写真入りの暑中見舞いを友達に出す事を どう思いますか? また、そう言うものをもらったらどう思いますか? 年賀状に家族の写真を使っている方の意見も聞きたいです。
都内近郊で8/8～9の週末にあるお祭りを探しています。 浴衣を着ていける感じで、昔ながらのいろんな屋台が並んで…みたいなのが理想です。 地域の小さいお祭りとかでもいいのでお願いします
地元の花火大会に何度か行っているのですが、観客席の最前列にロープが張ってあります。 ここまでは観客が入っていいのですが、いつも人がいません。 誰もいないので、今までなんとなく人のいる場所まで下がって見ていたのですが、これって危険だから近づかないということなのでしょうか。 芝生なので、皆さん寝っころがって見ているので首が疲れるというのでもないと思うのです。 一番前で見ると火の粉が降ってくるとか不発弾が落ちてくるとかの危険があるのでしょうか。
ふと思ったことなんですが、関東のお盆は何故七月なんでしょうか？ 私は今は東京在住ですが、もともとは関西出身なので最初はすごく違和感がありました。 関西はもちろん、地方ではほとんど八月だと思うのですが。 今でもお墓参りには七月と八月、両方行っています。 でも、お盆は七月と言いながら会社の盆休みは八月なんですよね。 なんか矛盾している気がしますが……。 なにか明確な理由があるのなら知りたいです。 ご存じの方教えて下さい。
こんにちは。 花火大会に合わせて、わたしの家でみんなで一品持ち寄りのパーティーをするのですが、パーティーに慣れてない上に自分があまりお酒を飲まないので、飲み物は何を買おうか迷っています。 平日で七人くらい、ほとんど女子です（男性がくるとしても誰かの旦那さんくらい) 次の日みんな仕事なので、あまり買っておいてもみんな飲まないだろうと思ったりもします。 アルコール、ノンアルコール、何をどのくらい買っておいたらいいか、 パーティーに慣れているかた、教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
私の田舎では、毎年夏休みになるとラジオ体操をやる様に学校から指示されて参加したら判子を押してもらうカードが配られます。 プールも同じ様に最低何回か参加する様に言われます。 記憶の中では、毎朝６時に行ってテープを鳴らしてやっていた様な記憶だったのですが・・・ 主人が言うには、絶対ラジオを聴いてやったいた筈 なので時間も６時半だと 特に学校で指示は無かった まあ近所の方たちを見た限り朝犬の散歩の行くと確かにやっているのはお年寄りばかりで子供は居ないしラジオでやっていますが それとラジオ体操って全国回っていてしかもライブでラジオをやっているんだと聴きましたが本当なのですか？？　驚きました。 地域によって違うのか今は子供に強制させていないのか 宜しくお願い致します
サザエさんで花火があがると カツオとかが「たまや～！」と言って タマがニャ～ン？というお約束場面が ありますけどあの掛け声って実際の花火大会では 聞いたことないような気がするのですが。 地方によって違うのでしょうか？
みなと神戸花火大会の観覧席で観覧された事のある方教えて下さい。 花火大会の観覧席を予約しました。 雨が降った場合、観覧席では傘はさされていますか？ 注意書きにも「雨天の場合は傘ではなく合羽をご用意下さい。」とあり 他の観客の方に迷惑が掛かるし、危ないからだと思うのですが 実際のところは皆さん傘さされているのでしょうか？ 他の花火大会でも良いので 観覧席で雨の経験のある方教えて下さい。 観覧席以外で見る場合も皆さん傘さされていますか？ 宜しくお願いします。
明日に行われる埼玉上尾市の花火大会ですが、初めて行ってみようと思ってます。車で行っても近くに止められますか？もちろんお金がかかっても構いません。民間の臨時駐車場でもいいので、知っている人がいましたら情報下さい。お願いします。
普通のお水より潮水の方が同じ体積でも室料が大きいので卵や体が浮くのは分かったのですが… だったら、飽和した砂糖水や麦茶、スポーツドリンク・オレンジジュースなど各200mlくらいで、コップに卵を浮かすことは可能でしょうか？ちなみに牛乳では失敗しました。
9月に娘の1歳の誕生日パーティーをするのですが、お手ごろ価格で 小さなお店を借り切ってもいいし、レストランの個室でもいいし・・・ とあちらこちら探していますが、なかなか見つかりません。 場所は大阪市の東部なんですが、鶴橋、天王寺、なんばあたりでも大丈夫です。 こんな、少人数じゃ無理でしょうか？ 希望はちょっとおしゃれなお店がいいんだけど・・・ 日程は9月上旬です。
この夏（2009年）のおすすめの花火大会があれば教えて下さい。 また、穴場スポット、粋な楽しみ方など花火以外の雑学的なことも教えていただければありがたいです。よろしくお願いします！
教えてください。会社から取引先に暑中見舞いを出すのですけれど、名刺に書かれている部署&役職が、とても長い方がいらっしゃり、名刺通りに全てを書いたほうがいいのでしょうか？それとも最初のほうをを抜粋してもいいのでしょうか？ すみませんが、誰か教えてください。
9月に修学旅行行くのですが、 まだ9月って暑いですか？
義理の母が還暦を迎えますがこれといった贈り物が見つかりません。 還暦と言ってもまだ若く気は４０代ぐらいでやり手です。気の利く贈り物は ないですか？
大阪の天神祭の法被がほしいのですが、どこに売ってるんでしょうか？ 毎年、お祭りを見る度に「あの法被は、どこで入手できるんだろ？」と 思っています． 町内会ごとに、どこかでまとめて注文しているとか、 関係者以外は購入できないとか…？ また、デザインは毎年変わっているのでしょうか？
カップルで祭りに行きます 彼女だけ浴衣で、彼氏は私服ってのはよく見かけますが 逆に私（彼氏）だけ浴衣で彼女は私服ってどうでしょう？ 私一人バカみたいに張り切っちゃってって思われそうで・・・ 実際私も今までそんなカップルを見たらそう思っちゃってたと思います
７／２４現在毎日雨が続いており、山口、九州などは大雨で、 天気図を見るとまだ西日本には前線がある。 つゆ明け宣言後であるが、現実はまだつゆで、 つゆ明け宣言前よりも大雨が続いているという皮肉な状況です。 気象庁はあきらかに間違ったと考えられるので、 つゆ明けをすぐに訂正し、今後の予測を発表すべきと考えます。 訂正しないから気が緩み、災害に結びついているのではないでしょうか。 よく分からないが、気象庁が訂正しているのであれば、 関東はいつ頃、本当につゆが明けるのでしょうか？
こんばんわ。 8月中旬にキャンプに行く予定です。 人数は10名程度で、兵庫県の北部を考えています。 どこかお勧めがあれば教えて下さい。
こんにちは。 地域に伝わる慣習や行事として、箸を捨てる際に特別にすることはありますか？ 2年半ほど使った箸を捨てようと思います。 針供養というのがありますが、不学なため箸にもそういう習慣があるとは聞いたことがありません。 ネットによると「箸供養」というのが8月4日にあるものの、 年中行事というよりは企業がやってるイベントみたいな気がします。 割り箸ならポイって躊躇なく捨ててしまいますが、一応は長く使ったもの。 折角なのでなにかあればやってあげたいと思い、質問しました。 みなさんの地域に伝わる慣習や行事はありますでしょうか。 「おじいちゃん、おばあちゃんによると…」って感じの、各家に伝わるものでも構いません。 よろしくお願い致します。
お盆に家族で田舎の実家へ帰省するときに、オシャレなお土産はありませんか？ 毎回、お菓子は飽きられてしまっています・・食べ物で無くてOKです。 家族のなにか？みたいなもの．．． 斬新且つ両親が喜びそうなアイテムを探しています！！
はじめまして。 自分は身長が157ｃｍ　W68　の小柄な男ですが、 ネットで水着を探していたのですが、なかなかいいのが見つかりません。ウェストが細くて、デザインがシンプルな水着を探しています。 小さいサイズの男性水着を知っている方教えて下さい。
ハイキングコースを探しています。 場所：兵庫県内 距離：全員初心者　５ｋｍ程度 時間：２時間程度で歩ける。 希望：できればゴール地点に温泉とかあれば最高！ 　　　また、途中でお弁当など食べれる場所も 　　　ありますか？ ハイキングをよくされている方、お勧めコースを 教えて下さい。
今年初めて大阪の天神祭りに行くのですが、 どの駅で降りたらいい、 また、花火を見るのに穴場はありますか？ よければ教えてください。
昨年、初めて行った昭和記念公園の花火。 席取りを甘く見ていて浴衣での立見が辛かったです。 なので今年は意気込んで特別協賛者観覧のチケットを購入しました。 そこで、過去に特別協賛者観覧席でご覧になったことのある方に質問です。何点か教えてください。 購入したのはイス席でI-1ブロックとあるのですが、 ◎番までの指定がありません。 推測するにある程度区切られた範囲の中で早い者勝ちで座るか 到着順に詰めて座っていくのかと思ったのですが、いかがでしょうか？ もしその場合、打上げ開始直前に到着するのだと同じブロックでもかなりの差が生じてしまうでしょうか？１ブロック何席くらいでしょうか？ また、I-1だと良席だと考えて良いでしょうか？ 初めてのデートで、この値段でこの席？と思われてしまうのが嫌なので。 回答よろしくお願いします。
東京都内で風鈴を販売しているお店を教えていただきたいです。 できれば風鈴専門のお店がいいですが、あまりなければ 扱っているだけでも大丈夫です。 また、２３区内でお願いします。
横浜市に在住なんですが、子供が夏祭りに行きたいと言うので ネットで検索するのですが、ヒットしないので、書き込みをしました。 横浜市内に限らず、神奈川県内で、どこか屋台などが沢山出てる 夏祭りをやるところを、ご存知の方いらっしゃいませんか？ いつも、行きたいところを言わない娘が、始めて行きたいと言ったので 連れて行ってあげたいので、ご存知の方は、レスをお願いします。
暑中見舞いは、ハガキでなくてはいけないのですか？？ 便せんに書いて、封筒に入れて出してもいいのですか？？ お願いします。
お雛様を収納したいのですが、家の中にはもうスペースが足りなくなりました。 そこで、ベランダに設置している物置に収納しようと思います。 防カビなどの対策に何か良い方法がありましたらお聞かせ下さい。 ちなみに、10歳と8歳の2人の娘がおりまして、お雛様はまだまだ活躍します。
親戚が集まるので、仕出し弁当を探しています。 和食の弁当ではなく、中華弁当がいいのですが、（3000～4000位） どこかデリバリーしてくれるお店を知りませんか？ 名がしれた高級中華で弁当もやってますよ。 みたいな所でもよいです知っていたらぜひ教えてください！ 皆様、宜しくお願いいたします。
ほとんど自宅ではTシャツと短パンなのですが、友人から「一枚で着れるワンピ」が楽だと教えてもらいました。確かに風がとおって涼しそうですが、脚が触れ合うからどうかなーと思います。（人肌は暑そう） ホントは着ないのが一番涼しいのですが、そういうわけにも行かないのでなにか涼しくすごせる服装があれば教えてください。 あと、何か涼しくなる知恵などもあわせて教えてくれるとありがたいです。
質問です。 会社のお盆休みの申請をする時期になりました。 私は特に予定もありません。なので、八月の一番暑い時期を避けるかたちで休みを取りたいです。 暑さ寒さも彼岸まで、とよく言いますが、実際のところ、例年八月のいつぐらいが最も暑くて過ごしにくい日になりますか？
小数点以下コンマ３ケタも知りたいのですが、もし分かるサイトなどありましたら教えてください☆
とても綺麗な、清流と鮎の絵のハガキをみつけました。 季節のご挨拶に出したいなと思うのですが、「鮎」のモチーフは時期的にいつごろが適しているのでしょうか？ 現在（7月初旬～中旬）普通のご挨拶として出すか、もしくは暑中見舞いにどうかなと思っていますが大丈夫でしょうか。
義両親へのお中元に悩んでいます。 というのも、義両親には、とてもたくさんお中元が届くので、何を送ればいいのか悩んでいます。 帰省の時には、たくさんのお中元のおすそわけを頂いているくらいで… でも気持ちとして何か送りたいのですが、お中元がたくさん届く方は何をもらったら嬉しいですか？
夏が暑いのは当たり前なのですが、部屋を涼しくするような工夫をしたいのですが皆さんはどういうふうになされていますか？例えば風鈴を吊るすとかスイカの絵の食器を使うとか。。。アイデアがあれば宜しくお願いします。
夏休みにキャンプで使う寝袋を購入しようと思ってます。お勧めの寝袋をおしえて下さい。あと子ども用もあるんですか？
20歳専門学校生です。 学園祭で恋愛ものの企画(男女でやる企画)を任されました。 ですがなかなか良い案が浮かばないので、皆さんの学校ではどのようなものをされているのか知りたいです。 よろしくお願いします。
　高知市内では、いろいろな神社で６月３０日に「輪抜け祭り」が行われ、境内に茅の大きな輪が作られて、その輪を参拝者は３回くぐって、今年の夏も病気せずに越せますようにとお祈りしますが、このような風習は全国的にありますか？ 　香川県や徳島県には、なかったと思います。松山では、「輪越し祭り」と言っていたと思います。 　高知県内でも、郡部幡多地域や室戸方面では、ありますか？
大学で所属している部活で、退部する先輩方にプレゼントとして、フリーアルバムを渡そうと思っています。 部数は60冊です。できれば台紙の枚数は10枚。いろいろ探したのですが、なかなか見つからないのでここに投稿させていただきました。 サイズは特にこだわっていません。 よろしくお願いします。
年末になるとコンビニなどの雑誌コーナーで目にする「簡単●●年賀 状●●」なんてのありますよね。 アレの「暑中見舞い」のものってあるんでしょうか？ ネットで無料の素材も見かけますが、イマイチ上手く扱えなくて、 雑誌の付録のやつのほうが簡単に出来るので探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら情報を下さい。
戦後まもない頃5月5日の日はなんて言われてんですか、今では子供の日ですが。
運動会等で開催の合図の為などで打ち上げる信号玉は、資格が必要だと聞いたのですがどのように取得するのでしょうか？
独身時代は、お中元を贈ったことがありません。しかし結婚したので、送った方がいいと助言され、お世話になっている人には贈ろうと思います。そこで、お聞きしたいのは、贈るときの注意点を教えて下さい。もしも失敗談があれば、具体的に教えて頂くと助かります。よろしくお願いいたします。
　母の紗合わせを6月に着て、お茶会に行きたいのですが、 長襦袢は、どうしたら宜しいでしょうか？ 　6月は、単の襦袢だと思うのですが、紗合わせは結構透けるので、単の襦袢なのか？絽の襦袢なのか？悩みます。また、帯も、単の物か？絽なのか？　お教え頂きたくお願いします。
いつもお世話になっています。 今回は母の日について質問させて下さい。 私の母はずっと専業主婦で酒乱の父に嫌がらせを受けながらも私と姉を必死に育ててくれました。今は病気になり体が弱り、それでも父と離婚すれば、家を失って暮らしていけないと考えて毎日嫌がらせを受けながら、細々と暮らしています。私の稼ぎでは養ってあげられないと思って、なかなか助けてあげられません
こんにちわ、高校２年生の男子です。 僕は母の日に何をプレゼントすればいいか悩んでいます。 バイトをしていて、初めて自分でお金を稼いだので。 せっかくの母の日なので、なにかプレゼントしたいと思っています。 でも何をプレゼントすればいいかわかりません。 お母さんの皆さん、もらってうれしいものとかありますか？ 回答お願いします。
私の中学校で文化祭が在り， 私のクラスではお化け屋敷をするのですが なかなかいいアイディアが在りません… そこで何か人を怖がらせれるいいアイディアが在ったら 教えてくれませんか？？ お願いします。
私の母は看護師で，母の日にナースシューズをプレゼントしたいのですが， どこで売っているのか全然分かりません… 通販で買うと母を通すのでばれてしまいますので， 店舗で買いたいのです！ 出来れば大阪で売っているところを教えてください！ よろしくお願いします！
来月京都にひとり旅に行きます。京都に行くのは初めてです。なので絶対行こうと思ってるのが、 ・金閣寺 ・清水寺 ・東寺 ・鈴虫寺 です。 女一人なもので、ご飯とかどこで食べようか今から考えています。女性一人でも抵抗なく気軽に入れるお勧めのお店があったら教えてください。 きななは行きたいなーと思っています☆ あとここは行っとくべき！という場所がありましたらお願いします！ちなみに一泊２日です。
大切な会議の最中でも、どうしても眠気に負けて眠ってしまいます。一瞬で眠気が覚める方法を教えて下さい。
結婚して初めての母の日がきます。私には母は居ないので義理の母と祖母（義理）への贈り物…やはり初めはお花でしょうか？ 皆さんのこんなもの送ってみたというのがあれば参考までに。 ちなみに義理の母は５０歳ぐらい、祖母は７０前半です。住んでいる地域は少し離れているのでお盆、正月、その他ぐらいに顔を合わせ、時々贈り物を送ったり戴いたりという仲でうまく出来ていると思います？ 私は２０後半です。
専業主婦です。結婚して、２年目の、勤労感謝の日に主人の家族と食事をすることになりました。お酒がはいってか、主人は、私に感謝しろといいました。私は、毎月の給料日には、おつかれさま。と言って、明細書をもらっていましたが、主人は、家事も育児も手伝わず、私に感謝の言葉ひとつかけてくれたこともありません。義姉夫婦は共働きで子供はいません。うちには、１１ヶ月の乳児がいました。初めてのこどもですから、自分でそだてたかった。「私だって、毎日はたらいているのよ！」と言うと、義姉が、「三食昼ねつきでいいわね～。」と。そもそも、勤労感謝の日は、なんであるの？仕事があることに感謝する日ではないの？働いて給料もらっているひとにだけに感謝する日なの？専業主婦は無職だとある警察官が、いっていました。以来、主人に感謝を感じなくなりました。むしろ、もっと、稼いでからもの言えよ！ってなもんです。感謝しろと言われてから、感謝したくなりますか？皆さんの勤労感謝の日についておしえてください。
体育祭のステージ企画を実行委員で担当しているのですが、なかなか良いアイデアが思いつきません…。めぇぇぇぇぇっちゃウケるステージ企画にしたいんです！でも、準備の時間や業者に頼む余裕はありません…。学生や学校にいる人だけでできる企画を考えたいと思っています。アイデアお願いします。
子供(長男)が中学生になった昨年から、五月人形を　飾っておりませんが、、物置に入れたままで、どうしたらいいものか、大事なものを、どのように処分したらよいものかと　迷っています。ご経験のある方、 　また、詳しい方　どうぞ　ご指導お願いいたします。
先日友人から体験ギフトというギフトがあると聞き、母の日にプレゼントしたいなと思っています。 ネットでいろいろと調べてみると、関西でもいくつかあり、神戸にはマザーズエクスペリエンスという体験ギフトがあったので、神戸に住む母にピッタリかなと思ったのですが、母は今50歳です。 そんな年齢の母にも贈れるプレゼントなんでしょうか？ 女性向けの体験も多くて、マザーズって付くので良いのかなぁと思いまがらも、やっぱり喜んで体験に行って欲しいのでちょっと不安です。 ビックリさせたいので母には何を贈るかは内緒です！ もし今までに体験ギフトをプレゼントした方やもらった方がいれば、感想など教えて頂けないでしょか？ 体験ギフトのHPはこれです→http://www.mothersxp.co.jp ちなみに母は至って普通の専業主婦です。 宜しくお願いします！
母の日に遠方にいる母に胡蝶蘭を送りたいと考えています。インターネットで注文して送ろうかと考えていますが、花が萎れてないか、痛まないか心配しています。その心配がない安心できるサイトがあれば教えてください！
母の日に贈るオシャレな花を探しています！ 実の母に渡す物ではなくて、お世話になっている叔母に いつもの感謝の気持ちを込めてプレゼントをしようと思っています。 叔母は東京在住で、40代前半の独身でキャリアウーマン？的な人です。 僕が勝手に抱いてるだけのイメージかもしれませんが、 オシャレにはうるさそうな感じがしています・・（笑） そこでメディアなんかにも取り上げられているような東京のオシャレな花屋を教えていただきたいと思っています。 直接店舗にも行けますが、できればネットで注文して送りたいと考えています。 みなさんのおすすめ教えてください！ よろしくお願いします。
休みの期間は、会社などで違って、はっきりしたものはないと思いますが、おおざっぱでいいので教えて欲しいです。 できれば、「うちは製造業で○○～○○だけど、取引先のサービス業は△△～△△みたい。」とか言うふうに、業種ごとに教えてもらえれば助かります。 まだ早いかと思いますが、非常に困っているので、わかる範囲で教えてください。 よろしくお願いします。
私の実家から兜とこいのぼりを頂き、主人の実家から１0万円頂きました。 私の母がＧＷ中に入院し両家の都合が合わないため、別々にお祝いをしようということになりました。 私の実家側は4/26に妹や弟の家族も招き店でやるので、それがいわばお返しになると思っています。 問題は主人の実家側。5/5にうちでお祝いするので何かとろうと思っていたら、料理が得意な義母が『昔よく使った大きなお弁当用の容器があるから、作ってもっていく』とのこと。 「いつもやってもらってばかりやから、今回はこっちでさせてください」と言うても、『食べたいもん詰めていくだけやから』と。 何度言うても、『じゃ、おすましだけ用意しといて』と。 この場合、どのようにお返ししたらいいのでしょうか。 ちまきと柏餅を用意して持って帰ってもらおうとは思いますが、それだけでは足りないような気がします・・・。 ご意見いただけますでしょうか。
義母への母の日プレゼントの件です。 義母は植物が好きなので毎年お花（鉢植えだったり切花だったり）＆スイーツのセットなどを送ることが多いです。 毎年ありきたりなので今年はちょっと違うものにしてみようかと思っています。 義母はビニールハウスの中で植物の世話をする仕事をしているので、吸湿性のよいタオルとか、汗を吸って発散して涼しく感じる手ぬぐいとか帽子など、そんな感じのものがあればこれからの季節にいいかなと思って探してみたのですが、ピンと来るようなものに当たりませんでした。 汗をかく仕事をする人にプレゼントするのに適しているようなプレゼントがあれば教えてください。
課長（新）、課長補佐（既）、係長２名（新）、その他課員６名（新）と（既） ※（新）は新しく転入。（既）はこれまでもいた。 流れとしては歓迎会なので歓迎の挨拶と歓迎される側の挨拶を入れようと思ってます。 そうすると課長補佐に歓迎の挨拶、次に課長の返し、係長の乾杯、歓談、転入が多いので（新）（既）全員の自己紹介、中締めを係長。 と思いますが、何かいい進行はないでしょうか。 よろしくお願いします。
服屋、ビデオ屋、飲食店などお店はいろいろありますが、こうしたお店のセール情報、新製品の情報などはみなさんどこから得るのですか？よければ教えてください
お財布をプレゼントしようと思ってるんですが、ブランドで悩んでいます。 ５０前半代だと、どんなブランドがいいですかね？ あまりお金を掛けれないので、ヴィトンやシャネルと言った一流は無理です。 考えてるのは、キタムラ、ケイト・スペードなんですが、年代的にどうなんでしょうか？ よく分からなくて…
こんにちは。2009年ゴールデンウィークの高速の上下線ピークは何日の何時くらいになるのでしょうか？
去年は三ツ池公園に花見に行ったのですが、 今年はどこに行こうか悩んでます。 やはり三ツ池公園が一番良いのですかね？ おすすめの場所があれば、 どうか教えてください。 ヨロシクお願いします。
来週、東京方面で花見をしたいと思っています。 八王子と横浜の間でよさげな場所あれば教えてください！！
今日麻布付近に行ったところ、白人の子供連れが何組もいました。 彼ら(子供)はみんな手に小さなバスケット(籠)を持っていて、楽しそうに会話をしてました。 欧米の行事なのでしょうか。 復活祭かと思って調べてみましたが、今日ではないようです。 彼らが何の行事をしていたのか、教えて下さい。
はじめまして！ 車椅子の夫をお花見に連れて行ってあげたいのですが、 どこかオススメの場所はありますでしょうか？ 夫は車椅子ですが、手動式の車を運転していて、たいがいの場所なら そのまま車で出かけていっています。 ただ、駐車場があればなおのことグー！なのですが。。。 当方、東京在住でして、近辺でオススメのお花見場所がありましたらどうぞお教えください。
姪っ子が今月小学校に入学します。過酷なお受験を経て、晴れて国立大学付属小学校に合格できたので、周りが大変喜んでいます。来週末、入学式の後、親兄弟が集まって、入学お祝いパーティーをやることになりました。そこで何かプレゼントをしてやろうと思っているのですが、何かお勧めのものはないでしょうか？（当方、３３歳独身のＯＬです） ○オセロが大好きで、一人でもパチパチとやっているので、オセロのような知能ゲームっぽいもので、小学生でも楽しめるのは何かないでしょうか？ ○ニンテンドーＤＳなどの電子ゲームなどは、やめておこうと思います。 ○新生活で使用できるもので何か便利なもの（あいまい・・・）があれば。学校生活や通学などで必要なものは大概・購入済みのようです。 何卒、よいアイデアを下さい!宜しくお願いします！
端午の節句に、初孫（男児）に贈り物をしたいと思っています。 「長男には鎧、次の子には兜」とお嫁さんのお母さんが仰っているようです。 そのような慣わしがあるのでしょうか？ 人形販売に携わっている方など、これについて詳しい方がご覧になっていたら、よいアドヴァイスをお願いします。
うちは女の子しかいないので五月飾りには縁がないのですが、お友達の家で兜飾りを見て、ふと疑問に思いました。 その家にあったのは小ぶりのガラスケース入りの兜飾りでした。 兜があって、その前には左に日の丸の扇子、真ん中に太鼓、そして右には小判のような、金色のドラのようなもので、何やら紐のようなもの（サラシをヒモ状にしてあるようなちょっと太いもの）で縛ってある飾りがありました。 これはいったい何なのですか？ あのヒモの意味は？縛り方にも意味があったりするのですか？ 無知ですみません。教えてください。
来月の歓迎会でビンゴをやることになりました。 参加者が各自で100円ショップの品物を持ち寄り、それを景品にしようという事になったんですけど、いままで100円ショップで便利だと思ったもの、景品として喜ばれそうなもの、おもしろいもの、教えて下さい。ちなみに参加者の大半が35～50歳の女性です。よろしくお願いします。
4月に保育所の入所進級式があります そこで　保護者代表で挨拶することなりました。 なかなか挨拶文が出てきません＞＜ 日も刻々と迫ってるのですごく焦ってしまって… スピーチや文才のある方　4月までに助けてください…
初孫（男子）が生れました。端午の節句に用意する鎧兜等、どちらの両親が用意するのが常識になるのか、決まりがあるのならご指南いただきたいのですが・・・。
韓国にいる姪子にプレゼントしたいと思っています、 （日本人ではないので）・・・ 日本のもので何を選べば良いか迷っています、 何かもらって喜ばれる、お勧めのものがあれば教えて頂きますか？
卒園式と、入学式、スーツは違うものを着ていきますか？それとも、同じものを着ていきますか
杉模様の袷の紬は 単になる前の春過ぎに 着るものなのでしょうか？ 木や山の模様は 秋となっていますが 杉という木は夏がメインのような気がします。 それとも カタチがクリスマスツリーを連想するので クリスマス手前まででも いけるのかどうか・・・・。 どなたかアドバイスお願いします。
お花見撮影会と言うのがあり参加しようと思ったのですが カメラマン仲間の方からお花見なんて10日くらいしか出来ないから 平日土日夜間昼間関係なく桜の周りはどこも大混雑。 そこで桜をバックに写真は撮れるような状況ではない。 背景には花見客が写ってしまうだろうからお金出してまで行かないと言われました。 実際に花見期間中に桜をバックにモデルさんを撮るのは不可能なものでしょうか？ 場所は参加者だけが知ることが出来るのでまだ聞いていませんが都心になると思います。
こんにちは、はじめまして。 私は３月中旬に卒業式があります。 そこで、２年間もの長い月日を一緒にすごした先生に 何かサプライズをしてあげたいなぁ、ということになりました。 今決まっているサプライズは ・卒業パーティーで寄せ書きプレゼント　だけなんです。 お金の掛からなくて先生を感動させる、感謝を伝えられるものを あげたいのですが、何をあげればいいのか分かりません。 なので、ヨロシクお願いします。 回答していただけると嬉しいです。
お世話になります。今週末に息子の中学校の卒業式なのですが、父親の私はどんな服装がいいのでしょうか。自分としてはスーツよりブレザーのほうが好きなので、ネイビーのダブルのヤツを着ていこうと思っているのですが、やっぱりスーツじゃないといけませんか？よろしくおねがいします。
花見で電源が必要なのですが、発電機以外でお手軽に電源を確保（液晶テレビやワンセグは除く）出来るような物があれば教えて頂ければと思うのですが。。 ちなみに、電力はテレビが映る位あれば十分です。 物知らずで申し訳ございませんが、 どうか、ご教授下さいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
新大阪で忘年会の宴会場を探しています ・70人前後の人数 ・飲み放題あり ・個室 ・新大阪内 この条件に当てはまる会場を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
不特定多数の人に配る招待状に会場の案内図を作成します。 コンビニやガソリンスタンドの看板のマークをインターネットの画面から手に入れて案内図に貼り付けて使用するのは、法律などで問題はないでしょうか？ ネットで調べてみましたが見つけることができませんでした。 分かる方ご指導お願いします。
標題の通りです。 この度、子供の卒業式で着物を着ようと思っているのですが、そこで髪型のカタログなど載っているサイトや本などありましたら教えていただけますと助かります。 自分で探しても、若い子向けのものはたくさんあるのですが、４０代向けのものを見つけられずにいます。 私の探し方がマズイのかもしれませんが、良いサイト等あれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
「季節」の行事とは違うのですが、地鎮祭について調べています。 たとえば学校を建てる時にはもちろん地鎮祭を行うと思うのですが、 その後、学校の敷地内にプレハブや部室を建てるときにも地鎮祭を行うのでしょうか？
　こんにちは！ 　バイト先の仲間に聖徳大学生がいて、今年卒業します。 　サプライズで式の日に皆で祝おうと思っているのですが、ＨＰなど見ても載っていませんでした。 　卒業式の日時ご存知の方いらっしゃいませんか？？教えてください^^ 　よろしくお願いします！
3月1日に三歳になる女の子がいます。七五三はいつごろやるのが適当でしょうか。季節的や写真屋さんが混んでいない時など、いろいろ考える要素はあるとおもうのですが、経験的にこれくらいがいいかもね、というのがあれば教えてください。あと、下にいま4ヶ月になる赤ちゃんがいます。アドバイスどうぞ宜しくお願いします。
こんにちは。 私は子供がいないのですが、 お店で可愛い陶器のお雛様を見つけたので 買ってみました。 今日は２月２１日ですが、 もうお雛様を飾ってもいいでしょうか？ 別に子供がいなくてもいいですよね？
今色々と伝承遊びや伝統的な日本の遊びについて調べているのですが、お月見時に行う遊びって何かありますでしょうか？ いわゆる日本版ハロウィンのような「お月見泥棒」のような風習は知っているのですが、それ以外で何かあったら教えてください。 できれば日本古来のものだと良いです。 やはり月見は月待ちや月を鑑賞することが主ですからそのようなものはないのでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
素人の集まりで祭りの準備をしています。 赤飯を作れともち米６０kgのご寄付をいただけることになりました。 まず、予算を作らないといけないのですが。 もち米６０kgにどれくらいの量の「ささげ豆」と「ゴマ」を用意すべきか？また、その価額はどれくらいになるか教えてください。
３月下旬に行われるサークルの追いコンのために今宴会をやるお店を探しています。方法としては「ぐるなび」や「場所　居酒屋　貸し切り」と検索して探しています。ただ条件があるため苦戦しています。具体的な条件として １、６０人～７０人で貸し切り可能（大学生でうるさいため他のお客さんに迷惑がかかる） ２、場所もある程度限定（具体的に渋谷～菊名） ３、飲み放題込みで２０００円～３５００円（４０００円は厳しいです） の３点です。 これらの条件があるため適切なお店が見つからない状況です。もし良いお店の探し方や便利なサイトを知っていたらぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
今度、子供が産まれるので、その誕生祝いとして、両親が掛軸を贈ってくれるそうです。毎年、端午の節句が近くなったら飾れるように、そして、元気な子供に育つように、鍾馗様の掛軸が良いのではないかと言うところまで話は進んだのですが、いざ掛軸を買おうと思ったら、何処で売っているかが良く分からないらしく困っています。 私が調べた限りで、ネット通販では幾つか候補になるのものはあるようですが、両親はネット関係は全く分からないので、出来れば直接店で見たり、カタログから選んで決めたいようです。 東京周辺で掛け軸が買えるような良いお店があったら教えて下さい。また、通販でもカタログから選べるようなお店があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
2月１４日のバレンタインデーで異性からなぜチョコレートをあげる・もらうんですか？
浄土真宗のお寺にお世話になっていますが お寺でも七五三や厄払いなどの神事と思われる行事を行うケースがあると聞きましたが。 これはどのお寺でもお願いできるものなんでしょうか？ 宗派や地域によるのでしょうか？ 浄土真宗ではお祓いは一切やらないので出来ないと聞きましたが。 七五三はどうなんでしょう？ ご教示いただければ幸いです。
ミッション系の中学ではありません。入学式にはパステルカラーの洋服でなく普通のビジネス系のスーツにしようと思っていますが、黒かグレーのどちらがふさわしいでしょうか。ストライプが入っていたりしない方がいいでしょうか？ 若しくは入学式用みたいなジャケットとスカートで明るい色合いの方がいいでしょうか？ 一般的な服装を教えて下さい。40歳前半です。 経験のある方宜しくお願いします。
昨年、外注として工事を行い、現場への移動費も併せて工事代金を消費税込みでいただきました。 その時に1名下請けを雇い、消費税込みで支払いました。 ココで、確定申告（Ｂ）ですが収入金額の売り上げ金額は消費税込みで記入するのですか？ もしくは外して記入するのでしょうか？ 下請け1名の方も併せて教えて下さい。 それから、工具を購入したので必要経費で落とせますか それはどこに記入するのでしょうか。 なにぶん、初めてで戸惑っております。
幼稚園のもちつきにプラスチック製の杵を購入するか迷っています。 木製の杵は慣れない保護者が毎年行うため、臼にあたっては損傷して、もちのなかに木屑が入ってしまっていました。 プラスチック製は使ったことがないので、すこし不安です。 使用されたことのある方、ぜひ使用感や保存状態など、プラスチック杵のよい面、悪い面を教えてください。
30年ほど前の七段飾りの雛人形があります 鉄パイプと鉄板とプラスチックのビス(留め具)で雛壇を組み立てていたのですが、ビスが劣化して折れてしまいました 人形屋さんでは小物は売っているようですがビスは売っていないと思います 残った雛人形たちはどう飾ればいいと思いますか？ 親王しか出さないのはさびしいのでできればすべて飾りたいと思っています 何かよさそうな方法があれば教えてください
苦慮しております よろしくお願いいたします 義母の誕生日は2月14日です 毎年色々考えプレゼントしています ところが今年は”気使わなくていいよ”との言葉。 甘いものが好きなので今まで何度か送りましたが 体重増を懸念しています。 せんべいなどは歯が弱くＮＧです 花束は水やりがあまり好きではなく好まれません。 過去にはめがね紛失防止目的でチェーンを送り、 これは今でも使用して頂いています。 花＆食は今年はだめかなぁと思います。 何がよいか万策つきました。 何がよいでしょうか？？？ 皆さん何を送っていますか？ 体験談を教えて下さい
今まで成人式や七五三でしか着物を着たことがない、 右も左も分からない初心者です。 子供の七五三や入学式、結婚式などで着られる着物の購入を考えています。 ざっとネットで調べた結果、付け下げか訪問着が良いのかなぁと思っているところです。 初めての着物ですし、子供が小さいうちは汚れることも考えて安価なものが良いかと思うのですが、 どれくらいの予算なら結婚式に着て出ても恥ずかしくないものが揃えられるでしょうか？ それとも思い切って長く着られるものを揃えた方が良いでしょうか？ 色柄や帯についてもアドバイス頂けたらと思います。 地黒なのでパステルカラーにはちょっと抵抗あるのですが、濃い色のものもあるのでしょうか。 (成人式の振袖はカラシ色を着ました。黄味よりの色が合うようです) アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
友達同士のイベントで、３００円程度のチョコを交換することになりました。 ３００円て…微妙で悩んでます。 ウケ狙いでもいーし、１粒３００円の高級チョコでもいーんで教えて下さい。 ただし条件があって、１２日までに用意しなければならないことと、買いに行く時間がないので通販で買うのが条件です。 送料別で３００円で、どこかないでしょうか？
姪の初節句のお祝いに行くのですが、初節句のお祝いは既に渡しています。（5000程の洋服）姪は実家に住んでるのですが、私の娘も今年初節句あり実両親・祖母に雛人形・市松人形、姉夫婦からは市松人形と歩行器をいただきました。　姪の初節句のお祝いの席に皆↑参加するのですが、実家用に菓子折り等持っていったほうがいいのでしょうか。また、実両親・祖母・姉夫婦には娘の初節句の内祝いをこの時に渡したほうがいいのでしょうか。（娘の初節句は祖母・姉夫婦は参加しない）
僕は中学校の生徒会役員なんですが、今度の新入生歓迎会でゲームをすることになりました。体育館のなかで1年生から3年生まで生徒２４０人全員で交流できるゲームはないでしょうか？よろしくお願いします。
この春、娘と十三参りに京都に行こうと思っているのですが、皆さん振袖に着付けてもらって正装したと書いてありビックリしました。 平服（普通の洋服）ではだめなのでしょうか。京都は実家で、私自身は昔ワンピースで行ったような記憶があります。今現在は関東に住んでおり、とても着物でなんて考えられません。 平服で行かれた方いらっしゃいますか？また、実際の状況はどうなんでしょうか。
今年主人が、前厄の年にあたります。 昨日、同い年の夫を持つ友人と厄除けの話になり『節分までに済ませるものらしいので、うちはもう済ませたよ』といわれました。 そこで、このサイトで調べてみたら、《節分以降がよい》とあるではありませんか。　いったいどちらが正式なのでしょうか？ 去年主人が交通事故にあっており（交通事故はこれで３度目・全てもらい事故）なんとなく気持ちが悪く、また、家族のなかで運気の？弱い人に厄がつくと聞いた事もありますので、できたら家族全員でお払いを受けたいと思っているのです。 しかし、節分前にとなると家族全員でお払いを受けることが難しく（仕事休みの関係上）・また逆に、家族全員でとなると、節分を過ぎてしまいます。 そこで (1)お払いは節分までにしたほうがよいのか (2)家族全員揃ってした方がいいのか (3)お払いを受ける時間帯は午後３時ころでもよいのか（→神社側の受付にもよるとは思いますが・・） ・・・をお教えいただければと思います。 結局、《心の持ちよう》なのだとは思うのですが・・　どなたかお分かりになる方、お教えください！！
皆さまお世話になります。男雛と女雛だけの雛飾りを、床の間に飾っても構わないものでしょうか？宜しくお願い致します。
来年1月成人式の娘がいます。昨年より、たくさんのＤＭや電話が自宅に来るようになりました。 そこで相談なんですが、皆さんいつ頃から準備されたのでしょうか？ 本当に今この時期が一番ピークなんでしょうか？ カタログを見つつも　実感がわかないのが本人のようです。 どこに　いつ頃　誰と　いけばよいものか　経験者のかたのアドバイスを頂ければ幸いです。 今のところ　親娘の一致意見としては、レンタル希望　大学卒業式は袴 結婚式などは違うものを着たい　妹とは体格が違うので購入でも共用はしないです。義理の母の介入はありません。実家の母はお願いすれば介入ありです。行きつけの美容室は　着付け　ヘアメイク　写真で５万かかるようです。（写真にきめての魅力はありません。）本当にレンタルでよいものか。購入の方がオトクかも？最後のお手入れまで含めてご意見が頂ければ嬉しいです。 　
都内で開かれているパーティーに参加したいのですがどうやって探せばいいのですか？ ・セレブパーティーではなく普通の手の届く値段5000円～10000円くらいで参加きるパーティー。 ・異業種交流会のような交流ができるパーティー ・セミフォーマルくらいで参加できるパーティー 　 ありましたら教えて下さい。
食事の挨拶を担当するはめになってしまいました・・ 「いただきます」 などでは、だめなんです・・ こういう経験がある方! どんな言葉を盛り込めばいいのか教えて下さい! （２泊３日ですが、最後の夜ご飯の時にいいます） お願いします!!!!!
厄除けについて教えてください。 (1)前厄・本厄・後厄、すべて同じ神社で行ったほうが良いのでしょうか？ (2)年の初めに厄除けを行う方が多そうですが、初詣と一緒に行うものなのでしょうか？それとも、旧暦の２月を始点に考えるものなのでしょうか？ 昔から続いてきたことですし、大切なことなのだろうなあ・・・と思いつつ、やはり、しきたりはわからないことだらけ！ よろしくお願いします。
雛人形について調べています。 雛祭りを終えて片付ける前に、雛人形へ蕎麦や素麺をお供えすると聞いたのですが、なぜ蕎麦や素麺をお供えするのでしょうか？
お正月での飾り物なのですが、 門松や玄関の扉の上に付けてる物、シメナワって言うのかな？（よくみかんが付いてる物）や鏡餅。お正月が終わったらどうしたらいいのか 教えてください。知識不足で迷惑かけますが宜しくお願いします。
ひなまつりの正しい由来を知りたいです。またなぜひなまつりにちらし寿司を食べるのでしょうか？またなぜひなあられを食べるのでしょうか？食べ物の由来を特に調べていますのでおねがいします。 また地域によっての食事の違いはあるのでしょうか？関東、関西の違いやその地域だけでたべるものなど。 ややこしくて大変申し訳ございませんがご回答よろしくお願いいたします。
いちご狩りを中部地区で行こうと思うとどれくらいの時期に 行けばおいしいイチゴが味わえるのでしょうか？
今週、1月に生まれた長女の誕生日会をします。 両方の祖父母を招いてお料理も鯛など用意したり それなりに盛大にする予定だったのですが、 ふと、3月にも初節句(去年は生後2ヶ月だった為しなかったのです) があることを思い出し、 3ヶ月で2回も親戚を招いて催すのだったら 一方を少し手抜きにしたいのですが、 行事的にどちらを重んじたらいいものなのでしょうか?? 昔は数え年で何歳、と言っていたという事は 実際の誕生日を迎えた年齢というより お正月や節句の方が大切だったのでしょうか?? 現代ではどうなのでしょうか??
こんにちは。 マンション住まいです。 ドアノブに正月用リースを飾ってあります。 いつ片付ければいいのでしょうか。 あと来年に使いまわすものではなく、毎年新しくするものですよね?? 鏡餅は鏡開きが1/11と思うので、その日まで飾っておいていいですか。
標題の通りです。 卒業と入学を控えております。 そこで、着物なら本来は色無地紋付・でも訪問着まで許される。とか・・・ 卒業式と入学式は違う着物とか・・・ 私が子供の頃、親は色無地に絵羽織を羽織っていたように記憶しております。 洋装なら、スーツでもあくまで黒・紺で、最近流行のパステルでもＯＫとか、この３月に卒業なので、着物にするか？洋装にするか？悩んでおります。 着物なら、早めに準備したいし・・・帯も袋帯が正式で、着物より格が上のものを・・・とかキマリが色々あると思います。 せっかくの記念なので、ちゃんとした（？）格好で出席したいと思います。 あくまで、子供が主なのはわかりますが、時折子供より親が目立ったりで、本末転倒になってしまっているケースを見ます。 本来のあるべき、姿で臨みたいと思います。 よろしくお願いします。
子どもが着物を着た状態で食事をせざるを得ないんですが、こども用のスモックでは袖が入りません！ハンカチで前はおおうことができますが、袖だって心配なんです。みなさまはどうされてますか？
　わたしは札幌オリンピックがあったとき生まれていませんが皇族用につくられた靴で全くすべらない靴というのがあったそうなのですがそれは今現在販売されているかご存知の方教えてください。
三重県松阪に住んでますが、県内でお伊勢さんや多度大社以外でどこかいいところありませんか？椿大神社とか猿田彦神社、頭之宮も除いていいとこないですか？
おじいちゃん（８９歳）に誕生日のプレゼントとして名前詩をプレゼントしたいと思います。注文すると数週間待たなくてはならないそうなので、誕生日が１月６日ということを考えると自分で色紙に書いて渡すことにしました。そこで、皆さんにお願いします。かずお　やえこ（おばあちゃん）で名前詩を作っていただけませんか？ ちなみに自分で作ったのは　　かぞくが　ずっと　おだやかに　やさしい　えがおで　ことしもしあわせ　っていう詩なのです。ありきたりなかんじがして・・・。 おじいちゃんは時計屋さんをしているので入れ込みたかったのですがなかなかうまいこといかず・・・。何か良い案はありませんか？いとうとけいてんという文字でも構いません。助けて下さい！！
来年「前厄」になる者です。 有名で年始は大変混雑してしまうので、今は１２月３０日ですが、今日、厄払いに行き、厄よけのお札も購入しました。 このように、来年前厄になる場合、年が明けてから厄払いと厄除けのお札を購入したほうが良かったのでしょうか？
小学生低学年のめいとおいにサンタがこなかったようで、 私が渡したいと思っています。 サンタさんから届いたことにしたいのです。 遅れているのですが、うまくごまかし渡したいです。 なにか、素敵なおしゃれなアイデアはありませんか？
年賀状の季節になりました。 いつも思うのですが、差出人名に家族の名をずらずらと連ねている人、結構いるんですが、そんなに深くも付き合っていない人からそういうのをもらうと、首をかしげてしまいます。 また、夫婦連名も多いですが、親戚ならまだしも、他人でそういうのはそういう付き合い方をしている人だけでいいと思うのですが、 マナーとしてはどうするのが正しいのでしょうか？ 印刷の都合、家族中で使えるように連名にしているのでしょうか？
しめ縄につける稲穂はなぜつけるのですか？ その意味を教えてください
1989年4月～1990年3月に生まれた世代 つまり、今、大学1年生か社会人1年目の世代は、 何年に成人式をする（成人する？）ことになるのでしょうか？ 何年に就職をすることになるのでしょうか？ また、「何年」と「何年度」は若干変わってきますよね。 たとえば2008年の2月は、2007年度の2月、じゃないですか？ そのあたりも複雑でいまいちよくわかりません。 アドバイスよろしくお願いいたします！
ちょっとした興味でクリスマスについて調べているのですが、紀元前云々、キリストの誕生日は本当は分からないだとか、冬至と関係性が高いとか、歴史的なことはググれば結構すぐ見つかるのですが、 「近・現代における日本でのクリスマスの成り立ち」 についてはあまり見かけません。 日本ではキリスト云々関係無しに商業主義がほぼ完全に跋扈している感じですが、そもそも「親が（小さな）子供にプレゼントしてケーキを食べる」「年頃の男女が”特別な日”扱いで一緒に過ごす」などの日本的なクリスマスはいつ頃始まってどういう成り立ちがあるのでしょうか？ 直接ご存知の方、よい参考になりそうなサイトなどの紹介でも構いません。教えていただけないでしょうか？
筆まめ18で印刷時にはがき全面に背景色をプリントしようと思いますが四隅に３ミリ程の白い縁が出来てしまいます。どのようにすれば良いのでしょうか？。
娘に女の子ができました。来年初節句です。娘のは７段飾りなので 平飾りを買ってやろうと思っています。 主人が、娘のお雛さんがを、処分するのはもったいないので （長いこと押入の下の段にいれてて、湿気のせいか顔にしみが できていました。） お顔を直せないのだろうかと言います。 直すのに買うほどかかるのではないかとおもいますし 婚家先に贈るものですから、新しいのを買ってやろうとは思いますが みなさん、古いお雛様をどうされていますか 神社などで処分されるのでしょうか
また、皆さんの家のクリスマスメニューを教えて下さい。
会社の飲み会の幹事を初めてすることになり、そのための掲示物を作ることになりました。 とりあえずワードで日時や場所やお決まりの文句を入れてみたのですが、何か味気がありません。 そんな派手にしたいというわけではありませんが、何か少しデザイン的に加えたいです。 どんな風にするとおもしろみが出ますか？ 一応名目は新年会です。
すみません。ぜひぜひ教えて下さい。 今筆王にて年賀状作成をしていたのですが、送り先の宛名を変更しようと思い、何を血迷ったか「住所録」画面ではなく、直接「デザイン」画面で編集し上書きしてしまい、すべての宛名がその変更した名前になってしまいました。 つまるところ「住所録」画面で変更しなければいけないところ「デザイン」画面で直接「編集」した為、「住所録」で再度名前を変更しても「デザイン」画面で反映されません。 言っている意味がわかりずらいと思いますが、助けて下さい。 元に戻す事ができますか？上書きをしてしまったので難しいですか？ またはＰＣ事態を過去に戻すと直りますか？ よろしくお願いします。
クリスマスももう目前ですが、彼氏へのプレゼントを未だに決めかねています。 彼氏は写真が趣味なので、できれば趣味に関係のあるものをあげたいと思うのですが、「欲しいものは？」とそれとなく尋ねたところ、６万円もするレンズと言われ、困ってしまいました。 予算は１万円程度なのですが、何をプレゼントすれば喜んでもらえるでしょうか？ みなさん、ご回答宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 来年社会人になる方へ、今までお世話になった御礼に何かプレゼントしたいと考えています。 大学のサークルの先輩なのですが、男性が貰って嬉しい物、社会人になって役に立つものはなんでしょうか？ 予算は一万以内を考えています。 何か今までに貰った物やあげた物で喜ばれた、などありましたら参考にしたいのでアドレスお願いします。
来年初節句を迎える娘がいます。 うちの実家に昔ながらの大きい段々飾りがあります。 私の物なのか、母の物なのかは、母に確認しないと分からないのですが、娘の初節句にもそれを飾ろうと、母と話していました。 今回は全部飾り、再来年からは三人官女までをケースに飾り、それ以外の方は神社で供養（処分）してもらう予定です。 置く場所的にも予算的にも、もう二度とこんな大きな段々飾りは買えないと思うし、私も思い入れのあるお雛様だから、娘にもそれを飾ってあげたい…と思っていました。 しかし、お雛様は一人に一つと聞きました。 お嫁に行くまでの災厄をお雛様が代わりに受けてくれるとか。 お雛様を受け継ぐ事は、イコール災厄までも引き継ぐ事になると聞きました。 私的には、思い入れのある私のお雛様を娘にも引き継いで飾ってもらいたいと思っているのですが、 上記のような事柄を聞くとやっぱり新しいのを買った方がいいのかな…とも思います。 ケチを言ってるのではないのですが、気持ちとしては私のお雛様を娘にあげたい気持ちです。 将来「これはママも飾ってたお雛様だよ～」って、私の昔の写真見ながら話ができたらいいなぁ～と。 皆さんはどう思いますか？ やっぱりお雛様を受け継がせるのは良くないのでしょうか？ 個人的には災厄がどうのこうの…というのは、あまり信じていませんが…。 そういう事が気にならないのなら、お雛様を受け継いでもいいのでしょうか？ それともやめた方がいいものなんでしょうか？ ご意見ください。
現在、専門学校生の息子がいます。 今週末の授業の時に、どういう流れなのかクリスマスのプレゼント交換をすることになったそうです。 選択授業なのですが、20歳前後の男女が貰っても困らないようなモノ(嬉しいモノは難しいと思うので)、1000円以内で何かありますか？ 息子も他のサイトで聞いたり、妹に調べてもらったりと四苦八苦しているようなので、私もここで・・・ 何か良い知恵をお願いします。
今年もお歳暮のシーズンです。 親戚に贈ろうと思うのですが、ギフトパックは割高です。 気持ちの問題？かはわかりませんが、同じお金を使うなら、多い方が嬉しいはず？！ 商品は、ビールか洗剤を考えているのですが、通常のケース（洗剤は発注単位梱包）を贈るのはマナー違反でしょうか？ ※同金額で倍くらいの物が入っていますし…。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
５０代女性へのクリスマスのプレゼントは何がいいですか？
実家の母が使っているお財布が、あまりにボロボロなので、クリスマスにプレゼントしたいと思います。予算は７万前後って考えてます。 好みがわからないため、黒や茶のシンプルなものがいいのですが、40代後半の女性が持つなら、どの辺りのブランドが無難ですか？ 人と被るのが嫌なタイプなので、ヴィトンのモノグラムみたいな定番モノは避けたほうがよさそうで、困ってしまっています。 雑誌で見ていて、イブサンローランがかわいいなと思ったのですが、どうでしょうか？
今年の冬コミに行くのですが…。 行き方が全く分かりません！ 橋本駅から行けますかね…？
20日に友達とちょっと早いクリスマス会をします。 19歳の女の子2人にプレゼントをあげる予定なのですが、値段よりも、ちょっと変わったもの、面白いもの、驚くようなものをあげたいなぁと思っています。 何かいいアイディアはありませんか？ 予算は相手が気にしない程度で。とのことなので、一人2000円以内でお願いします。
５０代女性へのクリスマスプレゼントに何が良いですか
わが家では、家族の中に厄年の人が居ると家族総出でお参りに行きます。 来年、主人の後厄と兄の前厄が重なるのですが こういう場合、一緒にお参りしても良いのでしょうか？ それとも、主人の時は兄を省いた家族全員で 兄の時は主人を省いた家族全員で という風に、２回に分けて行く方が良いのでしょうか？ （以前、誰かにそうした方が良いと聞いた様な覚えがあるのですが…） どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
来年１月、成人式に出席します。 振り袖は母のものを着る予定です。 色は朱色に近いオレンジで、花柄です。 帯は黄緑で、金などで扇の刺繍が入っています。 実物の写真を載せれないので難しいですが、このような色は派手でしょうか? また、表には目立ったシミがありませんが、裏地がシミだらけです。 袖の方の裏地もシミができていて、茶色く変色しています。 このような場合はクリーニングに出した方が良いのでしょうか? 出すとしたら早くしないと間に合いませんよね。。詳しい方、教えてください。 ちなみに長襦袢はピンクで、これも母の着たものですが、綺麗なままで残っています。
皆様、助けてください!! 私は両親の結婚記念のプレゼントに父にライターを、母にネックレスを プレゼントしようと考えていて そのライターに天然石とかを埋め込んでネックレスとお揃いの かんじにしてプレゼントしたいと思っています。 そこで、都内で交通の便がいいところで加工してくれるお店を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
毎年お世話になった方にお歳暮をしているのですが 私も他の方から頂いていて、 いつも思うのですが、うちではビールなどは飲まないのに 毎年ビールを送ってこられる方がいて 困っています。（いつもそのビールは飲まれる方に あげています） 私は出来るだけ同じ物を毎年贈るのは、どうも気にいらないので 色々考えて毎年違うものを送っていますが 今年は行き詰ってしまいました。 みなさんはどの様なものを贈られていますか？ こういうのが喜ばれた、とかこういうのもあるよ、と言うのがあれば 是非、教えて下さい。よろしくお願いします。
お歳暮の包装指定に「か」「完」「二」がありまして、 違いがよく分かりません。 教えてもらえませんか？
餅つきをしようと思っているのですが、お米の蒸し方をいろいろ教えてください (1)炊飯器の利用 　炊飯器でも可能と聞いたのですが、一晩つけたもち米をそのままおこわ機能で普通に炊いたらいいのでしょうか？蒸すのと炊くのとでは違うから無理です・・という意見も聞いたのですが・・ちがいがあるのでしょうか？ (2)蒸し器は炭で可能？ 　蒸し器も利用する予定なのですが、炭でいいのでは・・？という意見が出ているのですが、蒸気がでれば炭で可能なのでしょうか？ 以上２点、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします
今年ホームステイでお世話になったオーストラリアの家族に、クリスマスカードとプレゼントを贈りたいんですけど、何がいいでしょうかね？ やっぱり日本の物がいいんですかね？教えてくださいお願いします。
こんにちは。 今年私の祖母(実母の母親)が亡くなりました。 私は今現在は家を出て、嫁いでいます。 家を出ている身なので年賀状は喪中にする必要はなく、普通に出してもよいのでしょうか。
12月24日に学校の仲間で集まりクリスマスパーティーをやることになりました。自分は幹事を務めます。 そこで、今パーティーの出来る場所を探しています。 条件としては (1)カラオケが出来るところ (2)人数は25人くらい (3)場所は都内（葛西に学校があるのでやや千葉よりでも可） (4)出来るだけ食べ物の持込みが出来るところ (5)予算は2,000円～3,500円くらい です。どこか心当たりのある方は教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。こちらの掲示板ではいつもお世話になっています。 実は来週主人の会社の人に呼ばれて一足早いクリスマスパーティを やることになりました。 会場はその方の家で集まるのは夫婦４～５組です。 鍋パーティをやるとのことなのですが、その際一人1000円以内の プレゼントを持ってくるようにとのことでした。 おそらく皆で交換するんだと思うのですがこういう時どんなものを 買ったらいいか悩んでいます。 みなさん30代の方なのですがどんなものが喜ばれますか？ こういうパーティは初めてなのでその場にふさわしいものが どんなものかよくわからなくて・・・ アドバイスお願いします。
教えてgooで調べたところ喪中の方にもお歳暮(寒中御見舞い)を送っても大丈夫との事ですが、「魚の干物」を送るのはマナーとして大丈夫でしょうか？ 考えすぎかもしれないけど、気になったのでご回答お願い致します。 別のものも考えたのですが、美味しそうなのでどうかな？と思いました。
結婚１０年目の主婦です。 私の誕生日はクリスマスイブの前日なんです。 若い頃は「自分の誕生日を世間も祝ってくれている」などと ポジティブに考えていました。 でも最近はちょっと悩んでしまいます。 誕生日ケーキを買いたくてもクリスマスケーキしか売ってません。 まあね、ケーキ屋で特別に注文すればいいのでしょうけれど。 夫は料理が全く出来ません。 自分の誕生日なのに、自分でご馳走を作らなくちゃいけない矛盾。 外食もいいですが、その時期はめちゃ高い！ と、こんな感じの悩みです。 たいした悩みじゃないですが。 私と同じでクリスマスが誕生日の方の意見とか、簡単に作れて 豪華に見える料理のレシピとか、何でもいいです。 最近は自分の誕生日が憂鬱になってきたので、他の方の意見を 聞きたくなってきました。 クリスマスを楽しく過ごしたい気持ちはあるんです。 よろしくお願いいたします。
知り合いから「しょた柱」とかいう祭りが あると聞いたのですが、どなたか知りませんか どんな情報でも結構です
クリスマスツリーに飾るりんごのオーナメントを探しています。 室外に飾るツリー用なので、水（雨や夜露）に濡れても大丈夫な素材のものを探しています。 よくあるのはスチロール製でラッカー仕上げがしてあるようなものなのですが、少しでも濡れると剥がれてしまってダメです。 ボール型（玉型）のオーナメントはプラスチックだったりガラスだったり、雨にぬれても大丈夫なものが多いですが、りんごのオーナメントとなるとなかなかありません。 どなたか上記のようなリンゴのオーナメントを売っているショップをご存知の方いらっしゃいませんか？ 大きさは姫りんご位の大きさをイメージしています。
もう少しで１２月ですね？それはさて置き・・・ 今度、パーティーする事になりプレゼント交換をする事になりました。 そこで相談です。 ・予算は５００円位 ・１００均以外 ・誰がもらっても嬉しい物 嬉しい物はありますか？色々考えたのですが、「これは！！」と言う物が見当たりません！！是非、お知恵拝見させて下さい。
娘の成人式に貸衣装を考えています。 しかし、ガイハンボシで足の甲が高く、幅も広いので、草履がないのでは、としんぱいしています。ありますか。
子供もお宮参りのため、何年ぶりかで着物を着ることになりました。着物はたんすにあるのですが、そのほかの物は何をそろえればいいのかよくわかりません。帯や着物の下に着るものや、ほんとうにはずかしいくらい着物の知識がありません。着付けを写真館でしてもらうので、着物一式を持っていかなければならないので、何が必要かアドバイスいただけると助かります。どうぞ宜しくお願いします。
小学校３年生になる娘が居ります。 先日、１７歳の姪との会話でクリスマスプレゼントの話題がありました 娘はサンタクロースからもらうと答えた所、姪が「え？サンタなんてまだ信じてるの？」と言ってしまい、私も慌てて姪にサインを送りその場をしのいだのですが・・・ 小学校３年生ともなれば実は親が夜こっそりプレゼントを置いているのを知ってる子も居ると思います 時期は近いので子供同士話題になるかと思いますが、もし他の子からサンタなんて居ないと話を聞いてきてそれが本当かと聞かれたらどう対応したらいいでしょうか？ こんな質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
11月22日に　福岡で宇宙ステーションが見れる時間を　誰か教えて
お歳暮の時期が近づいてまいりました。 我が家でもお世話になった上司の方にお送りする予定でおります。 その際の送り状を私が代筆しますので、「内」と書き添えることまでは調べました。ただ手紙の内容は誰が書いた文面にすればよいのかが分かりません。 主人からの御礼状→今年もお世話になりました 私からの御礼状→今年も主人がお世話になりました。 ぜひご教示ください。よろしくお願いいたします。
桜はきれいですよね？ 花見といえば、桜ですもんね。 素朴な疑問ですが、なぜ桜はきれいと感じるんでしょうか？ 理論的な意見から、個人的な主張まで、様々な意見 お願いします。
私の住む町内ではお祭りの時に神社にのぼりを立てるのですが、のぼりのてっぺんに葉付きの竹を挿しますよね、その竹を挿す為の竹筒が真っ二つに割れてしまいました。来年の為に新しい竹筒を用意しなくてはならないのですが、どういったところで購入したらよいか？幾ら位するものなのか？検討がつきません。 また、割れてしまった竹筒ですが今まで祭事に使用してきたという物なので無下に処分するのはどうかと思っています。やはりちゃんとした方法で処分したほうが良いのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？
クリスマスのイルミネーションをお金をかけないで飾りたいと思っています。ツリーの形に土台を作る方法、センス良くしかも安上がりの方法を教えていただきたいです。なかなかアイディアが思い浮かばなくて困っています。一応うちはお店をやっていますのでおしゃれに飾りたいです。すごいアイディアないかなぁと思っています。皆様よろしくお願い致します。
７月にハワイ挙式をして、９月に帰国後パーティをしたのですが お手伝いをしてくださったプロデュース会社や担当してくださったプランナーさんにちゃんとしたお礼ができないまま暮れに近づいてしまいました・・・ そこでこのお歳暮の時期にお礼を兼ねたお菓子を贈りたいと思っています。 ウェディングに携わっている方々は、引き菓子の打ち合わせのときも思いましたが オシャレ＆流行のお菓子に敏感そうです。 だから何を贈ろうか迷いすぎて中々決められません。 ちょっとした見栄もあって、やっぱり素敵なものを贈りたいです！ 何かオススメのものがあれば教えてください、お願いします！！
11/22～11/24に田舎から母が東京に遊びに来るので、 表参道の銀杏を見に行けたらなぁと思っています。 今の時期、まだ紅葉には早いでしょうか？ 近くを通った方、現状を教えて下さい～！ また、毎年の色づき具合をご存じの方も教えて下さいませ！
常連のレストランの8周年記念パーティ兼クリスマスパーティにおよばれしました。 なにか、手土産を持っていったほうがいいかなとおもうのですが、何をもっていくべきなのかさっぱり思いつきません。 ぜひアドバイスをお願いします。 詳細： 当方＞30代女性 お店＞30席ほどのイタリアン。仲良しのマスターは60代（糖尿病もち；；）従業員は6名位 何名ほどの集まりになるかなどはわかりません＞＜ よろしくおねがいします
取引先の某病院での忘年会に誘われましたが 2000円程度の景品を出して欲しいと頼まれました 対象は看護師さんでほとんどが女性です。 仕事関係なのであまりにもギャグにはしるわけにもいかず困っています。 金額が多ければいいというものでもありません。 中途半端な2000円という金額で 何か気の利いたものがあればと思い質問しました よろしくお願いします
母が現在入院中なのですが、本人は年賀状を書けません。ということなので、今年はやめようか迷っているのですが、やはりお見舞いに来ていただいた人だけにでも年賀状を出しておくべきでしょうか？　よろしくお願いします。
５人家族でクリスマスにプレゼント交換をします。 なるべく誰もが自分が買ったプレゼント以外をもらえるようにしたいのですが、普通のアミダとかだと運でたまに自分が買ったものが自分に当たってしまったという人が出てきてしまい、楽しみが半減してしまうんです。 去年は母が買ったものが母に当たってしまいました…。 なので、自分以外のものが当選するようなプレゼント交換の方法はないでしょうか。 ・順番を決めて欲しいのを取りに行く ・時計回りなどに回して行く というのは、ある程度予測が出来てしまったり、いいものからなくなってしまったりするのであまり楽しそうじゃありません。 あくまでも、いやがおうなしに思いもかけなくそれが当たった！という交換・くじ方法にしたいのです。 やり方を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
毎年家族でクリスマス会をしています。 ５人でプレゼント交換をするのですが、あみだでやっても自分のプレゼントが自分に当たってしまうことがあります。 絶対自分のが当たらないプレゼント交換の方法ってありますか？ ちなみに、順番に欲しいものを取っていく方法以外で探しています。 （中身が絶対見えないってわけでもないときがあるので）
来年の9月に連休がありますが、それぞれ何の休日ですか？ （9月21,22,23です）
７歳の女の子の着物についてお願いします。 ７歳の着物は、四つ身の着物と思っていました。が、本裁ちの着物もあるとか。本裁ちの着物か四つ身の着物か見分けるのはどうしたら良いのでしょうか？ また、本裁ちの着物というのは裄はどうなっているのでしょうか？四つ身の着物と一緒で肩上げをするのでしょうか？それとも、肩上げはしないのでしょうか？大人の着物と同じように裄は揃っているのでしょうか？ いろいろ調べましたが、良く分かりませんでした。どうぞ宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 自分の住んでいる所は古い住宅街で６０～８０代の老夫婦とか独居とかの方々が多く住んでいます。 夏に自治会のお祭りがあって、このお年寄りの方達が新参者の自分達夫婦に気軽に話しかけてもらったり、お菓子やビールをくれたり昔の話しをたくさんしてもらい、今でも歩いていると「やあ」と声をかけてもらったり「家に寄っていきなさい」とか親切にしてもらっています。 これってかなり嬉しいですし、心強いです。 安心して生活することが出来るのもこの方々のお陰と思っています。 そこで、クリスマスに手作りのクッキーとかお菓子を少しだけプレゼントしたいなぁと考えています（負担に思われないくらいです） 別にクリスマスでなくてもいいのですが、理由が欲しいので・・。 そこで質問させてください。 こういう事ってお年寄りに喜ばれますでしょうか。 サンタの帽子とヒゲだけ着けて行ったら驚かしてしまうでしょうか。 訪問先は５～６件です。 クッキーと言ったのは自分の趣味です。 宜しくお願いします。
来年の一月成人式があるのですが、着ていく服装で悩んでいます。 スーツを着て行くのはなんか普通で面白くないし、かといって袴を着る 勇気もありません。 あまり目立つような服装ではなく、ちょっと人とは違う服装は ありませんかね？ 回答お願い致します。
・お世話になります。 今年４月に妻の母親が他界し、来年の年賀状を遠慮する「喪中ハガキ」を妻と連名で出すのですが、表記以下の母の文言について教えて下さい。 (1)　義理の母・・子が４月・・日に○○歳で永眠いたしました・・・ (2)　母・・子が４月・・日に○○歳で永眠いたしました・・・ (3)　慈に本年中のご芳情を厚く御礼・・・（母のことには触れない） 通常、義理の母のことを「喪中ハガキ」の記載はどのようにしたら良いのでしょうか？
すみません！ 今週ハロウインなので、至急教えていただきたいです。 ハロウインのかぼちゃの顔をほる専用の刃はどこに行けば手に入るでしょうか？ かぼちゃを彫ってみたいと思っていますが、専用の刃を使えば簡単にできると聞きました。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、購入店・金額を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
１２月にクリスマス会を主催する予定です。 場所を貸しきって行い、食事等はありません。 集まる子供は１～２歳で小さいので、どんなことをしたら喜ぶのか悩んでいます。 まずは”折り紙や風船での部屋の飾りつけ”はするつもりです。 小さな子供向けなので、お決まりのプレゼント交換やビンゴゲーム等は難しいと思うので本や紙芝居を読んだり手遊び歌をしたりするのが一番無難なのかもしれないのですが、あまり人前でしゃべったりすることが得意ではなく・・(主催したりするのは大好きなのですが) ママも付き添いでいますが、ママがやると言うよりは子供ができる内容にしたいと思っております。簡単にクリスマスカードやツリーを作ったりするのもいいなぁと考えてるのですがなかなか思い浮かばず・・ 何かいい案があったら教えて下さい。
こんにちは。 結婚式のストッキングの色についてご質問です。 11月中旬に友人の結婚式と披露宴に出席するため、先日グレーのドレス(ノースリーブ＋膝丈、銀のストール使用)を購入しました。 試着をした際、ストッキングに黒のレースのようなものを貸していただいたため、同じようなストッキングを探していました。 ですが、百貨店の方から「黒のストッキングもあまり良くないし、レースや網のように穴が空いているのもあまり…」と伺い、色々検索したり、周りに聞いたりするのですが様々な意見があり困っています。 黒のレースストッキングが良いというのは、足が太いので隠したいという思いと、黒やグレー一色だと、ドレスと合わせたときに重たい感じがするという理由からなのですが、やはりベージュのストッキングが良いのでしょうか。
小学校時代からの友人の子供（男の子）が七五三なのですが、食事会に招待されました。 その場合、当日にお祝い金をお渡しすれば良いのですか？ それともその前にお祝い金またはギフトを送った方が良いのですか？
数日前の産経新聞に載っていた記事です。切り取って持っていたら、紛失してしまいましたので、ご存知の方教えて下さい！ 拾ったどんぐりを、（大阪市中央区だったと思うのですが）持って行ったら、どんぐり１００個で３００円の金券に引き換えてくれるそうです。その期間が今週くらいから数日間だったかと思います。 １人１回限りだったと思うのですが、息子２人で２００個以上のどんぐりを拾いました。 是非このどんぐりを持って行きたいと思いますので、場所や日時等をご存知の方、教えて下さい。色々検索したりしてみたのですが、解りませんでしたのでよろしくお願いいたします。
11月8日に20年来の友人の子供の七五三です。 離婚していて息子一人なのもあり、ごく身内だけで食事会をやるそうで、その食事会に招待されました。 こういう時お祝い金はどの位で、いつ頃どのようにして渡せばよいのですか？ 他にも何かした方がよい事などがありましたら教えて下さい。
成人式に袴姿は変ですか？ 来年、成人式を迎える娘の貸衣装の予約に行ってきたのですが、娘の好みで是非袴姿で出席したいと言われ、振袖に袴姿で予約してきました。 その時に受け付けてくれた着物屋の担当のおばさんが、『卒業式じゃないのに』とか、『袴なんですか？』とかと言われ、変な間違った選択をしてしまったのかと不安になりました。 振袖フルセットと比べるとレンタル料や気付代が半額位ですんでしまうので、それが不満だったのでしょうか？手続き中も何度も『振袖なら幾らだけど、今回はこの金額で結構です』とか、事ある毎に振袖の場合と比較した言い方で言われ、もう少し失礼な言い方をされたらその場で全部キャンセルしたくなるような状況でした。それでも、２時間近くもかけた作業を再度　よそで繰り返すのも無駄な気がしたので、我慢しました。 娘の成人式の用意をするのは初めての事で、後で、不安になりました。 誰か詳しい人、教えて下さい。
色々と地方でお祝いごとの行事は違うと思いますが、一般的な行事を教えて下さい、ちなみに男の児です。宜しくお願します。
着物の衣替えの参考にしたいと思います。 太陽暦と旧暦　現在は太陽暦ですね？ たとえば　1/1は　旧暦で言うと　何月何日になりますか？ 行事の一覧表などがあるとたすかります。 宜しくお願いいたします。
教えてください。 ぎんなんが落ち始めている季節になりましたが、千葉県柏市内及び付近において拾えるところを教えてください。 また、例年の時期はいつ頃なのかも教えていただけますでしょうか。
今度友達同士でハロウィンパーティーをやろうという事になったのですが どこか東京都内でお菓子を持ち込んでパーティーできるような所はありませんでしょうか？ カラオケ屋も考えたのですが、お菓子の持ち込みは出来ないし・・・。 皆上京組なので集まれる一軒家や広めの部屋を借りてる人も居ない状況です。 アドバイス等あれば、よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、義母（同居）との会話の中で出てきた疑問です。よろしくお願いします。 義母から「母方の両親から、お中元・お歳暮を孫に送るのは常識だよ。」と聞きました。「そんな事初めて聞いた。私は祖父・祖母からお中元・お歳暮をもらった事は一度もない」と話をしたところ「○○○ちゃんが知らないだけだよ。」と言われてしまいました。その時点では、「えっ？私の家だけが知らないことなの？」と思い、会話は終了してしまったのですが、友人数人に確認したところ、誰もそのような習慣がある子はいませんでした。 私には２歳になる息子がいるのですが、嫁ぎ先がそのような習慣があるとは全然知らず、今まで実両親から孫に対してお歳暮・お中元を送った事は一度もありません。 今年のお歳暮から実両親に話をし、息子にお中元・お歳暮を送るようにお願いしましたが、実両親が「非常識」と思われていないか気がかりです。 ★この「孫に送る」というのはどれほど、一般的な事なのでしょうか？ また、追加質問になってしまいますが、「一般的な事ではなかった場合」 ★義母に「一般的な事ではなかった」事を伝えた方がいいでしょうか？
こんにちわ。 １１月末に女の子が生まれます。 そこで年明けの年賀状の写真を撮る時に、雛人形をバックに撮りたいのです。 ３月生まれでもないし、年末にひな壇を飾るのはどうかと思うし、 お正月の写真にひな壇を？？との思いもあるのですが、 義父が「俺が雛人形（お内裏様とお雛様の対のセット）を買ってやる」 と言ってるらしいのです。 言い出したら聞かず、孫に雛人形を贈るのが自分の務めだと思ってるらしいです。 なので義妹の家にも妹の分と孫の分、同じケースに入った同じ大きさの対の雛人形が２つもありました（マンションなので見るからにジャマそうでした。。） でも、ウチには私の７段の雛飾りがあって、それを娘に譲りたいので、２つもいらないのです。 だけど、誰も義父には怖くて言えないんです。。 なので、ウチには立派なひな壇があるからいらないんです。 をアピールする為にも、写真を贈りたいのですが、お正月に１１月生まれの娘をバックにひな壇前で写真を撮るってどう思いますか？？ ちなみに「義父にハッキリ言いましょう」と言うのはありえないです。。 義父うんぬんは抜かして、客観的に１１月生まれの女の子の写真がお正月にひな壇をバックに来たら変でしょうか？？
こんにちは。 学園祭で使用するテント（６本足のもの）に、 重しとして土嚢を取付けたいと考えています。 適当につけたのでは台風の際に、突風に耐えられないので より効果的な付け方を探しています。 どなたかご存知の方、いいアドバイスをいただけたらと思います。
明後日学校の運動会で綱引きがあります。 でもメンバーは小さくて力が弱いし。。。 ちなみに相手は力が強くて体も大きいし。。。 どんな方法でもよいので勝てる方法を教えてください！ 至急回答おねがいします！
来年娘が七五三のお祝い（7歳）があるため、少し早いと思いつつどんな着物が似合うのかと呉服屋さんを尋ね、試着をさせていただきました。最初に着た着物がとてもよく似合いましたが、かなりお値段が高くてあきらめました。7歳の着物は七五三で着るくらいしか使えないので、買わずにレンタルでもいいのかな、と思いいろいろ見てみましたが思うようなものが見つかりません。 知り合いに「ホテルの貸衣装屋さんで結構いいものが貸してもらえる」と聞きました。ホテルの貸衣装屋さんに七五三の衣装があるのでしょうか？また試着だけでもさせてもらえるのでしょうか？貸衣装の予算は10万円くらいです。経験のある方、教えてください。首都圏にあるそういったホテルをもしご存じでしたら合わせて教えてください。
サークルの企画でハロウィーンパーティを行うので、パーティ会場を探しています。 10/26に予定していて、条件は 東京都内 人数は80人前後 料理の持込ができる、または調理可能 装飾可能 マイクがあること です。 会場だけ予約して、パーティ自体は自分たちで企画・運営する予定です。 なので料理も自分たちで作ろうかなと思ってます。 もう本番まで1ヶ月くらいなので、なかなか予約が取れずに困っています。。 どうかおすすめの場所を教えてください。お願いします！
10月初旬の格好ってどんな感じなんでしょうか。 引っ越しするのですが、夏のサンダルやパジャマはもう置いて行ってもいいかなと考えてるんですが・・ ダウンジャケットは早いですか？
ハッピーマンデーになる祝日とならない祝日があると思います。 この違いは何を基準に分けているのでしょうか？ よろしくお願いします。
52歳でホームヘルパーの講習と免許取ろうと思っております福岡東区近辺お住まいの方で、実は、母が町内の民生委員１２年無償でいろんな方の手伝いヘルパーみたいな仕事に携わってましたので、母は法律の事か詳しい人で、健在です、ぜひ自分もと思いましたので頑張ろうとおもってますが、もうすでに携わっておられる先輩方のアドバイスをと、思っております、どこか紹介してはもらえないでしょうか
以前幼稚園のお祭りで「ポットを各自持ってきてください」と言われた事があり、自宅で使っていたものをそのまま持っていったら、周りの皆さんが新品のポットを持ってきたので焦りました。近日またお手伝いがあり、今度は「包丁を持参してください」と言われ悩んでいます。皆さんは使い慣れた自宅の包丁を研いで持っていきますか？それとも新品を購入して持って行きますか？教えていただけると助かります。
息子の5歳の七五三にお宮参りの時の着物を着る事にしたのですが、聞いたところによると、お宮参りの着物は基本的に羽織にしないで袴の下に着ると聞いたのですが、それでもかまわないのでしょうか？ 羽織は着ないとの事です。 見た目はアンサンブルで羽織にした方がお宮参りで着た着物の柄もきれいに見えると思うのですが・・・ いろんな方の写真とか見ててもアンサンブルにした方がかっこよく見えるような気がしました。 せっかく主人の母に買ってもらった着物だし、背中には大きな鷹が刺繍されているので羽織にした方がきれいに見えるのでは？と思ったのですが、どっちの方がいいのでしょうか？
会社の玄関にちょこっとした棚があり、そこに手の大きさほどの季節の飾り物を置いています。 ７，８月はイルカなどの飾り物を置いておりました。 ９月からは何をおこうか迷ったあげく、お月見のウサギを置きましたが、まだ早い気もします。 ２・４・６・１１月も何をおこうか迷うところです。 皆さんはそういう時期はどんな飾り物を置いていますか？
色々調べたのですが学校関連のものばかりで一般向けの挨拶がありません。 話すのも文を書くのも得意では無いので・・・ 良いアドバイスをお願いします。
今年姉妹そろって七五三を予定しています。 一度だけの事なので中古でもいいと思い 子供服を取り扱っているリサイクルショップに 行ってみました。数着あったのですが・・・良く分からず買わずに帰ってきました。出来れば正絹の着物がよいのですが、ポリエステルの物との見分け方を教えてください。後、着物と帯の他にどのようなものを揃えれば良いのでしょうか？
ただ今、イベント告知のハガキを制作していますが、 一点わからない事があります。 イベントの日時を 9/16tue.→9/23tue.　という表記にしていました。 が、 9/23は祝日ですので、 23tue. の後に祝日を表す単語を付けたいのですが、 よくわかりません。 日本語表記なら 9月23日(火・祝)　と明記すると思うのですが、、、 よろしくお願いします。
老人ホームの室内で誕生会の飾付けをしますがなにかいいアイディア・サイトはありませんか？ ありましたらぜひ教えてください。
今日は8月22日です。残暑お見舞いハガキを出すのに、間に合うでしょうか？面接に行ったところに出したいですが（涙！落ちたんですけどネ...) また、簡単な言葉をおしえてください。
はじめて友人と跳人に参加することになりました。 衣装は当日販売されるそうなのでそちらを購入予定です。 鈴・足袋を各自用意するそうなのですが、 そのほか、これはあったほうが良いもの・注意点等ありましたら 教えてくださいm<__>m よろしくお願いします。
土用が終わるまでは、土を触るな？といいますが、、 意味がわからないのです。 屋敷内に駐車場を作る計画をしているんですが、業者さんが、土用が終わるまでは、やめた方がいいよ、と言われます。 で、土用が終わる日は具体的にいつなのか？また、この言い伝え？の本来の意味や、根拠などを知りたいのです。 すいません、宜しくご教示ください。
９月末に知人のお祝いの席で、５歳の息子を連れて行く予定で子供用のスーツを探しておりますが、子供服売り場で七五三のスーツを売り出すのは、いつごろからなのでしょうか？お店に聞いても、曖昧でわかりません。お店はイオンのグループで聞きました。わかる方、おられましたら宜しくお願いします。
化粧下地を洋服につけてしまいました。 洗剤でもお湯でも取れませんでした。 買ったばかりの服で、しかも目立つのでショックです・・・ どなたか落とし方ご存知でしたら教えて下さい！！ よろしくおねがいします！！！
すいか1個につき10人ぐらいが割ることになるので、竹のようなものですとすぐに割れてしまうのではないかと・・・。素材は何を使ってどのように作れば、すいか割りに最適な棒が作れるでしょうか？お教え下さい。
はじめまして 暑中お見舞いをもらったので、残暑お見舞いを返礼で出そうと思っています そこで、質問です 「暑中お見舞い」は最後に「平成２０年盛夏」ですが、 「残暑お見舞い」は最後に何と書いて出したらよいのでしょうか？ よろしくご教示お願いします
暑中お見舞いの言葉を直接言われたとき、 なんと返したらよいのでしょうか？ 手紙ではなく口頭で挨拶されたときです。
以前テレビで見たのですが、お祭りか何かで ちょうちんだか、ぼんぼりだか、ろうそくを灯した ものを夜空に放しているのがありました。 空に上がっていってとても綺麗でしたので 見にいきたいのですが、そのお祭りの名前も 場所もさっぱりわかりません。 どなたか開催場所を知っている方いらっしゃいませんか？ また、関東近辺で開催しているものがありましたら 教えてください。よろしくおねがいします。
来週、沖縄旅行にカップルで行きます。 そこで、ちゅらうみ水族館に行く前に、パイナップルパーク かフルーツランドに行こうと思っています。 どちらがおススメですか？ また、２つの施設の違いはなんでしょう？
精霊流しは長崎が有名ですが、遠いので行けませんが、 あの幻想的な風景を見たいです。 神奈川近辺で精霊流しや灯篭流しなどを行っている 場所はありますか？ これから開催予定のものを教えてください。
こんばんはお世話になっています。 たびたびすみません。今度８月１２日に彼女とペルセウス流星群を見に行こうと考えているのですが、用事で無理になったということで、11日になったんですが、そのときでも流星群はみれるのでしょうか。 今年は何日から流星群がみれるのでしょうか？ 夜の８時ごろの静岡でも観ることができますか？ 質問ばかりですみません。
明日お中元をおきに行くのはありですか？
今度８月１２日に彼女とペルセウス流星群を見に行こうと考えているのですが、夜の８時ごろの静岡でも観ることができますか？
よろしくお願いいたします。 ２０代後半になって、初めて会社を通さず個人レベルで お付き合いしていただけるビジネス関係の方ができました。 関係を続けていきたいとおもっているので 暑中見舞いを送りたいと思うのですが どのような文面を書いて送ればいいのかがわかりません。 相手は a)会社の取締役レベル。大きなお仕事を以前頂いた。 b）ボランティアを通して知り合った異性 　　同年代の方及び１０歳くらい年が違う人が複数 　まだ数回しかあっていないが、連絡は取り続けたい 暑中見舞いのようなはがきだけでいいのか なんか食べ物？をおくればいいのか よくわかりません。 時期的にはもう遅いのでしょうか。。。 教えてください！ よろしくお願いします。
先日、子供用のビニールプールを買いました。 それと一緒に足でシュポシュポ入れる空気入れも買いました。 しかし、いざ、空気入れでやってみるとかなり時間もかかるし、 挙句の果てには空気入れが壊れてしまいました。 また新しい空気入れ、買ってきたらいいんじゃない？と 言われましたが、こんなに手間のかかる空気入れしかないの？と 疑問に思いました。 もっと簡単で早く空気を入れられる商品はありますか？
今週末に彼と初めての花火大会に行くのですが、浴衣は着て行った方がいいですか？ 花火大会の場所が往復で４時間以上かかるので迷ってます（＾-＾；） 浴衣を着ていて、疲れてしまい、気を使わせてしまわないか心配です。
地域によってお盆って異なるとおもいますが、お盆休みっていつからいつまでですか？
今度の週末、浴衣で花火大会へ出掛けます。浴衣を着るのは3,4年ぶりです。 今までは、文庫結びか文庫の変形結びをしていました。 特に、文庫の一枚の羽だけ長く垂らした結び方がお気に入りでした。（今思うとだらしなかったかも？） でももう３０代前半ですし、甘すぎずキリリと大人っぽい帯結びがしたいと思っています。 ネットで調べてみたところ、「貝の口」はまさに大人の粋な結び方らしいとわかりました。 でも、ちょっと地味すぎる気がしています。 「貝の口」は、もっと年配になってからでもいい結び方ではないでしょうか。 ほかに、多少華やかさもある結び方があれば知りたいです。 ちなみに半幅帯は、白と紫の大きな市松模様のものを新調しました。綿です。 浴衣は、濃紺と若竹色の二色だけを使った、大きな花柄です。 私が二十歳の頃に母が買ってくれたもので、いまどきのラブリーな浴衣ではありません。 （当時の私は「もっと女の子らしくて、かわいいのがいい！」と主張しましたが、 江戸っ子の母が「これじゃなきゃ、買ってあげない」と言い張った浴衣です・・笑） 帯結びで粋にキメたら、母にも見せたいです。 よろしくお願いします。
妹が今度江戸川沿いで友達と花火をすると言っていました。 私も以前友人が近くに住んでいたので、昔は江戸川沿いで花火を していたので、「江戸川沿いできるんじゃない？」と言ってみましたが、 昨今騒音問題やら何やらで規制がされている場所（横須賀の海岸など など)があることを耳にして、今でも江戸川沿いで花火をすることが できるのか気になりました。 場所は市川市側です。 浦安市では条例はないものの、勧告があるようです。 市のホームページを見てみても、江戸川花火大会のことしか出てきませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
奈良からエコールロゼへPL花火を鑑賞しに行きます。 近鉄電車に乗って帰宅する予定ですが、調べたところエコールから富田林駅まで通常20分くらいかかると書いてありました。 小学1年生を連れているので心配です。 子供ももみくちゃや迷子になる程の混雑ぶりなのでしょうか? 子供が危険そうなのであれば車も考えていますが309号線御所方面行の道も、ものすごく混雑しているのでしょうか? 地元の方、PLの花火通な方教えてください。 よろしくお願いします。
毎度お世話になります。 IT利用者ですが、暑中見舞いは手書きでしようと思っています。 慣れない筆ペンを使用するのですが、黒い文字より朱墨で少し趣向を凝らしたいと思っておりますが、朱墨だからといって失礼にはならないでしょうか。 思い立ったものの、少し不安になり質問した次第です。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。
2009年度のお盆ですが、大企業と一般企業、それぞれどのような休みの取り方になるのでしょうか？行楽地は、8月8日～8月16日の期間、日毎どの程度の混雑具合でしょうか？
先ほども別の質問をさせていただいたnyo-nyonです。 もうひとつ質問があります。 実は、去年まで交流のあった習い事のお師匠（先ほどと同じ分野）の お中元についてです。 今年に入り、少しギクシャクした関係になってしまいました。 「お中元を機に連絡を・・・」という考え方もあるのですが 私の一身上の都合により今はまだ連絡を取りたくない状況です。 来年までにはこの「私の一身上の都合」を解決し、 こちらから晴れて連絡を取りたいと思っているのですが ・・・毎年贈っていたお中元を今年はお休みする　のは やはり非常識なのでしょうか？お相手を怒らせてしまうのでしょうか？ 経験者の方などいらしたら、アドバイスお願いします。
とてもお世話になっている習い事のお師匠にお中元を贈りたいと思います。 商品券を考えているのですが、 相場はどれくらいでしょうか？ １レッスンの謝礼の金額でいいのか？ それともその倍。。とか？ アドバイスお願いします。
　今某百貨店ではセールが盛んで、その中でもスーツを買おうかと検討しています。 　「二着で２５０００円」という広告を目にするのですがいくらなんでも安すぎます。百貨店でうっているといえどもやはり安かろう、悪かろうなのでしょうか？特別ブランドにはこだわらないけど質が悪いのは避けたいです。例えば型崩れしやすいとか縫製があまいとか。 　どなたか上記のようなセールについてメリット、デメリット等教えていただければと思います。
某デパートからお中元の品物を購入しました。個別包装で10個ほど頼み主人が持参してお届けする品です。相手先の仕事を考えてドリップコーヒーを取り寄せたつもりでしたが先日「ごちそうさまでした」と見せられたのがおせんべいだったと主人が言うのです。そんなことがあるものでしょうか？相手の好みとかを考慮して選んだつもりだったので納得いきませんが単なる間違いと思うしかないのでしょうか？
毎年横浜の国際花火大会を山下埠頭でみています。場所取りは朝10時頃に行くんですが、既に大量のブルーシートが敷いてあります。あの場所には何時から入れて場所取りが出来るんでしょうか？通の方教えて下さい。
浴衣に合わせて下駄を購入したいんですが、サイズがなくて困っています。 息子のサイズは23.5センチなのですが、子供用だとせいぜい21センチくらいまでしか設定がなく、かといって紳士用では大きすぎだし女性用だと男の子にはちょっと柄が合わない気がして・・・ いったい何センチまでが子供用なんでしょう？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今、東京駅は保存・復元工事中だと思うのですが、ライトアップってされているのでしょうか？ 東京駅が見えるレストランに予約を入れようと思っているのですが、ライトアップされてないと折角なのに意味がないな・・・と思って・・・。 宜しくお願いします。
子供のチアガール等でよく見かけるボンボンですが テープをほぐしたようなポンポンではなくて キラキラしたちょっと固めの素材でできてるポンポンて なんていう名前なんでしょうか？ またそれはどこで購入できるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
大阪市内で、花火（コンビニで買うようなロケット花火など）をしたいと思っています。 大半の人が電車移動を想定しているので、交通の便が良いところが良いのですが、そのような場所はありますか？ あと、出来れば消火用の水等もあるような場所だといいのですが・・・。 宜しくお願い致します。
今年、祖父の初盆を迎えます。 8/14、15あたりにお寺に参るという予定らしいので、 休みの希望をその両日に出した（初盆と書き添えて）のですが、 他の人とも希望が被ってしまい、上司から、希望を出した人達で話し合えと言われました。 （他の人も多分お盆の用事で希望を出していますが、 今までも変なシフトをそのままにしてきた上司なので、 放っておこうよ、という話になっています） 私はスーパーに勤めていて、盆、年末、正月がかき入れ時で、 盆休みはないので、今まではお盆の前後に休みを取って、墓参りをしていました。 しかし、今年は休みを取りなさい、と家族から言われていて、初盆が大事なのは何となく分かるのですが、 今の状況では、休みが取れないかもしれず、例年のようにお盆の前後に休みを取るしかないかもしれません。 もし、お盆前後に休みを取るとして、お盆より早い方がいいのか、 遅くてもいいのか、それとも早い遅いではなくて気持ちの問題なのか、どうすれば良いのか分からなくなってしまいました。 どんな対応が祖父に失礼にならないか? 経験のある方や、お盆に詳しい方など、いらっしゃいましたら、お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
日が変わらないウチに質問します。 七夕で、願いを込めた短冊を吊るすのって「笹の葉」じゃないんですか？ 普通、短冊を吊るされてるアレって、「竹・タケ」だとおもうんですが。 「さ～さの葉、サ～ラサラ」って歌われてるのに、実際は「竹」・・・。 まあ、似たようなモンだからどっちでもイイんでしょうか？ 堅いコト言わないほうがイイのでしょうか？ 植物学的には「ササ」と「タケ」はわけられてるのに。 「タケ」くらい大きい種類の「ササ」もあるのでしょうか？ ・・・日が変わらないウチに・・・としましたが、クダラナイ質問ですので、ご回答は急ぎません。
こんにちは。 今年、初めて横浜開港記念みなと祭の花火を見に行こうと思っています。 会場が下記の２手に別れており、まだどちらも観覧席に空きがある様なので どちらにしようか迷っております。 A会場：大桟橋会場 B会場：山下埠頭会場 詳細：http://www.jtb-biz.jp/hanabi/ もし行かれたことのある方、 駅からはこちらの方が近いくて分かりやすいとか こっちの方が眺めがいい！！・・・などなど お勧めがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
敬老の日に子供会が歌ったり手作り物をプレゼントしたりすることがありますが、他に、どのような方法が喜ばれるでしょうか？できれば、もう少し高齢者と子供会との直接交流の場があっても良いのかと考え、昨年度は食事会の席上で自己紹介をしたのですが、今ひとつ盛り上がりませんでした。
今年７歳と３歳の七五三をひかえています。３歳の方は、上の子の時に一式揃えたので問題ないのですが、７歳の娘には私と妹が七五三で着た着物を着せたいと思っています。 あまり着物に詳しくないので、教えていただければ幸いです。その着物はクリーム系の地の総絞り、ぽつぽつの部分が朱色で着物全体に花模様（絞りで）が入っています。なので色味は２色です。 私の時はこの着物に緑色の帯（銀・オレンジ・黄色の三角模様がはいっている）を締めていました。 写真をみると何かぱっとしない印象なのですが、いかがでしょうか。母は帯を新調してもいいのではないかと言っているのですが・・・。小物関係は無くしているのもあるので新調する予定です。 呉服屋さんで相談しようとも思っているのですが、引越したばかりなのでまだそこまでできない状態です。 皆様のアドバイスお待ちしております。
いつもお世話になっております。 私は今年も浴衣を着たいのですが、昨年、花火大会が終わる直前に 気持ち悪くなってしまっったので、浴衣を着るのをやめようかなと 思っています。（そのあと、1度、着物専門店で腰ひもをつけてもらっ たりと軽く着付けをしてもらったときも気分が悪くなってしまいまし た。） 合計で2回気分が悪くなってしまっているので着物を着ないほうがいい かと思うようになってしまいました。 そのことを、また他の着物専門店の人に話したら 「着物で気持ち悪くなる人はいるけれど、浴衣で気持ち悪くなったと 聞いたのはお客様が初めてかな。」 と言ってました。 私は自分で言うのは何ですが、よく着物が似合いそうといわれま す。だから、着ないのはもったいない感じがするのです。 なので、着物を着て気持ち悪くなる原因や気持ち悪くならないするには どうしたらよいかとインターネットでいろいろ調べたりしました。 そしたら、腰ひもは着付けしたときと「きつさ」が変わらないので 伸縮性のあるベルト（こうりんベルト）がよいなどとかいてありました が　中には、伸縮性のあるベルトよりも普通の腰ひもの方が気分が悪く ならないと書いてありました。どちらが正しいのでしょうか？ あとスポーツタオルを入れるとよいと書いてありました。ちなみにわた しの体系は、普通より細くて痩せています。
こんにちは。 京都へお中元を贈りたいのですが、時期はいつ頃が良いのでしょうか？ 関東は７月上旬～中旬で関西から西は８月上旬～お盆までで合ってますか？ 京都の方に、７月中旬にお中元を贈ると非常識になりますか？ 無知ですみません(>_<) よろしくお願いします。
今度誕生日プレゼントをいつもお世話になっている感謝の気持ちとして渡そうと思っています。どういった物が喜ばれるでしょうか？？ちなみにその方は年齢を聞いた訳ではありませんが50～60代の元気な方です。アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
すみません。 板違いかもしれませんが、何とぞご了承ください。 長岡まつりの花火大会に出かけるのですが、関東圏からの移動ですので、車中での移動中は普段着、浴衣への着替えを途中のどこかで済ませたいと思っています。 ちなみに、その女性は着付けは自分でできるそうです。 どこで着替えるのが適当でしょうか。 長岡まつりに実際出かけられたことのあるかた、地元のかた、こんなとこで着替えたよって経験のあるかた、ご教授のほどよろしくお願いします。
七五三用にと四つ身の着物を譲っていただきました。 濃オレンジ、牡丹、梅などの花模様で、帯は黒主体で金の模様です。 「草履等は古くなっているので買ってね」と言われましたが、 ハコセコセットの色をどこに合わせればよいのか、わからず困っています。 どなたか教えてください。
昨日、今年初めてエアコンをつけたところ全然冷房の効きが悪く洗浄すれば効きが良くなると聞いたことがあり、本日洗浄してみようと思ったのですが、色々調べていると、(1)市販のエアコン洗浄スプレー等を使うと故障の原因になったりする絶対に業者に頼むべきとか、(2)「くうきれい」という商品を使うととてもいいとか書いてあり・・・どうしようか迷ってしまいました。 そこで質問なんですが、市販のエアコン洗浄スプレーを使った場合ちゃんと説明書を読んで十分気をつけて洗浄しても故障等してしまうものなのでしょうか？ また市販のスプレーでこれは安全（まだ安全？）というお勧めの商品があれば教えてください。
お中元を贈る際に、送り状と品物を別送いたします。 その際、どちらかを先に送らなければいけないという決まりはありますか？ また、接待を受けた際のお礼状に絵はがきを使うことは失礼ではないですか？
えっと、今度甚平を買うつもりなんですけど、甚平にはどんな靴を合わせればいいんでしょうかッ!!??バカっぽい質問でスンマセン； あと今年はどんな甚平がいいでしょうか?柄とか色とか…オススメあったらぜひ教えてください!! おねがいします(゜∀゜*)
こんばんは。いつもお世話になっています。 当方今年から社会人となり、母の日には初めて花を贈りました。 父の日も何か、と思っているのですが... ネクタイや酒が定番ですが、父(54歳)はメーカー勤務でネクタイは普段使わないし、酒も全く飲めませんw 服も[とにかく楽なモノ！]という考え方で、自分で選んだ楽～で洒落っけの無いものばかりです..人が選んだ物はあまり気に入らないようです。 こういうオッサンが息子からもらって喜ぶものって何でしょう？ 正直自分の頭ではお手上げです(汗) 知恵をお貸し頂けると幸いです。
お詳しい方で、江戸川区花火大会＆隅田川花火大会が一望できるオススメのお店をご存知でいらっしゃる方がいらっしましたら是非教えていただけませんでしょうか？ 東武ホテルレバント東京以外でお願いいします。 捜したのですがなかなか出てこなく困っています。宜しくおねがいいたします。
父の日に筆ペンをプレゼントしようと思います。 贈り物にいい筆ペンは、ご存知ないでしょうか？使いやすさや見た目などもおすすめがあれば、お教え下さい。
お中元の品はいつから送りはじめればいいのですか？ いつもよくわからなくって、私の実家で最初のお中元、お歳暮が届いたら動き出してます。 品物を注文するタイミングもあるし、決まりってありますか？
毎年何を送るか悩むのですが、65歳、家で悠々自適に過ごす実家の父へのプレゼントは何がいいでしょうか？最近の父がやっているのは小さな畑いじりとか旅行。お酒は好きです。 今まであげたプレゼントは、甚平、冷酒セット、旅行用セカンドバッグ、ごろ寝セット、万歩計等。 何かいいアドバイスありましたらお願いします。皆さんのご経験でもいいので教えてください。
昨年の暮れに会社を経営していた父が亡くなりました。 私はその会社で手伝いをしていました。 会社は廃業しましたので各取引先には母の名前で挨拶状を出しました。 そこで質問ですが、廃業をお知らせした後でも父が生前にお世話になった方々や大変親しくして頂いていた方々には暑中見舞など出したほうがよろしいのでしょうか？ どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします
父の日おすすめのプレゼントを考えています。今までは日本酒や甚平やコーヒーなどをプレゼントしてきました。父親の年齢は６３歳です。良いプレゼントがあれば紹介して下さい。
大学にもテスト期間とかってありますか？？
父の日に財布を贈りたいと思います。 50代の男性に適したブランド・ショップを教えて頂きたいです。 また、おすすめ商品があれば教えてください。 ちなみに、二つ折り・小銭入れ付・予算1万5千円くらいの紳士的な物を探しています。
コーヒー豆をゴリゴリと、ハンドルをまわしてすりつぶす機械？でゆっくりコーヒーを飲むのが好きな地方に居る父へ、郵送で父の日の贈り物にコーヒー豆を考えたのですが、コーヒーをまったく飲まない私は、いったいどういうところで買えばいいのか困っています・・・。 豆の種類もたくさんあるでしょうからネットなどではなく店舗で質問しながら選べたらと思うのですが、新宿周辺で、コーヒー豆を買えるお店があれば教えてください！
結婚３年目です。 ２年間義父母に、父の日、母の日、お中元、お歳暮と渡しました。 しかし、義父がとても嫌な人（人として）なのでどうしても、個人的に送りたくないのです。 結婚して、話してもらえた事はありません。 挨拶もしてもらえないです。 ちょっとでもご機嫌を損ねると何処でも怒鳴るので、家族みんな腫れ物に触るように、みんなで集まる時はまるで大企業の社長か昔の政治家でも接待するかのように接します。実際家族にそんな態度です。 義母と同じ家に帰るのに、義父だけタクシーで帰ったりは当たり前です。 向こうの実家にお邪魔すると「酒はここのじゃないとダメだ！ビールなんて飲み物じゃない！送ってくる奴は安く済まそうとしてんだ！刺身はあの店で捌いたのしか食えない」とかワケわかんない拘りやウンチクを一人で言っています。 なので余計何を贈っていいのか分かりません・・ ただ、２年間送ってきたのに突然父の日だけ止めるのは、ちょっと勇気が要りますよね？ しかし、もうアホみたいに気を使うのも、考えるのも、嫌なんです。。 送るマナーも前回も気に入らなかったみたいで怒ってました。 （最初の年は、先にハガキで送る旨を伝えるとか何とか怒られ、 ２年目は手紙の書き方がなってないとか・・） プレゼントだってワンランク上げて、ココまでしてもまだ文句言うんだ！？と思うとキレそうです。 皆さんは、義母に上げるけど義父にあげないという人は最初からですか？？
大学生です。 夏に大人数で海へ行き、ＢＢＱや花火をして楽しみたいです。 ただ、その開催時期に迷っているのです。 夏休み中ごろは実家へ帰省する人が多いと思うんです。 まだ多くの人が帰省していない夏休み初めごろ ｏｒ もう多くの人が戻ってきている夏休み終わりごろ どちらかだと思うのですが。 いつごろにするべきだと思われますか？ ちなみに地域は東海地方（金沢）です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
５月14日奈良にある当麻寺で中将姫の供養会おねりが行われました。 千年以続く行事だそうですが。。 つまらない疑問ですがお稚児さんとそのお母様？が数組手をつなぎ歩くのですが・・ そのお稚児さん、そのお母様たちはどのようにして選ばれるのでしょう？深い意味はないのですがなんとなく思ってしまいました。 ご存知の方がいらしたら教えてください。
こんにちは。 今年の暑中お見舞いのハガキにて 報告したい内容がいくつかあり どうまとめてよいかわからなくなって しまいました・・・。 暑中お見舞いは自分で作成しようと思っております。 時間がかかるかもしれないので 皆さんの助言いただければうれしいです。 ・暑中お見舞いなので、そういった文章または単語 ・昨年、入籍した事を伝える文章 ・来年、両親兄弟のみの小さな挙式を挙げる旨の文章 上記の３点は必ず盛り込みたいです。 しかし、文章は長すぎずに簡単に、報告が遅くなってしまったので そのお詫びもいれられればいれたいです。 一応、私が考えた文章を載せます。 「暑中お見舞い申し上げます。 ご報告遅くなりましたが、昨年私たち入籍致しました。 そして、来年には両親兄弟のみの小さなお式を挙げる予定です。 マイペースな私たちをこれからも宜しくお願い致します。 ２００８　盛夏」 いかがでしょうか？ 自分では、主張しすぎて納得いかないです。 もう少し文章長くするとくどくなりそうだし・・ でも・・・と悩んでおります。 ご意見お待ちしております。
明日中学校の体育祭で3年生の学年種目として綱引きをします。 1分半競技をし、その中で３Ｍ引ききった方が5点 その中でいい勝負となりより引いていた方が3点 常識のコツで試合に望んでいるつもりです。 が、８試合中1試合しか勝てませんでした。 私たちのクラスは気合も十分あり、決して弱いメンバーではありません。 他のクラスのカラーでは1人は理科の先生がいて、物理的にやっているそうですが、その内容はさぐることができませんでした。 私たちのしていることは単純で、 ・腰を低く ・掛け声を決める（イチ、ニ、イチ、ニとやっています。） ・順番は男子３分の２（1２人）、女子18人　男子残り（6人） これでもなかなか勝てません。皆悔しがっています。 勝ちたいです。 分からないのは、 １：　間隔は詰めたほうがいいのか、あけたほうがいいのか。 ２：　並び方は今のままでＢＥＳＴなのか。 ３：　その他アドバイスお願いします。 １２３どれでもいいので分かる方、回答お願いします。
いつ母の日は誕生したの
こんにちは。 以前こちらで、お雛様は3月3日中に片付ける、、、と回答があったと記憶しています。 それでは、男の子の「かぶと」はいつ片付ければよいのでしょうか。。 うちも去年息子が初節句で、今年も去年用意したかぶとを玄関に飾ったのですが、昨日片付けました。 あと、お雛様とかぶとをいつ「出せ」はいいのかも教えてください。
ナチュラル志向の強い、60代の義母向けの「母の日プレゼント」に使える、 おすすめ通販HP、もしくは東京都内であれば店舗を教えていただけませんでしょうか。 義母は、 （1）環境問題に関心を持ち、 （2）肌質が弱いことを気に懸けており（アトピー系）、 （3）じゃっかんふくよかな体型をしております。 （4）お値段は、5000～10000円程度くらいの品物が望ましいです。少々のOverならアリです。 私は、オーガニック・コットンのカーディガンや、ストールがいいかなと思ったのですが、 おしゃれなものは若向きで細身のアイテムが多いので、うむむ……と唸っております。 ＃これまでに、メイドインアース、ハーモネイチャー、パノコ、トムスなどのHPは拝見しています。 ナチュラル系衣料品店だけでなく、雑貨等でもかまいません。 「自然派」な義母が喜べそうなアイテムがあればと悩んでおります。 駆け込み質問のようで恥ずかしいですが、よろしくお願いします！
母の日のプレゼントに何を送ろうか悩んでいます。 母は70代で田舎で一人暮らしをしています。 何がいいでしょうか？
なぜ、北海道では、桜（エゾヤマザクラが中心だけど、ソメイヨシノも）と梅が同時なのかしら？桜がはやいくらいですよね。 　累積（和）の温度がいくらになったら、ソメイヨシノは開花とはきいたことがありますが・・・ 　梅が遅いのは何故なんだろう？ 　例えば、東京では２月に梅　４月の桜ですが、例えば、仙台あたりではどうなでしょうか（梅はだんだんと遅くなるのかしら）北海道にいたっては４月に梅ですもんね。
一人息子が、今年で13才になりました。 　毎年飾っていた　五月人形は　いったい何歳まで飾ったら 　いいものかと・・今年はまだ出していません。 　身代わり雛なので、飾らないと縁起が悪いのでしょうか?
お世話になります。 節句の祝いに別居の夫（長男）の両親からお祝い金をもらいました。 こういう場合、お返しは必要なんでしょうか？？ 必要であれば、何がいいでしょうか？
薫風の候はなんと読むのでしょうか？ くんぷうのこう　だと思っていましたが、 くんぷうのそうろう　と読む人がいましたので・・・ そうろう文と違いますから「こう」ですよね どなたかおしえてください
ゴールデンウィークに、川崎～鳥取まで車で帰省するのですが、高速道路を使用して、ＥＴＣカードを使用して、安く帰れる裏技を、ご存知の方、是非、教えて下さい。お願いします。
親友が今期に演劇学校を卒業し、声優業の道へ進むので、何か実用的なプレゼントをしたいと思っています。 ちょうど今週末に誕生日も迎えるので、少し奮発し気の利いたものを送りたいのですが、何かアドバイスをお願いします。 ちなみに予算は1万円くらいで、友達は女性です（が、趣味はほぼ男性で中性的な人です） 今の候補は ・ＩＣレコーダー（使いますかね？） ・万年筆 ・システム手帳 よろしくお願いします。
千葉から南紀・勝浦方面にクルマで旅行計画を立てています。 5/2の最も混むと思われる日の夜に出発します。そこで、名古屋あたりまでは東名高速か中央高速どちらがいいか考えてます。
神奈川在住の４歳の一人娘をもつ親です。 ＧＷ、どこにいこうか考えています。 桜も終わったし、どこかいいところ知りませんか？ よろしくお願いします。
今週末に同僚10人でお花見に行く事になりました。その場では軽食・お菓子等を各自持参することになったのですが、なにかサプライズな演出を考えて来い！と言われました。軽食・お菓子にどんなサプライズをすれば喜ばれますか？教えてください・・・
お節句に両家で食事会をしたいと私たちは考えているのですが、 実家の母は「（私の義父母から）声をかけてもらったらお節句の お祝いを持って行く」と言っているのですが、義母は「先に声をかけると 『お祝いを持ってきてくださいね』と催促していることになるから、 こちらからは声をかけない」と言い、どうしていいのか困っています。 このような場合、どちらが正しいのでしょうか。 教えてください。お願いしますm(_ _)m
新人歓迎会の出し物どんなものがありますか？ ちなみに、今年は私一人の入社でした。 どんどんアイディアお待ちしています。
　結婚して初めて迎える母の日ですが、旦那さんの母に贈るプレゼントの事で悩んでいます。何かもらってうれしいものがあれば参考にしたいので、教えてください。
厄払いについてお尋ねです。 私はよく分かりませんが、今年で３２歳になる女性です。 女性は３３歳は大厄？ということなので私は今年が大厄に なります。 その場合の厄払いをする時期ってあるのですか？ 義理母は６月（こちらの住んでいる地元では）にお宮参りや 厄払いもすると言われました。 私は８月生まれなので、まだ３２歳にはなっていないのですが もし６月より前の生まれの人も６月なのでしょうか？ よく分かりませんが、何か６月って意味があるんでしょうか？ 私は早く厄払いをしたいと思っているのですが・・・・
「五月人形」について教えてください。 我が家には母に買って貰ったカブトがあります。 とても立派で凛々しく素敵なので 私はずっと飾っておきたいのですが 「片付けるのが昔からのしきたりだ」 と言われるのです。 ずっと飾っていてはダメなんでしょうか？ 飾ってはいけない何か理由があるんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
こんばんわ。 京都でお花見スポットをさがしてます。 屋台がたくさんでていて、おいしいものなどが食べれるところがいいです。嵐山しか思いつかないのですが、他にありますか？よろしくお願いします。。
春本番になりました。 よく、「春になるとなにか新しいことを始めたくなる」 といいますよね。 これって、どうしてなんでしょう。 生物の生理的にそうなんだ、という記述をどこかで見たような気がするのですが、探せませんでした。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
お花見の幹事なのですが乾杯の時に一言言わなくてはなりません。 明日、会社のお花見です。 よろしくお願いします。
来週の土曜日（４月５日）のお昼に外濠公園でお花見を予定しています。 人数は４人なのでそんなに広いスペースは確保できなくてもよいのですが、場所取りは必要でしょうか？ 今のところ正午１２時頃に行く予定なのですが、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
こんばんわ。 京都にお花見に行こうと思っているのですが、開花期間を教えていただきたいです。よろしくお願いします。。
年末年始からつい最近まで入院していたため、年賀状が出せませんでした。 年賀状を下さった方々に、年始のご挨拶をしなかったお詫びとご挨拶のお便りを出したいと考えています。この時期に出すのに適した、寒中見舞いや暑中見舞いのような季節のご挨拶状は存在するのでしょうか。 自分で考え出すべきなのかもしれませんが、マナーにかなっているものがあれば、それに則りたいと思っています。 良いお知恵があれば拝借させてください。よろしくお願いします。
三十代前半です。自分の結納のときや、友人の結婚式等で着る訪問着を購入したいと思っています。着物を買ったことがないのでどこか東京都内でお薦めのお得なお店等があったら教えて頂きたいです。できれが着物も帯びも新品を買いたいのですが、あまり高いものは買えません。でもできれば10年以上は使えるものを買いたいのですが、着物と帯の価格はいくらくらいを目安にすればよいのでしょうか？まったく初心者なので詳しく教えて下さい。
３５年間教職を勤めた女房が３１日付けで退職します。「ごくろうさん」の気持ちを込めて何かプレゼントしたいと思います。何をプレゼントしたら喜ぶか、女性の方のご意見を伺いたいと思います。ただ女房は一般的なプレゼント（アクセサリーなど）には興味はありません。また、高価な品物は必要ありません。２０００～５０００円程度で考えています。宜しくお願い致します。
今度知り合いのご子息が、同志社大学に合格して入学することになり入学式に出席したいとのことでどんな服装で行ったらよいかと相談を受けましたが、わかりませんので誰か教えてください。 父親のほうです。 よろしくお願いします。
今度近所の神社で勧学祭があるのですが、その際に包むべき御礼の相場を教えてください。 また祝儀袋には御礼と書けばいいのでしょうか？
千鳥ヶ淵、靖国神社の境内で毎年出店が出ますが、 夜何時まで営業しているのでしょうか。 生ビールとか、つみみを出しているお店で、 お店で注文すると、その陣地エリアのイスに座れる あたりのことです。 大体でも構いません、教えてください。
実家はお中元やお歳暮が付き合いが多いため沢山届きます。 食べきれないほど届いて（例えば、そうめんが合計何キロにもなったり、漬物が沢山だったり）腐らせてしまったり、賞味期限が切れてしまったりでもったいないといつも思ってしまいます。 地球温暖化などでゴミも減らした方がいいと思うのに、いつも食品を余らせてしまい罪悪感を感じています。 母は考えが古く、タダで人にあげるのは嫌だとか知り合いに分けてあげたとしても、お返しで気を使われるのが嫌だと言って、結局山積みになってしまうのですが、食べきるわけでもなく捨てるのも面倒と言っています。家族も健康な人ばかりではないので、食事療法で減塩や量もたくさん食べられないのですが、どうしたらいいでしょうか？ 施設などで寄付とか受けてくれるでしょうか？お歳暮などで貰うものなので質はいいと思いますし、賞味期限内の美味しいうちに誰かに食べてもらいたいと思うのですが、なにかいい案があれば教えてください。
甥っ子が成人を迎えたのですが、何をあげたらいいか思いつきません。 母であるおばにほしいもの聞いてもらっても、お祝いなんていいよと気を遣われてしまって (^o^; 将来コンピューター関係の仕事をしたいという、現在工学部に通う大学生の男の子です。 現金、商品券以外で何かアドバイス戴きたいです。 予算は二万前後です。
ご意見お聞かせ頂けたら幸いです。 ここ数年、ネットで花を注文して母の日にプレゼントしているのですが、あるショップサイトで、気に入った花を見つけました。 数種類の花を使用し、動物の顔を作ったアレンジメントなんですが、 主役の動物の顔が白いカーネーションで作ってあるのです。 白以外にピンクや黄色など他の色も販売しているのですが、 白で動物を作ったアレンジメントのほうが、顔の周りを囲ってる花の色が綺麗に映えるのでいいなぁと思ったのですが、 私が悩んでいるのは、白いカーネーションは亡くなった方に贈るものと どこかで聞き、ネットで検索しましたが、数件そのような内容でヒット しました。 今回その花を、彼のお母さんにプレゼントしたいと思っているのですが まだ面識もなく初めてプレゼントするのに、そのような花をプレゼントするのは非常識でしょうか・・。 母の日コーナーの商品販売ページに記載されており、特にそういった 表記は書いておらず、動物の顔の周りは赤やピンクなど、可愛らしい明るい花が周りをふちどっている商品です。 なので、問題ないかなぁ？と思う反面、白いカーネーションだし・・ と、少し気にかかる点もあります。 そこまで気にしなくて良いものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スキーシーズンも終わって、スキーウェアをしまおうと思いましたが、 今年初めて行ったので、収納保管方法がわかりません。 ・クリーニングには必ず出すべきですか？ ・クリーニング後（あるいは乾燥後）、何に入れて収納すればよいですか？ ・その他気をつけることはありますか？ 以上の三点で、ご意見をいただけると大変助かります。 ちなみに、使用したウェアは中古品で、今シーズン２回使用。たくさん転んで汗もそこそこかきました。 どうぞよろしくお願いいたします。 （カテゴリが違っていたらすみません）
今月末に新入社員歓迎会があります。 その中で、新入社員で余興をしなくてはならないのですが、 練習時間も短かく良い案がみつかりません。 何かいい案がありましたらお願いいたします。 条件は下記のようになっています。 ・人数6人（18～35才　男１、女5） ・練習期間　約1週間 ・お金はあまりかけられません(-_-;) どうぞ宜しくお願いいたします。
過去の質問をみたのですが、似たようなものがなかったので、質問させていただきます。 私は三人兄弟で、妹と跡取りの弟がいます。妹も私も嫁いでいます。 跡取りの弟夫婦に、昨年男の子が産まれました。今年の五月に初節句になる訳ですが、私達夫婦と妹夫婦からはなにを贈ろうかとと悩んでいます。 一人目は女の子で、初正月には妹夫婦と羽子板、初節句にはお雛様は義理の妹の実家で用意するとの事でしたので、洋服にしました。 さて、今度は跡取りの男の子ですので、初正月もかなり頑張って破魔弓を妹夫婦と贈りました。男の子の初節句となると、鯉のぼりに五月人形にとありますよね。田舎ですので、鯉のぼりもあげる所もありますし、五月人形も置く所もありますし・・ 義理の妹の実家でもどちらか用意するのでしょうが、私達も妹夫婦もどちらかあげるようになるのかなぁって感じです。 田舎ですので、父が特に略式のようにはしたくないみたいですし、弟夫婦ももらえるのが当たり前みたいに思ってるようですし・・ 私達にも中１と小４の娘がおりますし、妹夫婦もこの春入園する息子がいます。ケチとかではなくそれぞれ自分達の生活もありますので。 実家の母にどうすれば？って聞くのもおかしいですよね？母からしたらもらう方ですし。 お互いの両親からって方が多く、私のような質問が他になかったのですが、 どのようにすればいいか、些細な事でもいいのでアドバイスよろしくお願い致します。
私学中高一貫の学校に通っている親戚の子がこの四月に 高校に上がります。 何かお祝いをあげたいのですが何がいいでしょうか？ 私がそのような時代の時は図書券、お金、ポーチのような物等 貰った記憶があります。 今の時代可愛いものが町では沢山溢れていますが やはりお祝いとなると消えてしまうような雑貨よりも きちんとした図書券(今は図書カードですね。）等が喜ばれますか？ その子の親への手前もありますしきちんとした印象は 与えたいです。 それをふまえた上でできたら女の子にも 喜んでもらいたいので何かアドバイスを頂けたら 嬉しいです。
5月1日から4日まで東京を楽しみたいのですが、みなさんならどういう行動しますか？ちなみに宿泊は川崎です・・ＤＬは混んでいそうだしジョイポリスは1回行って遊んだことあります。買い物グルメエステ体験なんでもいいです。何か楽しみたいと思っていますが・・今　浮かぶのは笑っていいともでも見てこようかなって思えるくらいで、せっかく遊びに行くのにどこに行って楽しんだらいいのかぜんぜんわからなくて・・買い物に行ったことのあるのは横浜のアウトレットのお店です　なんかおもしろい舞台とかも考えているのですが妹はルミネ吉本でも見る？と言っていましたが？？？みなさんならどう東京を楽しみますか？
アメリカとかもしっかりと分かれているのでしょうか？ 常夏は四季はないですよねぇ？？
タイトル通りなのですが、明日私の先輩達が卒業となります。 それで私は卒業生に「ご卒業おめでとうございます」と書いてあるリボンがありますね、 それをつけるやくに推薦されたのですが・・・、 安全ピンを人に手早く!つけるコツとはありますか？ 同時に受け付けもやらなくてはならないので、素早く実行できる術が知りたいです。お願いします！ （練習はする予定です、怖いので；）
明日　娘の卒業式で黒のフォーマルを着ていこうかと思っています。 白っぽいパールをどこかにしまい忘れてしまい、グレーっぽいパールしかありません。 グレーのパールを慶び事に使ってもいいのでしょうか？ （今まで、お葬式の時にしか使っていなかったもので・・・） パールならオールマイティに使えるんじゃない？と友達は言いますが、 実際のところどうなんでしょうか？
縁起でもない話ですが。しかし、身代わりになってくれたと理解したいですが、間違っていますか。（(1)） その人形は私が結婚した翌年に、マンション住まいで飾る場所がないからと、せとものの身丈二十センチほどのお内裏様とお雛様を、母が送ってくれたものです。 昨年二月に長女が誕生した折、節分よりあとに生まれたので、初節句は来年（つまり今年）とのことで、人形は購入しませんでした。そして例年に習って昨年もその陶製の人形をチェストの上に飾っておりましたが、ある朝私の不注意でお内裏様を落下させてしまい、首がもげてしまいました。 もしかしたら、夫に何か災いが？と、すぐに電話して安否を確かめ（なにごともありませんでした）たりしました。出産後でなんだかとても不安になりました。結局、首の部分を瞬間接着剤でとめて、気にはなりましたが、お節句が終わると同時に仕舞ってしまいました。 その後、育児の毎日で、思い出す暇もなく一年が過ぎ、今年、娘の初節句を迎えました（娘は病気ひとつせず元気に育ちました）。やはり、仕舞うところも飾る場所もない狭い家なので、実家の母には新調してもらわずに、数年前に母が知人から頂いた趣味で作ったという「木目込み人形」のお内裏様とお雛様を譲り受け、飾って、お祝いしました。 一方、しまい込んだままの陶製人形を出してみようと箱を開けると、やはりお内裏様の首がころんと転がっておりました。やはり、お雛様と一緒に神社などにおさめるべきかと思われますが、お詳しい方、アドバイスをお願いします。（(2)） また、その「木目込み人形」についてですが、そのまま来年以降も飾っても良いでしょうか。最近になって「譲ってもらう」というのは好ましくないことを知りました。（(3)）
検索してみると、2006年に掲載のあったのと同じ質問をさせていただきます。 「子供の入学式・卒業式」 亡くなった母が大変着物好きでしたのでいくつか作ってあります。 出来るなら機会があれば着て行きたいと考えています。 今年からしばらく３人の子供の小学校・中学・高校の入卒が続きます。 みなさんは「着物」着ますか？
ホワイトデーに家族におかえしとして何かあげたいのですが、 静岡県掛川市周辺で買いにいける、 「いつもは高かったりして考えてなかったけど、 プレゼントでもらったらうれしいかも」というお菓子など あったら参考にさせてもらいたいのですが なにかいいものございませんでしょうか？ ちなみに去年は悩んだ末、「マカロン」をあげました。 分けてくれて初めて食べましたが高いわりにこんな感じかーというか、まあこういうものなんだなというのがわかってよかった感じでした。
ニュースで『桜開花予想：全国の開花予想日一覧　気象庁予想 』を見ました。 http://mainichi.jp/area/sakura08/news/20080305mo … 開花の日にちを教えてくれてるもの（だと思う）ですが １分咲きとか５分咲き等の表現があるなかで 開花時は何咲きくらいの状態なのでしょうか？ また、見頃が８分咲きから満開くらいだとすると 開花から満開になるまでどれくらいの時間がかかるものでしょうか？ 花見を予定していた日が開花予想日から２週間も後だったので 気になり質問しました。
今年、久しぶりに段飾りの雛人形を飾りました。 人形は大きな箱に収納されているものなのですが、一体、一体、薄紙にくるまれ、さらに、顔の部分は不織布？のようなものでくるまれています。その紙がぼろぼろになってしまっていて、新しいものがほしいのですが、なんという種類の紙でどこに売っているのかわかりません。ご存知の方がいましたら教えてください。
３月３日は祝日でなく、５月５日は祝日です 何故なのかと娘に聞かれて困っています サイトで調べたら、子供の日として、国会決議までされておさまって いるようですが、やはり何故、男の子に女の子があわさなければ ならないの、と聞かれると回答に困ります 国の偉い方、３月３日を祝日に出来ませんか 休みが増え過ぎるといわれるのでしたら、成人の日など 無くせばいいと思います 今更、５月５日はコールデンウィークなので祝日で無くする のは難しいでしょうから
娘の卒園式に黒いスカートのスーツを着ていくのですが、真っ黒で何も付けないと喪服みたいなので、コサージュを付けて行こうと思いますが、何色のコサージュがいいのか分かりません。どんな色が無難なのか教えて下さい。大きさもどれくらいのがいいか教えて下さい。
私は２０代後半の男ですが、バレンタインのお返しになにをあげればいいか迷っているのでおしえてください。 まずは完全な義理チョコをくださった方へと、特別なチョコをくれた方、あと自分が好意を抱いてる相手（恋人ではない）へのお返し。 是非皆様の意見聞かせてください。 女性の方のもらうと喜ぶものとかも教えてください。 お願いします。
雛人形のことで分からない事があるのでお尋ねします。 結婚して１年半経ちますが子供はまだいません。 もし子供が生まれて女の子だったら雛人形は買わないといけない のでしょうか？ 私の実家に雛人形があります。雛段なので場所はとりますが母親 が綺麗にしてくれているので、まだ十分飾っても綺麗だと思います。 出来れば私の雛人形を子供に（もし女の子が産まれたら）譲りたい のですが、それはいいのでしょうか？ 雛人形は譲ってもいいとも聞きますし、譲ってはだめだとも聞きます。 義理の母は前に、もし女の子が産まれたら雛人形は買うと言っていま した。 どっちでもいいのでしょうか？やっぱり買わないと駄目なのでしょうか？ それと雛人形の小物が紛失したり壊れたりしていますが、小物だけ って買えるのでしょうか？
この春幼稚園の卒園式があります。そこでお聞きしたいのですが、出席は下の子供を連れて行かないほうが良い？そして、ビデオはとらないほうがよい？出来れば父親として出席もしたいし、ビデオにも残したい、当然下の子も連れて行くと考えていたんですが、この件で妻と喧嘩になりました。アドバイスをお願い致します。
無事に受験も終わり、春から大学生になれることになった高３です。 そこで、入学式のスーツを見に行ったのですが、ものにより15，000～100，000円ととても値段が幅広く迷った挙句買わずに帰ってきてしまいました・・・(￣△￣；）笑 入学式のスーツとリクルートスーツを同じものにしようと考えているのですが、いくら位が良いのでしょうか？体験談でも噂(？)でも何でも良いので回答お待ちしています☆
４年前に雛人形を買って大事に飾ってきました。が、去年、お内裏様に虫が付きました。今年も増えてる気がします。 調べてみると、シバンムシといって人形の胴体の藁に卵が付いていたようです。内部だし、この虫は駆除が難しいようです。 着物とかには被害はなく、見た目には分かりません。 販売店に聞くと、胴体の藁を取り替えるというのですが、身代わりとなる胴体をばらすってことになるのも縁起悪そうで。 それで、内裏様とお雛様をのみを買い替える事もできるというのです。今は７段なので、新王飾りだけ交換する。 私としては、虫が付くという事は、娘に虫が付いたってことで気持ち悪いし、薬で除去できればいいのですが難しくこのまま食べ続けられたら何年ももたないかも・・・でも、肝心の胴体を変えるのなら人形を変えるのも同じ？ でも身代わりになって今まで守っていただいたということで、粗末にしたくない、大事にしたい気持ちがある。 その上で (1)胴体を修理に出す。 (2)新しく買って、古いほうを祓って処分する。 (3)新しく買った方を娘のとして、古いほうを厄を祓ってもらってから、私のとして飾る。 丁度、来週、別の用で神主さんが来てくれるので、その時にお願いすることができるので、 私としては出来れば(3)にしたいのですが、人形は譲ったらダメというのを聞いて悩んでます。 お母さんのを譲ったというのもよく聞きますが、厄を祓ったら大丈夫でしょうか？ なんでもいいので、アドバイスお願いします。
今日はバレンタインで、女友達からクッキーをもらいました。　（義理ですが・・・）　毎年悩むのですが、「お返しをするね」といつも言うのですが、いつ、何をあげたらいいかとても迷います。　私は女なのですが、こういうことはよく分からないのです・・・。　経験者の方や、分かる方、誰でもいいので教えてください。
もうすぐバレンタインデーです 近年では、依然とは代わって、本命の人や、ご自身へのプレゼント と買われるひとが多くなられ、結構なことだと思っています 我が家でも、クリスマスのケーキを買う感覚で、少し高級な （といっても何千円単位になるのでしょうか、１万円位のが 　あればそれはそれでいいと思っていますが） チョコレートを買って見ようかと嫁さんや子供と話をしております 何故か金を出すのは私で、買いに行くのも私ですので かなり勇気がいります 前置きはこれくらいにして、今朝ラジオで女性のうちで９割の人が 義理チョコを買うのが嫌だという統計が出たといっていました 私も男ですが、義理チョコをほどもらって困るものはありません あげたくない女性から、もらいたくない男性に渡される義理チョコ 、そこにはなにか問題が潜んでいるのでしょうか いじめ、仲間はずれ、セクハラ・・・、どんな問題があるのか是非 教えて下さい このコミュニティーで告白することで少しでも犠牲者が減ればよいと 思います 私の職場では、もう少なくとも５年は義理チョコの習慣はなくなって います でも、いまだにこの世に存在していることを知り、びっくりした 次第です ともかく、いまだにそのようなことをしなければならない理由を 教えていただけませんか はっきりいって悪習だと思っています、無くさなければなりません
今回鹿児島から太良町の牡蠣街道に車で　行きたいのですが　高速を熊本で降りて熊本港からフェリーで行くほうがいいか　高速を八女で降りて国道を走るほうがいいか迷っています　また祐徳稲荷も考えていますが（日帰りです）どちらの方がいいでしょうか　ご存知の方教えてください　
・入学祝は、小学校入学と大学入学のときぐらいしかしない ・入学祝には内祝いは不要である というのが世間の通り相場なのでしょうか？？ こういうのに正式というのがあるのかどうかも知りませんが、 上のように人から聞いたことがあるので・・・ 一般的なことご存知であれば教えてください。
私のお雛様は７段飾りのお雛様です。 昨年まで実家の押入れに眠っていたのですが、最近新築し和室が出来たら、なんだか飾ってみたくなりました。 そこで実家から送ってもらったのですが、人形を乗せる７段のひな壇がスチールを組み立てるもので、ものすごく重いのです。 あんなに重くては飾るのも一苦労ですし、古いので錆びも出ていますので汚れや腐食による強度も心配です。 そこで本来のスチール製のひな壇に代わる軽くて扱いやすい７段のひな壇、もしくはひな壇でなくともそれとして使える代替品が何かないものかと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ またいいアイデアがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
１歳半の子達とひな祭りパーティーをしようかと考えています。その際手作り衣装（お雛様、お内裏様）を作りたいのですが簡単に可愛く出来る作り方などご存知ではないですか？ダンボールやビニール、紙などで作れたらいいなと思っています。それからパーティーを楽しくする案（簡単料理やパーティー内容）などあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
くだらない質問ですみませんが、 秋口というのは秋の初めのことですよね？ 具体的に何月何日ごろなのでしょうか？
こんにちは。30代前半、関東在住の女性です。 山形県出身の母は、いつも豆まきのときに枡の中に炒り大豆といっしょに土瓶の蓋を入れます。 そして、その枡を円を描くように揺すりながら、福は内を３回、鬼は外を３回、最後に「鬼の目玉をぶっつぶせーっ」と豆を投げます。 あまり疑問をもたずにやってきましたが、ここにきて「どうして土瓶の蓋を入れるのか」不思議に思うようになりました。 母に尋ねましたが、他界した祖母（母の母。山形県出身）が鉄瓶の蓋を入れて同じようにしていたが、いわれは知らないそうです。 どなたかご存知ありませんでしょうか？
　節分には神社などで、年女・年男が金の豆や銀の豆なんかをまきますよね？　私の郷里（茨城県内）では、それ以外のものもまいていました。（少なくとも２０年前くらいまでは） 例：おひねり、お菓子、柑橘類、袋ラーメン、タオル、手ぬぐいなど これって、かなりローカルな風習なんでしょうか？　教えて下さい。 他にも、独自の風習があったら教えて下さい。
明日は節分なので、恵方巻を食べようと思うのですが、「恵方」を簡単に見つけられません。 みなさんは、どうやって見つけていらっしゃるのですか？
今年、子供が保育園を卒園し4月から小学校に入学します。 その卒園式と入学式にどのような服を着たらいいのか迷っています。 最近のお母さん方はどういった服がおおいのでしょうか？ 色もよく分からないので、最近経験された方教えて下さい。 よろしくおねがいします。 できたら、そういうサイト分かればよろしくお願いします
スキーに行くのに適した服装ってどんなですか？ 今日から学校行事で、長野駅から歩きます。仏教学校なので派手な格好は出来ないのですが‥
こんにちは。 この4月に子供の入園式があります。 着物を着ようかと思っていますが、手持ちの着物でどれを着ようか迷っています。アドバイスをお願いいたします！ ・母の着物ー無地　一つ紋あり　くすんだピンク ・母の着物ー無地　一つ紋あり　薄い青緑に竹の地紋 ・私の着物ー無地　紋無　地紋のあるサーモンピンクのグラデーション ・私の着物ー訪問着　紋無し　少し落ち着いたエメラルドグリーンで小さな宝尽くしの刺繍 　私としては一番、母の着物の無地がいいのかと思うのですが袖がやはり今のものよりちょっと短いので・・・。 　訪問着は入園式には少し華やかになってしまうかなと思っています。（ちなみに30後半） どうぞよろしくお願いいたします。
今年の年賀はがきが４億枚も売れ残った、というニュースを最近耳にしたのですが、昨日発表されたお年玉付き年賀はがきの抽選はその４億枚分も対象に含まれているのでしょうか？ 小学校低学年の甥っ子にさりげなく質問されたので、オトナな私もさすがに気になってしまいまして…。 ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
明日のセンター試験なのですが、センター試験募集の際、一時間目の現代社会を受験するかどうかを記入するところで、受験しないを選んでも受験できるのでしょうか？ 学校の先生はおおよその人数を計るためのものだから受けれるっと、 言っていたのですが、どうなのでしょうか？
今日はROSE DAYとテレビで知ったのですが、なぜ今日なのか理由分かる方いますか？
今年の十日えびすに行けなかったので質問をさせて下さい。 昨年に縁起物の飾りを購入しましたが、今年の十日えびすに行けなかったので返納ができませんでした。 こういった場合、返納はどうしたらよいでしょうか？
お世話になります。 中二の息子が１月７日に同級生の家に遊びに行き、友達のお母さんからお年玉（５０００円）をもらってきました。 息子はその家によく遊びに行っており、そのお母さんにもかわいがられています。ですが、私はフルタイムで働いているため、お世話になった時に、お礼の電話をする程度のつきあいです。 お年玉をもらうことは予想外でしたし、お正月も終わってしまったため、お返しをどうしたらいいかと思案しています。 お母さんの方に品物か商品券等を送るか、お子さんの方におこづかいとして現金をあげるかどちらが妥当でしょうか。スキー用の手袋を探しているということなので、それをプレゼントすることも検討しています。 週末にお返しをしたいので、ご意見よろしくお願いいたします。
月曜が祝日になる可能性は他の曜日と比べてどれ位多いですか?
クリスマス＆年越しにイルミネーションを観にいけなかったんです（T_T） １月１０日くらいでも、観れるイルミネーションありますか？ かなり感動するくらいのイルミネーションがいいですf^_^; できれば、都内か千葉あたりでお願いします。
はじめまして。 私には4歳の娘がおりますが、私の相談なしに、義母はもう7歳の七五三の準備を始めようとしています。正絹の着物を着せたいと思っているらしく、七五三の時期には呉服売り場で下見したり…。 女の子の孫はうちの子だけなので、可愛がってもらえてるのはよくわかるのですが、「相談なし」が納得いきません。それも着物は一式購入するのではなく、染め直しや縫い直しで用意することを、私にではなく義父に相談していたのです。 義母は、私の結婚式の衣装を決める時から自分の好みを押し付けようとしてきました。娘の3歳の七五三のときももちろん。私は着物が大好きなので、7歳の時はなんとか自分の好みの着物を着せたいと考えていますが、7歳なんてまだまだ先って思っているうちに、私と趣味が合わない義母が勝手に用意してしまいそうです。何とか思い止まらせる方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
子供の書初めのことで質問させてください。 冬休みの宿題で、書初めが出ているのですが、 特にお題はありません。 何か良いお題はないでしょうか？ 子供は４年生と２年生です。 よろしくお願いします。
イベント・行事の予定が分かるサイトはないでしょうか？ 夕方のニュースなどで、「芋煮会がありました」とか「・・・がライトアップされました」などと後から言われても、来年まで待たないとその行事にはいけないじゃないですか・・・。知っていればいけたのに・・・。 各地域の観光課などのHPを全部見るわけにもいかなし・・・。 関東とか東海とか、地域ごとに1週間とか1ヶ月先までの観光行事が掲載されたサイト、ニュース・アラート、Googleガジェットなどご存知の方、教えてください。
大晦日の日からお正月にかけてのお寺って、どういった催しがあるんですか？ お寺によって違うのは分かります。 ただ一般例を知りたいです。 大晦日の日に除夜の鐘を聞きにいった場合、初詣はいくものなんですか？ 12月31日にお寺にいく人は、そのまま1月1日の朝までオールするものなんですか？ そこらへんの事情って、どうなっているんでしょうか？
１月２日に同窓会をするのですが、服装はスーツがいいですか？？ それともジーンズにジャケットみたいな格好でも大丈夫ですか？？ 場所はホテルでやります。
会社宛の年賀状で有限会社を(有)としてるのですが表のデザインでは括弧が上下になります。 (有)○○○○と左右に括弧が来るように出来ませんか。
昨日、子ども向けのクリスマスアニメの上映会に連れて行く予定だったのですが、親の都合により結局行けず仕舞いでした。 そのアニメは一日限りの上映会で、娘をとてもがっかりさせてしまいました。 その埋め合わせとして、今日、クリスマスっぽいイベントに連れて行ってあげたいのですが、 検索してもなかなかいい情報が見つかりません。 世田谷在住なのですが、近郊でオススメのイベントがあったら教えて下さい！！
もうすぐクリスマスですね。 ネットでプレゼントを買ったのですが、持ち込みラッピングしてくれるをお店を探しています。大阪市付近（出来れば梅田）でそのようなお店をご存知の方は教えてください。
夫の叔母から、手作りのクリスマスリースを頂きました。 まだお礼を言っていないので、クリスマスカードにお礼の言葉を書いて送ろうと思っています。 その場合「拝啓」などの固い言葉は省略しても大丈夫でしょうか？ 何かよい季語等があれば教えてください。 また、お正月にその叔母に会う予定があるのですが、 「よい新年をお迎えください」という書き方はおかしいでしょうか？ 宜しくお願いします。
今からでもNET通販可能な美味しいクリスマスケーキがあれば教えてください。
遠距離で暮らしていた両親をこの年末に転籍させ、私たち夫婦、子供と同居を始めました。 連名で年賀状を出そうと思っていますが、差出人の順序はどのような順にすればよろしいでしょうか？ 例）○○市△町×番地（私の住所） 　　　私の氏名 　　　妻の氏名 　　　子供の氏名 　　　父親の氏名 　　　母親の氏名　の順がよいのか、それとも、父親の氏名の前に 転居前の住所を入れた方がよいのでしょうか？
年賀状の文言に困っています。父が今年脳梗塞で倒れ現在でも寝たきり、コミュニケーションを取れない状況です。父の代わりに年賀状を書こうと思っていますが何と書いていいかわかりません。 病状は安定しており、生死にかかわることはなくなりましたが、本人が意思表示をできない状態です。 基本的に今年に父に届いた年賀状の相手に送ろうと考えていますが、病状を正確に伝えるべきなのか、どのように書けばいいのか迷っています。 どなたか良い意見があればお教えいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
2クリスマスケーキの予約をしたいのですが、どこも締め切られていて‥23日に食べるのでお店に直接買いに行ってもいいのですが、できれば確実な予約という形をとりたいと思っています。 通販でも構いませんし、車で彼氏の家に向かう間に美味しいケーキ屋さんがあればいいなと思っています。 吹田駅付近～東大阪荒本間（多少それても車なので構いません） 希望の場所にあり予約できる（又は確実に買える）オススメケーキ屋さんをご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
お世話になってます。カテゴリ違ってたらごめんなさい。 ２０歳、男です。配送関係で働いてます。 先週、ボーナスが入り、母にほしがってたＣＤを買ってあげました。 今日、床屋に行ったところ、 「お母さんにクリスマスプレゼントなにあげるの？」 と聞かれ、(゜ロ゜〃)はぅ・・・、普通あげるの・・・？ ビックリ・・・。母には確かに普段からとってもお世話になってますが、全然意識してませんでした。 そこで、どうゆうものをプレゼントすればいいでしょうか？ ちなみに母は４０代後半です。 どうゆうものをあげれば、嬉しいかわかりません・・・。 聞くと、そんなのいいってば。と言われてしまいます。 衣類も持ってるし、鞄もあり、去年は靴をあげたこともあり、思いつきません。 生活に、便利なものとか喜ばれるかもしれませんが、見当がつきません。 同年代の方、もしくはプレゼントされた方、よろしければ教えてください。
クリスマスに彼氏と買い物に行くのですが 服装・メイクに悩んでます。どれが好きですか？ 好みの問題もありますが、参考にしたいので 男女問わず、よかったらお答え下さい(＾＾) 服装１　ニット、スカートに柄タイツで大人っぽく 　　２　ふわふわの白のワンピースで可愛く 　　３　花柄ワンピースで清楚 　　４　ニット、ショーパンでカジュアル 　　５　普段より少し露出 メイク１　クリスマスっぽくラメ多く 　　　２　普段より濃い目 　　　３　普段より薄め 　　　４　普段と変わらず
クリスマスに大阪に買い物に行くのですが、普段の持ち物以外に 何を持っていこうか迷ってます。 「これ持って行ったらいいよ！」 「これ持っていってよかった～」とかありますか？
お友達とクリスマスにパーティーをすることになりました。 せっかくなので1000円くらいの予算でプレゼント交換しない？という話になりました。 いろいろ考えたんですがピンとくるものが浮かびません。 1000円で買えるプレゼントのアイディアいただけないでしょうか。 ちなみにメンバーは女性のみ、仕事をしている30代です。 こんなサイトいいよというものがあればそれでもOKです。 よろしくお願いします。
離れて暮らす夫の両親へクリスマスカードを出そうと思います。 そこで・・・。 いつもありがとうございます。 今年はブラジルに新しい家族が持てたことを、とても嬉しく思っています。（主人はブラジル人なので・・・・） それでは楽しいクリスマスをお過ごしください。 新年もお二人にとって、よい年でありますように。 と、内容を考えたところで、問題発生！！ 主人が名前だけ連名にしたいと言うのです。 私としては、メッセージも別々に書くつもりだったのですが。 （主人の両親もブラジル人と日本人なので、私は日本語、主人にポ語で書いてもらえば、不公平なく（っていうのも変ですけど）いいと思ったのですが・・・。 それに、連名にするなら、私目線のこの内容ではおかしいですよね？ 下の２行のみにしたほうがいいですか？ あと、宛名（封筒に書く宛名じゃなくて、カードに書く～さんへ　の部分）は普通どうなるのですか？？？ お義父さん、お義母さんへ　でも問題ないですか？ それとも　お父さん、お母さん？？ 普通ブラジルでは結婚したからって、相手の両親を「おとうさん、おかあさん」とは呼ばないですけど(私は日本語で会話してるので言ってますけど）、メッセージが日本語なのに、宛名だけ変えるっていうのも変かな、と思ったり・・・。 すみませんが、どなたかアドバイスください。 不勉強でお恥ずかしいですが、よろしくお願いいたします。
会社からお得意様に年賀状を送りましたが送った後から喪中だったとわかったのですが、送った年賀状を取り戻すことは可能ですか？ 可能だったとして、どのようにすればよいのでしょうか。教えて下さい。
うちには1歳4ヶ月の子供がいます。去年は赤ちゃんだったのでチキン、ケーキを買って家で食べました。今年は外食にしようかと言っています。皆さんはどのようにクリスマスを過ごされますか？
女子ミニバスケットボール部の6年生を送る会のときに、6年生が入場する際の曲をさがしています。 元気でさわやかで、今のこどもたちにうけがよさそうで、ニコニコ6年生が入ってこられるような感じの曲はないでしょうか。 また歓談時のＢＧＭもさがしています。いまどきの曲に疎いので教えてください。
はじめまして、19歳の女です。 現在18歳で、もうすぐ高校を卒業する彼氏がいるのですが クリスマスプレゼントに何をあげればいいのか困っています。 彼はもうすぐ大学生になります。 最近バイクに興味を持ち始め、中型？の免許を取ったので 年が明けたら、バイクを買い換えると行っていました。 (いまは原付に乗っています) もうすぐ大学生なので 大学生活で役に立つものをあげたいな、とも思ったのですが 私は大学に行っていないのでどういったものが必要なのかわかりません。 原付には時計がついていないので、 バイクにつける時計でもいいなあと思ったのですが 大きなバイクに買い換えたら不要になるかも・・・と悩んでいます。 ちなみにお財布はだいぶよれよれになったものを使っているので、 (確かバーバリーだったと思います) お財布をあげようかとも思ったのですが 予算をオーバーしてしまうことと、 ブランドなど趣味があるかなあ、と悩んでいます。 予算は～\10000、とても良い品であれば プラス五千円までは、と考えています。 何かお勧めの品がありましたら、教えて頂ければ嬉しいです。
２歳とちょいの姪にクリスマスプレゼントをあげたいのですが、何がいいやらわかりません。 アドバイスやおススメ商品などあったらお願いします。
300球～500球のイルミネーションをしようと考えてますが、1日何時間点灯で電気代はどのくらいかかるので所か？少し高めのソーラーの電球のほうがいいでしょうか？
素敵なクリスマスカードを買ったのですが， (1)封筒（カードを入れて出すもの） (2)（表面にイラストが印刷してあり，裏は白の）二つ折りのカード (3)カードに挟まっている白い紙（２つ折りでメリークリスマス！という内容が書かれたもの） がセットになっていました。 そこで質問です。 メッセージを書くとき，「(2)カード」の白の面に書くのか，「(3)挟まっている紙」に書くのかを教えてください。 カードに書けばいいと思っていたので，「(3)挟まっている紙」の存在意義がわからないのです。 よろしくお願いいたします。
　私はある施設で働いているものです。 　利用者は４０名近くいます。 　いま、利用者全員が参加できる『クリスマス会の催し物』はないか考えています。何か良い案がないでしょうか？もし良い案を持っている方がいましたら教えてください。 　できれば、ルールが単純で、あまり頭を使う必要がないものがいいのですが。どうか知恵を貸してください。よろしくお願いします。
こんばんは。 小さい子供のいる親子でクリスマスパーティをすることになりました。その際、プレゼント交換をするらしいのです。プレゼントはママ宛で予算は約１０００円とのことです。 そこでご相談ですが、１０００円ぐらいで買えるもので、どんなものが欲しいか、またはどんなプレゼントが喜ばれるでしょうか。 私自身はこれといって欲しいものはないですし、こういうセンスがないので困っています。アドバイスをお願いします。
例.（１２月２２日〈冬至〉にかぼちゃを食べると長生きできると言われている) などがかいてあるサイトを教えて下さい！
普段から色々な人からお守りを旅のお土産として貰うことが多く、 気づいたら沢山集まってしまいました。 あまり色々な神社やお寺のお守りが家の中にあっても御利益もなさそうだし、まだ１年も経っていませんが頂いてから数日でお炊き上げしても 平気でしょうか？それとも箱にまとめて保存して１年後にお炊き上げしたほうがいいでしょうか？けど、お守りって毎日身につけていないと御利益もないんですよね？どうしたらいいでしょう。
年末調整の保険会社を書く欄なのですが郵便局の養老保険に入っているのですが、保険会社の正式名称は何と言うのですか？ どなたか教えてください。
年明けに、母の同窓会兼還暦祝賀会があり、母がしおりの作成担当になったみたいです。 そこで、そのしおりの中に、母が卒業した頃や、生まれた年の出来事を書く記事（案）が生まれたそうです。 ネット上で、どこかにそのようなことを調べることが出来るサイトはありませんか？ 宜しくお願いいたします。 ちなみに母は２３年生まれで、同窓会は中学校３９年３月卒業です。
年賀状のイラストを無料でダウンロ－ドできるサイトがあれば教えて下さい！！
お歳暮なんですが、長寿とのウワサの地元名産の野菜を送ろうかと思います。 でも、地元の直売所で購入するので、箱は立派に印刷はされてますが、 中に野菜が直接入ってます。 そして包装も熨斗まではしてくれないとの事でした。 この場合、自分で包装紙を買って包んだほうがいいのか、箱のまま透明テープでフタは閉まっているので手紙を同封して一筆書いて、そのまま送ってもいいのかどうしたらいいのでしょう・・ ちなみに送る人は義父母です。 包装もやった事ないし、熨斗に筆でなんて書いた事ないので、困っています。
年末調整の保険料を書く欄は１月～12月までの金額で よいのでしょうか? 毎月4000円払っているのですが12×4000円＝48000と書けばよいのでしょうか?
忘年会で幹事をやることになったのですが、私の部署は10代から50代まで各層の人たちがいます。そこで、みんなでワイワイできる出し物などありましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
会社員の皆さんは師走と言ったら、どのような行事を 思い浮かべますか。（会社行事で）また、その逆にどんな行事に直面 した時に「ああ～師走だな～」って実感しますか？ 沢山教えてください。よろしくお願いします。
子供の七五三のお祝いを両家の両親からもらっていますが、先日、お参りに行った日には、家族だけで出かけて両親には会っていません。お返しを渡す日はいつごろまでがいいのでしょうか。お歳暮の時期も迫っているので、１２月にはいってから、お返しとお歳暮を一緒に持っていってもおかしくないですか。
もうすぐ義父（60代前半）の誕生日がやってきます。 あれこれ考えているのですが、「これぞ！」というプレゼント品が思いつきません・・・。 当日帰省することが出来ないため送るつもりです。 ちなみに今までプレゼントした品は、 ブランドボールペン お花 ゴルフ用の帽子とゴルフ小物　　　です。 義父はグルメな方だと思います。中途半端な食べ物は贈れません。 煙草は吸いませんし、お酒も嗜む程度です。 ゴルフは付き合いでいくそうです。服装は義母がオシャレですので私が出しゃばる部分ではないと思っています。 あぁぁぁぁぁ・・・ホント困っています。 お知恵をお貸しください。 ちなみにゴルフトレーニングマットを考えたのですが、主人に却下されました。 予算は5000円弱です。
忘年会の開始のあいさつとしてふさわしい(おもしろい)あいさつを教えてください。
近々、屋外でもちつきを行います。薪を燃やしてセイロでもち米を蒸すのですが、会場場所の地面がアスファルトの為、薪を燃やす熱でアスファルトが焼けてしまい、穴があいてしまいます・・・。なんとかアスファルト焼けを防止したいのですが、何かいい素材や道具はないものでしょうか？みなさんの知恵を貸してください。よろしくお願いします。
今年の旦那さん（奥さん）へのクリスマスプレゼントは何にしますか？ 付き合い始めてから８年… 今まであげたものと重ならないように（誕生日プレゼントなどとも）と考えるとボチボチあげる物がなくなってきました(@_@;) みなさんはどうされていますか？？ あと、妊娠中（６ヶ月）にクリスマスデートするとしたら何処でしますか？
こんにちは。子供が2人（7歳と2歳）います 毎年クリスマスはリビングにプレゼントを置き、サンタさんが来てくれた事にしています。 もう上の子もサンタの存在を疑う頃だと思い、一度くらいサンタさんから直にプレゼントを貰う事などを体験させたいと思っています。 そこで、私は東京に在住ですが、クリスマスの時にサンタの姿でプレゼントを宅配してくれるサービス（お店や宅配業者）等、ご存知の方おられましたらぜひ教えてください 私は田舎で育ちましたが、子供の頃は近所のおもちゃやさんの店長さん（おじいさん）がサンタの姿をしてプレゼントを持ってきてくれるサービスが有りました。 おかげで、小学校４～５年くらいまでサンタを信じていました。子供にも同じような体験をさせてあげたいと思い質問させて頂きます よろしくお願いいたします。
七福神のカレンダー（２００８年の分）を探しています。単品売りが希望ですが、ホームページなどで見つけられません。どこかにそのようなホームページなどがあったら教えてください。
１．今年の夏に、主人の実家から私の実家にお中元を頂いたのですが そのとき母が、友引に着くように送ってきたと言っていたのですが お中元やお歳暮を贈るのにお日柄（六曜）が良い悪いが関係 あるのでしょうか？ ２．あるサイトでお中元お歳暮の両方を贈らないで、お歳暮のみ だけでも失礼にならないとあったのですが、実際のところどうなのでしょう？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
川崎大師で七五三のお祝いをする予定でおります。その後、昼食をとるのですが、お店の検討がつきません。以前は参堂前のお店に適当に入ったのですが、いまいちであったように思います。(1)予約はせずにその日の時間の流れでお店に入る事。(2)大人7名、子供2名。(3)大師にこだわらず、車にて移動でも良し。この条件に見合った、お祝い善としても恥ずかしくないお店の心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうか教えていただきたく、宜しくお願い申し上げます。
今月七五三です。子供が３歳で始めてなのですが、母親（私）の服装について教えてください。 やはり着物が妥当でしょうか？ 天候もよく分からないし、ちょっとしたフォーマルな感じ（黒のワンピースとジャケットなど）でもいいのでしょうか？ アドバイスお願いします♪
クリスマスパーティーのゲームの景品探しています。 メインは決まったのですが参加賞５００円、３００円の二種類について迷っています。 ２２歳以上４０歳以下の、男女誰に当たっても問題ないもので、 いいアイディアがあったら教えてください。 いまかろうじて思いついたのは、 １００円ショップのお皿、カップとお菓子の組み合わせで合計３００円、というものです。 よろしくおねがいします！
社員15人　パート５人 の会社に勤務して1年になりますが年賀状が全員に出したほうが いいのでしょうか？ 入社まもなく結婚式をあげました。 会社の特定の社員に対して参加・不参加ありましたが、招待状を出した方へは年賀状は出す予定です。 入社間もないですし、今のところ転職などする予定はありませんので 全員に出したほうがいいのでしょうか？ みなさんはどうしていますか？
先日、官製葉書を購入しに郵便局に行った時の事です。 窓口でその旨を伝えた所、 「今すぐ出すのなら兎も角、12月に入って出すのなら年賀状でも良いと思いますよ」 と、局員さんから言われました。 そんな事を聞いたのは初めてで、驚きつつ、直ぐに必要だった為に断ったのですが、これは世間一般的にはアリな事なのでしょうか？ 年賀状は年始の挨拶をするもので、残った年賀葉書をその年になってから利用するという話は聞いた事があっても、その前の年に使ってもＯＫというのは初めて聞いたので、違和感が非常にありました。 周りの人に聞いてみたところ、「それは変」という意見もあれば、「年賀状はクジがついてるからお得だし、良いんじゃない」という意見もあり、わからなくなってきました。 ただ、自分がもしも12月に来年の年賀状を送られると、「ええ？」と驚く事は間違いなく。 それに、12月の初旬に出したら、年賀状なら元旦に届くんじゃないの？と思ったりも。 自分が知らないだけで、当たり前に行われてるのか。 それとも、民営化で年賀状などの販売ノルマが大変で、売り込みに必死という話を聞いた事もあるので、売りたいが為に若しかして適当な事を言ったのか？ 何かご存知の方が居ましたら、教えて下さい。
忘年会シーズンですね。 今30人弱の職場で働いています。 去年はビンゴをやったので、今年は違う遊びをしようと思ってます。 この程度の人数でもりあがれる遊び、なにかないでしょうか？ ちなみに平均年齢は高めです（若い人もいますけどｗ） お願いします。
ＷＥＢでも検索しているのですが、未だ今年のクリスマスミサは未定なのでしょうか。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
七五三に家族のみでお参りに行きます。 そこで私自身の靴について質問なのですが、 ワンピースにブーツっていうのは祈祷してもらったりするのにふさわしくないものでしょうか。 （ちなみに娘は着物、父親はスーツです。） ちゃんとしたパンプスなどを履くのが礼儀というものでしょうか。 家族の写真撮影は前撮りでパンプスを履いて写し済みです。 持っているパンプスだととても足が疲れるので ブーツ（綺麗めでこちらも少しヒールがあります。）にしたい所なのですがどうでしょう。 すみませんがご意見下さい。
クリスマスパーティの景品を考えているのですが１位の目玉景品が決まりません。何かよい案があればお願いします。 条件としては (1)１０万円以下 (2)目玉景品として納得できるもの（目立つもの、需要が高いもの等） 思いつかなければ自分が欲しいものを書いていただけるとうれしいです。 ちなみに２位以下の景品はデジカメ、ipod、新型PSPなどがあります。 よろしくお願いします
会社員です。この度、自分の所属する部署の忘年会の幹事をすることになりました。幹事をするのは初めてです。 １次会の参加予定人数は１５人前後です（事前にアンケートを採りました）。１次会は地元のタウン誌などを見て、駅前の居酒屋を予約しようと思っています。日にちは１２月１５日（土）を予定しています。 私は今年、今の部署に移ったばかりなのですが、例年の忘年会では必ず２次会を行っているようなのです。 そこで質問なのですが、 （１）２次会の予約というのは事前に取っておくものでしょうか？ （２）２次会の会場としてはどんなところがよいでしょうか（カラオケ？　改めて飲み直し？　社会人の相場はどんなところでしょう？） （３）２次会の会費を徴収するタイミングは？ １次会参加者が全員参加するとは限らないし、２次会の予約をとっても１次会が伸びると（２次会の）店に迷惑をかけてしまうし…。 かといって何も決めていないと、当日「どうするんだ？」といわれて、あたふたしてしまうし（１次会会場周辺の店の情報に疎いのです）。 正式な忘年会の案内はこれから作成するので、いい文章の案があれば、教えていただけると幸いです。 長くなりましたが、回答よろしくお願いいたします。
妻の誕生日に1言くわえて贈る四字熟語ありますか？
厄払いって、何歳の時にするんですか？？ 私は、昭和59年9月生まれで 来年、年女ですが・・・。 調べたけど、分かりませんでした。。 今年は、小厄だそうです。
先日某スタジオにて衣装をレンタルし、七五三参りをしました。 その際、借りていた扇子を落としてしまい破損。返却時に正直に申し出たところ「規約にある通り、小物破損は8,000円です」と8,000円も取られました。 壊した扇子は見る限り100円均一でも売っていそうな無地の白扇子。 これってしかたのないことですか？
こんにちは 来年５月上旬にお宮参りをする予定です。 まだまだ先のことなのですが、よろしくお願いします。 服装なのですが… 父・母・義母はスーツ。（義父はまだ参加未定ですが、参加の際はスーツの予定です） 赤ちゃんは白の２ＷＡＹオールの上に産着？（着物）の予定です。 不自然でしょうか？？
9歳になる姪っ子、女の子へお誕生日プレゼントをしたいのですが、どんな物が喜びそうなのか、全く検討付かず、皆様のお知恵・アドバイスを頂けませんでしょうか？
娘がこの１１月に七五三です。 着物は、実家からいただいたのですが、 ほかになにが必要かわかりません。 被布？は、おひなさまについていたような…、 巾着に、草履と、足袋と、あとは何がいるのか全然わからないです。 教えてください！おねがいします。
埼玉県の坂戸市、鶴ヶ島市、富士見市、三郷市、横瀬町の面白い事や物がありましたら、教えてください。（○○日本一など）
・20人前後の人数 ・飲み放題あり ・個室 ・役員クラスも参加のため、居酒屋などではなく高級感(というんでしょうか…?)のある場所 ・一人7000円前後 ・新大阪内 この条件に当てはまる会場を探しています。 現在見つけた場所は、ラフォーレ新大阪とニューオーサカホテル、ワシントンホテルです。 他にご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
先日娘の七五三を行いました。 その時神社から色々頂きましたが、その中に厚さ0.5mm程度・幅1cm程度の薄い木のようなものが2つ長細い五角形に折られた紙の中に入れられたものがありました。（その神社のHPにはお札と書いてありました） これは、どうしたらいいんでしょうか？ 簡単に捨てられるものではないし、我が家には神棚等何もありません。 よろしくお願いいたします。
毎年、この季節に各地で秋祭りが行われてますが、その時に「御花(ご祝儀)」という物を“チョウサ(御輿とか、獅子舞)”が各家庭・お店を廻って“御払い”をする時にご祝儀としてお収めてもらってます。 これって香川県独自の風習なのでしょうか？ 私(香川県)の地元では秋祭になると各自治会が“チョウサ”を神社まで練り歩きながらお店・各家庭を御払いしながら廻って行く習わしなのですが 妻(宮崎県出身)が「お店・各家庭を御払いしながら御花(ご祝儀)を集めるって聞いたことが無い」と言います。 言われてみれば、子供の頃から祭では神社までの道を練り歩きながら各家庭を御払いして廻り、ご祝儀を払うのを何の疑問も無くやってきていたので普通に考えていたのですが、おかしい事なのでしょうか？ 皆さんの地域ではどの様な感じですか？ ※出来れば、どの辺にお住まいなのか四国、関東、北陸、九州みたいに大まかに地域をお書き添え頂けたら参考になります。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。 Ｐ．Ｓ． 書き出しで「香川県では…」と書いてますが、同じ香川県でも地域により全然、異なるかもしれませんので悪しからず。
今回総務で会社の創立記念品を作る事になりました。みなさんはどうやって記念品の手配をされているのでしょうか？何か良い業者等はございますか？
七五三に自分も着物を着ようと思いました。 結婚時にもたせてもらったうぐいす色の色無地に しようかと思い、だしてみたところ紋がついてませんでした。 いろいろ調べてみると、紋なしではいけないようなことが 書いてありました。家族だけでのお参りなので、気にしなくても いいかとも思いますが、やはり紋をつけるべきでしょうか？ つける場合はどのくらいの費用がいりますか？
私は大阪の北東部に住んでいるのですが、タイトルの通り今度のお正月には日本髪を結いたいなと思っています。 ですがネットで探したところなかなかありません。 京都でもいいのですが、ちゃんと結って家に帰れるところがいいです。 （お馬鹿なことを言ってたらすいません） なので、自分の家にある簪だけで結えるようなところがいいのですが、そもそもそういう髪型があるのでしょうか？ 私としては本格的なきっちりとした髪形がいいんですが…… でもお正月なので今回はそこまでこだわらなくてもいいかな？とも思います。 なんにせよ、ちゃんとした日本髪の結えるお店を探しています（大阪で、なければ近隣府県でもかまいません）。 ちなみに私の髪は肩より下なのですが、ウルフカットで梳いてあるので下にはあんまり量がありません。 やっぱり鬘になるんでしょうか？ できればその辺のことも教えていただけると幸いです。
みなさん、こんにちは。 僕は、中学三年生をやっています。 あと三週間ほどで、僕たちの中学校では毎年恒例の、校内クラス対抗、合唱コンクールが開催されます。そして、僕は指揮者をやることになりました。 僕自身の考えは、もうそろそろ、大詰めで、中学校生活最後のコンクールということもあり、力をいれていきたいのですが、僕たちのクラスには、男子・女子ともに、やる気のない人が数人いて、どうも上手に練習ができません。 その人達に、「声が出ていないから、もう少し大きくしてみて」と言うと、睨まれました・・・ おそらく「何故あなたにそういうこと言われる必要があるんですか？」 みたいなことを、心の中で思っているのでしょう・・・ 彼たちを、どうやって練習に真面目に参加させることが出来るでしょうか？ ろくに練習もできないで、コンクールに出て負けることは 僕として指揮者として、やりたくないことです。 せめて、結果はどうでもいいので、もう思い残すことはないくらい練習をして頑張ったなーと、みんなで称え合うことができたらなーと思っています。 ちなみに僕たちが歌う曲はロベルト・シューマンの「流浪の民」と混声合唱曲集 「空に、樹に」の声三部合唱曲「聞こえる」です。 どんな、アドバイスでもいいです。 長々しくなりましたが、どうか、よろしくおねがいします。
こんにちは。こちらではいつもお世話になっています。 来月婚約者の姪子さん、甥子さんの七五三にあたります。 女の子は数え年7歳になるので、なにか贈答品をご用意しようとおもいますが、何が妥当でしょうか？ また、私は喪中なのですが、“お祝い”としての名目で贈答してもかまわないのでしょうか？ 変なものを贈答しても相手を困らせるだけかな？などと考えると、 金券や現金を祝儀袋に入れて贈答したほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
娘が来年の１月で３歳の誕生日を迎えますが、七五三はいつ行うものなのですか？ つまり、来年１月で３歳を迎えるので今年の秋に七五三を終えるのか、それとも来年の秋に七五三を迎えるのかで迷っています。 正しくはどちらでしょうか？
子供の運動会のプログラムで、初めて 「僥倖（ぎょうこう）種目」という言葉に出会いました。 お遊び的要素の入った種目、らしいのですが、 これは全国的に使われている言葉なのですか？ それとも限られた地域での言葉なのでしょうか。 ネットで検索してみましたら、静岡県の西部地域で 多く見かけられるようでした。 そもそも、なぜお遊び的要素の入った種目を 「僥倖種目」と呼ぶのでしょうか…？ どなたかご存知でしたら教えてくださいませ。
現在、娘が２歳で来年の１月に３歳を迎えます。 そこで今月、七五三を行う予定なのですが女の子の七五三は三歳と七歳の両方を行うのですよね？ 私はその様に覚えていましたが、知人に三三歳か七歳のどちらかに行えばよい。と聞かされ、迷っています。 本当はどちらなのでしょうか？
この１１月に、七五三のお祝いをする予定です。 七歳の女の子ですが、川崎大師近くで子供の着付け＆日本髪に結っていただける、いいお店（美容院）をお知りの方いらっしゃいますか？ もし、お詳しい方、経験者の方がおられましたら教えていただければ嬉しく思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
宮島にある写真館を探しています。 来月，遠方から両親．祖母が来るのでその時に息子の七五三を厳島神社でしたいと思っています。（息子５歳） そこで、厳島神社の近くにある写真館で写真を撮り、その後レンタルしてお参りにいければと思っていますが、何処かご存じないでしょうか？
７歳の娘のいる私の姉から，娘の七五三の時，自分も和服で写真を撮りたいということで着付けを頼まれました。 姉の持っている付け下げを着せてあげるのですが，帯結びは何がふさわしいのか分からず悩んでいます。 姉は３７歳で，二重太鼓では少し地味かな？と思うのですが・・・。 やはりお太鼓系が無難なのでしょうか？（扇太鼓とか） 私は立矢系が好きで，おめでたい末広結びはどうかと思っていますが，おかしいでしょうか？どなたかアドバイスくださる方，よろしくお願いいたします。
京都、大阪、愛知の秋の大きなお祭りを知りたいのですが、、、 御堂筋祭り、名古屋祭り、などは有名ですが、他には、どんな大きな祭りがあるのかを知りたいのですが、、、
こんにちは。質問させて下さい。 ハロウィンについてですが、 (1)ハロウィンの日付は毎年何月何日と言うように、 きっちり決まっていますか？それとも１０月の 最後の日曜日とか言う感じで、その年によって 多少違いがありますか？ (2)ハロウィンの飾りつけは、大体何月何日頃から するのでしょうか？日本の場合と海外の場合では 違いますか？ 宜しくお願いします。
還暦を過ぎた父がいるのですが、父の日などの プレゼントがマンネリ化してしるので、 お勧めな物があれば教えて頂きたく思います。 母とはけっこう会話がある事もあり段々と高級な物を あげたりしているのですが、父は基本的には朴訥とした人物で、 お酒などの比較的地味なプレゼントしか思いつかず、 差がついてしまう感じで気がひけます。 回転寿司以外の「おいしい物」にも興味が無く、 旅行券をあげても仕事の都合で行きづらいと思います。 趣味は釣りなのですが、本人なりのこだわりが 判らない人間がセレクトする釣り道具などは、 的外れになるので、手出ししない方が良いと思われます。 以前、上着をあげた時は喜ばれましたが、 服なども、本人の趣味は本人ほど判る事は無い、かと。 けっこう手詰まり（？）なので、アドバイスをお願い致します！
敬老の日に何をプレゼントしたらいいでしょうか？
十五夜のだんごの並べ方ですが、何か決まりがあるのでしょうか？ また、だんごの数についても通年は12個、閏年は13個と聞きましたが、 これもはっきりとは知りません。 （地域によって差があるとも聞きましたが…ちなみに埼玉県です） 詳しい方、どうか教えて下さいm(_ _)m
今度、知り合いの中学の体育祭のテーマを決めるのですが あまりいいのが思いつきません。 去年のテーマは「飛躍」でした。 単語でなくても文章でも構いません。 何かいいのがありましたら教えてください。
季節の行事では有りませんが、母57回目の誕生日プレゼントについて アドバイスをお願いします。 自分（女）が働き出してからですが、母の誕生祝いをしています。 いままでにもプレゼントをしてきましたので、案が尽きてしまいました。 （プレゼント履歴：貴金属数回・お財布・スカーフ・靴） とりあえず、ホテルで食事をする予定ですが、他にも何か物をプレゼントしたいと思っています。 予算は10,000円位を考えていますが、好みによる事は承知しております。 何かいい物はありませんでしょうか？ もしくは、皆様が今までプレゼントなさった中で喜ばれた物などを教えていただけませんでしょうか？ 　
敬老の日に祖母に花＋お菓子を贈りたいと考えています。 プリザーブドフラワーというものを知り生花とどちらがいいか悩んでいます。 プリザーブドフラワーはずっと咲いているので長生きしてね☆という意味になりいいなと思ったのですが、よく考えると死んでいる花なので縁起が悪い気もします。 またプリザーブドフラワーは値段が高く小さめのものしか買えない。 でもインテリアとしてはちょうどいいサイズかなとも思います。 プリザーブドフラワーと生花のアレンジしてあるもの（そのまま飾れるもの）とどちらがいいのでしょうか。
今秋、長女が満6歳0ヶ月で七五三の着物を着ます。 そこで、七歳の祝い着に五歳用の飾り帯をあわせて良いものか悩んでいます。メーカーにより表記は様々でSMLのMサイズとあったり、大中小の中寸とあったりですが、要するに五歳用との事です。 飾り帯縦約27cm横約30cm、帯幅15cm丈87cmのものです。 長女は身長110ｃｍ体重18キロで特別大きくも小さくもありません。 3年後に次女が6歳6ヶ月で同じ着物を着る予定でいます。次女も標準体型です。 帯が貧弱なのは格好が良くないと聞きますが五歳用の帯とは小さいものですか？　　ネットでの購入を考えていることと街の呉服屋さん等に出掛けられない事情があり実物を合わせてみるということが出来ません。 どなたかおお詳しい方、またお嬢様の七五三でご経験のお有りの方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
神社の総代を勤めています。総代間で神社に門松は必要かどうか論争がおきています。いろいろ調べてみましたが、神社によって飾りをするところとしないところがあるようです。祭神（神社の系列？）によってことなるのかも知れませんがご存知の方はお教えください。 神社　八幡神社 立てる側の主張　今までそうしてきた。初詣の気分がでる。 立てない側の主張　門松は神をお迎えするもの、神は神社の中に居ます。県内・近隣の主だった神社では飾っていない。 何分小さく、少人数の総代無報酬でがお守りしている神社ですので。
最近は英語のtyphoonを始め「たいふう」のままでも諸国で通じるようになりつつある「台風」ですが、ふとその漢字に疑問を抱きました。 「大きな風」で「大風」ならストレートで疑問もないのですが・・・ 多分日本書紀などまで遡らなくてはいけないような気もしますので、まずはご存知の方がいらしたら教えてください。お願いいたします。
私は３３歳、既婚、子供１人ですが、 今月私の母が６０歳の還暦を迎えます。 現在は離れて暮らしているので、還暦のお祝いの 品物を贈りたいと考えています。 ただ、これといって何を贈っていいのか見当がつきません。 なにかこれを贈って喜ばれたとか、これは良いのではないか という品物はありますでしょうか？ 予算等はとりあえず考えていません。 ちなみに母の趣味はビーズなどのアクセサリーの 作成です。趣味にちなんだ物もよいとは思いますが、 還暦のお祝いなので、ちょっとした、心に残る良いもの を贈りたいと思います。
今月9月は、お彼岸と聞きましたが、正確には何日～何日までのことを言うのですか？ お墓参りに行きたいと思っています。
　光充電で動く腕時計ですが、買ってからまだそれほど長くならないのに、動きがおかしくなりました。秒針が１秒ずつではなく２秒ずつとんで動いたり、間をおいて動いたりしています。それでも時間さえ正確なら実用上問題ないのですが、かなり遅れます。 　これは原因は蓄電関係の劣化ですか、また修理は可能でしょうか。
結婚５０周年の金婚式のプレゼントって何が良いでしょうか？？色々考えたのですがこれといったものが思い浮かばなくて……どなたか良いアイディアがあれば教えてください。お願いします。
こんばんは。 早くも来月の運動会の事で頭が痛いです。 皆様のアドバイスをお願いします。 お弁当を今回初めて６人分作る事になりましたΣ(Ｔ▽Ｔ;) 今までは何とか家にあるお弁当箱や、ラップ（おにぎり）で間に合っていましたが、 ６人分ともなると、お重？（大きな入れ物）が必要になりそうです。 「買おうかな」とも思いますが、運動会だけの為にあんな嵩張る物はどうだろ？ と、悩んでおります。 皆様は、どのようにお弁当を持って行きますか？ また、お重を買うのなら、どんなお店で購入しましたか？ こんな私に最適なアドバイスをよろしくお願いします。
昨年夫を亡くし、亡夫が現役で働いていました会社から「毎年秋の彼岸法要に物故者の追悼会を営んでいますので、霊位を合祀してご回向申し上げたいのでご参詣ください」という内容の手紙を頂戴しました。出席するつもりでいますが、この場合遺族としましては会社または寺院に対して何か持っていくものなのでしょうか？ 夫が眠る寺の住職からは、毎年志納金５０００円、塔婆料３０００円と金額を明記した手紙が届いていますが、これは私が供養をお願いしているから支払っているものです。 こういうのとは別に考えないといけないとは思うのですが、一般的にはどのように対処すればいいのか教えてください。
秋にある大学の学園祭(３日間)で、みたらし団子の出店をすることになりました。 今回、その実行委員というものになってしまったのですが、 今までそういった経験がなく、何をどうすればいいのか、全くわかりません。京都在住です。 まず、どのような所から借りれば良いのか？ 何本くらい仕入れればよいのか？売れ行きは？ など色々教えていただきたいです。 今までに同じような出店をした方のアドバイスなどお聞きしたいです。 よろしくお願いします
9月・10月は運動会・体育祭の季節だと思います。 宮崎県では、運動会・体育祭で使用したハチマキを男女が交換するということがあります。 女子が憧れの先輩のハチマキをゲットしたりなど・・・・が一般的です。 今、このことで少し調べ物をしております。 全国的にメジャーな風習なのか？どの地域に分布しているものか？など。 皆様のお住まいの地域にはハチマキ交換の習慣などあります？ ぜひ教えてください。お願いします。
ご紹介よろしくお願いします。
孫の七五三に着物を着ることになりましたが、色留めそで、訪問着、つけ下げなどの礼装または略礼装などの改まったものを着るように、とよく書いてありますが、黒留袖などは結婚式以外七五三などに着たら変でしょうか？　訪問着などは昔の物で若々しすぎてしまい、手元にあるもので着られそうなのは黒留袖のみとなるので・・・。　貸衣装とした方が良さそうでしょうか。　皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
宜しくお願いします。
弁論のテーマとして、曜日の事をとりあげたいのですが、 先日母と話していると、母の中では一週間は日曜から始まるそうです。 が、私の中では月曜から始まります。 これって時代の違いがあるからでしょうか。 そこで、みなさんの中で、一週間の始まりは何曜日ですか？ 差し支えなければ年代も教えてください。 ご協力お願いします！ また、一週間の始めの定義など、何が情報があればおしえてください！！
毎年 高円寺で行われる阿波踊り大会について教えてください。 今年（2007年）は、8月25・26日と開催されるようです。 友人と25日に見に行こうと思っているのですが、 昨年は開始時刻頃にいっても人が多くまともに見ることが できませんでしたので、今年は早めに行って場所取りを したいと考えています。 中央演舞場辺りなどは大混雑スポットだと思いますが、 場所取りをされる方はいつ頃から現地に行かれているのでしょうか？ お昼頃に行けば流石に大丈夫でしょうか？？ その他、お勧めの演舞場などあれば、 ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。<(_ _)>
来月母親が還暦を迎えます。 そこで　お祝いをしてあげたいと考えていますが（半年も考えても） これといったものが浮かびません。 還暦のお祝いで　喜んでもらえるよいアドバイスをよろしくお願いします。 母は昔から一人で苦労してきて　父の暴言も泣きながらたえ　子育てもひとりでし　仕事も自営なので　体調が悪くても　今も働いています。 趣味もなく　自分のこともあとまわし　気苦労が多くて　最近　うつになってきた感じをうけます。なので　どうしたら　還暦をうまく祝ってあげられるのか　なやんでいます。 家族は仲良くないので　誰かの誕生日などは私一人でやってきました。 でも還暦はキチンとしてあげたいとおもっています。 いつも母には私がプレゼントしてきたので　これといった渡すの物がなくて.........還暦は　赤物ってきたのですが　赤のものがいのでしょうか？ そして まだ結婚していないんですが　弟の婚約者と気があわないので　できれば　よばず　家族だけで行いとおもっています。おかしいんでしょうか？？せっかくの還暦を　義理の妹にみんな気を使うことになると　母がかわいそうだとおもっているのですが。。。
今日（8/16）および明日（8/17）は、あなたもしくはあなたの家族、知人は出勤日でしょうか、それとも休日でしようか？ 会社によってまちまちだとは思いますが、どちらのほうが多いのでしょうか？ 営業の仕事やってるのですが、今日は個人宅訪問すべきなのか、法人会社を訪問すべきなのか迷っています。出勤日のところが多ければ、法人訪問を、休みだというところが多ければ、個人宅訪問をしたいと思っています。
昨年の春、主人が亡くなりました。葬儀で親戚には大変お世話になったので、昨年のお盆は葬儀のお礼を含めて、主人の実家に墓参りに行きました。しかし、亡くなるまでは、行っていなかったのです。今年は(今年から毎年)行くべきでしょうか？行かなくてもいいのでしょうか？
仏壇にお酒を上げるものではない、とお年寄りに聞いたのですが、お供え物としてよく見かけます。地域で違いがあるのでしょうか？
先日、地元でお祭りがありました。お祭りが終わり帰ろうとすると、顔見知りの人が妊婦の友達の所に来てお神輿の中に貼ってあったというお札を渡しました。 その人曰く、ひとつしかないものでみんなが欲しがるとの事で、縁起がいいからと渡していたのですが、友達が怖いので返しに行っても「持ってたほうがいい」と受け取ってもらえませんでした。そのお札をどうしたらいいのか困っているのですが、貼ってあるお札を取って縁起がいいなんていうことがあるのでしょうか？（私は逆に縁起が悪いと思うのですが・・・）やはり神社に返しに行ったほうがよいのでしょうか？ 妊婦ということもあり縁起などを人一倍気にしているので、余計な不安を取り除いてあげたいので回答よろしくお願いします。（神輿に関わらずお札全般についてでも構いません。）
「ペルセウス座流星群」が８月１９日？にみれるという情報をもらいました！ 方向、時間等がまったく分からないのですが、名古屋からでも見れますか？
は何日から何日ぐらいを指しますか？ お願いします。
有意義な夏休みの過ごし方を考えていますが、いいアイディアが浮かびません。希望条件は以下の通りです。 お勧めのプランがあれば教えてください。 １）涼しい場所 　ゆっくりできる人が少ない禁煙カフェ。 　森林の中の渓流とかコテージ（なかなか空いてませんね）。 　海とか川もいいですね。 ２）関西圏 　１～２泊はＯＫ。 ３）混雑しない場所 　 よろしくお願い致します。
花火大会で「たまや　かぎや」？でしたっけ それってどうしてそうやっていうんでしたっけ？ 前に聞いたはずなのに忘れてしまいました。
お盆に３家族でキャンプへ行くのですが、子供が３歳～１０歳まで４人います。全て男の子。 今まではお土産としてそれぞれに小額のおもちゃを買ってあげていたのですが、せっかくのキャンプなのでみんなで遊べるものをと思っています。 １万円ぐらいで何かいいものはないでしょうか？
沖縄の旧暦行事（お彼岸や清明祭など）が、いつなのか、どういうものなのか、具体的な内容がすぐにわかるサイトを探しています。おしえてください。
ちょっと頭悪すぎる質問でごめんなさい 平成８年の結婚なんですが１０年のお祝いは今年でしょうか？来年でしょうか？　 要するに１０年目で祝うのか、１０年が終わったときが普通なのかって意味で考えています あまりに低俗すぎて誰にも質問できずにここまできました
あさってに小さな商店街で開かれる夏祭りの抽選会担当しているものです。 すいかを抽選会の景品にしたのですが、仕入れを頼んだ人によると「ひもはついていない」そうなのですが、当たった人が持ち運びやすいように、サッカーのボールネットのようなものを編んでつくりたいです。 いろいろ検索してみたのですが、なかなか編み方を教えてくれるようなサイトが見つかりません。 そういうサイトをご存知の方、もしくは編み方をしっておられる方、お願いします。
世の中にはいろいろな記念日がありますが、「たまねぎの日」ってありますか？あるとしたら何月何日でしょうか？？そういうのいが分かるサイトをご存知でしたらお願いします。
とあるイベントで使用するイラストの作成を頼まれました。 お題は、「秋のイベント」で、 運動会、紅葉狩り、遠足、クリ拾い、梨狩り、ハロウィン、 稲刈り、お月見、音楽祭、芸術鑑賞、きのこ狩り の絵をかき、それに加え「秋祭り」の絵をかきました。 しかし、依頼主に「祭りといえば夏だから絶対ダメ」と 一切認めてもらえませんでした。そして、別のイベントでヨロシク と頼まれました。 いくら頭をひねっても、これ以上万人がみて「秋！」と 思うようなイベントが思いつきません。 上記以外で、秋といえば・・・という行事はありますでしょうか。
夏になると花火だ！祭りだ！って 数多くの屋台が並びますが、シーズンオフは的屋さんは何をしているのでしょう？
湿気ったと思われる花火セット（大きいものばかり２セット）が押入れから発見されました。 ４～５年前に買ったものだと思います。 子供たちも大きいし、捨てちゃってもいいんですが、 可燃ごみに、出しちゃダメですよね？？ 経験者のある方、教えてください。
男性の浴衣姿に似合うカバンを探しています。 そんなカバンを買おうと思っているのですが、デザインがいまいちパッと浮かびません。 写真が掲載されているサイトを教えていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
ＰＬの花火を見る約束をしました。当日は、車で行くことになってます。 駐車スペースがあって、きれいに見れるのは、どこに行けば良いですか？　 穴場をご存知の方、どうか教えて下さい。お願いします！！
今年の夏休みは長いが予定がまったくないし友達もいないT T そこで神奈川か東京都でお祭りかなんらかのイベントをお勧めしてくれませんか？ あとどうやって暇な日の過ごし方も教えて下さい！ 厚かましいですが０７年８月１日以降で申し訳ありませんが知りたいです！
お盆の盆棚をいつ飾るのか分かりません。 私は13日の午前中だと思うのですが、 母は12日の午後だといいます。 宮城県北部、もしくは東北地方の方、教えてください。 ちなみに我が家は3段の棚に位牌、花、お菓子、野菜、灯篭などを置き、さらに下に大きい灯篭も飾ります。 笹を両側に立てて、色紙を切って飾ります。 近い方がいらっしゃったらぜひ教えてください。
先日外国人の友達に、「日本では建国記念日には(他の祝日に比べ) あまり大きなお祝いはしない」と話すと、 とても不思議だといって、理由を聞いてきました。 ・・・よく考えても分からずに、結局答えられませんでした。 アメリカなどの建国記念日はお祭りのように皆で祝うそうですが、 なぜ日本では他の祝日に比べて大きなお祝い(?)をしないのでしょうか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
初めての質問です！！m(..)m 今、文化祭の準備で油性ペンキを使っているのですが手に付いたペンキが落ちなくて困ってます・・・ 服に付いたものも落ちないし・・・ どうすれば落ちますか・・・？
「ぬりえになっている暑中見舞い」がパソコンで無料ダウンロードできるサイトがあると子供が学校で聞いて来たのですが検索の仕方が下手なのか見つかりません。たんなるぬりえではなくて暑中見舞いの形としてハガキ印刷出来る形になっているものです。かわいくて表情豊かな果物や動物の姿がモチーフになっているものだそうです。アニメキャラのものではありません。
今週の金曜日に彼氏と海に行こうと思うんですが。。。 浮き輪の売ってる場所が分からないんです＞＜ あまり使わないモノなので、出来るだけ安く手に入れたいのですが、どこに売ってるのでしょうか！？ 教えて下さい！！
すいませんが教えてください。 一般的な会社でのお盆休み（夏休み）って、何日から何日まででしょうか？？ この夏のお盆休み（夏休み）を教えてください。 自分はお盆休みが関係ない会社に勤めていまして・・・
28日に秋田市セリオンで花火の打上があるそうですが どこかよく見える場所はありませんか？ きっとセリオンは込むと思うので違う場所で見れたらと思いまして
私は今年初めてＰＬの花火大会に行きます。 そこで質問なのですが・・。花火大会が大好きで地元の花火大会には、良くいくのですが、花火って風が大切ですよね。 何回か、無風の日の花火大会に行った事があって、花火が煙に隠れて見えなくて残念な思いをしたことがあります。 今回は初めてのＰＬでドキドキわくわくなのですが、ＰＬの花火大会でこのようなことがあった事はありますか？ 過去の花火大会の様子を教えてください。 よろしくお願いします。
今年のお盆はいつまでですか？
今年のお盆休み、兵庫県西宮市～岩手県盛岡市まで、車（1.4）で里帰りしてみようと思っています 北陸道経由で渋滞はほとんどないのですが、片道1027ｋｍ。ほぼすべて高速道。 こんな長距離ドライブ、経験したことがありません。（500ｋｍが最長です）小さい車に妻（ペーパードライバー）とネコ1匹。ハイウェイナビで検索して、休みなしでも所要時間13時間18分。飛行機で帰省する余裕がないわけではないのですが、なんとなく挑戦してみたい気がするのです。運転はあまり上手ではないし、体力があるわけでもないんですが。。。無謀でしょうか。同じような経験をなさった方、いつもそうしてる方、アドバイスをお願い致します。またクルマにダメージを与えるでしょうか？
この夏に家族で夏休みを計画しています。 広島県内で、家族で自然の中で宿泊できる施設を探しています。 また、バーベキューもでき、足を伸ばせは子供たちがたのしめるプールなどがあると最高です。 予算は少ないのですが家族サービスの得意な方教えてください。
2000年1月1日の十干・十二支を知っていたら誰か教えてください。よろしく。
こんにちは。 沖縄県では、６月２３日に慰霊の日という日があり、沖縄戦で亡くなった方々に祈りをささげる日があります。 もちろんその日は学校もお休みで昼１２時に祈りをささげます。 沖縄県外の方は、慰霊の日を学校の授業で習ったりするのでしょうか？ また、沖縄戦についてどのように習ったりしますか？ 気になっています。
お中元を贈る時にのしを貼りますが、縦長ののしの場合、貼り付ける位置はどこでしょうか。右上が正しいと言う人もいれば、左上という人もいるのですが、正解はあるのでしょうか。
過去の質問を拝見させていただいたのですが、どうしてもわからないことがあり、投稿させていただきました。 ８月のお休みに彼の田舎へ行き、墓参りをする予定を立てています。 彼のお父様が去年他界し、お墓が（お父様の）ご実家の青森にある為に東京から向かいます。また、青森にはおばあちゃまが1人で暮らしいるそうで、顔を見たいと言っています。 彼には他に肉親はいませんので、一緒に墓参りに行く様な親戚などはいません。 そこで質問なのですが (1)まだ結婚していない私が（結婚をするかどうかまだわかりません）実家を訪ねたり、お墓参りすることは失礼に当たりますか? 　もし大丈夫だとすると、青森の家には、何を持参すればよいでしょうか？ (2)16日にお墓参りをする予定なのですが、この日にいくのは正しいのでしょうか？ 　都合上どうしても13～15日には行くことができません。 　お盆の時期を過ぎてしまっていますでしょうか？ 無知で大変お恥ずかしい限りです。 ぜひ、皆様のお知恵をお貸しください。
地方在住者です。 先日、知人から「お盆の迎え火・送り火を焚く際に、東京などの住宅密集地では、火災を防ぐために松明は使わず、 焙烙(ほうろく)と呼ばれる壷に麻殻(おがら)を入れて火を焚く。」という話を聞きました。 私は生まれてこの方一貫して田舎育ちなため、都市部の事情には疎いと自覚しております。 ですが、このような習慣は今まで聞いたこともなく、知人の話をにわかに信じることができませんでした。 この「焙烙に入れた麻殻で火を焚く」という慣習は、都市部の方々にとってはメジャーなものなのでしょうか？ どうしても「そんな慣習は一部の家庭のもので、 大抵は普通に松明を焚くか、迎え火・送り火なんてしないかのどちらかだ。」 と考えてしまうのですが、実際のところはどうなのでしょうか？
お盆の季節ですが、お花屋さんでお盆用と思われるミソハギという名の お花が売られています。　このミソハギはどのように使われるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。お願いします。
お稚児さんが今年もとてもきれいに着飾ってます 着物も頭に乗せている冠もとても芸術的でほれぼれと見てしまうのですが、 これは毎年衣装のデザインが違いますので どうやって決めているのか知りたいです。 毎年楽しみに見ています、よろしくお願いします。
明日御霊祭があり 蝋燭代 線香代 を父兄からお渡しすることになりました。 その際、入れる袋は　黒と白の袋でよいものでしょうか？
10年ほど連絡もとっていない方から突然お中元が届きました。 一人暮らしで引越しもしていますが、今の住所に来たのも驚きました。 結婚の予定があるので、そのお祝なのか、母の３回忌のために送ってくれたのかとも思いましたが、のし書きはお中元です。手紙も入っていませんでした。中身はフルーツジュースです。 でも母のためなら、実家に送りますよね？ 知り合いや実家に確認しましたが、よくわかりません。 たぶん、住所はだれからかもれ伝わったのだとおもいますが。 その方は40才過ぎで独身の女性です。お礼の手紙となにか品物を送ろうと思いますが、うつ病ももっている方なので、私の結婚を報告もしてよいものかとか、変に考えてしまいます。 簡単にお礼の言葉だけ添えればよいものでしょうか？ それともお電話でお礼だけすればよいでしょうか？
に行こうと思っています。小樽から５号線を通って函館入りするのですが、渋滞がどの程度なのか想像がつきません。 港祭りでの渋滞情報や、おすすめの場所などありましたら教えてください。
今日は七夕ですね！ 今まであまり意識をした事はなかったのですが 今日の夕飯のメニューに七夕を取り入れたいなと思いました。 そこで、七夕にはコレを食べよう！というものがあれば 教えていただけないでしょうか？ ちょっとネットで調べてみたところ、そうめんというのが出てきたのですが たまたま昨晩そうめんだったので、出来れば違うメニューをお願いします。 よろしくお願いします！
地域の夏祭りでヨーヨー釣り担当になり教えてください。 ヨーヨー釣りのヨーヨーの作り方はＨＰを探したらありましたが、釣るほうの針金とつり紙は通常どのような状態（結び方？）でお客さんに渡すんですかね？
このカテゴリーでいいのか迷いますが。。。そして大した問題でもありませんが。。。今日外を見るとお月様が奇麗だったので、急に思い出しました。幼い頃、祖母が歌っていた子守唄（民謡？）です。ネットで調べると、出だしが同じ歌はあるようですが、全く同じものは見つかりませんでした。私は岡山県の南部出身です。皆さんの出身地で同じような歌はありましたか？ 私の出身地での歌詞は・・・ お月さんなんぼ　１３ここのつ　そりゃまだ若ぇが 若い（わけぇ）うちに子を産んで、お玉に抱かして 油買いに酢ぅ買いに 油屋の角で、滑ってこけて、鼻打って血ぅ出ぇた その血ぅどうした 犬がねぶってしもうた その犬ぁどうした テエコ（太鼓）に張ってしもうた そのテエコはどうした あっちの山でもどんどこどん　こっちの山でもどんどこどん 。。。。ちょっと残酷で、子守唄ではなさそうですがねぇ。。。
お中元に贈って喜ばれる物は何でしょうか？
すみません。 この花の名前なんですが、誰かご存知ないでしょうか？？ 宜しくお願いします。 ↓ http://eyes-art.com/pic/vol02/0274.html
暦の上では夏の期間っていつから、いつまでなのですか？ 教えてください。
蛍の沢山飛んでいるのを見に行きたいです。 場所を教えてください。
お聞きしたいのですが。。。 ７月７日の夜は、おり姫様とひこ星様がお空の上で出会う日。 その７月７日の夜に出会うっていうのは具体的に、どの時間を指すのでしょうか？ (1)７日の０時０分 (2)７日の夜１９時位～２３時５９分までのこと (3)これ以外 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
転職する前の元上司にお中元を送ろうと思っています。 数人いるので、相場は5,000円程度みたいですが、一人３千円 くらいを考えています。 まず、やはり５千円くらいものもは良いでしょうか？ 過去の経験から考えると、贈り物をすると必ずお返しをくれます。 私は感謝の気持ちなのでお返しなど悪い気がします。 このような場合は、気持ちなのでお返しは要らない旨を何等かの 方法で伝えた方が良いのでしょうか？
明日は女友達の２１歳の誕生日です！ 私達は大学の友達で、親友の関係です。 バタバタしてて、すっかり忘れてたのですが明日だ！！と思い出し、ついさっき夜に２人でご飯行く約束をしました。 そこで、プレゼントは何をあげればいいのでしょうか？ 今までは、ぬいぐるみをあげたりしてたのですが、さすがに今では部屋がぬいぐるみだらけで。笑 何か他のものをあげたいと思います。 彼女は今ケアベアにハマってるので、その目覚まし時計でもいいかなと思ったのですが、ちょっと幼稚なデザインなのかな？・・・と迷い中です。 みなさん！何か良いアイディアがあったら教えてください！！！
来年成人式なのですが、周りの友達はほとんど振袖をレンタルや購入していると聞きました。 私は秋頃で大丈夫だろう・・・なんておもっていたので、来週あたりにあわてて振袖をレンタルしに行こうと思っています ですが私は身長１６９ｃｍウェスト８０ｃｍ台で縦横に大きいです。 振袖に大きいサイズってあるのでしょうか？ それと、だいたいのお店には大きいサイズの振袖は用意してあるのでしょうか？ よろしくおねがいします
祖父の８０歳の誕生日が、 祖父の入院中にやってきます。 遠方に住んでるので、 当日（今月）には行けないのですが、 来月お見舞いもかねて病院に行こうと思ってます。 その時のお祝いというのは、 どういったものがいいのでしょうか？？？？ 特に誕生日のことには触れず、 お花を持ってくのが無難でしょうか？？？ アドバイスよろしくお願いいたします。
お隣のベランダに大きなこいのぼりが飾られています。 今だに片付ける様子がありません。 梅雨入り前には片付けるだろうと思ってたのですが、もう梅雨です。 地方によっては、５月いっぱいまで飾ると聞いたことがありますが 近辺を見る限り、こいのぼりを飾っているのはお隣だけです。 こいのぼりは季節商品だと思うのですが、最近の親は 季節など無視して飾りたいから飾る、子どもが喜ぶから飾っておく という考えの人が増えているんでしょうか? 昔から、５月の行事として親から子へ伝承していったものが どんどん廃れてしまうようで、なんだか寂しい限りです。 温暖化もあるので、昔ほど季節の変わり目が はっきりしなくなったことも原因のひとつでしょうか？ 季節行事が廃れて行くことについて、ご意見をお聞かせください。
父の日に喜ばれる品物はどんなものですか？気持ちが大事なんですが分からないので 詳しいかたいましたら教えてください　お願いします
父の日に５０００円程度でポロシャツを購入したいと考えています。 父は５０代です。 この予算ですとデパートは無理だと思うのですが、 ほかにおじさん向けの服はどんなところに売っているのでしょうか？ おすすめのお店があれば教えて下さい。
今週の日曜日にゲートボール大会で選手宣誓をすることになりました。しかし、どんな感じでどんな宣誓をしていいかわかりません。どなたかお知恵を拝借させてください。具体的に宣誓の文を教えていただけるとうれしいです。５０名くらい参加の大会です。
義父へ父の日に何を送っていいか悩んでいます。 というのも、今まで父の日・誕生日とプレゼントを贈っていますが、どれも喜んでもらえなかったからです。 義父は定年退職しており、現在はのんびり過ごしているようです。 これまでは主人に父の好みを聞き、服や小銭入れなどをプレゼントしましたが、どれも趣味に合わなかったらしくよその人にあげたと言われました。 お酒が好きなのでお酒にしたら、こんなものいらん！ たばこを吸うので、たばこにしたら、この銘柄は最近やめたからいらん！ とのこと。主人は、照れているだけと言いますが、実際に今まであげた物は全て近所の人にあげているようです。直接、そう言われました。 義両親は県外に住んでいるので、じゃあ孫の顔を！と思い、 孫の写真を送るのですが、義母くらいしか見てくれてないようです（これも主人に言わせると照れて言わないだけと言います） いっその事、送るのをやめようかと思いましたが、母の日や母の誕生日にあげて、父の日にあげないのはな～と思い毎年悩んでいます。 そもそも、主人は父が照れているだけ、と言うので送れと言うのです。 一体何をあげたらいいのか分かりません。何がいいですかね？
いま、目黒区のことを調べています。 その中で、「さんま祭」というお祭の存在を初めて知りました。 さんま祭とはさんまを食べるお祭なんでしょうか。 そのお祭の楽しみ方やポイントなどありましたら、教えてください。
7月後半に東京でスポーツクラブの大会後大阪まで戻って　どこか子供たちを楽しませる予定があります。広島からバスで東京へその後大会後大阪まで戻って　どこかに遊びにつれて行きたいんです。どなたか大阪で、小学生、中学生が楽しく遊べる場所を教えてください。年に1度に行事ですので楽しみにしている子供たちです。いい知恵、場所を教えてください
京都の祇園祭りで最近稚児のなるお子さんが発表されました。 どの子も大変なお金持ちの子のようです。 いったいこの稚児さんはどうやって決まるのでしょうか？
応援で、「フレーフレー！」ってありますが、その振り付け？はどうやるのでしょう... 応援で、「フレーフレー！」ってありますが、その振り付け？はどうやるのでしょうか？ 子供の頃にやってた覚えがあるのですが、最後まで思いだせません。 動きを説明するのは難しいと思いますが、参考になるものがあれば教えて下さい！！ 急にフレーフレーをやることになってしまい、困ってます(>_<) カテがわからずこちらに相談させていただきました。
こんにちは！ 明日、広島のとうかさんとういうお祭りに行こうと思っていたのですが、 何だか雨が降りそうな感じです…(ノ_・。) 私はとうかさんには行ったことがないので、 どんなものか詳しくはわからないのですが、 雨が降った場合は、やはり中止になってしまうのでしょうか？？
楽しみにしていた地元、琴似の春のお祭りを用事で出ることができませんでした。 りんご飴も食べそびれてしまいました。 琴似以外に知ってるお祭りで出店が出ているお祭りは ６月の中島公園でやる北海道神宮祭くらいしかわかりません。 どなたか近々、行われるお祭り知りませんか？ 友達と探しております。 札幌近郊であればいけます！ よろしくお願いします。
阪急京都線のそばに住むものですが5月から6月にかけて線路敷地内の草刈をされるのですが、その後ケムシが我が家の敷地や壁にいっぱい、 これにわ弱っています。どうしたらいいの、どこえ連絡すれば とり合ってくれるの、おしえて・・・・。
横浜に住んでいるのでそこから行けてバーベキューができる 場所を教えてください。 できれば現地で道具等を貸し出してくれるところがいいなと 思います。 どこかオススメの場所があったら教えてください。 経験談とかもらえると嬉しいです。 バーベキューの企画は初めてなので、いろいろ教えて欲しいです。 決行は来週くらいで人数は１０人(男女５人ずつ)くらいです。 車で行くべきか電車で行くべきかとか、食材はどのくらい 持っていったらいいとか、こういうものを持っていったほうがいいとか、こうしたほうがいいとか何でもいいのでアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
考え抜いた結果、今年の義父に贈る父の日のプレゼントにボールペンを送ろうかと思っています。 勿論５本百円の物ではなく金額としては4000円まで（義母への母の日プレゼントが4000円程の花でしたので）のボールペンを考えているのですが、 ボールペン選びの基準が分かりません。 ボールペンにはピンからキリまであるみたいなので、4000円弱でお勧めの品があれば教えてください。 （万年筆も考えたのですが、多分これは使わないような気がするので） 宜しくお願いします！
女友達が７月に２８歳の誕生日を迎えます。 その友達は、誕生日に合わせて大人数で国内旅行に行きます。 その中の一人から、「何か、お祝いをしてあげて。」と頼まれました。 そこで、みんなで楽しめるようにと、クリスマスクラッカーを、旅行に同伴する他の友人に託そうかと思っています。 もしくは滞在先のホテルに事前に郵送するかも知れません。 （私はその旅行には行きません。） そこで、クリスマスクラッカーを購入できるお店を教えてください。 ちょっと時期はずれですが。。。 ほかに、なにかサプライズのある簡単なプレゼントがありましたら、 教えてください。 恋人ではないので軽くみんなで楽しめるものを・・・。
母の日にはカーネーションが定番ですが、父の日には毎年悩みます。 我が家の父は体が悪く、寝たきりとまでいきませんが一人で外出はできません。 なので着る物は全然必要で無く、兄夫婦が誕生日などに送っているのを みましたが反応もいまひとつで、結局着ません。 本人も服はもういらないといいます。足も悪いので靴も要りません。 さて今年は一体何を送ったものか。 何か良い案があればぜひお願いします。 昨年は湯呑みをあげ、それは気に入って今でも毎日使っています。 このような生活をしている父には何をあげたら喜ばれるでしょうか。
もう直ぐ父と母の法事がるのですが、兄が施主になるのですが、妹である私とは　もう世帯が別なので、お金を幾らか包まなくては　ならないのですが、恥ずかしい事に忘れてしまったのですが＾＾；　 「ご仏前」と「ご霊前」　どちらに包んだらいいのでしょうか？　 それと、母が亡くなった時、父が喪主になりました。 そして、父が亡くなった時、兄が施主になったのですが、兄は喪主には　ならないのでしょうか・・？ 喪主と施主って　どう違うのしょうか？ 稚拙な質問で恥ずかしいのですが、どちらに包んだらいいか　分からなくて・・・教えて下さい　＾＾；；
４月の連休中に、滋賀・福井・石川・富山・長野と高速道路を走ってきましたが、不思議なことがありました。 大きなこいのぼりを1つも見なかったことです。 都会ではスペース的に無理でしょうが、田舎ではあちこちで見られたはず・・・なのに、天気も上々だったのにどこにも上がってないのです。 車内では、「旧暦でやるのでは？」とか「流行らないんだよ」とか話題になりましたが、よくわかりません。 どうなっているんでしょうか？
あなたがお住まいの地域にある幼稚園もしくは小学校の入園、入学式に参列している母親のきものの着用率を教えてください。
今日は母の日ですね！ 実の母にはＧＷに帰省した際、本人からのリクエストでカゴバックをプレゼントしましたが、 義理の母は今日買いに行って、その足で渡しに行くつもりでしたので、まだ購入していません。 母の日といえば、花が定番ですが、以前花を育てるのが苦手で、植物は家に置かないといっていたので、花は考えていません。 また、義母は近所にすんでおり、頻繁に食事会はしているので、食事のみでは考えておりません。 主人に相談したところ、今実家で一番必要なのは、「テレビ」だといわれてしまいました。（壊れてしまったようです。） でも母の日にテレビ・・・おかしいですよね？ 私は、最近義母が仕事で疲れているようなので、マッサージの招待券やグッツ、温泉のチケットなんかがいいのでは？と思ったのですが、主人に「？」という反応をされてしまいました。 ちなみに去年は母の日にネックレス、誕生日に洋服、お世話になった時にカバンなど身に付けるものが多かったように思います。 （50代の義母ですが、身に付けるものは若いんです！でも金銭的に余裕がないようなので、あまり自分では買わないようです。） 何をプレゼントされたら嬉しいですか？ また、何を贈りますか？ 義母と仲もよく、何をあげても喜んでくれるとは思うのですが、 参考に教えて下さい！
鯉幟をいつからいつまで飾るものなのでしょうか？ 初孫が生まれたアメリカ人の友達に聞かれ、困っています。
えっと、今日申し込んで明日花が届くサービス、ネットから注文できるのがあれば教えてください。なければ結構です。
質問します 突然ですが、あさっての母の日にお花をプレゼントすることにしました。 それも遠くに住んでる彼の母に。 実は私達は、まだ籍が入ってません。彼の都合上、まだ入れられないんですが、ＧＷに彼のご両親のところに私達と、私の両親も行って会合しました。（私が彼の家で料理を振舞ったりしました） 私自身は彼の両親に4回ほど会ってます。彼の両親は去年に私の両親に会いました。 私と彼は関東のほうに一緒に暮らしてます。 お互いの両親はもう結婚にとても賛成です。 ただ、母の日は私達が入籍をしてから、毎年お花を贈ろうと思ったのですが、なんとなくＧＷに私の両親もお世話になったので、やっぱりお花を贈ろうか・・・と昨日の夜、彼と決定しました。 いまさら送ることは出来るのでしょうか？ 郵便局とかもまだ受け付けているのか分からなくて質問してみました。 仕事上、昼休みか夕方しか行けないので、、気になって仕事がてにつかなんです。 婚約者なんだから送ってもいいですよね？ 2000円くらいで考えてるのですが・・・ 教えてください。
宜しくお願いします。 彼の誕生日に、コンサートチケットをプレゼントすることにしました。 そのラッピングで悩んでいます。市販のバースディカードの封筒に 一緒に入れることも考えましたが、丈が短くて合いません。 チケット類のラッピングで良いアイデアがあれば教えてください。
もうすぐ母の日ということで、皆様いろいろとプレゼントを選んでらっしゃることと思います。 私の場合、母が私の「超・貧困時代」を知ってしまっているせいか、数年前にちょっとしたプレゼント（高価なものではありません）を送ったところ「金もないくせにこんなことしなくていいの！！」と逆に散々説教されてしまいました。それ以来、全く何ひとつプレゼントしていませんし、もう贈ることさえすっかり嫌になってしまいました。 こういう場合、母へはどんな形で「感謝の気持ち」を表せばいいのでしょうか？　それとも何もしないで放置していればいいのですか？ 　 ちなみに自分自身への信頼度さえも破壊してしまったほどのわが身の貧困ぶりに対しても完全に嫌気がさしてます。あんまりです（涙）。
何曜日ですか
女性の方に質問です。 もし、あなたが職場で異動もしくは退職する時に、同僚の男性（個人）からお世話になったお礼に贈り物をされました。何をもらったら嬉しいですか？また、何をもらったら少し困ってしまいますか？
今週末からゴールデンウィークですので、レジャーなどお出掛けされる方も沢山いらっしゃると思います。そこでちょっと質問なのですが。 数年前にある東北の県にGW中、何の宿泊の予約も入れずに出掛けたことがあります。 その時にその土地の「観光協会」に友人が問い合わせましたら、直ぐに温泉、部屋だしの朝夕の食事のお宿を紹介して下さいました。 こういう「観光協会」さんの事務所と言うのは、色々な観光地には必ず存在するものですが どこの「観光協会」さんでも宿泊施設の紹介を取り次いでくれるものなのでしょうか？ 私が直接、連絡をしたわけではないので、そう言う利用の仕方があるものなのか分かりません。そう言う使い方もあるのなら、仕事で出掛けられるか微妙な場合には、意外と安心して出掛けられるのではないかと、勝手ですが目論んでおります。 宿泊施設が取れたのもタマタマだったのか、はたまた、大変に失礼な言い方ながら東北と言う場所的なものだったからなのでしょうか？ ご経験のある方、またはご存知の方、是非ご教示下さい。宜しくお願いいたします。
こいのぼりの一番上でなびいてるからふるなヤツは、なんという名前なのですか?? 教えて下さい。
「馬の塔」の正しい読み方は？ 地方によっては「おまんと」と呼ぶ所もあるようですが、もともとは「うまのとう」では？
母の日にずっとお花ばかりを贈って来ました。 （実母、義母ともです。） 今年は目先を変えて食べ物を贈りたいナ、と思っています。 ネットで探しているのですが なかなかコレと言うものが選べません。 「フルーツ」か「魚介類」で何かオススメを教えて頂けないでしょうか？ どんな物を贈って喜ばれましたか？ どんな物を頂いて嬉しかったですか？ ジャンル関係無しでも結構です・・・。 よろしくお願いします。
昔のスーツは取って置いても又、着る機会があるでしょうか？皆さんはどうしていますか？今、捨てるか、とって置くかどうか悩んでいます、よいアドバイスをお願いします。
気が早いと言えば早いのですが、今年も近づいてきたのでそろそろ検討しようと悩んでおります。 ここ数年、いろいろ悩むも最終的に鉢植えの花（大きなスーパーの花屋さんで3000円位）を送ってましたが、去年は引越しの関係で保証人頼んだりしたので、何かいつもと違うものを送ろうと考えてますが、そうなると益々悩んでおります。 ネットで検索しても花とかが多いですし、かといって旅行などを送るほど余裕もなく・・・ 何かよい案を教えて下さい。 予算はできれば5000円位まで。
五月人形っていつしまえばいいのですか？ ひな人形だと早くし片づけないと婚期を逃すとか聞きますが五月人形も似たような格言？とかあるのでしょうか？ i) ５月４日までに片づける。 ii) ５月５日中に片づける。 iii)５月６日になったら片づける。 iv) 日付なんて全く気にせず気が向いたら片づける。 など・・・ 正式なルール？と、皆さんの実態を教えて下さい。
誕生日祝いに、と夫の母が雛人形を贈ってくれました。 薬師窯のもので、男雛と女雛一対のとてもかわいらしい人形です。 夫は男3兄弟のため、桃の節句のイベントもしたことがないらしく、 初孫（女児）には、相手方の親が立派な雛人形を買ったため、 自分で雛人形を買うのはこれが初めて、とのこと。 よほどの憧れがあるのでしょう、眺めている間ずっと、「かわいい」 「お母さん、自分が欲しいぐらい・・・」と・・・。 そんな母に、何か桃の節句にまつわるプレゼントをしたいのです。 同じ薬師窯のものを贈るわけにもいかないので、何か気の利いたもの、 出来れば3000円前後でありませんか？ または、貴方なら何をもらったら嬉しいですか？ 皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
エイプリルフールって嘘をついていい日っていいますが、どこの地域のどんな起源の本当はどんな習慣なんでしょうか？
