閲覧ありがとうございます。私は20代女性です。 友人から結婚式に招待されたのですが、なかなか答えが出せず、どうかアドバイスをお願いいたします。 学生時代から仲の良い友人が、半年くらい前に彼氏さん(私とは幼稚園～高校が同じだった幼なじみ)と結婚することになりました。 幼なじみだった彼氏さんは友人のことを、とても大事に思っており、心優しい素敵な方です。プロポーズの報告を友人から聞いたとき、幸せそうな友人と彼氏さんへの安心感で温かな気持ちになったのはいまでも覚えています。 「結婚式は私のことを必ず招待する」と言われ「もちろん参加する！」と話しました。 その話しから数ヶ月後、友人が元恋人と彼氏さんに内緒で会っていたことがバレ、婚約破棄の危機に陥ったことを本人から聞きました。 友人は元恋人のことを2年間以上引きずっていましたから、連絡が来て衝動で会ってしまいズルズルと続けてしまったのでしょうか… 彼女の理由はどうであれ、彼氏さんのショックは私が想像する以上に大きいと思います。 友人はお喋りなタイプの子ですから、この話を彼女が友達の何人に話したのか分かりませんが、私は話を聞いて悲しい気持ちになってしまいました。 元恋人は男性として魅力がある方で、別れてからもずっと忘れられず私がどんな言葉をかけても何も届かず心配でした。 そんな彼女も優しい彼氏さんに出会えて安心していたので、隠れて会っていたなんて話を聞くまで思ってもいませんでした。 それでも結婚すると当人同士で決めたのですから私は見守ってあげたいです。 しかし、結婚式は参加すると口約束もし、招待状もと届いたのに二人を見ていると複雑な感情を抱いてしまってどうしても心から祝福できるか自信がありません。 御祝儀やプレゼントは渡したいと考えていますが式に出席することを今更悩んでいます。私が余計なことを考えすぎなのでしょうか。 長文で拙い文章ですが最後までお読み下さりありがとうございます。 式には絶対出席すべきか、二人を見てモヤモヤしてしまうことにどう向き合って行けばいいか どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！
離婚してるんですが 子どもから 結婚式へ出席依頼されました。 新郎の父親として結婚式でのする事 気遣いが よくわからないのです、たとえば式前後 披露宴前後のする事 気遣いなど
会費制披露宴について 大阪で会費制披露宴を行います。 会費¥15000 レストランでのフレンチ着席フルコース(9品もしくは10品　特選黒毛和牛等きちんとした料理) 招待客は新郎新婦の友人のみで20名程度(全員学生時代の共通の友人) 進行はプロの司会者 ウェルカムドリンク&フリードリンク 引き出物なしで引菓子もしくはプチギフト レストランですが、結婚関係施設も充実していて、ゲスト用更衣室やクローク等もあり この内容と金額に対する印象を教えて頂きたいです。 担当プランナーさんには会費¥15000で大丈夫と言われましたが、新郎新婦ともに会費制に参加経験がないのでご意見いただければ幸いです。 初めてこういった質問サイトを利用します。 お礼が遅くなるかもしれませんが、よろしくお願いします。 なお、新婦は関東出身　新郎は関西出身　ともに26歳です
結婚式当日に家に親を泊めることってよくあることですか？ もうすぐ結婚式を挙げるのですが、 彼が遠方出身で、彼の両親には飛行機できてもらいます。それで当日の宿泊について、私たちの家に泊めてくれればいいと言っています。 1度こちらに来てもらった時に家に泊めたことはありますが、私は正直、結婚式当日の夜は気を使わずにのんびりしたいです。2人でゆっくり過ごすものだと思っていました。 彼は泊めることに賛成派で、私がやんわり否定したら「そうだよねー」と言いつつ泊めたそうです。 彼も遠方の親さんと何度も会えるものでもないですし、気さくに接してくれる親さんなので、なんだか断りづらいです。
幹事への謝礼は新郎新婦が自腹で負担するのが普通と思っていたのですが、会費の余りから出しても良いものなのでしょうか？
今秋、弟の結婚式があります。 その際、着て行くのはドレス。 色はネイビーと考えています。 そこで質問ですが、ドレスのデザインについて 1.デコルテと袖の部分がレースになっている or 2.総レース 上記のようなデザインのドレスは姉(20代)が着るのにふさわしくないでしょうか？ 無難に無地のノースリーブにボレロの方がいいでしょうか？
花嫁の父親が礼服を着る場合のネクタイは何色、柄が正しいのでしょうか？因みに結婚式はモーニングを着るのですが新郎の父親が、披露宴で礼服を着るそうです。
今日、友人から結婚式の招待状が届きました。 私自身1週間後に入籍予定です。 住所はすでに同棲しているので変わりないです。 返信するハガキには旧姓、新姓どちらで書いて送るのが良いのでしょうか？ 友人にも月末に入籍するということは前に話してあります。 また、当日の祝儀袋や芳名帳は旧姓、新姓どちらで書くのが良いのでしょうか？ ご意見よろしくおねがいします。
御意見拝聴したく質問します。 結婚式をしない、披露宴をしない、というカップルもいるようですが、どうお考えですか。 教えて下さい。
9月にライブがあり有給を使って休みをもらおうと思ったんですが有給使うには理由がいるみたいで ライブに行くからとは言えなく 休む理由を考えたのですが思いつきません(TT) なにかいい理由お願いします!!!!!!!!!! 考えたのは先輩の結婚式です! ライブは月曜日にあるんですが日曜日に結婚式がありそれから飲み会で月曜日に帰れないみたいで休みをくださいってのは大丈夫ですかね?? その日曜日が赤口の日なんですけど赤口に結婚式する人はいるんですか?? いろいろ長いですけどお願いします!!!!!!
このドレスは結婚式ではダメですかね？ 二次会用で昨年購入し、今度結婚式に出ます。 すみませんがお答えお願いします。
新婦の幼児生のエピソード
もうすぐ出産予定の妊婦です。 学生時代から仲の良い友達2人の結婚式が11月にあります。 2人とも式の日程が決まってすぐ報告と式に参加して欲しいとの連絡をくれました。その時はまだ妊娠していなかったのでもちろん参加したいと返事しています。（2人とも私の式、二次会に参加してくれています。） その後妊娠が発覚して、安定期に入ってから2人には会って報告をしました。2人には式は参加できそう？と聞かれ、産後2ヶ月ちょいだからどんな状況か分からないけど、旦那か親に預けてでも参加したい！との意思を伝えました。 1人からは7月末に招待状の送り先などの確認の連絡がありましたが、もう一人からは連絡が来ません。7月末に連絡を取っていた時も式の話にはなりませんでした。そして今に至ります。 今招待状の連絡が来ていないということは、式に招待されないということでしょうか？ 式に参加するために、親に預けることを想定して哺乳瓶の練習をしなきゃと哺乳瓶を揃えたり、旦那の仕事の調整をお願いしていたので、招待されないのであれば正直ショックです…。もちろん子どもの状況によっては参加はできないかもしれませんが。 式に参加してくれたのでお祝いは送りたいですし、もう一人の友達の式では会うことになります。 とても気まずいのですが、この時期に招待状の連絡が来ていないということは、招待されなかったと判断しても良いのでしょうか。 ご意見聞かせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
身内の結婚式で何が一番楽しみですか？ 食事・衣装・雰囲気・建物など、 興味のあるものはたくさんあると思いますが、 特に何に興味がありますか？
今年の冬に結婚式を控えているものです。 披露宴の前半はウェディングドレス、後半はカクテルドレスを着ようと思っています。 ちなみに会場は名古屋の栄にあるルタンブルという場所です。 結婚式は午前中、挙式終了後お昼から同じ会場での披露宴となります。 私の希望としては結婚式では長いウェディングベールつけたいのですが、 ドレスは披露宴会場でも動きやすいようにシンプルなドレスを着たいと思っています。 他に何かレストランウェディングならではのドレス選びのコツなどあったら知りたいです。
当方28歳男です。お恥ずかしながら結婚式に参加するのは初めてなもので… おすすめの革靴がありましたらご教授願います。 また、どうでもいいこだわりなのですが革靴はリーガルと決めております。 カテゴリがファッションなのか迷いましたがこちらにしました。
挙式後ディナーの費用は誰が払う？ 来月中旬にハワイのコオリナで挙式を挙げる事になりました。 挙式後は挙式場に隣接してある会場でパーティを行う事になっております。そこでの費用はプラン内に含まれているのでその流れで私達が支払います。 パーティ終了後、ホテルにいったん戻ってからワイキキ周辺にて親戚一同でディナーを予定しており、その支払いで頭を悩ませております。 この場合の費用も私達が支払うべきなのでしょうか？ 予算は１人1万円程を目安にしております。 親戚一同合わせまして９名になりますので、 結構な出費になります。 ご意見をお聞かせ下さい。
結婚式の当日の演出に関して質問です。 １０月に北九州にあるホテルニュータガワでホテルウェディングをします。 敷地内にある大きな日本庭園が有名なホテルなので、 お庭での演出を考えていますが、バルーンリリースやフラワーシャワーなど、 いわゆる洋風な演出しか思い浮かびません。 私たちは和装人前式でお庭で和装での結婚式をします。 日本庭園での和装の結婚式にもぴったりな演出って何がありますか？ 出席する友人には当日まで秘密にしたいので、ここで相談させて下さい。 いいアドバイスよろしくお願いします。
結婚式って、大体フレンチか和食か和洋折衷かってイメージですが、それ以外は特にないんですかね？ みなさんが出席された、あるいは挙式された中でそれ以外のお料理だったところってありますか？
花嫁手紙です、添削お願い致します！ 近々結婚式を挙げます。 文章作りましたがなんとなく長い気がしますし、自信がありません。そして私は号泣していそうな気がし、長くなってしまいそうです。アドバイスを頂ければと思います。 本日は私達のためにたくさんの方にお集まりいただき感謝申し上げます。ここで私から両親へ感謝の手紙を読ませて頂くことをお許しください。 お父さん、お母さんへ 28年間大切に育ててくれて本当にありがとうございます。 こうして沢山の方々に見守られて結婚式を挙げることができたのも2人の支えがあったからと感謝の気持ちでいっぱいです。 お父さんは料理がとても上手でいつも美味しいご飯を作ってくれました。 一緒に夕飯を取りながら学校の話、仕事の話など、色々相談に乗ってくれ、アドバイスをくれましたね。お父さんに相談することで気付いたことが沢山ありました。 お父さんは本当に家族に対する愛を感じさせてくれる人です。 それをわかっていながらもお父さんの気持ちを考えず冷たい態度を取り、傷つけてしまったことが多々あったと思います。 それでもお父さんは優しく、温かく私のことを思い支えてくれました。 本当にごめんなさい、そしてありがとうございます。 お母さんは私がどんなに夜遅くに帰ってきたときでもリビングで待っててくれ、朝早い時は起きてきてお見送りまでしてくれました。お母さんも毎日朝から晩まで働いていて疲れているのに。 当たり前のようにしてもらっていましたが本当はすごく感謝しています。 簡単なことではない、と今になって気付かされました。 けれどいってらっしゃい、おかえりなさいをきちんと言い合える家庭にしていきます。 私とお姉ちゃんと3人で出掛けると「3姉妹なのー」というおちゃめでかわいいお母さん。 私もお母さんのように誰からも愛されるような人になりたいです。 それからお姉ちゃん、元気で明るく家族のムードメーカー。 いつまでも仲良し姉妹でいようね！ この場では伝えきれない程、家族から沢山の愛情を注がれてきました。 こんなにも素敵な家庭に生まれたことに心から感謝します。 これからは○○さんと一緒にお互い思いやる心を忘れず、笑いの絶えない明るい家庭を築いていきます。 最後に○○さんのお義父さん、お義母さん、新しく○○家の家族として温かく迎え入れて下さりありがとうございます。 至らないところの多い私ですが、末長くよろしくお願いします。 以上です。よろしくお願い致します。
息子夫婦が結婚式を挙げるんですが、費用は子供達でする事になったんですが、親は祝儀代金はどうしたら良いですか
今現在私はヨーロッパに住んでいるのですが、結婚式の招待が来ていて、仲のいい友達なので晴れ姿をみに、その時期に日本に帰ることを決めました。 参加するのは、いいのですが、結婚式がその時期に2件あることや、飛行機代も高いこと、また今はヨーロッパで仕事先をみつけている状態なので経済面でとても厳しいです。 ご祝儀は3万円が相場ということは知っていて、今まで共通の友人にもその額を払っていたのですが、今回は相場より少ない金額を包むか迷ってます。 1万円で大丈夫かなと考えているのですが、今は経済的に厳しいからあまりご祝儀はつつめないかもと前もって伝えるか、祝儀袋に一筆添えた方がいいのか迷ってます。 何かいいアドバイスがあれば教えて下さい。
義両親が費用を負担してくださって挙式披露宴を行います。 入籍当初、挙式する予定はなかったので既に結婚祝いをいただいています。 額関係なく、既に御祝いとしていただいている方には全員辞退の旨伝えればいいのでしょうか？ （結婚祝いと出産祝いを兼ねてや、気持ちだけと少額包んでくださった方もいてまちまちです） 金額を気にするのは失礼と承知ですが、なにせ自分達のお金で挙式するわけではないので…義両親の負担も気になって板挟みで。。 義両親からはいただいてる方へは断ってねと言われていますが、旦那は普通は結婚祝いと披露宴のご祝儀は別だ！断られたことなんてない、披露宴に手ぶらで行くなんておかしいと言うので戸惑っています。。 私も結婚祝いに１万渡して内祝いも返されたら、披露宴は手ぶらでと言われても気になってやはり包んでしまうと思います。 また、わざわざ辞退するのは失礼、先に渡した人はそもそも持ってこない、という回答があれば 手ぶらでと言われてもいくらか包むべきか？という質問も多くあるくらいですので、どう伝えたらいいのか考えあぐねています。 辞退する場合、招待状を手渡す時に口頭で言うのはだめでしょうか？ お義父さんにきつく言われてますので何とぞ手ぶらでお越しください、など… やはり付箋を追加するのがフォーマルでしょうか？ 日にちが少ないので… 無知でお恥ずかしいのですが、教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします。
今年9月に入籍します。 彼の実家(遠方)には数回宿泊、旅行に連れて行って貰ったりと大変良いお付き合いをさせて頂いております。 私たちの入籍前に妹さんが旦那様の転勤の関係上、先に入籍、結婚式を挙げる事になりました。 彼氏家族、妹旦那様より結婚式(ほぼ親族のみの披露宴）にお誘い頂いたのですが、服装に悩んでおります。色々な相談板を読みましたが、婚約者は着物の方が良いと書いてあり和装で行くつもりでしたが、先日妹さんから「余興で歌って欲しい」と連絡がありました。 歌って欲しいとリクエストされた曲が、今どきの歌で和装の曲では無いことと、ガッツリお腹に力を入れて歌う曲で・・・私としては、頼まれたからにはしっかり歌いたいし、洋装で行きたいと考えているのですが・・・ 似たような相談の板の回答を見る限り皆様「お義母さんに相談してみては？」と言う回答なのですが、どのような言い方が失礼にならないのか、ここ数日メールの文章を作っては消す作っては消すの繰り返しの日々です・・・(仕事が忙しい方なので、電話は極力したくありません。というか電話嫌い。)どうか、私ならこうメール来たら納得する的なアドバイスをお願い致します。
和装の結婚式って、参列者も和装のほうがいいんでしょうか？ 友人が挙げるんですが、今ひとつ勝手がわかりません。 場所はニュータガワという北九州のホテルです。一応手持ちに和服（暗めの青）はあります。
義妹へのご祝儀について、知恵を貸してください。 今年、30歳になる旦那の７つ下の妹が結婚することになりました。 めでたいことではありますが、 旦那は、お祝い(結婚式費用)として、10万ぐらいは包まないと‼と言います。 北海道在住なので、会費制…多分会費は大人1人15000～17000円の間だと思います。 それと、小学生が2人。 の他に私は、50000円ぐらいを包もうか…先に商品券などで渡そうか考えてました。 それと、小3の娘に花束贈呈？を頼まれました。 ちなみに、私達夫婦は結婚式しましたが、身内のみ、しかも両家折半でした。 その時、妹はまだ中学生。 旦那にもケチケチすんなと言われますが… 10万って多くないですか？ 何故、旦那が10万と言うのかは、義母がシングルでして、今、勤めていた病院が閉院になり、働いてない為、、、です。 最近の結婚式は、新郎新婦でお金をだしますよね？ しかも、会費制！笑 10万でしょうか？5万でしょうか？ よろしくお願いします。
実は入籍して２年も経ってしまいましたが、やはり嫁も結婚式をしたいそうなんです。 こういった場合は披露宴だけにしたほうがいいのですかね？　よくわからないので詳しい方は教えて頂けるとありがたいです
先日、友人の結婚式がありました。結婚式に出る機会があまりなくて、パーティー用のドレスというものではなく、ちょっとしたお出かけ用のワンピースを着ていきました。　　そのワンピースが、胸のあたりから上下に色が分かれている、いわゆるバイカラーのワンピースでした。　着ていったときには、本当に何も考えていなかったのですが、　同じ出席者から、「バイカラーは無いでしょ」と注意を受けました。　友達いわく、色が分かれている＝別れる。とつながるらしく結婚式には、ダメという理由でした。来月、また結婚式がありお金がかかるので、同じ服を予定していましたが、バイカラーのワンピースは着ないほうがいいんでしょうか？
挙式と披露宴についてお伺いします。 現在挙式と披露宴を別日にしようと考えております。挙式を今年の10月に行い、披露宴を1年後に行うというのはやはりおかしいでしょうか？ また、1.5次会を行った方いましたらよかった点や気をつける点などありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 先日無事に挙式披露宴が終わりました。 とても幸せな1日を過ごすことができました。 今回は内祝いについての質問です。 結婚式に招待した友人が来られないとのことで、ご祝儀(2万円)を頂きました。 そのお返しを実際に式でお渡しした引き出物にしてもいいのでしょうか。 もちろん、そのままでは半返しにはならないので引き出物のカタログギフトの金額を上げる つもりです。 デパートなどで買った1万円の内祝いを贈るのはなんだか味気ない…と思いまして…。 引き出物でお返しするのはどうなんでしょうか？
この度親友の結婚式でスピーチをすることになりました。 初めてなりに頑張って書いてみたんですが。。 その親友とのエピソードにもぉ一人の親友を入れた三人のことをかこうと思うんですが。 新婦と私の二人のエピソードに 変えたほうがいいでしょうか？ 教えてください！
結婚式でのマナーについて教えて下さい。 近々結婚式を挙げる予定ですが、主賓と乾杯を誰に頼むか悩んでいます。 というのも、私も彼も同じ会社です。同じ会社ですが、部署が違うためお互いの上司は知りません。 彼側は常務や部長など、偉い方が多く出席します。その中でも常務が二名くるため、そのお二人に主賓の挨拶と乾杯をお願いする予定です。 私側の上司は、一番偉い方で所長です。 これが違う会社であれば、何も気にせず主賓は新郎側常務、乾杯は私側の所長とするのですが、同じ会社のため、常務や部長を差し置いて、所長に乾杯を頼むのはどうなのか...と悩んでいます。 プランナーさんに相談したところ、同じ会社であれば、上の方々がいる中所長が乾杯の挨拶をするのは、所長もやりづらいと思う。新郎側だけで、主賓の挨拶と乾杯でいいのでは？とのことでした。 プランナーさんがそういうなら！と思いますが、本当に失礼ではないのでしょうか？声をかけないのも、またそれはそれで失礼の様な気もします... アドバイスよろしくお願いします。
なぜ、時代の変化で神前結婚式からチャペルウェディングへのスタイルの割合が増えたのでしょうか？？なにか世界的にきっかけとなった出来事などありましたか？昔の結婚式などに詳しい方ぜひ教えてください(；＿；)
パーティドレスインナー
地元の友人(A)の結婚式に招待されました。 お祝いしたい気持ちはあるのですがどうしても出席したくない理由があります。 それは共通の友人(B)と絶縁したためです。Bは絶対出席すると思うし、私も出席するとなれば絶対同じテーブルだと思います。 Bは一緒に行く友人がいると思うのですが私はおそらく一人です。Bと絶縁した理由はかなり長い経緯があるので書ききれませんが、もう人として嫌いになったので私から切りました。顔も見たくないし絶対に会いたくありません。子供じみたことを言っているのは分かっていますが、Bのことを考えただけで吐き気がするほどです。 そして、Aにも正直今回の結婚式への招待の仕方などにも不信感を感じました。 Aにはもう2～3年ほど会っていないのですが、こちらから何度か飲みや遊びの誘いをしたのにのらりくらりとかわされ、久々にメールがきたと思えば結婚式きてくれる？と、かなり唐突な内容でした。事務的というか… Aが私とBとのことをどのくらい知っているのかは分かりません。全く知らずに一緒に来ると思っているのか、知っているけど来て欲しいだけなのか。 なんだかAも結局人集めの為だけなのかと思うと嫌な思いをしてまで出席する気になれません。 どうせ式に出たあとは連絡もしてこないだろうし…。 でもどう断りを入れたら良いか分かりません。 皆さまの意見やアドバイスを頂きたいです。
先日挙式、披露宴を執り行いました。 何ヶ月もまえの、日取りが決まった次の日には、招待したい旨をメールで伝えて「絶対参加します ♪」と2人から返信が来たので招待状を送りました。 何時から？とか何処でやるの？等聞かれたので、招待状より先に詳細は伝えていましたので、出席の返事がこなくても気にしていませんでした。 というよりも、言い訳がましいですが私の体調やトラブルが続いて準備にギリギリまで追われて当日まで安心できない状態になり、友人に連絡をする事を後回しにしてしまいました。 2人は前職場の先輩にあたるのですが、プライベートでも凄く仲が良く、主人とも面識があり4人で一緒に飲みに行ったりしてくれていました。 子供が産まれてからは、会う事が出来ていませんでしたが連絡を取り合っていて、友人にも高校生になる子供がおり色々分かってくれて、育児が落ち着いたらまた一緒に出かけたいねと話していたので、こんな事にはならないと思っていました。 ですが当日、プランナーさんに「ご友人2人が来ていないですがどうしますか？」と聞かれ、えっと思いましたが何かあったのかも知れない。と思い、披露宴から来るのかも知れないので席はそのままにしておいて下さい。と伝えました。 そして披露宴。タカサゴに座っていた私に式場の方から「まだご友人お2方、お見えにならないみたいで、もうすぐ料理が運ばれますがそのお料理どうされますか？」と言われました。 そして、前職場の他のとても仲の良い先輩3人程も呼んでいて、その先輩達は来てくれたのですが、来ていない2人の連絡先を知らないから連絡できないと言っていると式場の方に言われました。 でもそれは嘘だと言うのは分かっていました。なので何かあったのかなと言うおもいが強くなり、全てが無事終わってから2人に 「連絡本当に遅くなってごめんなさい。招待状って届いてますか？(^_^;)」といった感じで連絡を入れましたが、返信が来ません。 何か気に触ること、私には思い当たるふしがありません。私と関わりたくない等、何かがあって、来られなかったのならそれもちゃんと知りたいです。 気にしすぎでしょうか。結婚式、披露宴に友人が当日に欠席とかってよくある事でしょうか？ あれからボーッと考え込んでしまっています。 私はこの友人2人とどう接したらいいでしょうか。
以前一緒に働いた仲のいい子より挙式のみの式に招待されました。 最初は友達も呼ばず、親族のみだけれど友人・同僚代表で出て欲しいと言われ挙式のみ行くことになりました。しばらくしてぜひ挙式後の親族の会食にも出てほしいと頼まれて、出席することにしました。そこで質問です。 ①こういった場合ご祝儀は披露宴ありの金額を用意したほうがいいのでしょうか。 ②受付は設置しないとのことですが、どのタイミングで渡すべきでしょうか。 実は結婚式の日が彼女の誕生日でもありますので、ぜひプレゼントを渡したいと考えてあります。 周りの人間もこういったことにうとく、皆様にお知恵を借りたく質問させていただきました。 乱文ではありますが、教えて頂ければと思います。どうかよろしくお願いします。
主人は在日韓国人、私は日本人、子どもは一歳の子が一人います。 今度、３番目の義弟の結婚式があるのですが、(義弟はお嫁さんも在日韓国人です)結婚式の時の服装について、ご両親に聞いたのですが、私も必ずチマチョゴリを来て参加するようにとのこと。 日本人の私がチマチョゴリを絶対着なければならないと言う事にとても違和感があるのですが、これは普通のことなのでしょうか？ 私達自身は結婚式をあげていない為分からず質問させて頂きました。ご解答お願い致します。
新婦母です 親族紹介前の挨拶
初めて質問致しますのでお手柔らかにお願い致します。 仲の良い友人のお祝い事についてお教え下さい。 結婚パーティーの会費制で着席スタイルで2万円は高いでしょうか、妥当なお値段なのでしょうか？ 仲の良い友人の結婚パーティーがあるのですが、お金が掛かるとの事で挙式は海外で行う為親族のみで、帰国後友人達を招いて結婚パーティーを開くとの事になっております。 当初は私たち友人には『会費制にしたほうが来てもらう人の負担が少ないから会費制にするね』と言っておりましたので1万円くらいか、もしくは高くても1万5千円くらいだろうと思っていたのですが先日言われたのが『2万円くらいになるかも。立食で1万5千円なら2万円で着席スタイルの方が良いと思わない？』と聞かれました。 そして当方はすでに１人1万円以上の結婚祝いを友人と一緒に購入済みです。 この結婚祝いは結婚する友人に欲しい物を聞いた上で希望の物を購入しました。 とても仲も良く、お祝いしたい気持ちはとてもあるのですが、お祝いのお品と会費制パーティーを合わせるとご祝儀代を超える金額ですので正直なところうーんとなってしまい。。。 海外挙式のため披露宴も兼ねたつもりで豪華なものにするということなのでしょうか？ 私の心が狭いのでしょうか？ お祝いする気持ちは十分あるのですが少々引っかかってしまいまして。 みなさんでしたら何も言わず2万円で構いませんか？ 周りからは『結婚祝いがあるから会費は1万円で良いか聞いてみたら？ちょっと高すぎじゃない？』とも言われました。 相場では1万円くらいと聞きました。 みなさんはどのように思われるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
友人の結婚式で受付をやるのですが、受付はご祝儀を開封して計算するみたいな事はやるのでしょうか。計算などが得意ではない上に大変重大な仕事であるため、不安です。友人は披露宴の支払いはご祝儀払いにするとの事でした。受け付けはご祝儀を最後に両親に渡すまでが仕事だと聞いたのですが、式が終了した後になどに再び受付をした人で集まり、開封して計算するという事でしょうか。
先日、親族と親しい友人を呼んでささやかな式をあげました。 当日事故と思えることがあり、写真のデータが届くのをまって一言伝えたいと思います。 返金などは考えていませんが言葉だけでも謝罪があれば少し気持ちが楽になるだろうと思ってのことです。 長くなりますがどのあたりまでいって良いものか、意見を聞かせていただけたらと思います。 まず引っ掛かっていることは 挙式の時、サプライズで友人に結婚証明書のサインをしてもらうときのこと(式場にすすめられてすることにしました)。 受付で新婦側友人が到着していないことがわかり、プランナーが連絡をとるとトラブルで30分おくれることになったとわかったそうです。 わたしはなにも聞かされないままで挙式にのぞみました。 挙式ではその友人の名前が呼ばれ続けましたが到着していないのででてくるはずはありません。 4度目くらいに壇上からわたしが、今おられないみたいですから結構ですよと司会に言いました。 受付でいないことがわかっていたなら、その部分を変更することはできたと思います。 終わってから友人がかけつけ遅れてごめんねと言ってくれましたがそんなことになっていることをもちろん知りません。 名前を読んで晒し者にしてしまったようで申し訳なくなりました。 あとから別の友人にその話をきいて、悪いことをしてしまったと何度もいっていたそうです。 また詳しくは話してもらえなかったのですが、新郎側の友人がお色直しの時に新郎にLINEをしてあの女(プランナー)許さないと怒りのメッセージ。 割りと大人な人なので、よほどのことがあったとみえます。 またプランナーと介添人が席をはずしていることが多く、流れを知らないアシスタントだという方だけ近くにいたものの、泣いてもしばらくメイク直ししてもらえない、ゲストと同じテーブルで食事をする予定が椅子など用意してもらえない、もう少しまっててくださいと言われ続け一向に進展しないまま終わりました。 ゲームの時には同年代が子供のとき聞いたことがありそうだったり、親世代がすきなアニソンを流してもらいました。 さらに誕生日の方がいたのでお祝いをとバースデーソングを頼んでいましたが希望のものは流れず、 かわりに誰もわからない萌え系のアニソンなんかがじゃんじゃん流れていたり。 デザートが、親とのエピソードにでてきたケーキ(新郎は嫌いなもの)に変更してあったりと式場かプランナーからのサプライズなのかなと思われることが盛り込まれてはいるものの、明後日の方向だったり。 気持ちはありがたいですが、それよりやるべきことに専念していただきたかったと思いました。 あるゲストの名前も打ち合わせ中何度も訂正しましたがやはり間違って呼ばれ続けました。 言い出したらきりがないのですが、ゲストも親族同士も大変仲が良いため、みんなで集まれてることが楽しいと思えたので式自体は楽しみました。 むしろみんなが面白いネタにして笑ってくれる感じで救われました。 ただ熱がさめるとわたしたちも友人もあれはないよな……と話題になることが多々。 なににつけても説明不足だったり、言葉の選び方が心配だったり、前日に新郎のブートニアを思い込みでキャンセルしていたことが発覚するなど心配なプランナーではありましたが、朝早くから夜遅くまで準備を頑張ってくれているのだしと 変えずにおいた自分が甘かったとは思います。 式場からおめでとうございます以外に、事故に関してひとことあればなぁと少し待ってはみましたが今のところなにもありませんので、写真のデータをもらう時にこちらから言いたいと思います。 わたしの感覚がずれてるところもあると思うので、どこまで言って良いか意見をきかせてください。 よろしくお願いいたします。
今度姉の結婚式があります。 私は子供を連れての出席になるのですが１歳の子供なので荷物をたくさん持っていくことになります。 今まで人の結婚式に出たことがないのでパーティーバッグは持っておらず、デニム生地の大きいトートバッグしかありません・・・ 服装はパーティーぽくてバッグだけトートバッグはさすがに変ですよね？ 子連れの方は皆さんどんなバッグを持っていきますか？ 着ていく服はネイビーのワンピースです。 アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは！ あと2週間後に挙式披露宴を控えております。 二次会についての相談をさせて下さい。 今回遠方のゲストの方が多く、披露宴だけではお話できないので二次会をすることにしました。 二次会といっても、いかにも結婚式の二次会という感じではなく、お話するのがメインなので普通の飲み会…という感じです。 しかし、私達がお店まで引率したり、集金したり…は当日出来ないので幹事を2名の方にお願いすることにしました。 (お店の選定や予約、参加するゲストへの連絡はこちらでしました。) その場合の幹事へのお礼はどのようにすれば宜しいでしょうか？(その後の打ち合わせメールで写真スライドショーとちょっとしたゲームもしてくれるようです) また、受付1人と乾杯の挨拶1人を幹事さんが別の方にお願いしたようで、この2名にもお礼はどのようにしたら良いでしょうか…？ 回答よろしくお願いします！
タイトル通りなんですが、新郎の友人の恋人は招待するべきでしょうか？ 8月下旬に挙式予定の20歳の新婦です。 新郎（21歳）はその友人の恋人とも学生時代バイト仲間だったということでよく知ってるそうですが、新郎から話を聞いたことがあるだけで、まだ1度もあったことがありません。 なので、当初の予定では、新郎の友人だけ招待しようとしてたのですが、彼女さんも行きたいと言っていたらしく新郎にokか聞かれました。 ほかの質問などにも書いてありますが、婚約者ならまだしも、基本恋人は呼ばないとありますよね？ なので断りたいのですが、新郎はいいんじゃない？と言っています。 新婦席に、私の友人の婚約者さんもくるので（夫婦で長い付き合いになると思うので）バランスはいいと思うのですが、なんかしっくりきません。 ちなみに費用は御祝儀と新郎新婦1,新郎親:6,新婦親2の予定です。 やっぱり断った方がよいのでしょうか？
来年か再来年を目標に結婚式をする予定です。 今のところガーデン挙式を希望しています。 いま人前式も主流になりつつありますが、 どこまで自由なんでしょうか？ ガーデンでの人前挙式と聞くと洋装のイメージですが、和装でもされた方はいますか？ また北九州市内の式場で自由な人前式ができるところはありますか？
初めて質問をさせていただきます。 ということで、いきなりなんですが、今月、友人の結婚式に出席します。 そのときに使おうと思って一目惚れで買ったご祝儀袋をよく見ると、水引？が蝶結びのようになっていました。しかし、そのご祝儀袋自体の表書き？が元々happy weddingと書いてあったので、このままでもいいのかなぁと思っていたのですが、色々調べていると、絶対に蝶結びはダメと書いてあるので、どうしたらいいのか悩んでいます。 ちなみに、このご祝儀袋、1300円しました。。 自分の家族のいない結婚式に出席するのは初めてで、何も知らずとても恥ずかしいのですが、ご回答よろしくお願い致します。
結婚式について 今度結婚式をあげることになったのですが、私は仲のいい友達が地元に少なく幼馴染み1人と、年に数回遊ぶ友達3人と県外の大学時代の友達5人を招待することにしました。 スピーチは幼馴染みにしてもらう予定なのですが、受付は年に数回しか遊ばない友達に頼んでもいいものなのでしょうか？また、余興は大学時代の友達5人に頼もうと思うのですが、この友達同士が近くに住んでいるわけでは無いので余興の準備や練習の為に集まってもらうとなると、やっぱり頼まれた側としては、わざわざ県外の結婚式まで行くのに、余興を頼まれるとちょっと迷惑ですか？ 私の地元の友達が個々で遊ぶ友達なので、出来れば大学時代の仲良かった子達にやってもらいたいのですが、、、。
今度の友人の結婚式で受付を任されそうになっている者です。初めて受付というのもするので、かなり不安になっています。ネットで調べると披露宴の受付はご祝儀なども預かる事もあるため、責任ある立場です。私が最も不安になっているのは配布物です。来てくださったゲストに名簿に記帳してもらうのですが、ここまで問題ありません。不安なのは座席表などの配布物を渡す時です。詳しくは分からないのですが。座席表は一人ずつなのでしょうか。それともゲストのすべての席が書いてあるのでしょうか。１人ずつだと、記帳している時に名前を確認して、その人だけの座席表を探さなければいけないような気がするので、かなり大変になってしまう気がします。責任ある立場であり、失礼のないようにするのは当然なのですが、緊張したりして上手く出来るのか不安です。
質問させてください。 旦那の友達の結婚式が11月にあります。もともとは旦那は結婚式からの参加。私は2次会からの参加でした。それは旦那の友達も知っています。 最近になりその友達の婚約者である彼女から『○○ちゃん(私)も結婚式から参加すればいいよ。』と言われました。 ただその婚約者の彼女とは1回しか会ったことがなく、その時も会話はありませんでした。これは旦那も一緒です。 そして、旦那の友達とは何度も会っていますが、その、婚約者と付き合う前にその友達は私の事が好きで、何度か告白みたいなことも言われました。 もう3年程前のことなので、私も旦那も友達も今では笑い話になっています。 2次会から参加するか結婚式から参加するかで悩んでいます。 また参加するとしても私たち夫婦は別の席になります。 お祝いしたい気持ちはあります。 ただ婚約者との面識のなさ、夫婦で結婚式に出席すると今後家族ぐるみの付き合いになると別の質問でも見ました。そこで、婚約者と面識がないのに家族ぐるみの付き合いをするの？とか私が出席してもいいのか？等考えてしまいます。 支離滅裂な文章で分かりにくいと思いますが、アドバイスお願いします。
今度結婚式でブーケプルズを行おうと思ってます（参加予定の方には事前に連絡して了承してもらいました）。全部で9名なんですが、ハズレのリボンに何をつけるかで悩んでます。チャームでもいいんですが、せっかくなら何かもらって嬉しいものがいいかなと思ってます。予算は1つ500円前後で、がっかりしないプレゼントを教えてください。
弟の長男（27歳）が結婚します。 弟は、長男を生んだ妻とは離婚して 新しい女性と再婚してます。 いろいろありました。 このような場合、挙式には、再婚した 今の女性が参加するのが一般的でしょうか。 弟の長男の気持次第なのは当然ですが、 さわさりながら、世の中はどうなんだろうって 思う次第です。 よろしくお願いします。
初めまして✨ 私は来年に結婚式を考えております！！ そこで質問なのですが、披露宴での余興は新婦と友達の合作などでも問題はないのでしょうか？？ 詳しく言うとムービーで私の取り扱い説明書を作ろうかと考えております。 自分で取り扱い説明書を作るというのもおかしな話しかもしれませんが、私の友達は同じ環境等の統一性がなく、ほとんどが個人個人での付き合いのお友達が多いです。 もし、友達に余興を頼み私の取り扱い説明書のムービーとか作れるかな？と頼んでも困らせてしまうだけだなと感じています。 それと普通に友達に何か余興を頼もうかとも考えたのですが家族を持っている子が多く、まだ小さな子供がいる中で頼みにくいというのもあります。 正直、新婦側の余興はなしで新郎側にやってもらおうと考えていたのですがせっかくなので何かしたいなとも思っております。 そして余興をインターネットで調べていたら、取り扱い説明書ムービーというのがすごく面白そうで、やってみたい！と思いました\( ¨̮ )/ 新郎には内緒で少しサプライズな感じでやってみようかなと思っています。 私自身がムービー内で友達にインタビューしたり、一緒にムービー作りを手伝ってもらう友達を候補しその子に協力してもらったり家族にインタビューとかもしてみたいです。 これだと友達には協力してもらっているし、私も関わることができてすごく楽しいなと思うのですが、こんな余興ありだと思いますか？？ 説明が下手で申し訳ございません。 ご回答いただければすごく嬉しいです(*´˘`*)
結婚式の演出で質問があります。 ゲスト参加型の演出で、これは良かった！ってものありますか？ 今度挙式するんですが、なるべくみんなに楽しんでもらいたいので 参加型の演出を色々考えてます。 実際に参加されて良かった演出があれば教えてください。 挙式するのはラ・セーヌブランシュという式場で ガーデンや階段もあります。
ウェルカムスイーツってあったらうれしいですか？ 結婚式のプチギフトとしてウェルカムスイーツを置くか迷ってます。 お子さんも来るし、結構女性が多いので、 ちょっとしたプレゼントをと考えています。 持ち帰りもできるようにするつもりですが、ゲストとしてはどうなんでしょうか？ 内容はキャンディやクッキーなどです。
仲の良い友人が結婚することになったのですが、お相手に子供がいる再婚(式は挙げていないそうです)ということで、自分は初婚だけどどうなんだろう？と悩んでいました。 個人的にはありだと思うのですが、再婚だと式を挙げにくいというようなことってあるのでしょうか？ もし、挙げないようなら仲間内で簡単なパーティーでも…と思っています。
いとこへのご祝儀の額について教えて下さい。 いとこが昨年入籍し、親族だけで食事会がありました。その時私は夫婦と幼稚園児二人で出席し、3万円のご祝儀を渡しました。 披露宴はしないと聞いていましたがこのたび結婚披露宴の招待状が届きました、今回は私一人で出席することにしました。 この場合、ご祝儀はいくら渡したらよいでしょうか？
お忙しい所申し訳ございません。 今週末結婚式なのですが手紙が自信がなくどなたか添削していただけないでしょうか？(;_;) どうかよろしくお願いいたします。 皆さま本日はご列席いただきありがとうございます。 これから両親への手紙を読ませていただくにあたり、本来は父母と言うべきですが、 いつものように『パパママ』と呼ばせてください。 パパ、ママ、２７年間大切に育ててくれて本当にありがとう。 多くの人に祝福されて今日の日を迎えることができたのはどんな時も私の事を応援してくれたパパとママのおかげです。 私が歩んできた27年間の道のりは決して楽なみちのりではありませんでした。 悔しいこと、悲しいこと、心が折れてしまいそうな時もあったけど、 パパとママがいてくれたから私も前を向いて歩いてこれました。 パパ。 パパはすぐ冗談言うし、家の中のトイレや壁の影に隠れて脅かして来たり、なんでもない毎日でもパパと過ごす日々は笑いに溢れてて本当に楽しかったです。 でもそんなお茶目なパパも仕事になるとすごく一生懸命で、多くの人に信頼され親しまれている姿はカッコ良くていつも尊敬していました。 仕事が忙しい中家族との時間を大切にしてくれて本当にありがとう。 ママ。 ママは小さい頃私が泣いたりすると『ニコニコは？』とよく言っていたのを覚えています。 『いつも笑顔でいなさい。笑顔は人を幸せにし、自分も幸せになれる。』と私に笑顔の素晴らしさを教えてくれたのはママでした。今では笑顔が私の一番の長所です！ あと、私が学生のとき夜遅くまで勉強していると必ずママも一緒に起きて側にいてくれたね。 ママがやってくれていた色々なことが、いつの間にか当たり前の事に感じてしまい『ごめんね』や『ありがとう』と言わずにきてしまいました。 今までわがままばかり言ってごめんなさい。ママの真っ直ぐな言葉が私の道しるべでした。本当にありがとう。 パパ、ママ 私は二人の娘として生まれてきたことを本当に幸せに思います。 二人が何年経っても変わらず手をつないで歩く姿やお互いが思いやり気遣う姿は、すごく微笑ましく憧れでした。これからもずっと私の自慢の両親であり、理想の夫婦です。 パパママから教わってきたことを忘れずに これから◯◯さんと一緒に笑顔の絶えない明るい家庭を気づいていきます。 絶対に幸せになるので安心して見守っていてください。 最後に◯◯さんのお母さん。 ◯◯家の家族として温かく迎え入れてくれたこと本当にうれしかったです。 至らないところばかりですが これかもどうぞよろしくお願いいたします。
まだ１歳になっておらず、今までどこにも預けたことがなく、長い時間離れていたことがないので不安です。人見知りも激しいです。 一日だけのことですが、遠方での式なので、長時間預かってもらうことになります。神奈川方面で、長時間赤ちゃんを預かってくれるベビーシッターのサービスをご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。
両親のご祝儀について質問です。先日結婚式をあげました。私は一人っ子長男で、嫁は姉弟の兄弟構成です。事情があり式よりも前に私の両親と同居しております。実は妻は巨漢と言われるほど太っており私の両親はイヤがってはいましたが何とか賛成させました。それでも太った原因は向こうのご両親にもあると言って非難しっぱなしでしたが。それ以外にも色んな事で両家の両親が噛み合わず結局式の当日まで両家の顔合わせはありませんでした。さて結婚式なんですが私の両親が費用を出すことになり色々準備をしながらいざ結婚式を迎えました。会社の上司、友人、親族などを招待して無事に式も終わりました。帰宅してご祝儀の計算をしたのですが、向こうのご両親・弟の分だけないことに気付き、ウチの両親は大変激怒して、ますます向こうの家とはお付き合いしないときっぱり言われました。確かに本人たち同士がしっかりしてれば大丈夫だとは思うのですがやはり親もついてくるものです。これから新婚かつ両親との同居生活をしていく上で先が思いやられそうです。近いうちに離婚なんてこともあり得ます。そこでお聞きしたいのですが結婚費用を折半しない場合出さない側の両親はご祝儀を出すのは当たり前ですよね？またそんな非常識な親御さんは実際にいるのでしょうか？
親族 祝辞
新郎父の挨拶は？例文を紹介してください。
こんにちは！ 親戚の結婚式に出席します。 その際どっちのボレロがいいでしょうか 1⃣がピンクベージュ系 2⃣がベージュです 靴は黒で バックはベージュなのですが 靴とバックの色を合わせるか バックとボレロの色を合わせるかしないで 行くと色がバラバラで変になるのでは と心配になり質問させていただきました。 １週間後に結婚式があるので バックを黒を購入して1⃣のボレロでいくか 2⃣のボレロでベージュのバックで行くか 迷っています！！
結婚式の挙式について質問があります。 1ヶ月後に式を控えております。 初めはお互い職場の人は、披露宴からにしようと決めていて、招待状にもそのように記入しました。 しかし、今になって挙式からは失礼なのでは。 やはり挙式から来てもらいたいと言う気持ちが出てきたのです。。 今から口頭で挙式からの参加を呼びかけることは、失礼でしょうか。 回答よろしくお願いします。
30代前半の既婚者です。 先日、学生時代からの友人と4年前に交際していた元彼女が結婚式することになり、結婚式に招待されました。 何も考えず、出席の連絡をしたところ、妻に猛反対されました。 妻と元彼女は顔見知り程度ですが、面識はあります。 常識的にどうでしょうか？ 一週間後なので判断に迷っています。
来週の土曜日に友人の結婚式・披露宴に出席します。こちらのバッグで行くつもりだったのですが、これってサブバックになってしまうんですよね？やはりこのバッグひとつではNGになりますか？ 以前はパーティーバッグを持っていましたが壊れてしまい今はありません。 数回しか行ったことはないのですが、最近の結婚式は服装や装飾品、持ち物など、あまりきっちりしていない印象ですが、どうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
花嫁さん、結婚式に憧れますか？
元彼女とその彼氏とは地域のスポーツを通じて知り合い、今でもグループでキャンプや海に行ったりと仲のよい友人です。 そして今度結婚すると彼氏の方から報告され結婚式の出席をお願いされました。 ・約2前に別れた ・私から彼女を振った・2人共年下 ・当時付き合っていた頃から彼氏とは友人 ・彼氏は私に気を使っている 私としては未練があるわけではないので大丈夫なのですが、グループ付き合いの手前私だけ呼ばないわけにはいかない感じで彼氏からしたら複雑なはずです。 断るのも逆におかしいのか私自身迷ってます。アドバイスよろしくお願い致します。
結婚することが決まり、友達に報告を順次している途中でした。 転職で住んでいる場所も離れて最近は疎遠になっていた子だけまだ伝えていませんでした。 友達経由で結婚することを聞いたらしく、ネット上で「話が合わなくなったし披露宴に呼ばれても行きたくない(笑)」と書かれていることが人伝にわかりました。 たぶんその子は私に見られることは想定していないんだろうな、と思います。 ショックな気持ちはもちろんありますが、疎遠に感じていたのはお互い様だし、遠方から気乗りしない人を無理に招待するようなことはしません。 ただ、まだ正式に誘っていないし、同じ"仲良しグループ"だと思われているので、声はかけないと周りから不自然に見えるだろうなと思います。 共通の知り合いも多く、一番穏便に済ませる方法を考えています。 他の友達には詳細は話すつもりはなく（「都合が悪く欠席」と伝える等）、本人に披露宴には誘わない事をどう話すかを悩んでいます。 今は本人だけにネットの書き込みを見たと本当の事を言うつもりでいますが、どうでしょうか。 「人数の関係で残念だけど遠方からになる事も申し訳ないし招待することができない」と伝えるのが一番かなと思うけれど、私もネットに書かれた事は嫌な気分になったので、そこまで我慢する必要ですあるのかな？という気持ちもあります。 本人に直接言うのは気が強すぎると思いますか？ １対１の関係は別にどうなっても良いのですが、 私とネットに書いた子以外を巻き込む事はなるべく避けたいと思っています。
結婚して数年経過し、今更ながら結婚式をすることにしました。 式、披露宴は家族と限られた友人のみ招待し、二次会は披露宴に呼べなかった友人も呼びたいと考えています。まだ正確には把握してないですが50人以上にはなると思います。 せっかくなので二次会はロングワンピースのカラードレスか、白ドレスを着ようかなドレスを思っていますが、北海道でこれはやりすぎでしょうか…… 東京などは二次会でもドレスの方がいるみたいですが、北海道ではいないと知り合いに言われました。 ロングワンピースはブライズメイドがきてる様な広がりのないワンピースをイメージしています。 会場はレストランかカフェバーを予定しています。 北海道の結婚式二次会に参加された方花嫁さんの衣装はどうでしたか？？たくさんの回答お待ちしてます。
タイトルの通り、親族のみで検討をしていたのですが、友人より挙式に参列して貰えるような声をもらいました。 挙式のみ参列してくださいというご案内は、失礼ですよね？ こちらからは特に“来てね”みたいなことは言わない方がいいですかね？ 私の理想は、仲いい友人を少人数呼びたいなぁと思っております。 その場合は、どのような対応をしたらいいのでしょうか？ ・受付で署名 ・ウェルカムドリンク ・挙式参列 ・記念写真撮影 ・ギフト渡し　※事前にギフトを貰っているのでそのお返しを。。 このような対応で失礼はないでしょうか？※もちろん祝儀等は貰いません。 挙式の時間は14：00です。 他に、これはしないと失礼じゃ？とかご意見ございましたら教えていただけましたら幸いです。 是非よろしくお願い致します。 不慣れですみません。よろしくお願い致します。
はじめて質問させていただきます。 秋に結婚式を挙げる予定で今準備を進めております。 あまり予算の無い中でやることになるので、少々気持ちが狭くなっているかもしれません…。 招待する方のなかに、当然夫の同僚がいるわけですが、 仲がいいからと、夫婦・子供まで招待するのが4組います。 正直、私と接点があるのは内2組です。その方々については抵抗はないのですが、 他2組はかなり抵抗があります。 とはいえ、夫の会社では社内恋愛が多く、その4組中3組が社内恋愛で、 抵抗のある2組も社内恋愛です。 ご夫婦で招待するのだから、お子さんも連れてくるのは当然のことと把握しておくべきとは思っていますが、 「男性のみ招待すればいい(女性は違う部署なので)」というと 『社内恋愛だから、一応「2人」の結婚式に参加している。だから呼ばなければならない』というのです。 「あなたが招待されたのは旦那様のほうでしょう」というと 『飲み会などは夫婦で参加するのでお世話になっている』というのです。 この場合はあきらめて引くべきでしょうか？ 私は今、会社勤めではないので、親戚は少し多くはなりますが、友人も夫婦連れでは呼びません。 ましてや、親族ではない人を呼ぶとしても、よっぽど親友やかなりお世話になった方でなければ夫婦で呼ぼうとは思いません。 まず、お金がないのですから。 とはいえ、それをぬかしても微々たる数字しか動かないので、実際のところお金うんぬんよりも たんに私が気に入らないというだけなのかもしれませんが…。いや、どっちもか…。 でも私も未熟者です。世間一般的に夫がいうのが普通で筋が通っているならそのように、 少しでも違うんじゃないか？という声があれば、もう少し説得してみようかなとも思います。 皆様アドバイスお願い致します。 それと、おこがましいようですが…どうか、優しい言葉でお願い致します…^^;
結婚式場を巡って見積をいらいしたところ、どこも３５０～４００万円と言わてしまいました。 できれば３００万円以内に抑えたいのですが、節約ポイントはありますか？
披露宴に呼ぶ友達について 今年の11月に結婚式をするのですが、招待したい友達で地方に住んでいて会えない友達にLINEで結婚の報告と披露宴に来てほしい。と言うことを伝えたところ直ぐに返信は来たものの、行きたいけど、返事はちょっと待って。っと言うような返事が皆から返ってきたので8月ぐらいには返事お願いします。と連絡しました。ですが、8月だともう招待状を送る時期になってしまうのでそれだと遅いので７月中にお願いします。とまた連絡をしました。でも、プランナーさんにその事を伝えたところ7月のには招待状を送る人を把握しときたい。と言われてしまい、また友達に連絡するのをためらってしまっています。 そんなにコロコロ返事の時期を変えられたら友達も答える気なくなると思うのと、今の時点で返事がないと言うことは欠席したいけどその理由をどうしようか。と考えてるんじゃないかとマイナスなことばかり考えてしまって、どうしたらいいかわかりません。 今更ですが、電話して出席してもらえるか聞くべきでしょうか？それともこのまま待つかLINEで7月までに返事をお願いするべきでしょうか？
親戚が大臣賞を受賞し式典が行われます。 会費制なのですが、親戚はお祝儀を包んだ方がいいでしょうか…？
結婚式の二次会で 出席者にプレゼントて あげた方がいいのですか？ あげるものなんですかね?? 回答お願いします。
来月姪の結婚式があるのですが、祖母は招待されましたが叔父の自分は招待されず。 このような時はご祝儀はいくら包めばよいのでしょうか？
結婚式の披露宴で階段入場を考えています。 余興などをあまり入れないこともあって、 入場くらいサプライズがあったほうがいいかなと 思うんですが、入場の演出って気にされますか？ お互いまだあまり結婚式には列席しておらず、 他に階段入場をした知人はいません。
数年前ですが、いとこの結婚式でいい日旅立ちを歌ったのですが、まずかったのでしょうか。
数ヶ月前に入籍を終え、3ヶ月後に結婚式をする事になりました女31歳です。想定以上に私の両親と揉めてくる気配がしており、どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 私は、結婚式はやりたくないとずっと言ってきたのですが、夫側の強い希望があり、行う事になりました。 私は、幼少期より、親からの暴力、暴言による虐待を受けていた過去があり、成人後すぐに家を出て10年以上、自立して生活しておりました。私が家族と疎遠だった間、私の弟が警察のお世話になり、つまりは前科者になっておりました。また、出所後も家庭内で暴力をふるい、私も意識が遠のくほどに殴る蹴るの暴行を受けたことがあります。現在も、定職にはつかず、何をしているのかも定かではありませんが、どこかで知り合った方と結婚し子どもがいるようで、一度だけ偶然に出くわしたことがありますが、もう10年近く絶縁状態です。 その様な家庭なのですが、結婚を機に、表面上は私と両親に行き来が出てきました。 そうして迎える結婚式となった為、両親については世間体もありますので、参列をしてもらおうと思いますが、前科者であり、当日もこれからもどんな危害を及ぼすかわからない弟は何が何でも呼びたくありません。 しかし、母には弟を招待して欲しいと懇願されているのです。しかも、なぜか弟の嫁の衣装も私に手配をして欲しいとまで言っています。 父に相談したところ、声をかけなければかけないで逆恨みされるかもしれないから、恐らくこないだろうけれど、声はかけると言われてしまいました。 私としては、危険人物がいると１日気が気ではありませんし、当日も、これからもゲストを守る責任があると思っておりますので、何が何でも会場に足を踏み入れさせたくないのです。 しかし、特に母は過去のことは棚にあげ、自らの欲を満たしたいがために、弟を呼べというのです。 弟を呼ぶなら式自体を取りやめる、という相談も夫としたのですが、論議を重ねた結果、式はやる事になった為、私が何とか両親を説得したいと頭を悩ませています。 両親は正気ではない人達という事を前提に、彼らを逆上させず、弟を招待しない事を説得したいのですが、どの様に言ったら良いでしょうか。。 今の考えとして、兄弟であればご祝儀の負担も大きい事が通例であり、また前科者である彼が公であり、さらに親戚の前に出てくる事は本人には余りにも精神的にも金銭的にも負担が大きく酷な話では？という話の振り方を考えています。 しかし、特に母は、ご祝儀なんて考えておらず、私共の負担で呼べと言ってくる事が想定されます。。 私の夫には全て打ち明けており、それでも夫は離婚もせず、私の味方でいてくれており、弟は呼ぶべきでないと言ってくれています。 最悪、私の両親があまりに弟の肩をもつなら、両親も式に呼ばない。今後の関わりも一切経つ覚悟で私は良いと言ったところ、最悪のパターンになる前に、ややこしくさせてしまうかもしれないけど、介入すると言ってくれています。 取り留めのない相談で申し訳ございません。 本当に困っており、どなたかアドバイス頂けましたら幸いです。
１２月に友達の結婚式があるのですが 紺色にストライプがはっきり入ったスーツとハットを被っていきたいのですが 結婚式のマネー的におかしいでしょうか？ 教えて下さい…>_<…
先日結婚式に出席した時に、挙式で使ったプリザーブドフラワーのブーケサプライズをして貰いました。 私の趣味とは違うけれど可愛らしく、その気持ちが有難かったです。しかし、その時に｢あなたの式の時に使ってね｣と言われました。実際、私は結婚も決まっていました。でも、自分の人生、たった1度限りの結婚式。自分の好きなブーケを使いたい、持ちたい。と、つい思ってしまうのです。 その反面、気持ちが有難いし、使ってねと言われたし、プリザブーケは値段もはるのに使わないなんて友達にもわるいし…とも思っています。 そこでブーケプレゼントした方にお伺いします。 ｢使ってねと渡したブーケが使われなかったら、やはりショックですか？｣
今式場探ししてて、すごく不満なことがあります。それがドレスサロン。 結婚式の式場って、何でドレスサロンが式場内にないんでしょうか？ 移動も大変だし、式場としてもいちいち連絡とったり、面倒だと思うんですが。 紹介料？みたいなのがあるんでしょうか？
友人の結婚式で幹事を担当することになりました。 式場は福岡の天神にあるグレートファンウェディングです。 場所柄便利はいいので、２次会の会場はたくさんあるんですけど、 今回の新郎新婦がマタニティ婚で、ゲストも県外から福岡に来られる方も多いと聞いてます。 式場で２次会ができるなら移動も少なくて済むし、 遠方から来る方を道に迷わせる心配もなくていいかなと思ってるんですが、 実際に２次会も同じ会場の場合、何か気をつけることなんかがあればぜひ教えてほしいです。
レストランウエディングってどんな服装で行ったら良いんですか？ちなみに友人の式です。 式場はオペラっていうところで、雰囲気はわりとカジュアル？なのかな？
友人にスピーチを頼まれたのですが、初めてのことなので内容が大丈夫か添削お願いします。 ■さん、〇さん、本日はおめでとうございます。 ご両家の皆様にも心からお祝いを申し上げます。   ただいまご紹介いただきました 新婦〇さんの友人で☆と申します。 「お互いの結婚式でスピーチをしあおうね」と言う約束をしていたので、 このスピーチ依頼を受けた時、とても嬉しく思いました。   本日はスピーチをということでしたが、初めてで不慣れな為、〇さんへ手紙を書いてまいりましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。   手紙ではいつもの様に、〇と呼ばせていただきます。 〇へ 〇と初めて出会ったのは専門学校だったけど、本当に親しい仲になったのは、就職して２年目に入った頃だったよね。きっかけは、職場のオリエンテーションで行った、ディズニーシーだったね。〇と初めて泊まりで遊んで、仕事の悩みやプライベートのお話たくさんしたよね。それからは、2人でたくさんディズニーに行っては、お揃いのものを買ってたくさん笑って、ショーを見て、2人で何故か感動して泣いて…たくさん、ふざけながら写真を撮って、本当に楽しい思い出です。他にも、バスツアーに行ったり、弾丸で岩手にも行ったよね。本当に〇と過ごした時間は楽しかった思い出しかありません。 〇、私がプライベートで嫌なことがあって落ち込んでいた時、仕事終わりにラクーアに連れてってくれたこと覚えてる？〇は絶叫系がが苦手なのに、私が好きだから、元気づかせるために、乗る寸前まで｢怖い。怖い。｣言いながら、一緒にジェットコースターに乗ってくれたよね。終わった時には、〇の足はガクガクしてて泣きそうな顔になりながら｢楽しめた？元気出た？｣と言って、私を楽しませようとしてくれてたよね。私は、その気持ちに、とても励まさたよ。 今は、別々の場所で働いていますが、看護師成り立ての頃、大変なことも多かったけど、〇と病棟で顔を合わせるだけでほっとできたし、仕事の悩みを話したり、恋愛の話で盛り上がったり、楽しいことも辛いことも、すべて一緒に経験してきました。〇に出会えて、大親友になれた私はとても幸せです。〇がいたから、辛いことがあっても、辞めずに頑張ってこれたんだと実感しています。改めて私の人生の中で〇の存在の大きさを感じました。 〇とは、一緒にいすぎて何でも言い合える仲ですが、近すぎて言えていなかった感謝の気持ちをこの場で改めて伝えたいと思います。 〇、本当に今までありがとう。 そして、■さん。■さんに、初めて会った時、なんて優しくおおらかな人だろう、〇が〇らしくいられる場所を作ってくれる人だなと思い、安心したのを覚えています。 ■さん、〇は、友達思いで、優しくて、誰よりも他人の気持ちを考えられる人です。そんな〇が私は大好きで、友達であることをとても誇りに思います。でもそんな〇だからこそ、しっかりしてるけど、頑張りすぎてしまうところもあるので、■さんのその大きな愛でこれからも変わらず〇を守ってあげてください。 家族思いの〇だからこそ、■さんと暖かい家庭を築いていくことと思います。 私にとって、一番幸せになってほしいカップルの誕生を心からお祝いします。 本日は誠におめでとうございます。
披露宴に呼ぶ友達について 今年の11月に結婚式をするのですが、招待したい友達でこの前地方に住んでいて会えない友達にLINEで結婚の報告と披露宴に来てほしい。と言うことを伝えたところ直ぐに返信は来たものの、行きたいけど、返事はちょっと待って。っと言うような返事が皆から返ってきました。交通費とか宿泊のことを考えると仕事も2日は休まないといけなくなるしお金のめんもあると思うので仕方が無いことだと思うのですが、これは普通なのでしょうか？私としては、すぐに行ってお祝いしたい！っと言う返事を期待していたのでちょっとショックでした。私が仲良かったと思っていただけで向こうはそこまで思ってなかったのですかね。
結婚式の雨の日対策、または雨の日の結婚式に参列されたことがある方っていますか？ 来年福岡で結婚式を挙げる予定の者です。 式場もまだ決まってないですが、当日のことで気になっているのはやっぱり雨！ こればっかりは当日になってみないとわかりませんが、雨の場合を考えて式場も選びもしていきたいと思っています。 私の希望としては自然光の入るガラス張りの祭壇があるチャペルに憧れますが、 本番中に雨が見えるし、どうなのかなぁと思っています。 実際、雨の日に結婚式に出席した方で、気になった点、逆に雨でもこの式場はそこまで影響を感じなかったという式場があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
結婚式で謝辞をするんですが、謝辞の用紙はどんな封筒に入れればいんでしょうか？白の普通の封筒でいんでしょうか？ それとも封筒話で用紙をそのまま持ってても大丈夫なんでしょうか？
結婚式を来月に控えています。 式場は福島のいわき市にあるクレールコートというゲストハウスです。 そこで皆さんに質問があります。 結婚式の演出のひとつとして挙式後にガーデンでシャンパンサーベルという、 新郎がナイフでシャンパンを開けるイベントをする予定です。 いわゆる日本でいう鏡開きみたいな感じだと思うのですが、 開ける前になにか掛け声とかあるんでしょうか？ 自分でもいろいろ見てみましたが情報がありません。 知っている方がいたら教えてほしいです。
マタニティですが、 祖父の体調もあり、 結婚式を考えています。 名古屋でマタニティでも 大丈夫な式場はありますか？
ボストン在住の息子が8月に向こうの方と結婚式を挙げるのですが 新郎の両親の服装は　どういうものを　きればよいのでしょうか? リンチパークというガーデン挙式のようですが　海外での結婚式なんてまったくはじめてで どうなるのかとハラハラしています。何を　着ればよいのか　向こうでレンタルはあるのか 悩んでいます。 ボストンでの結婚式に参列された方　些細な事でもいいです　ご存じの方宜しくお願いします。
数年前に結婚式を開いたときに、もともと付き合っていたのですが当時はまだ結婚するかわからないと言われ、それぞれ招待状を出してそれぞれ祝儀をいただいた友人がいます。結局その2人は籍を入れ、今度結婚式があります。その祝儀のことで質問なのですが、それぞれ３万円を包んでくれてそれぞれに引き出物などを返しました。今回家族３人(旦那、私、1歳の息子)招待していただいたのですが、祝儀はどうすればよいでしょうか？通常だと五万円だと思うのですが、子供もいることですしいただいた６万円を包めば良いでしょうか？ また、わたしは披露宴での余興や演奏、二次会幹事を任されております。私は任されて嬉しいのですが、会うたびに｢たくさんごめんね｣と申し訳そうに言われます。いただいた金額の６万円包んでも大丈夫でしょうか？さらに申し訳なく思わせても悪いしな…と悩んでいます。ちなみに、わたしの結婚式の時には友人代表スピーチ、演奏をお願いしました。なので、余興などに関してはおあいこだと思ってるのです。 回答よろしくお願いいたします。
いつも大変お世話になります。 わたしは来年ミラコスタで挙式披露宴予定です。 ミラコスタはアナと雪の女王のオリジナルドレスがありまして、アナのカラードレスがかわいいのですが着る勇気が少し足りません。 着たいのですがいい年した大人が…。ってなりそうで… そこで実際着た新婦さん！選んだ理由、感想と共に勇気をください‼
職場の先輩がこの度結婚されることになりました。 私の結婚式には出席していただき、ご祝儀を三万円をいただき、プラス後輩と二人でお祝いのプレゼント(一万円程度？)をいただきました。 今回先輩は身内のみで結婚式を挙げられるので招待はされていません。 後輩とお祝いのプレゼント(一万円程度)を買って贈ろうとは考えていますが、別でご祝儀を包むべきでしょうか？ もしくは、プレゼントを二万円程度にしようかとも考えていますがどうでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
初めまして。 今年の9月に結婚式を挙げるものです。 親族の招待について、愚痴というか、これってどうなの？と思うことがあり質問させていただきます。 彼の実家は地方で私の実家は首都圏です。 互いに職場が首都圏であるため式は首都圏で挙げる予定です。 彼の実家は親戚が多く、両家で親戚の招待者の数の差が開いてしまいそうなので、招待客を決める際に、招待するのは両親の兄弟姉妹の夫婦までにしようと決めました。(当初の予定では彼親族22人私親戚12人の予定でした) しかし蓋をあけてみると、彼の親戚招待者は彼両親の兄弟姉妹夫婦プラスその子どもプラスその、子ども(彼からしたら従兄弟)までたくさん来ることに。(義両親が勝手に増やしました) 私の親族は従兄弟どうし仲良いので本来なら呼びたいと考えていましたが、両家での約束や会場のキャパシティ的には無理と考え私の従兄弟招待は断念することに。 ちなみに招待者の差は 彼親族35私親族12人 になりました。 義実家からの援助もまったくなく、私の両親からは援助しようということに、なってます。 (彼が婿に来るということはありません。) なんだかいろいろなことが腑に落ちないまま、進んでいます。 どうにかスッキリして、式の準備、当日を迎えたいのですが、、、 どうしたらいいでしょうか？
お呼ばれ結婚式に着ていくドレスのコーディネートについて質問です！ 6月に友達の昼の結婚式に 画像のミントグリーンのドレスを着て参加する予定です。 併せるアイテムを、画像のパンプス、ストールにパールのイヤリングまでは決めたのですが バッグの色味をどうしたら良いか分からなくなってしまいました。。。 参考サイトなど、見れば見るほど迷ってしまって決められません(TAT) パンプス・ストール共にゴールドと言われ購入したのですが あわせてみるとパンプスはピンクっぽくも見えるような気がして・・・ 一先ず、自分で合いそうかな～と思うバッグの画像も3つほど載せてみました！ 上はゴールド、下2つはブラウンです。 この3つだとどれが合いそうでしょうか？ (ネットの画像なので実物を見たらまたイメージが変わるのかもしれないですが、 当日が近い+多忙のためネット購入になりそうです！＞＜) もし自分目線の候補の3点では合わない！ダサい！という場合は 既にあるドレス・パンプス・ストールは変えずに、 このコーデに合いそうなバッグのおすすめを教えて頂けますでしょうか？＞＜ (zozotownなどのurlなど添えて頂けると大変うれしいです！！) また、ネックレスについてもこのままドレスに付属の物で良いものか悩んでおりますので、 アドバイスをお願い致します。 付属の物は取り外しが可能です。 以上、質問ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願い致します＞＜！！
今秋に結婚式を挙げる予定で準備を進めていますが まわりで結婚式を挙げた人がいなく 誰にも聞けずに困っています…。 ウェディングプランナーさんと引き出物のお話をした際に、「引き出物はプランに入っているので、カタログの中から選んでくださいね。」と言われました。 そのカタログを見た所、ほとんどが1000円の物で お菓子等の食品しか載っていません。 引き出物が1000円って安すぎると思うのですが 普通なのでしょうか？ 皆さんが結婚式に出席された際に貰った 引き出物の金額(予想)と 貰って嬉しかった引き出物を教えて頂きたいです。 ちなみに北海道で結婚式を挙げる為、会費制です。 (関係ないですかね？(^_^;))
着物についてお詳しい方、どうぞご教授を！ 6月19日日に同僚の結婚式に出席するのですが、格式高い300人程の大きな結婚式です。 その式には、取引先のお偉い方々、勤め先の社長から上司、地元からは、私の義親の友人知人と、目上の方々ばかりで、着物を着て行こうと思い、持っているこの時期着られる着物が、紬なのですがおかしいでしょうか？ 近所の呉服屋で聞いてみたら、ギリギリ大丈夫なのではないかと言われたのですが、正式には絽なのでは？と思いまして…教えてください。
結婚式の挙げる際にベストな時期って、式場によってもバラバラでしょうか？ 私たち２人はマリンスポーツが趣味で、 海が見える結婚式場を今のところ第一候補に挙げています。 まだ絞りきれていなくて今のところ福岡県内にあるオテルグレージュ、 ウェディングアイランドマリゾン、マリノアリゾート福岡がいいなと思っています。 結婚式には趣味を通じて知りあった友人たちも招待したいので、 海が近い式場ならではの演出も視野に入れて式場選びをしたいです。 海の近い場所で挙式する際のベストシーズンがあれば教えて下さい。
今年の11月に名古屋で結婚式をします。新婦手紙の後の両親へのプレゼントなんですが、何かいいものはないかなと考え中です。 ウェイトベアや大きなものは、両親たちも遠方から来てくれるので荷物になるのは悪いかなと思っています。縁起のいいものでずっと残るようなものがいいですが、あまりいい案が浮かびません。会場となる式場はレストランで、モアチェモアチェというカジュアルな会場です。皆さんのご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
友人の結婚式に来月参列します。式場のスタイルはレストランウェディングで、名古屋にあるオペラというレストランです。パンツドレスはマナー違反と言いますが、最近の結婚式では女性でパンツ着用の方もよく見かけます。ホテルに比べて、レストランはドレスコードが厳しくないと聞いたことがありますが、パンツドレスでも問題ないでしょうか？
どういうスタイルで結婚式をしたいのか迷っているので、ここで質問させてください。 そろそろ会場を押さえたり、準備をしていきたいんですが、 優柔不断な性格もあって、未だに挙式スタイルが定まりません。 チャペルでの式もいいし、神社での神殿での挙式、人前式もあるしという感じで… 時期的にもそろそろ式場は絞らないといけないので、 新潟でいろんなスタイルの挙式ができる会場があれば教えてほしいです。 また、ここの会場はこんな珍しい挙式ができるといった感じでも嬉しいです。 招待するゲストの予定人数は６０名前後です。
私は美容師なのですが同僚？経営は別ですが同じ敷地、店舗のネイルをやってる方が秋に結婚します。 結婚式が土曜日でその方は店を閉めて全員で来てと言います。 正直土曜日に店を閉めて行くものなのかと思います。 お店は個人経営の小規模人数です。 私とオーナーはまだ参加するか迷ってて パートの２人は参加するそうです。 私は正直式には参加しなくとも御祝儀だけでもいいかなと思ってるのですが、普通は参加するものなのでしょうか？ オーナーも優柔不断の為なかなか決まらずじまいです。 ちなみにネイルの方とはとても皆仲が良いです。
友人に結婚式の二次会で使う会場を探すよう頼まれました 一人当たりの予算は6000円前後、人数は30名ちょっとくらいです 余興などもあるのでプロジェクター等使える会場だと 助かるのですが、どこかないですか？ 名駅付近で歩いていける範囲で探してます
はじめまして。 この度結婚することとなり式場を探しています。 フェアの模擬挙式を体験し、チャペルがすごく気に入ったところが新宿区にあったのですが、料理がいまいちだったため挙式とは別の会場で披露宴をやるつもりです。 ゲストのことを考えると、披露宴会場は挙式会場から近い方がいいと考えいます。 そのため、新宿近辺ではかなりの数、試食会に参加しました。 ところが、元々料理にこだわっているせいか、なかなか「これは美味しい！」と思えるところがなかったり、感動するほど美味しかったのですが会場が小さかったり(ゲストが100名ほどの予定です)と、なかなかいいところが見つけられません。 もし、新宿、池袋辺りで婚礼料理が美味しいところを知っている方がおりましたらご教示いただけると幸いです。レストランでもホテルでも何でも構いません。 フェアにいってとことん試食した方がよいのはわかっておりますが、 前述の通り既にかなりの会場をまわっており、先に挙式日を押さえてしまった関係で早めに見つけたいと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
花嫁の手紙ですが内容と文書力に自信がないのでお願いします。。 お父さん、お母さん手紙は、やらないって言ってたけどやっぱりやることにしました。 お父さん、わたしが何一つ不自由なく生活できて好きな習い事も沢山して県外の大学に行って一人暮らしまで経験できたのはお父さんが一生懸命働いてくれたおかげです。大学へ行く時、困った時に使いなさいって手紙と、お金をくれて嬉しかったよ。 その時はバレてると思うんだけどお小遣い貰えてラッキーくらいの気持ちであっさり使っちゃってごめん！ 実家に帰ってからもお父さんは私に甘くてお母さんが、鬼の形相で怒ってる時もお父さんにお願いすればなんとかなるって密かに思ってたよ、というかいまも思ってるよ！お父さんに似てるとこはあんまりないけどビール大好きなとこはバッチリ遺伝したからたまにはまた飲みに行こうね！ お母さん、お母さんはお母さんぽくないお母さんでよく、友達にも羨ましがられるよ。ドラマとかアニメのセリフを言うとすぐ小芝居しながら続きいってくれたり、学校とか仕事行きたくないって言ってると歌いながら応援してくれたり、、 子供のころから25年間もわたしの愚痴やらどうでもいい話やらを面倒くさがらず聞いてくれてありがとう。 お母さんはよく子育て頑張ってるわーって自画自賛してるけど、ホントその通りだと思うよ！ お父さん、お母さん今日もまで大事に育ててくれてありがとう。お父さん、お母さんと◯◯（弟）の家族で私は幸せです。 明日からもまだまだ頼りにしてるから覚悟して元気でいてね。 最後になりましたが△△さん（旦那）のお父さん、お母さん△△さんは私にはもったいないくらい優しくてしっかり者です。 そんな△△さんと楽しく幸せに過ごせるよう努力していきますので未熟な私ですがよろしくおねがいします。 長さ、意味がわからないところ等ご指摘頂きたく、、、
いつも助けていただいてます！またお力添えをお願いします！ 来年、結婚披露宴を挙げます。 そこで自分たちで作れそうなものは作ろうと思いました。 まず、そこで披露宴で出てくるお食事のメニュー表とドリンク表を作ろうと思いました。 そこでイメージとして「海」のかんじなので、メニュー表を貝殻型の用紙にしたいなと思いました。 その中にトレーシングペーパーなど入れようかと思ってまして… しかし貝殻型というかシェル型と言うのでしょうか？そのような厚紙が売ってません！！ そこで業者さんに頼んで作ってもらうことは可能なのでしょうか？ 安くておすすめの業者さんを教えてください。
21歳の女です。 明後日土曜日5月21日に友人の結婚式があります。 その友人とは、まだ一度しか会っていないのですが 今回、結婚式に参加することになっていまして ご祝儀を三万円用意していました。 しかし、私の不注意で仲の良い友人から私が居ない１分間で二万円のお金を盗まれ一万円しか用意できなくなってしまいました。 警察にも通報しましたが、どうしよもない状態です。 知り合いや家族に借りるのも不可能な状態で銀行口座にもお金はなく給料日まで生活するためのお金しかありません。 この場合、給料日がきたら残り二万円を贈るべきなのでしょうか？ 結婚式当日にご祝儀のなかに手紙を添えて謝ったほうが良いよね？…
以前、ファッションモールで友人の結婚式へ行く為にこちらのワンピースを購入し着て行きました。 その時、バイカラーが結婚式ではタブーという事を知らず着て行ってしまいました。 お店では普通に結婚式用ワンピースドレスとして売っており、何も考えず購入してしました。 すでに着て行った後なので遅いのですが、後に調べるとバイカラーはダメだったのだと知り後悔しております。 やはりこちらのワンピースは失礼にあたったでしょうか？
友人の結婚式に招待されましたが正直人数合わせな気がしてなりません。 なぜ主催者側は仲良くもなかった人間まで余計に招待しなければならないのですか？
このたび結婚が決まりました。 私たちは付き合い始めてから結婚までが長かったので、 今更、結婚式場で盛大な感じでやるのも 年齢的に気が引けています。 それでも今まで２人がお世話になった皆さん、 これから新たにおつき合いしていく皆さんには けじめとしてお披露目と挨拶も兼ねての ささやかなパーティーが出来たらいいなと思っています。 できれば雰囲気のいいレストラン、 隠れ家的なお店でやりたいのですが、 愛知の江南あたりにもそういった 結婚披露パーティーや宴会を取り扱っているお店はありますか？
見ていただきありがとうございます。 今週末に晴れて結婚式を挙げることとなり、披露宴の中で花嫁の手紙を読むことになったのですが、 友人や親せき等の結婚式に呼ばれたことがない為、どうしたら問題ない内容になるか分からず困っています。 ・学生時代はかなりやんちゃなほうで、家族をよく困らせていました ・父は離婚し、祖父母は既に他界した為、家族は母と叔父のみです。(叔母・従妹がいますが、5年ほど前に叔父が再婚した相手の為、面識は5回以下です。交流はありません。) 以上の家庭環境を踏まえた上で書いてはみたのですが、他のお客様が聞いても失礼に当たらないか 添削をお願いしたいです。 以下、手紙本文です。 お母さん、叔父さん。 照れくさくてなかなか言えなかったけれど、 今日まで育ててくれて、ありがとうございました。 学生のときは、お母さんにずいぶん反抗しました。 叔父さんにも口答えばかりで、二人はどんなに困ったことでしょう。 でも、どんなときも見守っていてくれましたね。 たくさん心配をかけてごめんなさい。 そして、いつも一番の味方でいてくれてありがとうございました。 この家の娘で本当によかったと思っています。 今日、私は彼さんと結婚します。 彼さんはとても大きな心で私を包んでくれます。 これから二人で支えあい、思いやりに溢れた温かな家庭を築いて行きます。 こんな私たちですが、これからもどうぞよろしくお願いします。 あまり日にちがない中恐縮ですが、どうぞお知恵をお貸し下さると幸いです。
友達の結婚式でスピーチを依頼されました。まだ先の事なのですが、慣れないことで今から不安でいっぱいです。 形になりましたので皆さんに添削をお願い致します。 文章の構成や不適切な表現等ありましたらアドバイスをお願いいたします。 ○…新婦 □…新郎 最初と最後の挨拶は省略しております。 ○と出会ったのは短大時代で早いもので10年になります。 仲良くなったのは、同じ保育園に保育士として就職し同期になったのがきっかけです。 明るく優しい○先生は園児たちからはもちろん保護者の方からも人気でした。 そしてどんな時も笑顔を絶やさず周りへの気配りができる○は私の憧れであり尊敬していました。 思い返すと沢山思い出がありますがその中でも1番印象に残っていることをお話させていただきます。 私が同じクラスの先生と折り合いがつかずどうしようもなく落ち込んでいる時、「私だけは絶対に味方だからね」と励ましてくれてその言葉に本当に救われました。 ○の存在があったからこそ辛い時も乗り越えることができました。 あの時は本当にありがとう。 □さんと付き合い始め、□さんの話をしているときの○はとっても幸せそうでした。□さんの趣味であるモトクロスを応援している一方で怪我をしないかいつも心配していましたね。○にとって□さんはかけがえのない存在なんだということ、そして□さんに大切に思われていることが伝わってきて私まで幸せな気持ちになりました。 現在はお互い別々の道を歩み始め、頻繁には会えなくなってしまいましたが、昔と変わらず私にとって最高の友達です。 言葉にするとありきたりですが本当にそう思える友達に出会うことは人生の中でそう多くはないと思います。 今までは距離が近すぎて言えなかったけど、こんな私とずっと友達でいてくれて本当にありがとう。 これからも宜しくね。 最後になりますが○はしっかり者で良い奥さんになり、どんな時も□さんを支えてくれると思います。 そんな○が苦しい時や辛い時はどうか寄り添ってあげて下さい。 きっとお2人なら幸せな家庭を築いていくことと信じています。 いかがでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
両親が結婚式を挙げていないそうなので 銀婚式に挙式をプレゼントしたいです 旅行ついでに、母の故郷である新潟で 探したいのですがどこかにオススメはないですか？ あまり派手にやるのも迷惑だろうし、 小規模なものにしたいのですが
つい最近、挙式披露宴を終えた者♀です。 無事おわった中で、ご祝儀でモヤモヤする事が起きました。 もはや愚痴のようになってしまいますが、皆様のご意見頂ければと思います。 高校時代からの友人Aを挙式と披露宴に招待しました。 Aはすでに結婚しており、挙式披露宴に招待されました。その際のご祝儀は3万円包んでいます。 またAの結婚式は、関東でありましたが足代は出ず、ホテル代のみとなっていました。 こちらの結婚式参加は遠方からの招待になる為、車代を半額分(2万円)負担しました。 全額負担出来ない旨は招待状発送の時に記載しています。それでも快く出席の連絡を貰いました。 そして式の後、新郎新婦も料金を出す普通の飲み会の二次会も予定していたのですが、こちらも参加してくれました。新郎新婦もゲストも一律6000円。 ですが事前の飲み会出欠連絡の時には参加の報告は無かったようです(幹事の名簿に無かった) 飛び入り参加してくれたみたいです。 前置きが長くなりまして申し訳ありません。 本題ですが、友人Aがご祝儀として包んでくれた額が15000円だったんです。 そしてご祝儀袋に名前の記載が無く、内封筒にも何も記載がありませんでした。 ゲストとご祝儀袋の照らし合わせで友人Aである事が分かりました。 しかもそのご祝儀袋が3万円から入れる用のものでした… 外側もボロボロによれていて、中身のお札は1万円と5千円。しかも5千円は折れていました。 来て頂いた事は素直に嬉しかったのですが、かなりモヤモヤしてしまいます。 実際、嫌味を言いだしたらキリがありませんが足代の方が多く出しているし… 先に自分の結婚式をしておいて、あまり常識を知らないのかなぁと思ってしまったり。 今後のお付き合いは距離を置いても問題ないでしょうか。 私の考えはセコイでしょうか…
特に女性の方は結婚式に憧れますが、なぜそんなに結婚に憧れるのですかね？ 私は結婚には憧れるのですが、結婚式にはあまり憧れません。 あんなに高いお金を払って一時的な喜びを味わうより、将来の為にとっておきたいです。
http://www.claircourt.com 少人数での結婚式を考えていて、 ネット上で色々見たところ クレールコートさんがいいかな〜 と思うのですが、仕事帰りの 短時間しか下見の時間が取れません;; ここって、すぐ帰りたいといえば 時間内で終わりますか？ 下見したことのある方がいれば お聞きしたいです。
友達の結婚式で友人代表スピーチをお願いされたのですが 初めての事でこの内容でいいのか分かりません。 良ければ添削など、直した方がいいところなど 教えていただけないでしょうか？(｡•́•̀｡) ○○(新郎)さん、○○(新婦)さん、並びにご両家ご親族の皆様本日は誠におめでとうございます。 ただいまご紹介いただきました新婦○○さんの友人で、○○(私)と申します。 今日は○○さんに手紙を書いてきたのでそちらを読ませていただきたいと思います。 またいつも通り○○(新婦)ちゃんと呼ばせていただきますことをご了承ください。 ○○ちゃんへ ○○ちゃんと出会い仲良くなりもう20年以上になりますね。初めて出会ったのは○○ちゃんが私の近所に引っ越してきた時でしたね。 私は４歳○○ちゃんは６歳でしたよね。 近所に私と同じ年頃の子がいなかった為、○○ちゃんは私にとってお姉さんのような存在でした。 私は今年の1月、○○ちゃんは今日○月○日 まさか同じ年にお互い結婚式を挙げるとは思いもよりませんでしたが、子供の時に話をしていた、いつかお互いに結婚式をするときに友人代表スピーチはお互いしかいない、そう約束していたことが現実になり本当に嬉しく思います。 ○○ちゃんとは自然と気が合い仲良くなって 毎日本当に毎日のように家族と同じくらい長い時間を 一緒に過ごしたね。 一緒に通った小学校では、学年が違うにも関わらず 休み時間に私のクラスに来てくれて 今日学校が終わったら一緒に遊ぼうと声をかけてくれたり 他愛もない話をしたりとものすごく嬉しかったし楽しかったのを覚えています。 私が中学の時に引っ越しをして○○ちゃんと 離れてしまった時本当にすごく寂しかったです。 でも少し家が遠くなってしまったけど メールや電話をしたり今までと変わらず 仲良くいれたこと遊べたことがすごく嬉しかったです。 そして変わらず仲良くしてくれて 友達でいてくれてありがとう。 高校はお互い違う高校に進学してアルバイトをしたりと お互い忙しくなかなか会える時間もなくて でもそんな中でも時間を見つけて ちょっとでもいいから会って近況報告をしたり １日一緒に遊べるときは 春には公園でお花見をしたり 夏にはお祭りに行って屋台を見て周ったり 秋には友達になって10何年記念をかねて ちょっとおしゃれなお店に行ってご飯を食べたり 冬には寒いー！って言いながら 手を真っ赤にしながら雪だるまを作って 遊びましたね。 もっといろんなエピソードをみなさんに ご紹介したかったのですが たくさんの思い出がありすぎて 選ぶことが出来ませんでした。 ○○ちゃんは、芯が強く周りの人たちのことを 考えられる優しくて思いやりがある人で わがままで自分勝手な私にも怒ることも 見捨てることもせず優しくしてくれました。 そして私は○○ちゃんのそんな優しさに 助けられ支えられていました。 ○○ちゃんに、大親友と呼べて自慢できる お友達にめぐり会えたことを心から感謝しています。 そんな優しくて周りの人を思いやることができる しっかりものの○○ちゃんならいつまでも笑顔の絶えない 明るくて楽しい家庭を築けると思います。 でも無理をして頑張りすぎることもあると思います。 そんな時は○○(新郎)さんが○○ちゃんを支えてあげてください。 私の自慢の大親友をどうぞ末永く幸せにして下さい。 正直結婚の報告を受けたときはうれしい反面、大切な人をとられたような寂しい気持ちもありましたが、今はお二人の末永い幸せを心からお祈り申し上げ、お祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。 以上が今考えている内容です。 よろしくお願いします。
2019年冬に挙式披露宴を東海地方で行う者です。 彼が披露宴から短パンにしたいと言っています。 何度か友人の結婚式に列席しましたが新郎が短パンは見たことがなく、非常識なものなのかさえも全く分かりません。 私はウエディングドレス、お色直しでカラードレスを着る予定です。 お色直し後であれば、個性も生かし短パンでも有りなのかなと思いますが、彼が披露宴最初から短パンの一点張りです。また、彼よりお互いに好きなものを着たらいいとも言われ、何度か話をしましたが、聞く耳をもちません。 ラフにするところはしてもいいと思いますし、個性を尊重したい面もありますが、厳格な父や親戚も列席し、正直どんな風に思われるかも心配です。 披露宴最初から短パンというのは、いかがなものでしょうか。
初産、７月出産予定の者です。 今年の１１月に親友の披露宴があります。 親友なので主人に子供を預け何とか出席したいと思っているのですが、主人と子供に近くにいてもらって授乳しながら出席できるのか、ミルクで慣れてもらって違う場所で待っててもらうことができるのか、経験された方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また友人代表スピーチも頼まれていて、親友なのでつい最近引き受けたのですが、よく考えてみるといざ何かあったときに欠席になるリスクを考えると友人のためにも辞退したほうがいいのでしょうか？ 自分も大変というのもあるのですが、友人には迷惑かけたくありません… 式場までは車で１時間半で、美容室などもいれると８時間くらい出かけることになるのかなと考えています。
質問させてください。 私の姉が入籍を済ませ、結婚式をやらない代わりに顔合わせを兼ねた親族のみの食事会をする事になりました。 私自身も今年入籍したばかりで、来年結婚式の予定です。 そこで相談したいのがご祝儀についてです。結婚式を挙げないということなので、渡せるタイミングとしては食事会の日なのかなと考えております。 夫婦で参加予定なので10万円と考えておりましたが、下記のような条件を踏まえて客観的な意見が欲しく書き込みを致しました。 ・夫婦で参加、交通費と宿泊費は断りましたがどうやら旦那さんのお家で負担してくれる流れです(東北⇆関東) ・食事会自体の費用も旦那さんのお家でという話ですが、夫婦2人でお金を出して負担もしくは(払ってもらっても)向こうのご両親にかかったぶんのお金を渡す予定のようです ・他の兄妹含めて仲が良く(全部で4人)盛大にお祝いしたい気持ちもありますが、自分の結婚式がこれからのためその時のご祝儀に気を遣わせてしまうかなと よろしくお願いします。
いとこの結婚式に出席します。 主人は欠席。 子ども四歳二歳を連れて出席します。 先に、いとこの母（おば）から、お車代として、５万もらっています。 ただ、私が結婚した時は知らせていなかったのもあり、お祝いは頂いていません。 この場合、祝儀は 7万が妥当ですか？
もうすぐ、自分の結婚式があります。 すでに出欠のハガキも集まり、人数の確定後 引き出物の発注なども済ませ人数変更が出来兼ねる時期になりました。 ところが出席だった友人が検査入院と言うことで欠席したいとの申し出が。 非常に残念ですが何らかの病気の可能性があるという事だろうと思い、もちろんすぐに、 大丈夫だよ、それよりも体は大丈夫？ と返しました。 そして、もう出欠変更ができないから、あなたの席はあるままなので、もしもそちらの都合が変わったら教えてねと付け加えました。 これを言うと友人が気にしてしまうのではないかと思いましたが、お金がすでに発生していると言うことをやんわりと伝えたかったので言いました。 これは言わない方が良かったのかと後から考えたので質問しました。 宜しくお願い致します。 補足 友人からは、参加できないから後日写真でも見せてね。ごめんね。と言われ、後日のお祝いやご祝儀などの話はありませんでした。
グアムで結婚式で青っぽいアロハシャツを着るんですが スラックスは礼服の黒と黒の皮靴でもいいですか？ それとも白のスラックスと明るい皮靴のほうがいいです？ 経験ある方は回答よろしくおねがいします。
去年入籍し、今年結婚式を予定しています。義理母に結婚式の件で、式の内容、装飾からあらゆる毎に口出してきて全てケチつけて、ダメ出しで悩んでいます。 また、主人が自営業で独立して三年目のため、将来、厚生年金がないから不安なので、なるべく貯金してほしいと言われ、式をシンプルにしてほしいとの事。 義理母によると、自営業の人は細々く生活しているから、そのつもりで式の見積りを任せていたら、私がサラリーマンの妻の様に普通の感覚で式をしようとしていると、言われダメ出しされました。金額も1人3万切るくらいになるように見積り取ったつもりが、もっとシンプルにと。。 日取りや会場も両家に確認したのに、義理母から内金支払う日に日程の変更を言われ、別の日に決める事に。会場も、「実は〇〇と言う会場は義理父の取引先だから、そこにしてほしかったの。」と後から言われました。 私の嫁入り道具が家具や食器などがあまりにも揃っていたので、私は全て揃え派手に大金を使うと思われているので、結婚式もシンプルにと言う事を、言っていると主人からききました。自営業の妻の自覚がないとの言いたいのでしょうかね。 しかし、嫁入り道具は私の両親が、親心でわざわざ揃えてくれた物なのに、両親の悪口を言われている様で、価値観の違いに悩んでいます。自営業の妻は式もシンプルに、嫁入り道具も揃えてはいけないのでしょうか。。
１０月に娘が結婚式を挙げる予定でおります。 式場は娘が直接式場に行き決定し、申込金５００００円を払い、契約しました。 式場プランでは、すでに衣装代が含まれており、衣装の持ち込みはできるが持ち込み料は７万円とのことでした。 先週に娘は都民共済ブライダルで２次会用のドレスを借りました。１８０００円でとても素敵なドレスを借りた上に、無料でアクセサリーもつけてもらえました。その時に打掛もみせてもらい娘は「私はこれで十分だわ」と言っています。その他に引き出物も割引になるので持ち込むことにしました。 先日式場の衣装室に衣装を見に行ったのですが、娘の気に入るものはありませんでした。娘は都民共済ブライダルで借りた２次会用のドレスを披露宴でも着る、和装の衣装も都民共済ブライダルで借りて持ち込むと言っています。私も異存はないですが、気になるのは持ち込み料のことです。衣装も引き出物も持ち込むとなると持ち込み料は１０万を超えます。しかし、この式場は都民共済の提携で、最初に紹介状をだしていれば持ち込み料は取られませんでした。 結婚式までは、まだ５か月あり、第一回目の式場との打ち合わせも２か月先です。都民共済ブライダルの紹介に仕切り直すことは可能でしょうか。式場と交渉してみようかと思いますが、若い娘と婿では式場にうまく丸め込まれて断られるだろうなと思います。どなたか式場と交渉したことのある方、このような事情に詳しい方がおられましたらご意見を頂けましたら幸いです。
結婚式挙げないで後悔しなかった方いますか？ 私は今年籍を入れる予定があります。彼には昔から『一軒家を買う』という夢がありましたが、私が式をあげたいと言うと『結婚式をあげるなら家は諦める』と言っているので、私が『それだったら式はやらなくてもいいよ…』と言って、今の所やらない方向になってます。彼は自営業なので家を買うのにできるだけ多くの頭金が必要になります。年内には頭金や諸費用などのお金が貯まる予定なのですが、やっぱり式を挙げれないことが私の中でひっかかっています。別に派手な式でなく出来れば親族と本当に親しい友人のみでの小さい式を望んでいます。 家を買った後は貯金はほぼ無くなりますが、1年間2人で600万円貯金できました。 今は子どもはいませんが、私ももうすぐ30になるので近い将来欲しいと考えてます。 子ども&家が欲しければやはり式は諦めた方がいいのでしょうか？ 諦めた方で後悔しなかった方がいらっしゃったらお話聞きたいです。
無知な私に教えてください。結婚式をしないかわりの食事会を開きたいのですが。 まだ周りに結婚した人もいなく 親にきいても誰に聞いても曖昧で 常識的なことがわからない子供な私に 教えてください（；＿；） 結婚式を挙げることができないので お互いの親戚と、すごく仲の良い友達をよんで、挨拶といいますか、食事会をする予定です。 その際、結婚式の二次会等でつかう、ちょっといいレストランでの食事会を考えてます。 1、お葬式に行った時なのですが、お金を渡したときに、紙袋に入ったものを渡していました。それと同じように、ご祝儀をくださった方には、その場でお返しをするのでしょうか。 2、全員が集まったら、挨拶をして、食事をすることになるとおもいますが、その進行は自分たちでしてもいいのでしょうか。誰かに司会を頼むべきですか？ 結婚式ではなく、親戚、5.6人のとても親しい友達を呼んでの食事会です。 なにかアドバイスや、わかることがあったら 教えてください（；＿；）！
結婚式で読む新婦の手紙なんですが、“何も出来ないダメな嫁”という意味合いで使うにはやはり“ふつつかな嫁”でしょうか？ “不出来な嫁”ではちょっと品が足りない感じですかね？ 他に言い回しがあれば教えて下さい。
今年19歳の姉の結婚式があります。 私はフリーターの17歳です。 父に姉妹なら5万程度だ。と言われたんですが、今まで御祝儀の話が出ておらず包まなくて良いのかと思っていて、急には5万も用意出来そうにないです、、。 その場合いくら包むのが妥当ですか？ 月、7.8万程度の稼ぎしかありません。
今年19歳の姉の結婚式があります。 私はフリーターの17歳です。 父に姉妹なら5万程度だ。と言われたんですが、今まで御祝儀の話が出ておらず包まなくて良いのかと思っていて、急には5万も用意出来そうにないです、、。 その場合いくら包むのが妥当ですか？ 月、7.8万程度の稼ぎしかありません。
(^.^)(-.-)(__)結婚式サプライズで、新郎ではない私が花束を祖父母に渡すのですが、新郎新婦じゃないので(゜o゜)＼(-_-)マイク向けられた一言がわかりません。m(__)m簡単で良いので、教えてください。 以下の文が少々長くなってしまいまして申し訳ありませんm(__)m要点は１つぐらいなので、ざっくり読んでもらって構いません(^.^)(-.-)(__) 結婚式のお色直し退場の間を挟んで、父親母親両方の祖父母に花束を渡すのですが、おそらく時間的な問題もあり、新郎(自分の兄弟)が母親側の祖父母(幼いときに同居していたり、家に行き家族皆、ご飯をご馳走になるなど、幼いときからの思い出が比較的多い、この家は、うちの家系ではないが、私たちが孫、親戚というだけで手厚くもてなしてくれる家でした。)に花束を渡し、私が、父親側の祖父母(幼いときは、あまり思い出にないが、中学生ぐらいから、家の家系ということで、墓参りや掃除、実家の田植えの手伝いなど交流が増し、実家から家、親戚へは米をくれたり、学費など経済的に家へ支援してくれることが多くなり、なにかと、家を影で支えてくれる功労者でした。)へ渡すことになりました。そのときに、新郎でもない私(ちなみに私は独身です。)がいくら兄弟だからといって、片側の祖父母だけに渡すのは、失礼だと思ったのですが、どう思いますか？でも、①時間的な制約があること②お色直し退場の付人が自分③サプライズ演出ということを考慮すると断れなかった気がします。しかしながら、花束を渡す際に、マイクを向けられるとは思うので、考えてはいるのですが、新郎でもないので思いつきません、この場をやりすごせる簡単な一言アドバイスお願いします。あと、結婚式場のスタッフや知人にお尋ねくださいなどの回答は前にも聞いたので無しでお願いします。この文を見ておられるかたには経験者や博識な方がおられると思うので回答お待ちしています。長い文ですいません。m(__)m簡単で良いのでお願いします。(^.^)(-.-)(__)
この度、結婚式を行うことになったのですが、 会場・親族の予定の関係で、役員の方々が参加する会議と日取りが重なってしまいました。 (日程変更は難しいです) 40名ほどの会社ですので、 社長含め役員と1人1人の距離は大変近いです。 会議に参加される社長・一部役員の方にも式、披露宴に参加をお願いしたいと思っていたのですが、 なにせ会議と重なっていますため、言いだしにくい状況です。(ちなみに私はその会議に出席しません) 毎月決まった週の決まった曜日に会議があるのですが過去に諸事情で、会議日が変更になったケースもあります。 まずは会議主催の社長に式のことをお話しし、その日は会議だから・・・と言われれば、潔く個人都合で申し訳ない旨お伝えし会社の方を呼ぶことはやめるつもりです。 どのように切り出すのがよろしいでしょうか・・・？？
３５歳の男性ですが、１０年ぶりに友人の結婚式に行くことになりました。 挙式に出た後、披露宴に出席します。 １０年前は黒い無地のスーツに、白いワイシャツ、青のネクタイで出席したのですが、今や若者とは言えない年齢になってきました。 友人・知人には情けなくて聞けないのですが、ネクタイは白系の物を買ってしていくべきですか？ （でも、白いワイシャツに白いネクタイって、コントラストがなさ過ぎてかっこ悪くないのでしょうか） グレーの生地にオレンジのチェックが少し入ったネクタイは持っているのですが、それではダメなんでしょうか。 どなたか、ご教示願います。
こんばんは。はじめまして。 10月に家族のみで結婚式と食事会を予定しています。 新郎側が父、母、兄夫婦が参加予定。 新婦側が父、母、兄夫婦、兄、姉、弟が参加予定。 なんですが、新婦側の親戚の叔父、叔母を呼ぶか悩んでいます。 新郎側は親戚は一切呼ばないとの事で、新郎側に構わず、親戚を呼んでくださいね、と仰っています。 果たして、新婦側は叔父、叔母を招待しても大丈夫なんでしょうか？
結婚式でムービーをつくるからと、動画を依頼されました わたしは冷たい人間かも知れませんが、正直動画撮影の依頼とか苦手です できれば断りたいと思っています… わたしと同じようなひとはいますか？
近日予定しているわけではないのですが、気になったので質問させていただきます。 結婚４年目、子どもが二人いる夫婦です。まだ下の子が小さいので落ち着いたらいつか身内を呼んで挙式だけでもと考えています。 私的には披露宴はせず食事会でもしたいとは思っているのですが、両家のいとこの範囲まで呼ぶと20名を超えてしまうため、金銭的にキツイところがあるのですが... さすがにご祝儀はもらうつもりはありませんが、挙式のみは失礼でしょうか?遠方からわざわざって方は居ないのですが、挙式だけったさすがにつまらないですよね。 何かアドバイスあればよろしくお願いいたします
近々結婚式を挙げるものです。披露宴で花嫁の手紙を読むことになったのですが、元々文章力もなくとても参っています。 今は両親に対して感謝、そして尊敬していますが、小～高校時代はあまり思い出したくない思い出があり、よくある微笑ましいエピソードがなく不安です。しかもあがり症で早口な為、ちゃんと読めるかどうかも不安です。 ある程度まとめたつもりなのですが、直した方が良い点など教えていただけたらと思い投稿いたしました。よろしくお願いいたします。※現在２５歳、妊娠７ヶ月目です。 パパ、ママへ 今まで大切に育ててくれてありがとう。無事この日を迎えることができて、今本当に感謝しています。 少し照れくさいけど、感謝の気持ちを伝えたいのでこの場をお借りして言わせてください。 3人兄妹の末っ子で、とてもわがままで生意気で、だけどとても甘えん坊な私は、たくさん心配や迷惑をかけたことと思います。幼い頃から思った事を言わない子で手を焼いたと思います。大人になった今でもぶっきらぼうに冷たい態度をとってしまう事があるけど、あれは照れ隠しです。ごめんね。本当は２人ともっと色んな事を話したり、色んな所へ出掛けたりしたいです。 パパ、パパと〇〇さん（旦那）は似ている所がたくさんあります。優しくて無口で照れ屋で、お酒を飲むと陽気になる所。そして私を大事にしてくれる所。自分でも気づかない内にパパが理想の人になっていたんだと思います。普段本当に無口で、何を考えているのかわからない時があるけど、いつでも家族の事を１番に考えてくれているのを知っています。本当にありがとう。大好きだよ。 ママ、ママは何でも話せる友達のような存在です。他愛もない話をしたり、時には真剣な話をしたり。 そしてよくケンカもしましたね。反抗期にはひどい言葉をぶつけた事もあります。あの時は本当にごめんなさい。どんなに嫌われたってひどい事を言われたって、絶対に見離さない、強く深い愛情があったとわかり、すごく反省しています。私も妊娠して初めて、子供がどれほど大切な存在なのか、今少しずつ実感してきています。妊娠したと報告した時、すごく喜んでくれてありがとう。栄養つけなさいと、おいしいご飯を家まで持ってきてくれてありがとう。いくつになっても甘えてばかりだね。これからも子育てや色んな事教えてください。 〇〇さんと共に新しい家庭を築いていける事、そして今私のお腹に宿っている新しい命と共に今日ここにいられる事、一生忘れずに歩んでいきたいと思います。 パパとママの元に産まれて本当に良かったと思っています。少しずつだけど親孝行できるよう努力するね。２人とも体にだけは気を付けて、無理はしないでね。本当にありがとう。 最後に、手紙には書きませんが旦那のご両親に向けて一言付け加えて終わるつもりです。 いかがでしょうか。不安でたまりません。添削よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 来月５月に友人の結婚式を控えているのですが、ご祝儀の金額について悩んでおります。 相場は3万〜と言うのは各サイトなどを見て分かっているのですが、22歳海外在住の為移動や宿代だけでも相当な金額が掛かってしまいます。その上準備の事を考えると、恥ずかしながら、そこまでの金額を包めるほど余裕はありません。欠席と言うのも考えたのですが新郎新婦共に知り合いであり、参加して欲しいと強く言われたので断りきれず…今の段階ではキャンセルと言うのも申し訳ないので、参加はしようと思っております。しかしそこまでの関係ではなく、海外からだという事と半分学生である事から母には1万で良いんじゃないかと言われました。 常識外れである事は重々承知なのですが、ご意見お聞かせ頂ければ嬉しいです。
結婚を考えています。お互い披露宴というものに拒否感があり、親とも話しましたが会食式なるものでしてはどうかと思っています。ただ、なんの知識もなく、こういう形で！と考えているだけで、本当にそうできるのかわかりません。アドバイスや教えていただけるのでしたら、よろしくお願いいたします。 ちなみに、式は教会で行います。長男長女なので式だけで終わらせるというのはダメだと親に言われました。友達はお互いほとんどいませんので、参加者は親族のみになります。
結婚式披露パーティーを執り行うに当たり、参加者を友人・関係者にしたところ、我が両親も参加したいとの事で、両親にも出席してもらうのですが、この場合、両親から会費は取るものですか？
今回、二次会の幹事を任され、司会もやることになりました。 前日、二次会会場との打ち合わせに行った際に『外でのプチギフトお渡し、お見送りが目の前が道路のためできない(交通量も多いです)』と言われました。 この会場を予約した方がトンズラしたこともあり、先日会場に行くまでどんな場所かまったくわからなかったのですが、交通量の多い道路があり退場、お見送りは外は難しいと思います。お店側からも無理だと言われました。 外に出ることができないのならば、退場の演出はどうしたらいいのでしょうか？？
甥っ子の結婚式の祝儀はどれくらいが相場ですか？ちなみに、東京で、50代夫婦で出席します。
今週末に職場の先輩の結婚式があり、ピンクベージュのドレスを購入したのですが、この服装はマナー違反でしょうか？ 一目惚れして購入したのですが、冷静に考えてみると、ピンクベージュという色、膝にギリギリかかる丈なところがマナーに反しているのでは・・・と不安になってきました。 また、ドレスを購入したお店で店員さんに「ワントーンにまとめた方がお客様にあってます」と言われ、ベージュ？のショールをドレスと一緒に購入したのですが・・・ワントーンでまとめたら、写真を撮った時に白っぽく写ってしまうのでは？と焦っています。 (ただドレスの色はそこまで淡くないので大丈夫だとは思うのですが・・・) そこで質問なのですが、 ①画像のドレス・またコーディネートはマナー違反でしょうか？ ②もしもドレスが白っぽく見える可能性があってマナー違反だった場合、ドレスを買い直す予算も時間もないのですが、ショールやバッグの色を黒のものに変えれば、少しはよくなるでしょうか？ ③みなさんなら職場の上司や先輩の結婚式に、何色のドレスを来ていきますか？ ちなみに結婚式当日はお昼前の11時半からホテルの式場にて行われる予定で、結婚式と披露宴に出席します。 長くなりましたが、回答よろしくお願いしますm(__)m
友達の結婚式に出席します。 この色のオールインワンは結婚式には適していますか？
ゴールデンウィーク(以下GW)に結婚式を挙げる者です。 GWに結婚式を挙げるのは迷惑、という意見も多いと思いますが 片方の両親が長期休暇中でないと休みを取れない職業で、 そちらを配慮した結果、GW中の挙式になりました。 運良く、結婚式・披露宴には友人・職場の方・親戚は来てくれることになりました。 それはとても幸せなことだと思っています。 ただ、二次会なんですが… 二次会から出席してくれると言っていた同期5名が、3ヶ月前には行くと 良い返事をくれたのに、今になって連日欠席の連絡がきています。 皆、仕事が入っちゃって…ということですが、GW中ですし仕事じゃないことぐらいは分かります。 最初から、仕事があるかもしれないけどOK！と断ってくれてる人はまだいいのですが 3ヶ月前は予定大丈夫ー行くー！な返事で、仕事を文句に断るって… じゃあ祝日休みじゃん…え、出張で来れない？どこに旅行行くのかなー？とか思ってしまい。。 3人目のキャンセルまでは私も気丈に振舞っていたのですが、 5人目(5日目)にもなるとさすがに堪えました。 それでもまだ来てくれる友人はいますし、当日は仕事を休めないけど、仕事終わりに 急いで来る予定という人もいて、その方々を大事に思うことが先決とは頭で分かっていても どうしてもキャンセル陣が気になってしまいます。 新郎新婦にとっては結婚式も披露宴も二次会も皆大事なイベントです。 その子達も同じ立場になれば分かってくれるのかなぁ…なんて考えてしまいます。 そして、まだ2人には返信していないのですが、どう返事をしたらいいと思いますか？
友人の結婚式を欠席する時のご祝儀について長文になります(>_<) 私の結婚式に出席してくれた友人から結婚式の招待状をいただきました。 もちろん出席したいとこなのですが、1歳の子供がいるので欠席する事にしました。 1歳なら連れて行っても大丈夫だと思ったのですが、離乳食の進みも悪く人見知り、長時間の新幹線移動も大人しくしてくれそうにありません。 旦那は家事を全くしない人で、用意した離乳食一食ですら食べさすのに一苦労で長時間任せる事ができないので欠席する事に決めました。 友人は私の結婚式に遠方から来てくれてご祝儀は2万円いただきました。 友人の結婚式を欠席する場合は同額の2万円を贈ればよろしいでしょうか？ 私には在日韓国人の友人が数名いるのですが今回の友人も在日韓国人です。 迷っているのは日本の披露宴と違って韓国式の披露宴では内容が違うところです。 何度か韓国式の披露宴には出席しましたが、料理は中華テーブルの上に大皿の料理が何品か用意されていて取り分け式。 お車代、引き出物、引き菓子は無し。 韓国式は通常ご祝儀は5千円から1万円が相場です。 ですが在日の披露宴は3万円が当たり前です。 私の結婚式、披露宴は一般的なものです。 旦那や他の友人に話したら引き出物も無い結婚式にビックリしていましたが、旦那は「同額の2万だと分かれる数字だし1万は少ないから3万円包んだら？」という回答、友人は「1万とプレゼントでいいんじゃない？」との事でした。 実際他の在日韓国人の友人の結婚式に出席した際私は3万円包みました。 私の結婚式にその友人は欠席でしたがいただいたご祝儀は2万円でした。 自分の結婚式に出席してくれた友人の結婚式を欠席する場合は同額を送るのがマナーだと思っていたのですが、在日韓国人の方は違うのかな？と思いました。 私も減額して1万円とプレゼントを贈れば良いのか、減額するのは恥ずかしいので同額贈るのか迷っています。 何かアドバイスをいただけたらなと思います。 長々と失礼しました。
どうして、人の幸せが悔しいのでしょう？内祝とか結婚式の後の貰い物に一切、手をださずにすててしまいます。ただの負け惜しみなんですかね？
息子の披露宴が近づいてきて主催者である親がやきもきしています。 息子の幼なじみといえる存在（小学生や中学生時代　その後も飲み仲間）の何人かがなかなか披露宴の出欠の返事をしてきません。 このために席次表が決められません。 親同士の交流（いわゆるママ友　一部はパパ友もある・・・ゴルフに行く仲）もあるのですが、お父さんお母さんに聞いてみようか　と言うと、息子は嫌がります。 一人の親御さんには、○○くん　結婚されるのね　おえでとうございます。　とお祝いまでいただいています。 しかし・・・その息子さんから　はっきりした返事が来ない。 披露宴に出るのをためらう理由と言うのは何なのでしょうか。
もうすぐ兄弟の結婚式があり、ご祝儀に悩んでいます。私が結婚した際は、結婚式をあげませんでした。だからお祝いを親、兄弟共に貰っていません。今回兄が結婚する事になり、結婚式をあげます。夫婦+子供2人(9歳、0歳)なので、7万から10万程包もうと考えていたのですが、旦那が職場の人に、ご祝儀を貰っていないのにあげるのはおかしいと言われたそうです。それを聞き旦那もおかしくないか？と言ってきました。確かに私達が結婚した時にはご祝儀はもらっていませんが、式もしてないですし、兄はその頃独身だったので仕方ないと思います。ましてや式に出てお料理も頂くのに手ぶらなんて絶対に無理です。でも私は仕事をしていないので旦那が稼いだお金からの出費になるので、頭を悩ませています。一般的に、家族四人出席する場合のご祝儀はおいくらくらい包むのが常識でしょうか？それとも、私が間違っていて、旦那の職場の方の、「貰っていないのに払わなくていい」のが常識でしょうか？
神戸周辺で、レストランウェディングやガーデンウェディングをしてるところってありますか？ できればおしゃれな場所がいいです。 よろしくお願いします。
子連れ同士の再婚なので新婚旅行ついでに海外で挙式をあげようかなと思っています。 本人＋子供（10歳、4歳）で旅行に行き、ついでに挙式があげられたらと考えています。 なので、挙式はシンプルなもので十分です。 まず、申し込みはどういうところがいいか。HIS等でトータルで申し込むより個別で申し込んだ方が安く済むとか情報があれば教えて欲しいです。 次は場所ですが、近場だとハワイ、グアムなど他にいい場所があったら教えてください。 よろしくお願いします。
栄周辺で結婚式をしようと思うのですが、 お料理の美味しいところってどこかご存知ないですか？ 親戚が遠方に住んでいるため、ホテルでの挙式を考えています。
結婚式の披露宴にてエンディングムービーを流す際にエンディングロールをいれるのですが、最後にspecial thanksと結婚式の祝辞や受付などやっていただいた方の名前を書こうと思っています。 その場合はその方達は新郎友人、新婦友人でも名前とメッセージを流し、最後にspecial thanksとして2度名前が流れるのが普通でしょうか？ それともspecial thanksの方達は最後に一回流すだけが普通ですか？ special thanksの方達は 【例】 名前 ご祝辞ありがとうございました。 と流したいと思っています。 宜しくお願い致します。
友人の結婚式の披露宴で、お色直しのときに付き添って欲しいと言われました。エスコートともいうんでしょう。 それで初めての結婚式ですでのでどのような流れなのか？どこまでついていくのか？どのように高砂までいくのか？お辞儀は？などいちからわかりませんのでどうぞご協力お願い致します。
結婚祝いに何か渡そうと思っています。 こんにちは、今週の土曜日に友人の披露宴に出席します。 彼との関係は、年齢は私より１０歳年上なのですが、大学の同級生であり、先輩というよりは友達のような親しい関係です。 しかし、やはり彼は年上なので、遊びや食事に行った際は、いつも支払いをしてくれます。 他にも、年上で、経験が豊富な分、人生のアドバイスをくれたり、悩み事を聞いてくれます。 このようなことから、いつもの感謝の気持ちを何か結婚祝いにプレゼントできたらなと思うのですが、何か手ごろの良いプレゼントは、ありますでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
６月挙式予定です。 現在勤めているので勤め先の人たちも呼ぶことに決めました。 直属の上司にももちろん声をかけました、上司はその人だけなので挨拶も頼みました。 「自分が挨拶するの!?」という様子で、 だいぶ驚かれたので、あんまり参列したくないのかなとは直感的に感じました。 この上司とは、正直仲がよくありません。 表情がすぐに出やすい私の性格も難ありですが、まさに「他人に厳しく自分に甘い」人なので、自分なりに仕事しても評価してもらえず不満が溜まり、態度に出てしまったことが何度かありました。 その度に話し合いをもち、私が気をつけるという形で話は終わりました。 お気に入りの人以外には厳しい上司なので、職場のほとんどの人から嫌われています。 同僚同士が仲良しなおかげで、みんな上司から評価されなくても何とか勤め続けられています。 先日みんなに招待状を配り、上司にも渡しました。 その数日後、私がいないところで私の仲良しの同僚たちの前で「結婚式行きたくない」とかなり駄々をこねていたそうです。 詳しくは私が傷つくから…と教えてはもらえませんでしたが、そうとう行きたくないことを発言していたそうで、みんなかなり引いていたようです。 私としても、本当は呼びたくありませんでした。 でも仕事でお世話になっているのは事実だし、同僚を呼ぶなら呼ばない訳にはいかないと思いながら、呼びました。 なので上司にも、社会人として嫌でも来てもらえたらと思いましたが、私がいないところでみんなにそんな発言をされるとどうしたらいいのやら… みんなも上司が嫌いなので来たら結婚式楽しめないと言ってます。 もうすぐ出欠の締め切りなのですが、いまだに返事はもらってません。 私も来てほしくない、相手も行きたくない利害が一致してるので、私から「返事に迷ってるなら無理しないでください」というのは失礼ですかね？ 教えてくれた同僚にも迷惑かけたくないので、「挨拶頼んだときから様子が気になってたので」みたいな理由でならどうかなと。 みなさんはどう思われますか？ 回答よろしくお願いいたします。
http://www.rapport-nagakute.jp/index.html 来春、ラポールさんで結婚式を挙げさせていただきます 今は打ち合わせの段階なのですが、 ウエディングケーキのデザインで悩んでます。。。 ガーデン挙式なのでナチュラルな感じにしたいのですが、 具体的なイメージが浮かびません。 オリジナルで作ってくれるので制限はありません 可愛いデザインのアイディアがあれば教えてください。
初めての結婚式のスピーチで迷っています。 慣れている方、添削をお願い致します。 A君、Bさん、本日はご結婚おめでとうございます ご両家並びにご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました、新郎の友人のCです。 本日は、このようなおめでたいお席にお招きいただきまして誠にありがとうございます。 A君とは、中学2年生の時に同じクラスになり、それから約20年間、唯一無二の親友として助け合ったり、励ましあったりしてきました。今考えてもなぜ仲良くなったかは分かりませんが、まるで恋人同士のように長電話をしたり、休みの日はほとんどお互いの家のどちらかにいるほど、仲良くなっていました。 A君は、どちらかというと大人しいタイプですが、しっかりとした芯を持ち、とても友人を大切にする人です。私が結婚した時、諸々の事情から沖縄県で親兄弟のみを招待して式を挙げることになりました。しかし、私はどうしてもA君に出席して欲しく、無理だろうなと思いながらも、電話をし、「結婚式、沖縄でやるんだけど、旅費とか一切出せないけど、来れる？」といつものように軽い調子で言うと、A君はまるで飲ご飯に誘われたかのように「おーいくわー」と答えてくれました。そして、両家の親兄弟しかいない完全にアウェーな結婚式、さらには食事会にまで出席してくれました。さらに、その数年後、私の長女が誕生した時には、当時住んでいた札幌まで、わざわざ長女の顔を見に来てくれました。それほどまでに友人を大切にするA君ですから、Bさんのことはそれ以上に大切にしてくれると信じています。 今日私は、子供の頃からA君に言い続けてきた、長年の夢である、A君の結婚式でスピーチをするという夢が叶いました。そして、私の子供達と、いつか出会えるであろうA君とBさんの子供達が、私たちのように仲良くなるというもう一つの夢も、きっと叶うことだと信じています。 Bさん、この先喧嘩もすることがあると思います。ですが、A君は必ずBさんのことを守ってくれます。信じてついていってあげて下さい。 最後になりますが、お二人のますますの幸せを心からお祈りしまして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。本日は、ご結婚、誠におめでとうございます。
京都での結婚式へ着物での出席を予定しています。 京都市内の宿への出張、着付け＆ヘアセットをお願いできる方またはお店を探しています。 おすすめを教えてください。
秋に結婚式が決まり、地元の友達に早めに結婚報告の連絡をしました。 しかし、ある友人は「お金が無くて1万しか包めないけど大丈夫？無理なら欠席してお祝い渡したい」と言われ私としては来てくれるだけ嬉しいのですが… 最近マイホーム購入したり、新車を何台が買ったりとお金が無いようには見えず、頻繁に友人と遊んでいる様子も見かけました。幸せそうで何よりと思ってましたし、幼馴染みだったので、自然に結婚の御招待をしたのですが。 腑に落ちないというか、何故1万と発言する必要があったのかわかりません。正直に話してくれたものの、結果的に1万で参加or欠席でプレゼントのみかを私に選択して欲しかったのでしょうか？ その後、20日に会う予定でいるのに半月程連絡が通じません。普通にラインも更新していますし、家が近いのですが普通に過ごしているようでした。 友人は、でき婚で結婚式はあげていません。元々対抗心が強く私の真似ばかりしていたのですが、僻みなんでしょうか？ 女友達ってこんなものなのでしょうか？ ご祝儀1万は絶対にダメって事ではありませんが、既婚者で勤めており26歳になる友人は何を考えているのかわかりません。 独身時代は、200万も貯金あるとか自慢していたのでそのようなイメージが消えていないのかもしれません。 皆さんは結婚式を機に、友人を整理しましたか？
お互い子連れでの再婚なんですが、 最近子供が「結婚式しないの」としきりに尋ねてきます。 どうも、結婚式をしないと家族になった実感がないみたいで、 なんとなく距離感があるように思います。 再婚なので今更結婚式するのもなあ、と思いつつ、 子供のためにもやろうか、という話になってきてます。 かなり内々での式になるので、そんなにお金もかけられないのですが、 どこかいい感じの式場ってありませんかね？ 住んでいるのは土岐市です。車で行ける範囲だと助かります。
今年の夏に同僚の結婚式に呼ばれたのですが、同じく出席予定の上司が小学生の子供を２人（どちらも低学年）連れて行くと言っていました。招待をしてくれた新婦は苦笑いしており断ることもできず、私たちにとっても上司なのでなんとなく言いづらく…これって普通なんでしょうか？ おとなしい子供ならまだしも、そこのお子さんはとてもやんちゃで、５分と席についているのを見たことがありません…やんわりと上司が気を悪くせず「子供は預けたほうがいいですよ」と伝える方法はありませんか？だいたい小学生二人って留守番はできないのでしょうか？上司いわく「預けるところがないから」だそうで。。。
こんにちは、先日付き合ってる彼にプロポーズされまして結婚式を探すことになりました。 ゼクシイなどで探しているのですが、なかなか好みのプランが見つかりません。 というのも、こんな雰囲気がいいなーっていうのはあるんですが、うまく調べられなくて困ってます。 だれかおしえてくれると助かります>_<
披露宴での料理のランクで迷っています。 現在、料理13000円イタリアンコース（前菜+スープ+肉+魚+パスタ+デザート+パン食べ放題）、フリードリンク4500円+乾杯酒グレードアップ（シャンパン）、友人の引き出物5000円（引き出物+引き菓子+縁起物）です。これに追加で世界のビールを会場に置いてます。 そのホテルで下から二番目のランクの料理で、高級食材は入っていないコース（牛肉は出ます）です。一つ上の16000円のコースにすると、和のコースで高級食材（オマール海老や鱧）が入りますが、品数が減って５品になります。 高級食材が入っていないのが気になるのですが、品数が減るのもどうなのかなと思って迷っています。 世界のビールなどのオプションをやめて、料理のランクを上げたほうが良いでしょうか？ 前提として、招待客はほとんどが20代の友人で、お酒も飲む人が多いです。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 この度結婚することになりましたが(当方嫁です)、結婚式と披露宴を行うことで揉めております。 私と彼の意向としては、 〇式も披露宴もせず、親族へ挨拶回りか食事会で済ませたい 〇式はしないが写真くらいは撮っておこう 〇浮いたお金は今後の生活や子供のための貯金 当方の両親は、2人のことだから、2人がそれで良いならあとは嫁ぎ先の意向次第だ、と言ってくれております。 で、義両親の意向としましては 〇ケジメとして式も披露宴も地元付近で行うべき 〇婚約者の兄妹(先に結婚)も挙げたのだから挙げるべき(かなりの派手婚だった、と聞いています。友人、親族、職場、近所まで呼んだとか…) 〇結婚式をしたがらない嫁なんて居るの？遠慮してるんじゃないの？(義母) との事で双方意見が食い違っております。 恥ずかしながら、婚約者も私もあまり目立つことは好きではなく、私事としては派手婚であっても友人が全国に散らばっておりごくわずか。 ご近所づきあいも薄い地域の為、隣近所を呼ぶなんて聞いたこともなく、呼ぶのはかえって迷惑の様な状況です。 また、親族もあちらは30人以上居ますがこちらは5人ほどしかおりません。 また、嫁ぐ前に同棲し(挨拶もし、同意の上です)、その資金は自分たちでまかなったため、貯蓄もあまりなく、 遠距離だったために私は同棲の際に離職し収入は激減。また、前職は職員同士の繋がりが希薄な職場なこともあり、離職した後に結婚式に呼ぶのは気が引けるほどの関係です。現職もあまり懇意にしてる同僚や上司はおらず、呼ばれても迷惑だという雰囲気…。どちらも呼んだら人数合わせと思われるかと想像します。 彼の職場は、海外で挙式をするケースが多くあまり招待し合うという風潮はありませんが、地元で行ったのに呼ばず、というのはカドが立ちそうで、もし地元でやるのであれば彼の職場も…となりそうです。 このような状況のため、もし派手婚をしてほしいとなってもこちらは合わせられず、ほぼ新郎側の親族友人職場メイン、新婦側は親族5人のみ、という割合になります。 正直、2人とも挙げたくありませんし、彼も現在説得中ではありますが、義両親の意志は固く、カドを立てるのも嫌なので挙げざるをえない方向に進みそうな予感です。 ただ、私の収入も減り、同棲の際に貯蓄をだいぶ使ったため、派手婚の資金はありません。 また、私としては正直身の丈にあわない式は嫌だという思いもあり、親から援助されてまで結婚式は…と気が進みません。 自分たちが結婚式も披露宴も行いたくないが、親の意向でしぶしぶ行った方は、規模や費用負担など、どのような形で妥協しましたか？ また、招待客の割合があまりにも離れすぎている式というのはありなのでしょうか？ 私としてはあまりにも差がありすぎて、招待しても私の親族が肩身の狭い思いをするのではと心配してしまっております。 長文になりましたが、どうかご回答頂けるとありがたいです。 同じような状況の方が居らっしゃれば、実例なども頂ければと思います。 よろしくお願いします。
し自分が結婚式を控えていたとして、 友人が不倫や浮気をしていた場合、その人に参列してほしくないと思いますか？
もう少しで結婚式があり、新郎の謝辞をするのですが、初めてのことで文章や言葉遣いが良いのかわからないので投稿しました。 結婚式は30名ほどで私の家族5人と新婦の親戚が子供を含めて18人と新婦の友人です。 あまり固くなりすぎないような式を両親も私達も望んでいます。 本日はお忙しい中、私達の結婚式にご出席頂きましてありがとうございます。 皆様のお陰で素晴らしい披露宴を行うことができました。 また、多くの方から心のこもったお祝いや激励の言葉やゲームに参加していただき本当に感謝の気持ちで一杯です。 今日この日を迎えられたのは結婚を決めてから前撮りや式の準備に協力してくれた両親と私達を受け入れてくれた親族の方々や日頃からお世話になっている友人の方々のおかげです。 また半年以上に渡り結婚の相談にのってくれたスタッフの方々のおかげでもあります。 本当にありがとうございました。 こらからも毎日笑顔で過ごせるような家庭を築いていけるように、2人で助け合いながら頑張っていきます。 こんな私達ですが、まだまだ至らないこともあるとは思いますので、皆様にはこれから末長く御指導くださいますよう宜しくお願い致します。 今日1日これだけ多くの方々に優しい目で見守って頂き、温かい祝福を頂きましたことに、改めて感謝を申し上げまして、私達からのお礼の言葉とさせて頂きます。 本日は本当にありがとうございました。
従兄弟の結婚式に出席することになったのですが、高校で指定の制服がないためドレスを着ていくことにしました。 写真の赤のドレスに一目惚れして購入したのですが親戚は地味目の服を着るのが無難という記事を見て着るべきか迷っています。 コーディネートとしては赤のドレスにベージュのボレロ、パンプス、ストッキングで出席する予定でした。 ゲスト側であれば気兼ねなくいけるのですが、ホスト側なので新郎新婦、親戚一同に恥をかかせない格好で行きたいです。 一応色違いで紺色があり、レシート・タグはあるので交換は可能です。 やはり紺色の方がいいでしょうか？ 暗めの服装が多い中1人浮いてしまうのだけは避けたいなと思い、赤のドレスは諦めるべきか悶々としています。 選択肢としては赤色ドレス、紺色ドレス、前の学校の制服です。 また当日、髪の毛は自分では何もできないので美容室でセットしてもらうつもりでいます。この髪型はやめたほうがいい、アップにした方がいい等助言ありましたらお願いします！ 皆さんの意見、体験談教えてください。 長々と失礼しました。 回答お待ちしてます。
至急です！ 社内結婚での結婚式に上司を呼ぶか悩んでおります。 今年の10月に結婚式披露宴をします。招待は60～70人ほどの予定で式場は決定してます。 主人とは会社の同期で、去年に入籍済です。 社内結婚ですが、店が100以上ある企業です。お互い同じ県内の店ではありますが、別の支店であるため、仕事中に顔を合わせたりはしなく、お互いの上司も知らないです。 主人の希望は上司や同僚を招待したいようです。 一方、私は上司は呼びたくないと思ってます。 私は前月に店長と直属の上司が変わってしまい、まだ１ヶ月くらいしか一緒に働いておらず、プライベートな話はあまりしない状況です。 ちなみに招待するなら、この上司二人になる予定です。 正直、上司としてもそれほど仲良くない部下から招待されても迷惑かなとも思います。 また結婚報告をしたのは前の上司であったため、現上司は結婚式は終わってるものだと考えていると思います。 主人とは、最初は意見が別れてましたが、私の意見を聞き入れて、上司抜きでも良いとのことです。 ほんとは呼びたい気持ちはあると思いますが･･･ 主人はどうするかの判断を私に委ねております。 お互いの両親にも、上司抜きでの結婚式を検討してることを伝えると最初は驚いてましたが、二人の好きにすればよいと言ってくれています。 ちなみに、同期については皆が別の店での勤務で、私たちの上司とは面識がないため、結婚式に上司を呼ばなくても友人として招待する予定です。主人が同期だけはどうしても呼びたいとのこと。 社内結婚であるため、上司を招待するかどうかは二人で揃えるつもりです。 心から喜んでくれる人だけ招待したいので、上司を招待することを考えると気持ちが重いです。 しかし、主人の上司を呼びたい気持ちや、世間体、主人や親のメンツ、招待された人が違和感を感じないか、主賓やスピーチする人がいないことを考えると、招待した方が常識的であり、無難なのかなーとも思って、悩みすぎて答えが出ません。 分かりにくい文書で申し訳ないですが、どなたかアドバイス等、お願い致します！ 補足 二人とも会社を辞める予定はありませんが、主人はゆくゆくは転職を視野に入れてます。 海外挙式、親族のみ挙式は話合いの上、候補にはありません。 会社の雰囲気としては、職場の人を呼んで大規模に挙式する人もいるし、社内結婚でも親族のみの人もいます。
夏に挙式を考えているのですが、 名古屋あたりの式場で、自然の多いところはありますか？ 県外からも親戚や友人を呼びたいので、アクセスがいいところだと助かります。。。
他県の式場のHPを見ていて、ナイトウェデングもいいなと思い始めました。 式を挙げる時期は、来年の春頃を予定しています。 式場選びも下見もこれから始める感じですが、 北九州市内でナイトウェデングがオススメの式場があったら教えてください。
手出しをほとんど出せなくても、結婚式ってできますか？ 簡単に言うと、ご祝儀だけで賄うって可能なんでしょうか…？ 結婚式をしたいけれど、金銭面に余裕が無く あとちょっとした訳アリ婚なので 親からの援助も期待出来なくて…福岡市内で こじんまりとでも挙げれたら良いなとは思うんですが… 可能そうな式場があれば、教えて欲しいです。
今度、身内だけでの結婚式をしたいと考えています。 ゲストが６名ほどの小規模な式の予定なのですが、 結婚式自体は写真撮影のみなどではなく、きちんと行いたいです。 今考えているのは、アンジェミエルという岐阜の会場です。 他は結構割高になりそうなので、ここに決まりそうなのですが、 安いだけに料理など心配です。 ここで結婚式を挙げた、あるいは参列した方、 実際どうだったか忌憚のない意見を教えてください。 http://ange-miel.jp/cuisine.php
最初からどちらかと言うと、主人の方が結婚式をしたいしたいと言っていました。 もう二人の間に子供もいるのですが、最近は珍しいことではないと主人が義両親に話したことから、とんとん拍子に結婚式が決まってしまい戸惑っていると、やはり問題が出てきました。 主人の方の親戚同士は昔から結びつきが強く、義両親の家系ともにとても人数も多くて、皆きちんとした結婚式を挙げています。 私の方は、両親ともに病気など事情もあり、貧乏ですし、結婚式も挙げていません。そして親戚も殆どいません。 10年の歳の差も関係あるかも知れないですが、多趣味で気さくな主人と違って私にはあまり友人がいません。 プランナーさんは、見た目に不自然にならない様に席の配置をしますと言って下さったのですが、どう見たって不自然で貧相です。 事情のある家庭環境ですが、何も悪くない両親や友人達に肩身の狭い思いをさせたくありません。 この間サラっと「私は、手作りで結婚式みたいなラフなスタイルも堅苦しくなくていいな〜と思ってるんだけど」と主人に言ってみた所、ムッとされ、「今更？二人で決めたんじゃないの？」と言われてしまいました。「とんとん決まってしまったし、あんな義両親やプランナーさんの前で言いたいこと言える訳ないじゃん」とは流石に言えず。 言い方が悪かったからか、再び話し合うハードルを上げてしまいました。 勝手な意見ですが、私は、皆洋装で父親もモーニングなのに、格式云々あるのでしょうが母親だけが留袖を着るのは変じゃないかと思っていて、今回日取りも真夏で昼間ですし色々と調べたところアフタヌーンドレスなどでも問題ないとの事だったのでそれも主人に話した所、喧嘩ちっくな険悪な雰囲気になってしまいました。 もうどこから話し合えばいいのか分からなくなってしまい、憂鬱です。 でもこのままでは、納得のいかない式を挙げて後悔してしまいそうです。 こんがらかった文章ですが、皆さんお知恵お貸し下さい。アドバイス等頂ければと思います。 宜しくおねがいします。
去年結婚式を挙げた者（２０代後半女性）です。 私は一人っ子で、父は兄（私の叔父）がいます。叔父には２人娘（私の従妹）がいて、それぞれに子供が２人、１人います。 祖母が亡くなってから、お正月やお盆の親族の集まりはなくなりました。 私は分家ですが名前は婿養子をもらったので、叔父、叔母、従妹、その旦那、子供（姪、甥）をよびましたが、叔父、叔母と先に結婚式を挙げて私が参加した叔父の２人娘だけが参加してくれ、子供たちは来てくれませんでした。小学生、中学生、大学生の姪と甥です。 私の父は、兄の娘２人（私の従妹）の結婚式に、それぞれ１０万円ずつ包んだそうです。 そして今回、叔父夫婦から２０万、式に参加してくれた娘２人からは３万円ずつ包んでくださいました。まったくといっていいほど冠婚葬祭以外で今では付き合いがありませんし、今後そこの家庭に頼るつもりも全くありません。 そこで質問なのですが、いづれ姪や甥が結婚式をするとして、招待はされると思います。 ここは行くべきですか？ 行ったら最低３万、３万、３万とんでいくので、マイナスになりますし、精神的な病気で長期的に苦しみ昔に比べ１５ｋほど太ってしまい、あまり昔の自分を知っている人に会いたいと思えません。 お金だけで割り切るのもあれですが、私の父が１０万ずつだしてるので、従妹に対してはトントンだし、病気の理由で内祝いだけ１－３万ずつ渡して欠席してもいいでしょうか？ 欠席する場合持病があるので理由はつきます。相場はいくらなんでしょうか？ はっきり言って、いちいちおめかしして着付け、ドレス、ご祝儀そんなにかけてられないような身分です。自分の結婚式もしたくないといいましたがお姑さんがどうしてもというので援助もあり、いやいや行いました。 旦那は友人を呼んでいましたが、私は結婚式に呼ばれるのが迷惑だと思っているので、友人はだれ一人呼びませんでした。 友だち？にも結婚式は呼ばないでほしいといっています。 それでも疎遠になった親戚の結婚式は出ないといけないのでしょうか？
こんにちは。 夏に親戚の結婚式があり 参加します それで いとこのお姉ちゃんが 前に 結婚式で着たらしく 服をくれたのですが 白と黒のバイカラーなのですが 調べると良くないと書いていて ほかのを買おうか迷っているんですが 他のもの買った方がいいでしょうか？
結婚式で独身女子を集めてのブーケトスをやらずに、他の演出をしたいなと思ってます。 なにかいい演出ありますか。
結婚式に流すプロフィールムービーを作ってるのですが、曲に迷ってます。 オススメの曲教えてください！
ホテルでの結婚式と披露宴を予定している20代会社員です。 披露宴に呼ぶ職場関係者のことで悩んでいます。 同期8人は決まったのですが、上司をどうするか決められていません。 私の仕事は、上司ー部下という関係が1対1ではありません。仕事で関わりのある上司は合わせて12人います。どなたも同じくらいお世話になっていますが、全員を呼ぶのは憚られます。 他にお世話になっている先輩も10人ほどで、優劣はつけがたいです。 新郎は上司4人、先輩5人をご招待するようなのですが、 ①新郎新婦で会社関係者の人数があまりに違うのは、失礼にあたるでしようか。 ②線引きをする場合、どのような方法が常識的でしょうか。検討しているのは、(1)年次順、(2)席が近い順などです。 ちなみに、会社の先輩に相談するのが筋だと思うのですが、同じ状況で披露宴を行なった人はおりません(そもそも、披露宴に会社関係者を招待する文化ではありません)。 ご教示いただければ幸いです。
はじめまして。結婚式のガーデン演出について質問させてください。 9月に結婚式予定です。 私たちの選んだ会場は披露宴会場にガーデンが隣接していて、 披露宴の途中で外に出ての演出も可能です。 貸切なので特に制限もないし、ガーデンならではの演出で 皆さんに楽しんでもらいたいと思ってます。 今まで参加したガーデンウェディングではこんな演出があった、 これは楽しかったと思えるものがあったら教えてください。
結婚式について教えて下さい。 今まで結婚式の出席経験が新郎新婦ともほとんどないです。 私達は来年結婚式をしようと考えていて、 呼ぶゲストは両親、親族、職場関係、友人になります。 挙式スタイルはレストランウェディングで名古屋市栄のルタンブルで挙げます。 実際のところ、結婚式に呼ばれる方のほとんどは、結婚式のどこを一番チェックしていますか？ またこういう気遣いがあればうれしいというエピソードがあれば教えてほしいです。
食通の彼女のために、レストランウエディングを挙げたいです。 式自体は名古屋で挙げたいのですが、 お招きする予定のゲストに遠方の方がいるため、 アクセスの良いところを探しています。 ゲストの方は大体100名前後を予定しています。 どこか良い式場をご存知でしたらご教授願います。
学生時代の友人の結婚式で、共通の友人数名と結婚式に出席することになりました。 私にとって初めてのガーデンでの結婚式で、事前に式場のHPも見たのですが、 自然溢れるきれいな芝生のガーデンで、おしゃれなレストランでした。 会場は愛知の長久手にあるラポールっていうところです。 遠方から参加のため、会場の気候がどれくらいか分からず、 当日の服装に困っています。式は4月中頃です。 ガーデンウェディングに参加したことのある方で、 これは自分で準備しておいたほうがいいっていう防寒グッズなどあれば教えてほしいです。
以前知り合いが名古屋市内で結婚式を挙げていて、 そこの料理が美味しかったので、 今度の送別会の会場にしようかと思っています。 ですが、場所も店名も忘れてしまいました。 結構遠い関係なので、直接聞くのははばかられます… いくつか特徴を挙げるので、どこか分かりましたら教えてください！ ・名駅の近く ・ビルの一・二階にある式場（3階から上はオフィスビル？） ・平日はレストランをしているらしい ・短めの名前（音楽っぽい？） ・バーカウンターがあり、ソムリエがいた 情報少なくてすみません。よろしくお願いします。
あまり知り合いではないのですが大々的な結婚式の人数合わせに招待されたので東京から大阪まで行き、祝儀に3万円を包み、2次回の会費も収め出席したのです。3か月が経過した頃、友人から、「3ヶ月前に出席をお願いして参加した結婚式のカップルは嫁さんがブラジル国籍なので入籍が出来てない。」と聞いて驚きました。それって入籍していなのにご祝儀詐欺じゃないですか？なぜ、ブラジル国籍だから入籍出来んないなんておかしくないですか？入籍出来ないなら、なぜ、人を招待して結婚式するんですかね？ ご意見をお願いします。
来月、近しい親族が挙式・披露宴を行います。 遠方に住んでいるので前泊し、メイクは会場に頼む予定だったのですが、新郎新婦にメイクの手配や費用面などを含め、あまり負担や迷惑をかけたくなく、皆様にご意見いただきたく。 前泊に関しても会場に宿泊施設がなかったのか、近隣のホテルを探してくれたりとか、こちらに気を使ってホテルの費用負担まで申し出るような子達。 年齢は一回りほどしか違いませんが、若い身空で結婚し、こちらもお祝いする気持ちで行くので逆にそんなに気を使わないで！と宿泊費用負担に関しては断りました。 このまま言われるがままに会場手配のメイクヘアセットとお願いすると、 それこそ新郎新婦が費用負担してしまいそうで、そこまで気を使ってもらう必要もないと躊躇してしまいます。 会場に直接きいてみようかとも思いましたが、逆に新郎新婦の名前晒してまで根掘り葉掘り金額まで聞くといやらしくなってしまいそうで、 一般常識としてや、経験ある方のお知恵をいただきたく。何卒よろしくお願いします。 聞きたいことは 1.親兄弟ではない、近しい親族という立場でヘアメイクの手配を会場で頼むというのは有り？or 一般的なことですか？ 2.その場合、原則、費用負担は新郎新婦付けになってしまいますか？ 3.一般的な式場に頼む簡易メイクとヘアセットの価格はどのぐらいのものでしょう？ よろしくお願いします。
４月に友人の結婚式に出席します。 使用しようかと検討しているドレスのことで３点悩んでいます。 ・色がミントグリーンなのですが、白っぽく見えてしまわないかと心配です。 ・半袖なので、寒くない限り羽織やストールは使わないで、このドレス一枚にしたいのですが、この袖の丈では失礼にならないでしょうか？ひょっとすると短いのではないかと不安です。 ・（写真ではネックレスを着用していますが）胸元にパールの飾りがついているので、ネックレスを着用するとごちゃごちゃしてしまうような気がして、ネックレスは使わず、頭にパールの髪飾りをしようと思っているのですが、髪飾りよりもネックレスの方がいいでしょうか？ 靴は明るいベージュかピンクベージュにしようと思っています。 バッグは白っぽいアイボリーかベージュにしようと思っています。 どうかご意見お聞かせください…。
度々お世話になっております。 友人の結婚式を予定しております、２０代前半の女です。 振袖で列席する予定です。 そこで色なんですが、暗めの赤といいますか、ワインレッドのような色をよていしておりますが、 ①悪目ちするのではないか？ ②新婦のお色直しとかぶらないか？ と不安になっております。 ですのでご意見をいだだけると幸いです。 もし赤がダメであれば、紺を考えています。 そちらもご意見お待ちしております。 よろしくお願い致します。
--- 披露宴風の結婚式二次会についてご相談させてください。 5月に結婚式を予定しています。 いろいろな事情があり挙式・披露宴は親族のみ、そのあと夜から友人達に来ていた だき二次会形式の 小さなパーティーをしたいと考えています。 私はこれまでに友人の結婚式には多く参加しており、少しでも披露宴のようにした いという希望がありました。 しかし、招待客の負担を減らしたいということや、新郎側があまり結婚式に呼べる ような友人が少ないということもあり 1万円くらいの会費でコース料理+引き出物という1.5次会ではなく、2次会形式で行 いたいと考えています。 ****************************************************************** ■概要 ・招待人数：40名くらい ・場所：ホテル ・食事：着席ビュッフェ形式　90分飲み放題付き4,000円 (本来は5000円のプランだがここで挙式披露宴をするため特別割り引きになるそうです) ・会費：男性5,000円、女性4,500円 　　　　⇒男性500円、女性500円を景品代に使わせていただきたいと思っ ています。 　　　　　それ以外の景品代は新郎新婦の持ち出しで考えています。 ■当日のやりたいこと ・ケーキカット ・抽選会(受付時に抽選券を配る) ・写真撮影(歓談の時間を多くとりたい) ・プチギフト配り 新郎・新婦はタキシード・ドレスで参加します。 披露宴風にプロフィールカードなども作りたいと考えています。 ****************************************************************** 披露宴には呼んでいない友人等が参加します。 そのため、できるだけこちらでお世話になった皆様におもてなしをしたく、景品の 買い出し等は新郎新婦でしたいと考えています。 しかし当日の動きは自分たちでは限界があるため、当日の司会進行・受付・景品配 り等を新郎側2名、新婦側3名の友人にお願いをしました。 ここでご意見を伺いたいのですが、 会費について食事代に景品代を上乗せするのはやはりやめておくべきでしょうか？新郎新婦が負担するべきところかと思いながらも、全額負担しなくても…と言ってくれる友人もおり悩んでいます。 長文・乱文となり申し訳ございませんが、アドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
今年五月に二男の結婚式があります。 新郎の父親として親族紹介を行います。 色々なやり方があると思いますが、最良で簡潔なやり方をご存知でしたら是非お教え願います。 また、披露宴での新郎父あいさつについてもお願いいたします。
友人の結婚式で、余興と、2次会の幹事と司会を頼まれました。全てがはじめての経験なので、色々とアドバイスを頂けたらとおもいます。 私は新婦側の友人なのですが、新婦とは高校大学と一緒にすごし、大学の軽音楽部でバンドをしていたので、結婚式の余興では、新婦を含めて3名でバンドの演奏をする予定です、 その際の挨拶は、通常余興が始まる前にするものと、インターネットに書いてあったのですが、司会者から紹介をされたら、いきなり演奏をはじめて、1曲目が終わってから、挨拶のながれがいいのではないかと新婦と話していいますが、(1曲目は、歌なしのイントロみたいなもの)非常識でしょうか？ また挨拶をする際はどの様な内容を話すべきなのか、考えているのですが、うまくまとまりません。 例) 〇〇さん(新郎)〇〇さん(新婦) ご結婚おめでとうございます。またご両家の 皆様におかれましても、心よりお慶び申し上げます。ただいまご紹介に預かりました、私たちは(バンド名)と申します。私たちは新婦 〇〇さんとともに大学時代軽音楽部でバンド活動をした仲間で、今回縁あって、また3人集まり皆様の前で披露させていただく運びとなりました。お聞き苦しい点もあるかと存じますが、もう1曲だけでお付き合い頂ければと思います。それでは聞いてください、、〇〇です。。 みたいな感じでいいのでしょうか、、 アドバイスお願いします。 あともう1点は2次会についてです。 司会進行が全くのはじめてということもあり、大変緊張しております。進行内容は、 司会がゲストに会場内の注意事項と、進行内容を話した後、新郎新婦入場、新郎新婦挨拶、乾杯、歓談を挟んでケーキカット、その後、歓談、くじびき(受付であらかじめ数字の書いた券をゲストにくばり、新郎新婦がくじをひいて、その番号に該当したゲストに用意した景品を渡す⇨その後ゲストに新郎新婦との関係と、お祝いのメッセージを言ってもらう)歓談、サプライズ(新婦から新郎へ、ギターの弾き語り) サプライズ(ゲストから新郎新婦へ向けたむービーを流す予定) 、新郎新婦挨拶、退場という流れなのですが、、余興的なものは2次会ではやりません。 その際、最初の進行内容の、説明は、ケーキカット、くじ引き、意外に内容がないため、 新婦から新郎へのサプライズがあることをゲストに伝えるべきか、悩んでいます。。 また、ケーキカットまでの、司会でなにを話すかは考えたのですが、メインのくじ引きの進行で困っています、どのようなことに気をつけて、進行すればよいか、司会をする際の言葉が全く思いつかないので、ビンゴなど それに近い経験をした方がいらっしゃれば 教えて頂きたいと思います。 読みづらく長文になってしまい、申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
群馬県高崎市または前橋市内で ガーデンウエディング(披露宴)が出来る式場をご存知でしたら教えて下さい。 検索してもなかなか出て来ません。
教会風の式場で誓いの言葉を述べる神父に外国人の方をよく見かけますが、あれってどうしてみんな白人ばかりなんでしょうか？ヒスパニックや黒人の神父を見ないのはどうしてでしょう？
★★さん、☆☆さん本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にも心からお祝い申し上げます。 (着席促す) 只今ご紹介に預かりました○○と申します。☆☆さんとは専門学校時代からの友人で現在は同じ職場の同僚です。 本日はスピーチということでしたが、初めてで不慣れなため ☆☆さんへの手紙に書いてまいりましたので この場を借りて読ませて頂きたいと思います。 ☆☆さんと呼びなれない呼び方をしてしまうと緊張してしまいそうなので、ここからは☆☆ちゃんと呼ばせてください。 ☆☆ちゃん、結婚本当におめでとう。 お2人がこの日をむかえることをずっと楽しみにしていました。 ☆☆ちゃんに、スピーチを頼まれたとき から、ずっと思い出を振り返っていました。 専門学校で出会ってから早8年。本当にたくさんの思い出があります。 出会ってすぐは、☆☆ちゃんがこんなにもユーモアのある人だとは思いませんでした。 ☆☆ちゃんはいつも周りを楽しませてくれます。☆☆ちゃんといると笑うのが疲れるぐらい楽しい時間です。 よく2人でいろんな場所に出掛けたね。 就職してから毎年行っていた旅行も楽しみの1つでした。 ☆☆ちゃんといれば、何処へ行っても楽しくて、笑わせてくれて。夜更かししながら、話をしたり、ときにはお互いすぐに寝たり。不思議な縁でびっくりするようなことも起きるけど、それも含め、いい思い出です。 ☆☆ちゃんはユーモアがあるだけでなく、本当に真面目で素直です。 学生時代から、勉強や実習にコツコツと手を抜かず取り組んでいて、実習では大変な患者様を受け持つことが人一倍多かったよね。余命1カ月の患者様や筆談でのコミュニケーションの患者様、脳性麻痺で意思疎通がほとんどない患者様、義足の患者様。それでも☆☆ちゃんは、どの患者様もきちんと向き合い、ときには考えすぎて課題を夜中に1からやり直したり、涙を流すことも悩むこともあったけど、☆☆ちゃんなりの気づきもたくさんたくさんあったよね。☆☆ちゃんの頑張りを同じグループで近くで見ていて、本当に凄いと思っていたし、今も同じ職場で働けた縁に奇跡さえ感じます。☆☆ちゃんの患者様と向き合う姿勢は、あの頃から変わっていないと思います。 また、全てを素直に受け取ってしまう☆☆ちゃんは、例え嘘でも素敵なリアクションとともに信じてくれるところがあり、みんなによくからかわれたよね。 でもその素直さは☆☆ちゃんのいい所で、誕生日などのサプライズには泣いて喜んでくれたり、辛い時はともに泣いてくれました。私が仕事で失敗し、食事も喉を通らないほど落ち込み、閉ざしてしまったときも、そっと食べやすいものを玄関に置いておいてくれました。ここまでして心配してくれる友人がいることがあのとき、本当に励みになりました。改めて、ありがとう。 そんな☆☆ちゃんだから、きっと★★さんを支え、☆☆ちゃんのユーモアで笑いの絶えない家庭を築いてくれると思っています。 ただ一つ心配なのは、☆☆ちゃんが頑張りすぎること。相手を尊重しすぎて、自分の意見を言わないときがあることです。 そんなときは、★★さんがそっと☆☆ちゃんの思いに気づいてあげてほしいなと思っているので、お願いします。 ☆☆ちゃん、★★さんと成人式の日に再開し、その日からすぐに遊び始めたときのこと、一緒にデート服を選んだこと、2人が交際すると嬉しそうに報告してくれた日のこと、２人でデートしたときのこと、たくさん話してくれたのを覚えています。そんな２人が今日の良き日を迎えられたこと、☆☆ちゃんの幸せが本当に嬉しく思います。 交際当初から知っているお２人の結婚式でスピーチに選んでくれたこと、本当にありがとう。 ★★さん、☆☆ちゃんのことをどうぞよろしくお願いします。 お二人の結婚生活が、幸せに満ちたものになることをお祈りします。 本日は本当におめでとうございます。 なにかエピソードというか、そういったものが足りないように思うのですが、初めてのスピーチでよく分からない現状です。 アドバイスをお願いしますm(._.)m
未婚です。 後日友人の結婚式に向かう予定なのですが、振袖を来て行こうと思っています。 こちらの着物は地味でしょうか？ ご返答お待ちしております。
先日、遠方に住んでいる３歳下の従兄弟より当方夫婦宛に結婚式の招待状を頂きましたが、出席の可否について悩んでいます。 当方東京隣県住まいで、従兄弟が関西在住で、そちらで式です。 従兄弟とはお互い遠方であまり顔を合わせる事もないので、せっかくの機会だから行こうかな、という前向きな思い。 反対に、我々の式には呼んでいないのだから、行くのもどうだろう、という後ろ向きな思いの２つです。 当方の式に呼ばなかった理由が、今から１年位前に当方が結婚式をしましたが、その準備に入る少し前に、今回の従兄弟の式が破断（挙式が１月予定だったらしい）になったと聞きました。破断理由が不明だったので、色々と想定して呼ばない事にしました。（今回の従兄弟の結婚の相手は全く別な女性なので、式や入籍の延期ではなく、詳細は不明ですがともかく不幸にも破断になったという事が今回判明しましたが。） その後、従兄弟が結婚を近日中にするという事は人伝手で聞いており、今回招待状が届いた次第です。 （事前ﾋｱﾘﾝｸﾞが無かったので、ちょっとびっくりしましたが。） 両親からは出席可否については任せるとの旨聞いております。 近県で且つ、当方の式にも声掛けしてあった、という事なら二の足を踏まずに参加決定ですが、今回の場合はどうしたものかと思います。 どなたかお知恵をお借りできたら、と思います。よろしくお願いします。
最近の結婚式に出たら、 ご祝儀はいくら位渡すのでしょうか？ 家族、親戚、友人、会社の同僚など
友人の結婚式に招待されました。 未婚です。 こちらの振袖はマナーに反さないでしょうか？ 一応ｴﾝｼﾞ色なんですが。 よろしくお願い致します
新婚です。 今度式をするのですが、晩婚なので人を呼ぶほどの式はしたくなく、フォトウエディングで済ませたいです。 以下のような条件で、オススメな所があれば教えてください。 ・横浜界隈か東京のオシャレなシティホテル ・ドレスサイズが豊富 ・メイクなどプロのセットサービス付き ・どうせなら、その後ディナーと一泊ぐらいはそのホテルでしたいです。 （セットプランとかありますかね？） ・予算は2人で10万円ぐらい 景色が綺麗な所がいいですね。 宜しくお願い致します。
こんにちは。私は女子大生で、高校の友人の結婚式披露宴に出席することになっています。そのときの髪型について相談です。 私の髪型はボブで、あごのラインで切り揃えてあります。髪はストレートで、今までヘアアイロンでカールしたりしても、その日のうちにカールが取れてしまうぐらいクセがつきにくいです。 今まで編み込みなどはしたことありません。 ボブなら、ブローをきちんとすればそのままの髪型でも大丈夫ですか？ 新郎新婦どちらも高校の同級生で、披露宴は高校の友人と先生しか来ません。私も新郎新婦も出席する友人もみんな大学生で、会場はレストランです。新婦も、同級生と先生で楽しく盛り上がりたい、服装もそこまで悩まないでと言っていたので… 自分の持っている物で出来る装飾といえば、ヘアアイロンでカール(披露宴の間ぐらいなら持つと思います！)、ちょっと豪華なカチューシャぐらいです。 新しく何かを買う、美容院でセットするなどは金銭的にキツいです。 カールも普段あまりしないですし、カチューシャだとカジュアルすぎるならば、余計なことはせずにそのままの方がいいのかなと思ったり… 結婚式に出席したことのある方、経験談やご意見お願いします！
東京在中の30代男性ですが、 沖縄での結婚式に招待されました。 服装はかりゆしウェアとのこと。 事情をよく知らないのですが、 アロハシャツでも良いのでしょうか？ 特にかりゆしウェアに拘ってはいませんが、 ネット通販で買えるショップを教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。閲覧ありがとうございます！ 結婚式の欠席に関する私の悩みです。 長いですが一読頂ければ、そしてもし宜しければアドバイスいただければ幸いです。 この4月に友人の結婚式があると招待されました。 招待といっても招待状を頂く前に 招待状を送りたいという旨のメールをもらった時点で 「私は仕事のために海外に行っているかもしれないから、 予定が立たないかもしれない。ごめんね。」 と断りました。行き先は北米なので、日本に戻るのにも時間もお金も掛かるし、時差も大きいし体調を保てるか心配だったからです。 お断りしてすぐ、招待してくれた友人にはお祝いの品を贈りました。 それからひと月ほどたって仕事に就く予定の会社から連絡があり、式の前後はまだ国内に居られることが分かりました。 でも、もうお断りしたし、お祝いの品も送ってしまったし、海外に行くので大きな出費の予定もあるし、今更行くって連絡しても迷惑だよね、きっと。と思い、先方にはお断り&お礼の品を送った際のやりとりの後は 連絡をしていませんでした。 それからしばらくして、他の式によばれた友人達から連絡がきはじめました。〇〇〇(私の名前)も招待されてる？行く？お祝いの品、みんなで買ってく？などの連絡です。 皆とは高校時代から仲の良いグループだったので、私も当然呼ばれているものと思い、連絡をくれました。 そこで私は、皆に断った旨を伝えました。理由は友人に話したそのままを伝えました。 しかし、結婚する友人に言えなかったこと(これから出費の予定があり結婚式の為に割くお金の無いこと)を皆にも正直に伝えられませんでした。。。。 そうすると、友人達からそれなら行った方がいい。行くべきだ。なんで行かないの？？というオーラというか雰囲気の返事がきはじめ... 私自身も今からでも連絡して出席するのがベストなんだな、という事は分かっています。参加人数は調整可能なようですし、友人をお祝いしたい気持ちはあるのです。 しかし、どうしても金銭的な都合が付けられそうにありません。 海外にいくのは、仕事に就くためなので出張などの扱いにはならず交通費はもちろん自腹です。行けば働き口は決まっているのですが、それまでに色々とお金が掛かりそうです... 私は海外生活をしつつ、これからする仕事に就くのが夢だったので、夢をやっと叶えられる！と思って嬉しいのですが、金銭面ではかなり無理をしています。日本で働いて貯めたお金を崩しながら生活して、向こうでの仕事を見つけ、向こうに面接に行ったり等々...なので、正直に言うと本当に本当にお金がないのです...書いていて惨めになる程です...これから自分に掛かる分を確保することで精一杯でした。 しかし、友人達からの結婚式には行った方がいい。と言われ確かにそうだよね...と納得する自分もいます。 普段から仲良くし、せっかく人生の晴れの舞台に呼んでくれた友人に対し、海外に行くからお金無くて行けないの、ごめんね。は、とても失礼だよな、と思います。 いやしかしお金がないんです...! 泣きたくなります。包むお金もない...包むお金くらいは捻出できるかもしれないけど、、、髪のセットも、ドレスはあるのを着れそう、、、だけど遠方なので宿泊費も...どうしようどうしよう...と迷っています。 親族にはお金を貸してもらえるような人はいません。。 お金があればなー、と思っても無いものはなく。 結婚式に普段着で、なんてそんな事はできるはずもなく。 友人達の意見ももっともだと思うのですが... お金がないんだ！！ごめん！と断るのどーなのよ？と思う自分もいて... (無駄な虚栄心でしょうか... 友人の結婚式を金銭を理由にはっきりと断るのことも失礼な気もしてできず、お金がないなんて恥ずかしくて言えず...) しかし、友人達からの 今からでも式の人数が増えるのは構わないだろうから、行くっていったら？？？？？？だって呼んでくれたんだよ？ というプレッシャーはひしひしと感じています。。 どうしたら良いのでしょうか... 式を挙げる子を含め、もちろんこれからも友人達とは仲良くしていきたいとは思っています。 何はともあれ、自分のお金の無さが原因だとわかってもいるのですが、無いものは無く...(;_;)無駄に海外で働きたいなんて夢を追って貯めなかったからこんなことになったのかな愚かな自分、、なんて思い、惨めです。 なにより友人に申し訳ない... こんな状況、皆さんならどうしますか。 お金がない！と言って断るのはやはり失礼ですよね... お金をどうにかして調達すべきでしょうか(犯罪はしませんのでご安心を...)
来年の1月に結婚式をする予定です。 お金を一緒に貯めるということで、入籍は既に済ませており、一緒に住んでおります。 彼の弟(義弟)は授かり婚で、昨年夏に子供が産まれました。 結婚式を挙げておらず、今年の8月にするそうです。 同じ会場ではないのですが、同じ系列なので、作りもコンセプトも同じです。 私たちが会場を予約したとき、義弟夫婦の結婚式の場所しか聞いておらず、その場所に系列店があることは知っていましたが、料金は高いとこだったので、お金がないと行っていた弟夫婦はできないだろうと思っていました。確認しておかなかったことを今さらながら後悔です。 8月も1月も、同じようなところで同じ料理、ドレスの色も被りそう、結婚式に来られるかたはどう思われるでしょうか？ 私が結婚式をするころには31歳、旦那は年下なので27歳。本当はもう少し早い月にしたかったのですが、義弟夫婦の結婚式と被るので1月になってしまいました。 当初、義弟夫婦の結婚式は私たちの結婚式が終わったあとにゆっくりすると聞いていましたが、いつの間にか今年の8月に決まっていました。 結婚式の規模は小さいようですが、結婚式は何十万でできるものではありません。 一体お金はどこからでしょうか？ 両親でしょうか？私も両親とは仲がよく、母親もいくらかは出すよと言ってくれていますが、高い会場を選んだのは自分なので、援助はおかしいような気がします。私には姉がおり、姉は身の丈にあった金額の結婚式をしており、親から援助してもらっておりません。 義弟のお嫁さんは一人娘さんのようなので、やっぱり育てられ方が違うのでしょうか。 何だかモヤモヤしています。これから親戚となるのに、うまくやっていけるのか不安です。
2次会の幹事代行会社の値段がわかりません。お願いするつもりなのですが0円もありますし、そこそこ高いところもありますし。 安いところと高いところって何が違うのでしょうか？質が違うのはわかるのですが、この場合の質って何なんでしょう？ あ。結婚式の2次会の幹事を全部やる商売があるみたいです。 2次会キングと2次会ちゃんねると2次会くんとネクストステージをインターネットで見ました。
いつもお世話になっております。 5月に結婚式を行う新婦です。 彼の義母について、少し困っています。 長文ですがよろしくお願い致します。 ＊義両親の関係者が居るので、式場はもともと決ま っていました。 ＊費用は義両親が大半を出す気持ちでおります。 ＊義両親と私達の住んでいる場所は高速で約1時間半から2時間かかります。 ＊結婚式は義両親の住む地域で行います。 以上を踏まえて、質問させて頂きたいのですが… 先日、彼が実家に用事で帰った際に義母に下記のように言われたようなんです。 ・式場関係者が身内にいてるから、なるべくは式場に色々なアイテムを頼むように。 ・身内の顔を潰すような事はしないでね。 ・引出物の相談が無いのが気になる。 ・知らない間に色々と勝手に決まっていってる気がする。 ・色々と良い様にしてあげるつもりだったがその気持ちが薄れた。 ・式場の演出で何か用意するつもりだったがもうやめる。 ・(義姉がいて、すでに結婚式をしているので)もっと義姉に色々と相談したらどうか。 だいたいこんな感じです。 彼曰く、義母はもっと頼ってほしいのだそうです。 言い訳に聞こえてしまうかと思いますが、大半を出してもらう事が分かっていたので、なるべく費用を抑える様にしていました。 ですので、持ち込んで良いアイテムは式場で買うより安い持ち込みにしようと考えていました。 また、引出物はまだ決めておらず、義母も出席する内見会で相談するつもりでした。 正直、義姉に相談するの気が引けています。 聞いてしまったらどこかでそれを取り入れなければという思いが働いてしまいそうで… すぐに相談できる環境にない上に義母に気を遣いすぎて自分の中で完結させてしまっていたが故にこんな不信感を抱かせてしまったのだなとは思っています。 彼は私が衣装合わせする日にち、引出物は内見会で相談するなどという逐一の連絡はしてくれています。間に入り上手く出来るよう頑張ってくれようとはしています。 こういう場合は、今まで気を遣いすぎて申し訳ありませんでした…などと詫びを入れた方が良いのでしょうか？ 大半を出してもらうので口を出すのは当たり前ですよね… 私の至らなさかとは思いますが、ご教授頂けましたら幸いです。
今度、結婚式をするのですが、披露宴で両親（義理両親）に今までの感謝のお礼を込めて 何かしたいと思ってるのですが、オススメの演出などあったら教えてください！ できれば感動させれるような演出が良いです！
それなりに覚悟して長男の嫁に来ましたが、社会的に地位のある義理両親の強引さにうんざりしています。 今回２ヶ月弱後の義理両親のみの海外旅行の話しを聞いた旦那が、一緒に行きたいと言い出し、じゃあ新婚旅行も兼ねて費用はもつから二人も一緒に行こうと誘っていただきました。 その際、「まだ挙げていない結婚式もついでに挙げてはどうか」「私の両親が来れないのであれば、日本に帰って披露宴を挙げてそこで参加してもらえばいい」と言われましたが、 私の方の両親は急なので仕事の都合がつかないことを伝えました。 私の考えとしては、式をついでにするということに違和感があったこと、 実際に旅行先で挙げるとなれば義理両親や親戚のみ参加し式を挙げることになり、うちの両親は参加できない、帰国後に日本で今度は披露宴を挙げてそこでうちの両親が初めて参加することになるということに嫌な気持ちがありました。 元々籍を入れてすぐに「海外で式を挙げてはどうか」と言われ、それもいいですね程度に話半分に聞いていたところ、義理両親が先走って旦那の親戚に「〜月に海外で挙げることになった」と勝手に吹聴し、その後すったもんだした経緯があったので、自分自身も顔色を伺ってはっきりと断らなかった事を反省し、今回は旦那にも協力を仰ぎ、はっきりと伝えました。 結果、じゃあ新婚旅行だけということになり、お言葉に甘えようと思っていたのですが、 突然義父が「高いお金をこちらが出すのに式を挙げないなら行かなければいい」「あちらの両親が来る来ないはあちらが選べることなのだから、それに遠慮することはない」と言い出してきたと義母から連絡がありました。 義母としては「式はもしあちらの両親も行けるのであれば、、」と話し合いの末、最終的にはこちらの意見を汲んでくれていたのですが、義父は更に上をいく強引さがあり、自分の都合よく解釈する部分があるので、式を挙げる為に旅行に行くと思っていたようです。 実際、自分の両親に「急遽ではあるけれど、海外で式を挙げるから来てほしい」と言われれば休みをとれる状態ではあります。 ですが、このまま義理両親の考え通りに事を運べば、更に今後も色々と口出しされる気もしていて、 私の父や私が長時間の飛行機がかなり苦痛なこと、両親に義理両親の強引さに付き合わせるのも腹が立ち、従いたくはありませんが、、 一般的にこのような状態の時、どうされるか至急広く意見を伺いたいです。 宜しくお願い致します。 (ちなみに義理両親、両親、自分たちの住んでいるところはそれぞれが遠く離れています。)
来月、友人の結婚式があり スピーチ、余興、二次会幹事を頼まれています。 同じように何役も頼まれたことのある方、いらっしゃいますか？ やはり当日かなりバタバタするのでしょうか？ 結婚式自体はじめてで、流れとかもよくわからくて今からドキドキしてしまっています‥。 また、小さい子供がいるので二次会に最後まで参加できるか分からないのですが、幹事が途中で抜けるというのはやはりまずいでしょうか‥。 幹事は新郎側新婦側あわせて八人です。 初めてのことだらけなので、アドバイスや体験談など聞かせてほしいですm(__)m
学生時代の友人の結婚式に参加することとなり、そのご祝儀についてご質問があります。 質問内容としましては、一度欠席の返事をしてご祝儀を事前にお渡しした友人の結婚式に参加させていただけることになった場合、ご祝儀をどうするべきかについてです。 少し状況が複雑なのですが、以下の様な時系列となっています 結婚式4ヶ月程：友人より結婚式の招待をいただく。日程が私の仕事のスケジュール（遠方への長期出張）と重なってしまっているため、一度欠席の返事をする 結婚式3ヶ月前：友人と個人的に合う機会があり、結婚式に出られない代わりにとご祝儀（3万円）を渡す 結婚式2ヶ月前：仕事のスケジュールが急遽変わり、結婚式に参加可能になる。友人に伝えたところ席を用意していただけることになる このような状況の場合、結婚式の当日に改めてご祝儀を用意するべきでしょうか。
長文です。 挙式と食事会だけをしようと考えています。私は離婚歴ありで、１回目の結婚の際は式など全くせず親戚や友人には写真をとってハガキを送っただけ。挨拶回りもなし。 でも今回は神社で式を挙げ、敷地内にある集会所？のような所でケータリングで食事会が出来るプランがあったのでそれを彼に提案。親族だけ招待する形で彼も賛成してくれてましたが、義父が親戚は呼ばないと言っているらしく、それをうちの父に先程報告したところ、自分の親戚(兄弟たち)にはもう言ってしまったらしく凄く残念がってます。片方だけ親戚呼ぶなんて変だし、やはり新郎側に合わせるべきと母が父に言っているのを聞いて、父に申し訳ない気持ちで一杯です。 親戚を呼ばない理由は、親族が集まっている所に出向き軽く挨拶を済ます、または一軒ずつ挨拶回りをすると言うのが慣習になっているらしい。彼の兄弟やいとこ達もみんなそうしているそうです。とにかく親戚の人数が多いらしく全員呼ぶのも難しいとも言ってました。 父方の私のいとこ達は皆披露宴や食事会をしてそこに両親は必ず出席してきた過去があるし、兄弟の中で父だけがそれを味わってない(変な言い方ですが)のが本当に不憫です。 もし同じような境遇の方がいれば、どう乗り越えたか教えて頂きたいです。ぜひ宜しくお願いします。
友人の結婚式に日帰りで高知に行きます。 予定では２時間半の披露宴で、普通なら延長しても３時間かなと思っています。 仮に３時間で終わったとして、その40分後くらいに出発する高速バスに乗れるでしょうか。 式場からバス停までは徒歩でかかっても８分くらいと思われます。 懸念しているのは、披露宴が３時間以上になる可能性はあるのか、という点です。 高知と言うと酒のみで、ひたすら返杯のイメージ（友人を見てもそう思います）があるのですが、 披露宴が長引いたりすることはわりとあるのでしょうか。 結構ギリギリのバスなので、もう１本遅い便にすべきか悩んでいます。 （１本遅らせると２時間まちです） 高知市内で結婚式を挙げた方、参加された方どちらの意見でもいいので、経験上の回答を お願いします。
4月にフランス、ドイツにハネムーンに行きます。 教会、お城etcで夫婦2人だけで結婚式を考えております。 結婚式が出来なくても、ウエディングドレス、タキシード姿で写真撮影が出来ればそれでも構いません。 フランス、ドイツでお勧めの結婚式プランをお教え下さいませ。
東京ディズニーシーホテルミラコスタで、秋に親族のみでの挙式を予定している者です。 ミラコスタで式を挙げられた方に質問があります。 新郎新婦同席のもと、親族紹介→集合写真撮影→挙式・披露宴 という流れで行われるようですが、親族紹介の際に新郎新婦は必ず同席しなければならないという決まりはあるのでしょうか？ 親族の希望で、衣装のお披露目は挙式本番までの楽しみにしておきたいという声がある為、できることなら同席なしにしたいと思っているのですが・・・。ちなみに私達はスタジオでの集合写真は撮らない予定です。 よろしくお願いいたします。
名古屋の式場を思い出したくて探してます。1Fがウエイティングやバーカウンター、2Fがチャペルやオープンキッチン付きの披露宴会場だったと思うんですが、式場の名前が全く思い出せません！結構高いビルの中の、1Fと2Fだったと思います。名古屋駅からは歩いて10分ぐらいだったような…心当たりある方、いらっしゃいませんか？
名古屋のレストランウェディングに参加したことのある方に質問です。 その中でも、ナイトウェデングに参加したことのある方っていらしゃいますか？ お昼間の式もいいなと思っていたのですが、 参加するゲストも落ち着いた年齢の方ばかりなので、 ロケーションのいい場所でのナイトウェディングもいいなと思っています。 参加ゲストも40名くらいで、ナイトウェディングもできるレストラン、 または夜景の綺麗なレストランがあれば教えてくだい。
結婚式場って料理が美味しくて当たり前だと思うんですが、1つ1つ他では見ないようなオリジナルの料理に変えてもらえたり、一緒に作っていくことができるところってありますか？結婚予定の彼が料理人なので、かなり味や素材にはうるさくて（苦笑）名古屋市内でお願いします！
久留米の結婚式場で、両家の顔合わせもできるレストランのある会場を教えてください。 顔合わせは着物を着たりするわけではなく、形式的なものなのですが、 挙式は私も両親も神前式を希望しているので、神殿がある会場を教えてください。
最近自己負担ゼロや、格安ウェディングができるという式場の広告をよく目にします。 安価ですが、結婚式に必要なものがプランに含まれていていいなと思いました。 今度、福岡市内にあるグレートファンウェディングと アンウェディングに式場見学に行こうと思っています。 実際に格安ウェディングをされた方や、参列したことのある方に質問です。 格安ウェディングをするにあたっての注意点を教えてください。 本番はもちろん、下見に関することでもかまいません。
結婚式の演出についてアドバイスを もらえたらなと思い、書き込みしました。 今まで結婚式の参加経験はそんなにないですが、 あまり2人よがりすぎない演出にしたいなと思ってます。 会場は岐阜県にあるアンジェミエルという、 景色のきれいなロケーションに佇む邸宅系のゲストハウスです。 あまり凝った演出は考えてないですが、 演出で賢く費用コストも抑えたいとは思ってます。 よろしくお願いします。
福岡の海の見える結婚式場について詳しい方、 アドバイスよろしくお願いします。 両家の親族にもゆっくりして欲しいので、 宿泊施設と提携している式場かホテルにしようと思っています。 今の所、シーホークヒルトン福岡か マリノアリゾートにしようと思ってますが、 ホテルの披露宴に参加して楽しかった演出って何かありますか？ ゲスト目線でよろしくお願いします。
友人の結婚式に出席出来ないので現金書留でお金を贈ろうと思うのですが、金額に迷っています。 出席する場合は3万円のつもりでした。 サイトなどを見ると披露宴に出席しない場合はその金額の2分の1～3分の1くらいとあったのですが、現金のみでプレゼントなどはない場合だとどれくらいが相場ですか？ 1万円だと少ない気がするし、出席しないのに2万円は多いのか？など色々考えてしまい･･･ 最近はペアなどの意味から2万円でも大丈夫というのもあったのですが、予定していた金額の半分の1万5千円か2万円だとどちらがいいでしょうか？ むしろどちらも非常識ですか？ 御意見お願いしますm(_ _)m かりに2万円だとしたら貰った方は数えにくいとは思うんですが1万札と5千円札で奇数枚にした方がいいんでしょうか？
文章力がなく自信がありません。 お互い30歳です。添削お願いいたします。 文章長いでしょうか？※の部分いらないですか？ ただいまご紹介に預かりました、新婦の友人、◯と申します。△さんとは以前同じ会社に勤めておりました。ご指名により、僭越ではございますが、ひと言ご挨拶を述べさせていただきます。 皆様どうぞご着席ください。 □さん、△さん、ご両家ならびにご親族のみなさま、本日は誠におめでとうございます。このような素敵な結婚式にご招待いただき、誠にありがとうございます。友人代表としてお礼を申し上げます 緊張しておりますので原稿を読ませていたぢきます。 △さんとの出会いは以前の勤務先で、学生社員としてお互い働いていました。勤務する時間は真逆だったものの、配属先が同じだったことと、寮では隣の部屋だったこともあり、すぐに話すようになりました。 △さんは一見、人見知りで、おとなしい子なのかなといった印象でしたが様子を伺い慣れてくると実はガツガツと来てくれるタイプです。仲良くなった頃に、あの子と友達になりたいって狙ってたんだよね〜と言ってくれたのを、おぼえています。 働きながら学校へ行くという苦労を共にした仲なので、友人の中でも1番価値観が合い、なんでも話しやすい存在となりました。 ですから嬉しいこと悲しいこと、何かある毎にいつも話をしてしまいます。辛いことがあると、長々と愚痴をこぼしてしまう私ですが、いつも面倒がらずに親身に聞いてくれます。話をすると、一緒になって怒ってくれたり悲しんでくれたり、、そして、私が「つまらない愚痴なんか聞かせてごめんね」と言うと 「全然平気だよ気にしないで」「いつまでも◯ちゃんの味方だよ」「いつでも連絡してきていいんだからね」などと毎回のように言ってくれます。本当に助けられているよ、いつも聞いてくれてありがとう。 優しくて、明るくて、懐っこくて、面白くて、マメで、笑顔が最高で、、あげるとキリがないですが、たくさんの良いところを持っている△さん。だから△さんの周りには沢山友達がいるのだと思います。 ※二人が付き合いたての頃、△さんが初めて料理を作ってあげると言って、何を作るかとても悩んでいたんですよ。□さんが料理上手とのことで、プレッシャーがあったようです。そんな姿もなんだか幸せそうで、私は嬉しくて仕方がありませんでした。いつ結婚だ？と心の中で思っていたものです。 少々、心配性なところもある△さんですが、□さんがきっと全力で守ってくれることでしょう。お願いしますね。そして、ちょっぴりわがままなお願いを言ってきたとしても不思議となんだか憎めない子なのですが、その点は□さんも、もうお気づきですよね？笑 △のことよろしくお願いします！ お二人の幸せを心より祈っています。これをもちましてお祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます！
3月末に友人の結婚式があります。 初めての結婚式のお呼ばれでして、服装マナーについて知恵を頂ければと思います。 添付の画像のような服装での参加はマナー違反になりませんでしょうか。 色は黒色の総レース、膝丈。素材はナイロン、コットンです。 似たような質問で総レースは問題ないようでしたが、素材もやはり決まっているのでしょうか・・・。 また、黒一色にならないようパンプスはワインレッドかブルー。 白パールの2、3連ネックレスをつけたいなと思いますが 黒にパールはお葬式のような印象になりますでしょうか。 年齢は25歳、独身です。 質問ばかりで申し訳ありませんがご経験談やアドバイスなど宜しくお願い致します。
初めてなことでどなたか文の確認をしていただけないでしょうか？ 添削箇所ありましたら教えていただきたいです。 下記の文になります。宜しくお願いします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－■さん□さん、本日はご結婚おめでとうございます。 ご両親に皆様にも心からお祝いを申し上げます。 ただいま紹介いただきました新婦□さんの幼馴染で◇と申します。 言い慣れない呼び方ですので、いつもの様に□と呼ばせて頂きます。 □とは保育園から高校まで同じでした。 お互いの兄と姉が同級生ということもあり、親同士も仲が良く保育園に入園する前から会っていたのかもしれません。 幼少期は毎日の様にお互いの家や近所で遊んで、よく『秘密基地』探しをしていた気がします。 小・中学校でも一緒に登下校し、何をするにも一緒にいて、怒られる時・泣く時まで同じでした。 不思議なことに、こんなに長い付き合いでも□と喧嘩をした記憶がありません。 私にとって、□は大切な幼馴染でもあり家族の様な存在です。 そんな□はいつもニコニコしていて明るく優しい子です。 高校卒業後、社会人になり離れ離れになった時、私の誕生日にサプライズでプレゼントを送ってくれたこともあります。 今でも誕生日にはメッセージを送ってくれます。 社会人になってからは、なかなか会える事も出来なくなり寂しい思いをしました。 今でも離れていますが連絡を取り合って近況報告をしています。 ■さんと□が交際をスタートした時のエピソードも聞きましたがまさに運命的な出会いだと思いました。婚約した時も連絡があり、□が幸せそうで本当に嬉しかったです。 ■さん、□の事を宜しくお願いします。 □はたまに無理して頑張り過ぎる事があります。 そんな時は助けてあげて下さい。 これから二人で支え合い、幸せな家庭を築いていって下さい。 お二人の幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。 ご拝聴いただき、ありがとうございました。
3月末に結婚式を控えています。 披露宴の内容を決めているんですが、 テーマを感謝ということにしていて 家族や親戚に感謝を伝えるために 祖母や従姉妹 父母にはプレゼントやサプライズを考えていますが、会社や友人には 楽しんでもらう方法が思い浮かびません。 待ち時間にフォトブースを設けてプロップス等を使って写真を撮ってもらったり、 待合室の部屋に自分たちの写真を飾って見てもらうこと、席札にメッセージを書くなど考えてるんですが、他に何か案がありましたら教えて下さい！ 追伸 他には各卓にインスタントカメラを置いて自由に使ってもらったり、ウェディングケーキの中に何か含ませて当たった人にはプレゼント等を考えています。
知人から結婚式の招待状を受け取りました。 返信用ハガキに、「ご同伴者様がいらっしゃる場合はご記入ください」という欄があります。 ここへは、結婚式の席次で隣同士になりたい人の名前を書いても良いのですか？ それとも、結婚式に招待されていない人の名前を書くための欄なのでしょうか？ その結婚式に招待されている人のうち、私が知っているのは一人(以下、Aさん)だけです。 Aさんは、私以外にも知っている人が何人かいます。 Aさんは当日、私と会場へ向かいます。 Aさんは、私と席が隣同士になるといいねと言っています。 もし、このような場合で、席次を隣同士にしてほしい人がいることを、招待する側へ伝える方法があれば、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
妹が結婚式を挙げます 私は未婚ですが 実家暮らしではないので ご祝儀等は別に用意するのが常識でしょうか？ ちなみに式等の費用は 本人達ではなく 両家負担のようです。
結婚式友人スピーチ 添削お願いします。 ○くん △さん 本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました 新郎 ○くんの中学時代からの友人の□と申します。 本日は、この様な素晴らしい席にお招きいただきまして誠にありがとうございます。 いつもと違う呼び名だと余計緊張してしまいますので普段通り ○ △さん と呼ばせていただくことをお許しください。 (友人エピソード) そんな彼から初めて△さんを紹介してもらったとき すぐに○の奥さんには△さんしかいないと確信しました。 △さんはどんなときでも○のことを気にかけ ときにはしっかりと○のことをしかってあげることのできる女性です。 ○! いつまでもそんな素敵な△さんの笑顔を守り続けてください。 そして△さん! 普段は△さんに任してやってもらうことが多い○だと思いますが いざというときには本当に頼りになる男だということは私が保証しますので安心してください。 これからの お二人の幸せを心からお祈りして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 ○! △さん! 本日は、ご結婚本当におめでとうございます。 ○の友人エピソードはまだ考えてますのでそれ以外の添削のほうよろしくお願いします。
26歳のOLです。 今年の秋頃に挙式予定です。 披露宴はせず、親族と友人のみで少人数の式+食事会を考えています。 披露宴をしない経緯としては、 以下の理由からでした。 ◼彼と私の考え ・披露宴というと、余興などで友人たちにかかる負担が大きい ・彼も私も目立つのが苦手なので、あまり派手なことはしたくない ・参加してもらう人にできるだけ負担をかけずに、 おもてなしするため、食事会を検討 もちろん彼と私の両親の意見も確認してから、決めました。 ちなみに両親たちの意見としては、 ◼彼のご両親 ・お父様の意見:二人が主役だから二人がやりたいようにしなさい ・お母様の意見:結婚式も披露宴も花嫁のためのものだから、 花嫁の考える内容でやってほしい ◼私の両親 ・父の意見:結婚後は色々と出費が増えるから、披露宴までやらなくてもいいのでは？ ・母の意見:挙式だけでも十分嬉しい、披露宴はやってもやらなくてもどちらでも。。 ということでした。 この状況で、 出席してもらいたい、 親しい友人たち(同い年)に、 結婚の報告をした時の事でした。 友人たちはとても喜んでくれたのですが、 そのなかのひとりの友人(以下Aちゃんとします)から、 「披露宴は、夫を立てて、親のためにするものなのに、 目立つのが嫌っていう理由で、やらないっていうのはどうかと思う。 というか、それだけの覚悟ができてないと、結婚はできないよね」 と言われてしまいました。 私としては、挙式や披露宴は、 今は色々なやり方があるのと、 そもそも親や彼自身も披露宴をやりたがっている訳ではないので、 私達が決めた構成も常識外れではないと思っていましたが、 私が常識を知らないだけで、一般的にはそういうものなのかと、 モヤモヤしています。 ちなみにAちゃんは未婚なので、 披露宴をした経験からこう考えている、 という訳でもなさそうでした。。 そこで、 「披露宴をしないことが非常識or失礼にあたるかどうか」 「式+食事会では夫や親に恥をかかせてしまったり、 結婚への覚悟がないと思われてしまうか」 ということを、色々な方のご意見をお聞きしたいです。 長文でしたが、ここまで読んで頂きありがとうございました。
春に挙式予定の新婦です。 先日、こちらでゲストの件で質問しお世話になりました。 無事にゲストも確定したものの、ゲストの足代で疑問点が出てまいりました。 新幹線を使用して頂く遠方からのゲスト、☆ちゃんがいまして、その方の実家がある場所をA県とします。 前乗りで新幹線で実家のA県に帰られてから、式場のあるB県へ向かう予定です。 またその☆ちゃんと同県の◉ちゃん、c県の◯ちゃんを招待しています。 A県、B県、C県は同じ圏内とします。(例:近畿圏内など) 当日、☆ちゃん、◯ちゃんは◉ちゃんが運転する車を乗り合って式場まで来てくれます。 足代として出すのは、 新幹線片道より少し多めの額を☆ちゃんへ。 高速代やガソリン代を◉ちゃんへ。 上記で考えて居るのですが、◯ちゃんへは足代は出さなくても良いのでしょうか？ ☆ちゃん達のいるA県で合流してから乗りあってくる場合はA県までの足代を◯ちゃんへ出す方が良いのでしょうか？ 伏字が多く分かりにくいかもしれませんが、ご助言頂けましたら幸いです。 考えすぎているかもしれませんが、宜しくお願いします。
先日結婚式を終えました。 入籍は1年以上前にしており、その時は特に結婚式の予定はなかったのですが、両家の顔合わせの時に彼のお父さんが結婚式は来年あたりで良いですか？とおっしゃったのでみんな納得の上式をあげる事になりました。 1年以上前から結婚式が決まっていたのに私の彼は貯金する気がなく、直前のボーナスを使うとの事で、家計の貯金に回すはずだったボーナスは彼分の結婚資金に回ってしまいました。 私は日頃の貯金を結婚式費用にしておりボーナスはほぼほぼ家計の貯金へ回しています。 また私の両親はお祝い50万円と、衣装代の一部とビデオ代として別途50万円負担してくれています。 一方彼の両親からはお祝いもご祝儀もありませんでした。彼の両親は遠方から来ておりホテル代や交通費が掛かっているので仕方がない気もしますが、 結婚式をして欲しいと言い出した側ですし、息子にも貯金がない状況です。私も私の親も、彼のお父さんが言い出したので何かしらの援助など考えてくれているものと思いました。また結納もしていませんが、彼の両親は結納をしましょうかと何度も聞いてきました。結婚式のお祝いも出せず彼のお金もないのに結納費用はどうするつもりだったのかも不思議でたまりません。 わたしは勝手に親は子供のために貯金をするものと思っていましたが、一般的には子供は成人したらもう自立しなさいという感覚なのでしょうか。
現在仲間数人と結婚式の余興のＤＶＤの作成をしています。そのオープニング映像として余興の内容をみんなで話し合っている場面を流そうと思っています。シリアス感を出すため白黒映像にし、セリフの字幕を入れようと思っていますが、その時の音楽（ＢＧＭ）を何にしたらいいのか迷っています。何か適切な音楽があれば教えて頂きたいです。
来月先輩の結婚式があります。 ワンピースは茶色の予定ですが、ボレロやパンプはバックは何色があいますか?初めてで迷ってます。アドバイスお願いいたします。
結婚式用に生い立ちムービーを作っているのですが、海外から参列してくださる方の為に、英訳をつけたいと思っています。 お手数ですが、英訳を教えてください(>_<) 「皆様に支えられて今日という日を迎えることが出来ました。 まだまだ未熟な私達ですが、これから力を合わせて楽しい家庭を築いていきたいと思います。 これからも末永く宜しくお願いします。」
この度結婚式をするのですが嫁にサプライズを計画しています。 サプライズの内容なのですが披露宴が終わりみんなを見送った後にこっそり新郎新婦側の友達だけをチャペルに戻しておいて 自分達が着替えに戻る頃せっかくだからもう一度チャペル見とこうか？的な事を言ったら友達が一輪ずつ花を持って待っているというものです。 友達から一輪ずつもらっていくと花束になるいわゆるフレンドシップブーケです このサプライズは感動してくれますかね？ 似たようなサプライズをした人いたら感想を聞かせて下さい 説明下手ですいません
結婚式にお祝いのお金を包む祝儀袋での、宛名の正式な書き方等教えて下さい。詰らない質問で恐縮です。
結婚式の披露宴でゲストにも参加してもらえて満足してもらえる出し物を考えています。どんなことをしたら良いか体験されたことなど教えてください！ ゲストの方に感謝が伝えられる披露宴を考えています。
33歳独身女性です。 友達がすくなくて、 昨日、唯一の友達に結婚式の二次会に誘われました。 でも、ちょっとその子も苦手なタイプで、… 生まれてはじめて二次会にいきます。 …ｽｺﾞｲ悩んでいます…最終的には自分で決めないとなのですが… 苦手なのですが…唯一の友達なので… その二次会、知り合いがいません、そりゃそうだよ、私、もともと友達少ないんだったんだと気づいたんですよ… そもそも結婚式の二次会がよくわからないので 結婚式の二次会風景の画像を検索してみました… 元々、性格がきゃぴきゃぴしていないのでああいう場が苦手なのです… 婚カツパーティーだっていきたくても勇気がないのに… 知り合いがいない結婚式の二次会にでたことあるかたいませんか？ なにかアドバイスありますか？ 友達に無理しなくてもいいよ！と言われたのですが、せっかく誘ってもらったし悪いから行こうと思うんですが… あの画像を見たら…はぁーってため息がつくかんじです…
私は今25歳なのですが、今度初めて友人の結婚式に参加することになりました。 そこでこちらのワンピースが可愛いなと思ったのですが丈の長さ的にアウトでしょうか？ モデルさんよりは着たときの丈は長いのですが、内側の短い部分がちょうど膝上ぐらいの長さになってしまいます。
来週、姪っ子の結婚式に主席します、とてもおめでたい事なのですが、急に一言挨拶を頼まれました、断る訳にもいかず、覚える時間もあまりありません、何か一言でいいのですが、これからの若い二人にたいしての、贈る言葉がありましたら、教えて下さい お願いします
今月友人の挙式に参列するのですが、髪型で悩んでます…。 髪をセットするために美容院には行きたくないので、バナナクリップでポニーテールにするだけにしようかと思うのですが、そんな普段と変わらない髪型だとやっぱり浮きますか？
結婚式に新婦友人として参加します。 新婦のご両親にはお見かけしたら挨拶しようとは思いますが、新郎のご両親にはお見かけした際、自分から挨拶へ行くべきでしょうか？
マツエクを最近付けたのだけど クレンジングが良くないと 直ぐ落ちるときいたのだけど マツエクニキ きてくれ～
どなたかご親切な方、アドバイスいただければ助かります。 私の母方の従兄弟が結婚をするので式に私と私の父に出席してほしいとの連絡が結婚をする本人の母親(私の叔母)から連絡がありました。 私の母は随分前に亡くなり、父も母方の親戚とは疎遠になっており、今では冠婚葬祭の席などで数年に1度程度顔を合わせるくらいの再開頻度という事もあり、適当な理由を付けて、私ともども欠席の意向を伝えて一旦は話が終わりました。 ところが、断りを入れた数日後、叔母から直接私に連絡があり、なんとか私だけでも出席してくれないかと再度話がありました。 私的には後述する理由により、あまり出席に前向きになれずにおります。 【理由について】 まず、母方の親戚について。 ・私の祖父母(故人) ・叔父A(私の母の弟、母方本家長男、今回結婚する従兄弟の父) ・叔父B(私の母の弟、母方本家次男) ・叔母C(私の母の姉、故人、叔父は健在) ・私の母(故人) 以上の4人兄弟です。 祖父母は再婚同士で叔父2人は祖父の連れ子、叔母と私の母は祖母の連れ子です。 つまり、今回結婚する従兄弟とは純粋な血縁関係はありません。 今回結婚する従兄弟には弟がおり、数年前に結婚したのですがその際に、私の家と叔母Cの家には招待が無く、叔父Bの家族は招待を受けて出席したと後になって聞きました。更に、今回結婚する従兄弟は2度目の再婚になります。ちなみに初婚の時は式は特に挙げなかったようです。 そして、私は未婚なので当然、自分の結婚式に親戚を招待したという事は今までありません。 私的には従兄弟の弟の結婚式の時には招待すらされなかったのに、なぜ今回の従兄弟の時に限って一度は断っているのにしつこく出席を促されるのかと疑心暗鬼になっております。 ご祝儀目当てか、親族テーブルの人数合わせの穴埋め要員など、先方の思惑がチラチラと見え隠れしますが、弟の結婚の時には招待されず、お祝いすらしていないのに、兄の結婚の時だけ(しかも再婚)結婚式に出席するというのもなんだか気が引けるというか、筋が通らないという気持もあり、また、血縁も無く、疎遠になっている母方の親戚の結婚式という事でどうしても出席に前向きになれません。 ちなみに私の母や叔母Cが故人という事もあり、自然と疎遠になった感じで金銭トラブルなど、特に問題があって疎遠になった訳ではありません。 今のところ、結婚式に出席するか、欠席してお祝いの品すらお渡ししないか(弟の時にも何もお祝いしていない為。)の2択で検討しております。 この様な状況の場合、どの選択がベターか、似た様な経験がおありの方などご意見をお聞かせいただけると有り難いです。 長文失礼しました。 最後までお読みいただきました方、ありがとうございました。 どうぞよろしくお願い致します。
結婚式の披露宴パーティについてアドバイスお願いします。 両家の親族だけでの挙式、食事会は先週済ませましたが 友人や職場の方を招いての披露宴パーティーを別にやろうと思ってます。 形式的には1.5次会のような通常の披露宴よりも カジュアルなパーティーにしたいです。 このような形式の披露宴に参加された方がいたら、どんな演出が楽しかったか 参考までにアドバイスいただければ幸いです。 会場は名古屋駅近くの、モアチェモアチェというレストランです。
私はお酒が飲めません。甥っ子の結婚式に出席するのですが 披露宴の際お相手のご両親からお酌を失礼なくお断りするにはどのように言えばいいのでしょうか？
7月に親族婚します。 会社の方は呼ばず、親族と仲の良い友人のみをお呼びする予定です。 そこへ大学の恩師1名のみを呼ぶのは失礼になりますか？ お招きする友人は高校の親友で、先生とは全く面識がなく、先生が誰も知り合いが居ない状況になってしまいます。 先生は呼んでくれと言ってくれていて、私自身 とても嬉しかったのですが、この状態でお呼びするのは心配です。 大学の仲間は二次会から招く予定で、先生も二次会からの方が良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年の9月に、結婚式予定です。 式場は、名古屋のラポールという ガーデンが綺麗なところに決めました。 そこで、質問です。 挙式はガーデン挙式で決まりなんですが、 披露宴のガーデン演出も豊富な会場なので ぜひ取り入れたいと思っています。 この季節に披露宴中にガーデンでの演出が多いと ゲストはどう思うかな？と反応が気になります。 式場さんは、送風機やおしぼりなど、季節に合わせ 出来る限りの対応をしてくださるそうです。 ご意見お願いします。
4月に結婚式と２次会をします。 神戸の三宮か元町あたりで、２次会会場を検討中なので 出来ればドレスのレンタルも近くで・・・と考えています。 パステルのカラードレスが希望です♪ 出来るだけ安く、そして可愛いドレス屋さんを教えてくださいっ！
55歳になって初めての姪の結婚式があります。 緑の色無地（一つ紋）にする予定です。 この着物にそろえて買った帯は、とても気に入っていますが、姪の結婚式の席でも大丈夫でしょうか。 それとも銀色の帯の方が良いでしょうか。 金色の帯（佐賀錦）もありますが、ちょっと似合わないように思います。 御意見をいただけると大変助かります。
既婚20代後半です。 主人の従兄弟の結婚式に参列します。 http://item.rakuten.co.jp/ashblond/c563909/?s-id … 上記の紺色のセットアップを購入しました。 これに2連のパールネックレスと揺れないタイプのパールの1粒イヤリング、バッグと靴は添付画像のものにする予定です。 紺色が結構濃いめで、着てみたらなんだかお葬式のような気がして悩んでいます。 バッグより少し明るめのピンクの花のコサージュ(添付画像参照)があるのですが、つけても大丈夫でしょうか？ 花は花嫁のものだとどこかで読んだことあるのですが、頭じゃなければ大丈夫とも書いてあり悩んでいます。 また、つけるとしたら左肩ら辺と左胸元辺りのどちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度友人の結婚式があるのですが、受付係を頼まれ承諾しました。 詳しい説明などは当日聞くのですが、一応気をつけたほうがいいことなど調べておこうと思ったところ、意外と大変、というか責任重大なお仕事なのですね。 それでふと疑問が浮かんできたのですが、人様のお金をお預かりするという責任ある仕事ですし、会場の案内などを聞かれることもあるというなら、式場スタッフ等プロの方にお任せしてしまったほうが、親族や友人といった親しいとはいえ素人にお願いするより安心だと思うのですが、それは一般的ではない、というより私が見た限りではほぼ皆無のようですが、なぜなのでしょうか。 （とはいえ、私が実際に出席する結婚式はこれが初めてなので、本当はそうではなく式場に頼んだりすることもあるのでしょうか?） 親族や友人でないといけない理由とか、あるいはそういった習慣ができた由来等あると思うのですが、調べたけれど見つかりませんでした。 誰かご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
5月に結婚式を挙げる予定の新婦です。 結婚式に招待する友人について悩んでいます。 専門学校時代に仲の良かった友人3人(以下、A.B.Cとします)が居まして、卒業後わたしはほとんど連絡を取り合う事がなくなりました。 本当のたまにメールアドレス変更の連絡を送信し合う程度の繋がりでした。 ですが最近、Aが結婚しました。 Aの結婚式は、Aが私へ結婚式出欠の旨を伺うメールを送ったらしいのですがエラーで返ってきて招待できなかったので結婚式に出席できていません。 共通の友人であるBとCは結婚式に出席したようです。 当日Bに今の私のアドレスを聞き、メールを送って結婚報告と招待しようとしたが無理だった理由をききました。 Aへは後日、ささやかな結婚祝いの品物を贈りました。 以降、また3人とのやりとりが復活し、LINEで話したりするようになりました。 Aが遠方へお嫁に行ったのでなかなか会えないけど、また予定合わせて会おう！という話しがでたりしました。 話の雰囲気でみんなの結婚式は出席するから！みたいなやりとりもありました^_^; これは話の流れでしょうが… そしてこの度の私の結婚式です。 専門学校時代は仲良くしていたメンバー3人なのでAの結婚を機にやりとりが復活したのはとても嬉しく、出来るならば結婚式に出席してもらいたい気持ちがあります。 ですが数十年やりとりがなかったのもつい最近なので、誘って迷惑だったり人数合わせと思われたりしないかも心配です… Aの結婚式へは参加していないのでご祝儀の件も気になります。 式を挙げる場所も皆んなからしたら遠方になります。 足代は出すつもりではいますが… ここは誘わずに報告のみにした方がよいでしょうか。 もし誘っても良いのでは、という場合、どういった文面がよろしいでしょうか。 来てもらえるのならばAへはご祝儀辞退も話す気でいます。 長々と乱文失礼いたします。 ご助言頂けましたら幸いです。
youtubeで知ったのですが、Yasuko Tsunoというオルガン奏者について、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 バッハの名曲をはじめ、サンサーンス「白鳥」、ラヴェル「亡き王女のためのパヴァーヌ」など素晴らしい演奏を、 様々な教会やホールのパイプオルガンで披露されています。 中でもパッヘルベルのカノンは私が感動した曲の一つで、何人かの方がカノンを弾いていますが、 Tsunoさんの演奏が最も耳に心地よいと感じます。 パイプオルガンの演奏として、パッヘルベルのカノンにこれほどマッチする演奏はないとさえ思うくらいです。 最初は厳かな低音で始まり、まもなく愛らしいフルートの音色で主旋律が軽快に奏でられていきます。 すべての音がバランスよくおおらかに響き、いつの間にか、まるで自分が、五月の木漏れ日の中にでもいるような気分にさせてくれて、 最後の音が消えてしまっても、しばしパッヘルベルの世界に浸ることができる、そんな演奏です。 その演奏の素晴らしさに、この方はどのような経歴の方なのだろうと調べてみようとしたのですが、 ネットには全く情報が見当たらないのです。 そこで、どなたかYasuko Tsunoという方について教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
2月に友人の結婚式があります とても素敵なグリーンのショールを見つけたため、それを購入しようと思っています ワンピースは黒のベロアを合わせようと思っています そこで質問者なのですが、バッグとパンプスは何色がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします
姉が今年6月に海外で結婚式を控えています。私は貯金ゼロで毎月生活がやっとでこのままだとハワイに行けません。現在20代半ばで姉の一生に一度の為に期間工で三ヶ月貯めて海外に行くか。掛け持ちか。良い方法教えて下さい。
今年の4月に挙式を挙げる者です。昨年、挙式会場を見学に行き、自分が挙げたい会場が予約できました。 学生の頃から好きなアーティストのBGMを披露宴で使いたいといったところ、音響担当の人はそのアーティストの曲はかけられると言ってくれました。ということは、JASRACに使用料をこの会場は支払っているのだと思いました。 が、しかし、映像担当の人からは、当日、BGMとしてそれらの曲を流すことはできても、記録ビデオに残せないので、上から違うBGMを流します、と言われました。 さらに、挙式で演奏される音楽も残せないので、上から違うBGMを載せると言われました。 ただし、ゲストがハンディカメラを持って、挙式や披露宴の様子を録画するのは構わない、とのことでした。 昨年、2014年の秋くらいからISUMという権利団体が厳しくなったと聞きました。 確かに、昨年の7月に挙式、披露宴をあげた友人は、教会の音楽も披露宴で流れた好きなアーティストのBGMもしっかり録画されていました。 ISUMの権利が厳しくなってから挙式された方、いらっしゃいましたら、挙式や披露宴で流した音楽は、やはり聞こえないように上から別の音楽を載せられてしまいましたか？ 挙式はさすがにハンディカメラで録画を親族に頼むわけにもいかないので、百歩譲ったとしても、披露宴で好きなアーティストの曲を流したことも、記録したいと思っています。 彼は、編集ソフトを使って、さらに上から好きなアーティストのBGMを載せようといっていますが、そんなことができるソフトはあるんでしょうか？ 披露宴に三脚を持って行って、ビデオカメラを固定して披露宴を録画したいと親に伝えましたが、邪魔になるからやめてほしいと言われてしまいました…
写真撮るだけとかなら個人で楽しむものですし、良いとして、30歳過ぎて結婚式してウェディングドレスとか着るのは恥ずかしくないのでしょうか？招待客も見たくないでしょうし、、、
私の旦那の兄が今度、挙式します。ご祝儀はいくら包むべきでしょうか？ ちなみに私達夫婦は義兄よりも前に入籍しましたが挙式はしていません。(今後も挙げる予定はありません)入籍時など、義兄からは祝い金は一切頂いておりません。 私は20代前半で旦那は30代前半 義兄も30代前半 義兄の嫁も30代前半
義兄(旦那の兄) の結婚式に出席したくありません。どうしたら良いでしょうか？ まだ日程は未定ですが近々挙式をするようです。家族なので勿論招待されます。ですが、行きたくありません。どのように断れば角が立たないでしょうか？ ちなみに私達夫婦は挙式していません。
はじめまして。来年9月にホテルマリアーレ創世久留米というホテルで結婚式を予定しております。 出席して頂けるゲストにも思い出にのこる素敵な結婚式にしたいです。ホテルなので限りがあることもあるかもしれませんが、今まで出席した結婚式や、ご自身での結婚式でよかったなと思える 演出は、どんなものがありましたか?
来年春に新潟の小林樓というところで友達の結婚式があります。 こんな感じのバンケットだそうです↓ http://www.kobayashiro.com/floor/#floor03 余興を頼まれたのですが着替えたりする時間もなく、ウケを狙いにくいです。 何か感動する余興はありませんか？教えてください。お願いします。
姪の結婚式に出席する時の、叔母の衣装は何を着れば良いのか教えてください。結婚式は洋式で、披露宴はレストランで行います。ちなみにこんな感じの式場です　http://www.letimbre.jp/
来年結婚式を予定している者です。演出をどんなものを取り入れようかといろいろと悩んでいます。ズバリ、ゲストに喜ばれる演出ってどんなものなのでしょうか？あまり参列したことがないので・・・教えてください。
マタニティウエディングとなりそうなのですが、普通どこの式場にもマタニティ用のドレスってあるものなのでしょうか？
先日、30歳会社員の彼とクリスマスを過ごしました。 普段は割り勘でデートしていますが、クリスマスくらい奢らせて、との事で、すべての費用を出してくれました。 ホテルは彼が手配してくれたのですが、高層階で窓が大きく素敵な部屋でした。 下世話ですが、彼が負担した費用は総額いくらだったのか調べてみたら…10万円でした。 プレゼントは無かったのですが、欲しいものがあったら買ってあげると言われていました。（特に無かったので貰いませんでした。） 私からのプレゼントは、あまり高価な物をあげても重いかなと思い、1万円位のものにしましたが、彼の負担を考えると大変申し訳なくなってしまいます。 会社員だったら、この位の費用は普通なのでしょうか？ ちなみに彼は、20代の間は車を趣味にしてたので、そんなにお金を持ってないです。
結婚式で友人代表のスピーチをお願いされましたが 初めての事で不安しかありません。 添削・アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。 本文 ○○君（友人）、○○さんご結婚おめでとうございます。 御両家・御親族の皆様にも、心からお祝い申し上げます。 本日はこのようなすばらしい席にお招き頂きありがとうございます。 ただいまご紹介に預かりました、新郎 ○○君の友人で○○と申します。 （皆さまどうぞ楽にされてください。） ○○君と呼ぶのは呼びなれていないため、 ここからはいつものように「○○」と呼ばせて下さい。 ○○とは、母親どうしが知り合いで保育園に入るまえからなので、30年以上仲良くさせてもらっています。 私たちが仲良くなったきっかけは忘れてしまいましたが、 ○○は小学校の頃から勉強が出来、私は、夏休みの宿題なんかをよく見せてもらっていました。 小学校を卒業してからもいろいろと助けてもらい 姪の二人の家庭教師を、お願いしたこともあります。 教え方もとても丁寧でわかりやすかったそうで 上の娘は志望校にも無事合格できました。 後で聞いた話ですが下の娘の方が惚れていたそうです。 私が自衛隊を退職した際も彼が勤めていた（職場）を紹介してくれ、とても助かったことを覚えています。 （職場）での彼は、責任感が強く自分の仕事以上のことも率先しておこない、他の職場の方にもとても頼りにされていて、 手伝いのため、休日にもよく出勤していましたし、夜遅くまで残ってとてもがんばっていました。 余りにがんばりすぎる為、少し心配になったのを覚えています。 小学校の先生になるという話をその頃聞き、○○なら必ずなれるだろうと思っていました。 夢に向かって努力し、今では、夢を叶え、 教師と言う責任の在る仕事をがんばっている○○をとても尊敬しています。 ○○さんとは何度かフットサルでお会いさせていただきましたが、 優しく誠実な印象で、すごくお似合いだと感じました。 結婚の報告を受けた時はとても嬉しかったです。 きっと、お二人なら、楽しく あたたかな家庭を築けると思います。 つたない話ではございましたが、お二人の幸せを心からお祈りし、 お祝いの言葉と させて頂きます。 本日は 誠に おめでとうございます。 ありがとうございました。
結婚式の二次会について 二次会に誘われました。 子供2歳と一緒にいきます。 聞いてるかぎりでは 子供は何人か、たくさんくるときいています。だからぜひ連れてきてほしいといわれました。 なにかきをつけること、 マナーなど教えていただけると助かります。
はじめまして。 結婚式から一ヶ月経ち、カメラマンが撮影した写真データを頂きました。 式はとてもよかったと参加していただいたかたからもおっしゃって いただき、私たちもやってよかったと写真を見ながら回想しておりました。 そのとき妻が姉の留めとがレンタルしたものと違うかも祖母とてれこ してるんではと言い出しました。 翌日に義姉に確認すると「式の途中で違うことに気がついた。でもいまさら 言えなかった」とのことでした。 祖母は自ら選んでいないので間違えに気が付かなったと思われます。 いまさら式場を責めるのも気が引けますし、しかしせっかく義理姉が選んで 安いお金ではない支払いを当方をしているので少しやきもきしています。 皆様ならどうされますか? ご意見よろしくお願いいたします。
暗い話題ですみません。 今週12/12の土曜日に結婚式を挙げるものです。 会場選びから準備まで1年かけてきました。 でも予報は雨…… なんだかほんとに暗い気持ちになっています。 旦那さんは仕事が忙しいこともあり準備はほとんど私だったので、式に対してそんなに思い入れもないのか、天気の話をしても気にしていなさそうです。 むしろそんな天気のことばかり言う私が鬱陶しそうで、それもまた悲しいです。。 天気なんか関係ない！って思いたいけど、一生に一度、ほんとに晴れて欲しいんです。 こんな小さいことでグチグチしている自分も恥ずかしく、誰にも言わずただただ天気予報を見て落ち込んでいます。 これからは晴れの日になるたびに恨めしい気持ちになってしまいそうで、すごく嫌です。。 こんなことで投稿するのも恥ずかしいのは重々承知しているのですが。。 雨の挙式だった方、いらっしゃいますか？
会費制披露宴にとても大切にしている友人を呼びました。 主人とも知り合いで、今でも遊ぶくらい仲が良いと思っていました。 結婚が決まった時も、祝福してくれ結婚祝いも頂きました。 ただ最近様子が少しおかしかったので会ってみると、実は今転職活動中で勤務先が決まったら休日の関係でいけないかもしれない。どうしたらいいか？と聞かれたので、キャンセルになってもいいからギリギリまで出席の方向で考えて欲しい。無理な時は○日までに連絡くれたらいい。来てくれるのであれば会費も要らないのであなたには本当に来て欲しい。と伝えました。 では、帰ったら出席で返事するね。ありがとう。と行って別れたのですが。。。 数日後きた返事は「欠席」でした。 メッセージ欄の記入もなし。事前連絡もなし。 びっくりして連絡をしましたが、なぜそのようにしたのかの説明は濁されました。 仕事が理由ではないようでした。 自分としては本当にその人は来てくれるだけでよかったのです。 実際職探しはナーバスな時期なんだからしょうがない気持ちも自分もそのような時があったのでよくわかります。 他に何か言えない理由があるかもしれないことも、追求してはいけない。割り切らなければならないということも頭では理解しています。 でもどうしても悲しい気持ちが大きく、その人とのお付き合いをこれからどうしていけばいいのかわかりません。 これからどういう対応をすれば良いのでしょうか？ これから来てくださるほかの皆様のためにも気持ちを前向きにする方法が知りたいです。 アドバイスお願いします。
結婚式で盛り上がるゲームを教えて下さい。
結婚式、友人代表スピーチのお礼に関しての質問です。 先日、主人が友人の披露宴で友人代表のスピーチを行いました。 その際、お礼で友人の両親から現金1万円を渡されたようなのですがまた、何かお返しをするべきでしょうか？ 友人代表のスピーチのお礼は、ない場合もあったり、現金でお礼を頂いても多くて5千円ぐらいが相場だと思っていましたので、 頂いたお礼が多く、悩んでいます。 主人は、遠方から披露宴に出席した訳でもないので交通費もほとんどかかっていません。 結婚された友人のご両親とも主人は、親しかったようで、ご両親からのお礼ということで、そのままお返しもなしに頂いておいてよろしいでしょうか？
結婚式をされる方に質問です。 ウエディングケーキはこだわりたいですか？こだわらなくてもいいですか？ 他の物にお金をかけて、ケーキはそんなにかけないですか？ 最近はフラットな物が多いですが、段々の物とフラットならどちらが好きですか？ 理想はいくらくらいでしょうか？ たくさん質問すいません。 できるだけ多くの方のご意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
従姉妹の結婚式に呼んでいただきました。 身内の結婚式は初めてではないのですが、 持っているフォーマルドレスは、肩開きロンパースで色は、上がベージュ下がネイビーのツートンカラーです。 前回の結婚式は、義弟夫婦の結婚式で 式、披露宴は留袖、二次会はこのロンパースに、白のボレロで行きました。今回は、式からロンパースの予定なのですが、白ボレロはあまり良くないと思いまして、肩と腕を隠すのを探そうと思っています。 怪我で、肩と腕に傷があり露出は避けたいです。 アドバイスをお願いしたいのですが、 色は、ベージュ系黒系どちらがいいでしょうか？ 私の考えは、半袖ボレロに、アームカバーをしようかと悩んでいますがおかしいでしょうか？ 結婚式は来年なので時間はまだあります！ お優しい方、アドバイスお願いいたします！
結婚披露宴の席次表の裏側に、出席いただいた方々に 新郎新婦の写真とお礼の文章を載せたいと思っています。 文章で伝えたいことは、感謝の気持ちなのですが、 一番は、お忙しい中貴重なお時間を割いて、ご来席（ご臨席？）下さったことへのお礼を伝えたいのですが、 貴重なお時間を「割いて」、という言葉は使わないほうが良いのでしょうか。 また、 「ご来席下さいまして」「ご臨席賜りまして」とどちらが良いでしょうか。 あまり形式ばらないで、気持ちを伝えたいのですが、 「ご臨席賜りまして」の後の言葉になると、「心よりありがたく思っております。」とか 「本当にありがとうございます。」というような言葉が似合わないような気がします。 割く、という言葉がつかえないとすれば、 「本日はお忙しい中、貴重なお時間をいただきましたことに心より感謝申し上げます。」 でも良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
３２才独身男です。 約２週間後に友人の結婚式に参加します。 しかも友人代表挨拶を引き受けてしまいました。 しかし、ほとんど準備できてません…。 仕事が忙しいこと、結婚式参加が久しぶり、といった理由より少しパニックです。 挨拶の原稿、服装…。 何から手を付けたらよいでしょうか？ ご教示願います。
1月に、主人の従兄弟の結婚式に招待されました。 主人の姉が洋装で行くそうなので、私も洋装でいきたいと思っています。 現在持っているものの選択肢が、 ・紺色の袖なしパーティードレス+ベージュのボレロ ・赤色の袖ありパーティードレス(添付URL) の2種類しかありません。 どちらが良いでしょうか？ また、どちらも相応しくない場合はどういうドレスが良いのでしょうか？ ウエストフラワー袖2WAYドレス http://voi.0101.co.jp/voi/webcatalog/zoom_img.do … ※赤いドレスは写真では膝上ですが、私が着ると膝丈になります。 当方、27歳、子供なしです。 親族の結婚式に出席したことがないため、アドバイスいただけると幸いです。 参考画像などといただけると助かります。
ヴィラシェトワハクサンという愛知の式場で、親族が結婚予定です。何かサプライズができたらなと家族で話しているんですが、あまり身内身内しすぎず、みんなで楽しめるような楽しいサプライズって何かありませんか？
11月末に挙式を行う29歳のものです。 結婚式で読む新婦の手紙を作成しましたが、文章力がなく不安です。。 是非、添削をお願い致します(>_<) ------------------------------------------------ 本日は私たちの大切な方達に見守られ結婚式をあげることができ、本当に嬉しく感謝の気持ちで一杯です。 今日はこの場をお借りしまして、両親へ手紙を読ませていただきたいと思います。 お父さん、お母さん、長い間大切に育ててくれてありがとうございました。 お父さんとお母さんの大きな愛情のお蔭で、今日まで元気に過ごすことが出来、 こうして皆様に祝福される日を迎えることが出来ました。 お父さん アウトドアが大好きで、小さな頃から色々な所に遊びに連れて行ってくれましたね。 私たち姉妹を楽しませてくれる事が上手で、昔の写真を見るといつも私はニコニコしていました。 たくさん一緒に遊んでくれてありがとう。 進学や仕事では私が決めたことに反対することなく、私のやりたいことをやらせてくれて嬉しかったです。 私が社会人になってからは一緒に出掛ける機会は減ったけれど、帰宅後に皆でリビングで過ごす家族団らんの時間が大好きでした 時に厳しく、真面目だけど、楽しくて頼りになるお父さんを尊敬しています。これからも宜しくお願い致します。 お母さん 手芸や料理が得意で、色々な物を作ってくれましたね。 お母さんの手料理が大好きで、毎日のご飯が楽しみでした。 一緒にお菓子を作ったり、裁縫を教えてもらったり、買い物や旅行に行ったり、お母さんとたくさんの時間を過ごす事ができた事を嬉しく思います。 いつも笑顔で家族を見守ってくれる、料理の上手なお母さんは、私にとって理想のお母さんです。そんなお母さんに近付けるように私も頑張ります。これからも色々と教えて下さい。宜しくお願いします。 そしてお姉ちゃん。 小さい頃はたくさん喧嘩もしましたが、いつも私の人生の転機となるような刺激を与えてくれて、友達のように仲が良く、何でも相談出来る大切な存在です。本当にありがとう。 私はお父さんとお母さんの子供として、お姉ちゃんの妹として産まれてきた事をとても幸せに思っています。 心配や迷惑をたくさんかけてしまいましたが、いつも優しく、温かく見守り、支えてくれた事、心から感謝しています。 今まで本当にありがとうございました。 ⚪︎⚪︎さんのお父さんお母さん。 初めてお会いした時から、温かく迎えて頂きありがとうございます。 これからは⚪︎⚪︎さんと互いに助け合いながら、仲良く温かな家庭を築いていきます。 至らない点もあると思いますが、末長くこれからも宜しくお願い致します。 ------------------------------------------------ 以上になります。 最後に、下記の言葉を伝えようか悩んでいます。長くなりすぎでしょうか？ -------------------------------------------- 今日まで私を導き見守ってくださった全ての人に感謝します。そして、これからもどうぞよろしくお願いします。 -------------------------------------------- 宜しくお願い致します！
2月に結婚式を挙げることになり、現在、式の準備でドタバタしております。 結婚式まであと3ヶ月ですが、彼の職場内で一人の上司(グループリーダーにあたる方)が私達の結婚式に行く前提で周りに話をしているとのことで、非常にびっくりしています。 その上司は、直接彼に結婚式のことは一切何も話しておらずで、いわゆる思い込みで結婚式に招待されておられる状態です。 その上司は、元々招待している上司6名のうち2名とあまり関係が良くないとのことと、難ありの性格でハッキリ言って彼はあまり呼びたくないとのことです。 しかし彼の職場の上司であり、後々角が立つ可能性も大いにあるので、呼ばなければいけないのかな、、と少し思っておりますが、やはり私も彼から思い込みをされてる上司の話を聞くとあまり良い印象ではないので呼びたくはありません、、 ちなみに彼の住まい、もちろん職場はかなり遠方なのでホテルを用意する必要があるので、上司6名と同じホテルを問い合わせたところ満室とのことでした。 思い込みされてる上司の方に何か良い断り方はありますでしょうか？
来月35歳の実姉の結婚式があります。 私(32歳)は夫と子供(4歳と0歳)で出席します。 0歳の方は食事は無しで4歳の方は子供用の食事を用意してくれています。 私の結婚式の時(当時 私は27歳、姉は30歳) 姉は10万円包んでくれました。 私達は本当に仲が良くて、結婚してからもよく遊んでいて 子供達の事もすごくかわいがってくれています。 (むしろ姉の生き甲斐ですw) いくらでも包んであげたい位ですが、ご祝儀はいくらぐらいがいいのでしょうか？ あんまり多くして姉が気を遣ってしまっても良くないので 妥当な額を教えて下さい！ よろしくお願いします！
先日、神社で息子の結婚式があったのですが姉夫婦が何故か挙式には出てくれず披露宴にしか出てくれませんでした。それも黒じゃなく二人ともカジュアルな服装で私はびっくりしましたがあまり親が亡くなってから年賀状位の付き合いになっていますが。 でも向こうの三人の甥や姪たちの時は留袖を着て行きました。 何故かしらと思っていたのですが、姉夫婦はキリスト教徒なのです。それでキリスト教徒は神社での結婚式には出席できないものなのでしょうか。 理由も知らされていないのでちょっと残念です。 どなたかキリスト教徒は神前結婚には出席出来ないのか教えて頂けますか?
妹夫婦の海外挙式について、悩んでいます。 今年8月に入籍した妹夫婦の結婚式ですが、 いろいろと国内の披露宴会場を探した結果、海外挙式の方が良いということになり、 急遽、比較的安価なシーズンの4月にハワイで挙式を挙げることになりました。 もちろん私も出席しなければいけないのですが、 いくつか悩んでいることがあります。 ・2歳半の息子 2歳半になる息子がいますが、7時間近くかかるフライトで負担を掛けないか、 周りに迷惑を掛けないか心配でたまりません。 子供が小さなうちに海外旅行に行くのは子供にもまわりにも 迷惑という考えをもっていますのでどうしても気になります。 ・旦那の仕事事情 現場監督の仕事をしており、ちょうど4月に大きな仕事があるそうで、 状況的にも近い親族と言えど、この時期に自分の結婚式ではないのに 長期の休み(3日～5日)は難しいとのことです。 ・お金の事 子供が生まれたのでパートを辞め旦那のお給料だけで生活しています。 (働きたいけど申請順番的に入れる保育園がまだ無い状態) 旦那の月収だけでは月2～3万の赤字ですので貯金を切り崩して生活しています。 生活に使える貯金はあと15万程度しかなく挙式に出る場合は少なくとも30万円程掛かりますので、 学費用に貯めている子供の口座(36万程)に手を出さないといけない状況です しかし、万が一の必要な出費がでることを考えると30万の出費は厳しい状況です。 私は上記のことで悩んだ結果、挙式には参列せずにご祝儀の用意と 私たち夫婦でお祝いの食事会を設け祝福したいと考えています。 しかし、この話を両親にした際に父から、何故出席できないのか？ お前だけでも一人出席できないのか？と理解してもらえず、 実家に顔を出すたびに嫌な空気が漂います。 旦那にも相談してみましたが、夫婦の出席は仕事面,金銭面的に厳しく、 私だけでも出席しておいでよと言われました。 (平日日中帯は息子を一時保育に預けて) 現在、金銭面は両親が一部負担すると言う話もでて、 私一人なら参加できるじゃないかという状況になってきております。 お姉ちゃんと一緒にハワイで買い物したかったと妹が嘆いていたなど、 参列する方向に両親は気持ちを持っていこうと話をします。 しかし、どうしでも自分の家族や生活の事が気になる為、 出席する気持ちになれません。 #家族を置いてハワイに一人で行っても楽しめないし #家族の事が気になって笑顔も作れないかもしれない・・・ また、妹夫婦からも残念な気持ちがひしひしと伝わってくるので、 本当に出席しなくてよいのだろうかと悩んでいます。 皆様はどう思われますでしょうか。
当方、20代の女です。 今月に友人の結婚式に出席します。 ドレス・靴・バッグは揃えたのですが、 ジャケットの色で迷っています。 ドレスは紺色のシャンブレータフタ素材のもの。 靴とバッグは黒系で揃え、 ジャケットも黒にしようかと思ったのですが、 全体的に黒すぎるかも...と思い始めてしまい、 今さらになってシャンパン系にしようかと悩んでいます。 黒なら統一感はありますが全体的に暗いし、 シャンパン系にすると紺・黒・シャンパンの３色使いになってしまうのでどうかな？とも思います。 どうか意見をお願いします！！
結婚式の演出で悩んでいます。テーブルフォトがしたいなと思ってるんですが、あの写真に使うヒゲっぽいのとか、リボンとか、メッセージとか付いてる小物？を自分たちで100均の材料で作るのはちょっとチープ過ぎるかな～と思ってて…何か良い案あったら教えてください！手作りではなくても、高すぎたりしなければなんでもいいです。
閲覧ありがとうございます。22歳女性です。 今月末に夫婦＋1歳児で義姉の結婚式に参列するのですが、ご祝儀をいくら払えば良いか分からないので教えて頂きたいです。 調べたところ相場は10〜15万ということですが、 ①親族(合計8人)で人前式、食事会のみ ②宿泊費、交通費(往復4万)あちら持ち ③私たちのご祝儀は兄妹2人で5万頂いた (式や食事会は行いませんでした) なので10万だと少ないでしょうか？ しかし、マイホームを購入し来月からローンが始まるので10万でも痛いです… もちろんそれはウチの事情で、お祝いごとなので快く出す気持ちはありますがσ^_^; この場合はいくらくらいが妥当なのでしょうか？ それと、ご祝儀を渡すタイミングは式の当日で良いですか？ 通常だと、もてなす側だから式の前に渡すとあったのですが、親族のみの招待なので… 無知で大変お恥ずかしいのですが、 何卒宜しくお願い致します。
姪 (姉の子)の結婚式が迫っています。 まだ、ご祝儀の事で迷っています。 色々腹の立つ事もあり、正直行く事自体迷っていた時期もあります。 が、行くと決め、色々調べたら姪の結婚式には10万円〜と書いてあり、そのつもりだったのですが… 先日姉から「大人が1万、子供が5千円のお料理だから、それだけ出してくれたらいい」と言われました。 「姪のご主人に不満を持たれたりしたら、姪の立場がないから、(それなりに)恥をかかない様に出す」と見栄を張ってしまいました。 本当はとんでもなく家計は火の車です。 それと、私達の結婚式の時に姉からご祝儀を貰えなかったのも、ずっとモヤモヤしています。 友達に相談したら「姪と私の主人(10万円も出せない様な稼ぎなのか？と思われる)が恥をかく。10万出しなさい」 「私の子供達が結婚する時の投資？と思って10万出しなさい」 と言う意見もあれば 「姉の所とは金銭感覚が違うのでは？ あなたの子供が結婚する時に少なく頂いたらそれこそ、本当に腹が立つので、10万以下でいいんじゃない？」 とも言われ、もう一週間を切ったというこの時期にまだ悩んでいます。 因みに、夫婦と高校生・小6の４人家族です。 夫婦で5万＋子供達分3万 ＝8万円 ではやはりおかしいでしょうか？ 同額返してもらいたいっていう気持ちがおかしい！というご意見もあるかもしれませんが… 元々、何年もモヤモヤした気持ちがある上に今回姪から色々失礼な対応を取られてます。 それに、お料理が1万とか5千円とか聞きたくなかったです。(身内だから話したのでしょうが…) まだ先の話ですが、私の子供達の時に返してもらわないと、この気持ちが成仏しません。
20代後半です。 今月に友人の結婚式がありますが、普段から化粧すらしないほど、おしゃれに無頓着なので、何を着れば良いのかさっぱりです。ドレスは下記ＵＲＬのものを親が購入してくれましたので、問題は上着です。自分では白かベージュで長袖のものを考えています。周りから見て違和感のないようにしたいのてま、どのようなものが良いかアドバイスお願いします。参考になる画像がありましたら載せていただけると嬉しいです。ご回答お待ちしております。 http://www.dena-ec.com/item/138660307
社会人一年目、20歳前半の女です。 三年ほど付き合ってる彼氏がいます。 入社当初から、上司の事を 憧れの存在として見ていました。 上司は30歳で妻子持ちです。 見た目が若く、面白くてかっこいい人です。いかにも、モテて来ました！ とゆう感じの人です。 その上司から連絡先を聞かれ、 ラインで、 夜空いてるならどこか行こう と言われました。 私はとても上司の事が 気になってたのですが、 （本当はこのような気持ちを抱く事自体おかしいと思いますが、、） 彼氏がいるし、 常務も奥さんとお子さんが いるので行けないです。 と答えました。 結局2人で会社以外で 会ったことは一度もありません。 お断りしてからは全く連絡は 来なくなりました。 でも会社で上司はちょくちょく ちょっかいを出してきたり （女性社員では私にだけ） 話しかけてきたりで 上司の事が気になって気になって 仕方ありません、、 駄目な事は重々分かっているのに 会社以外でも会いたいなー 自分から連絡しよーかなー と思ってしまいます、、 日々複雑な思いを抱いて悶々としています。 どうかこんな駄目な思いを抱く私に 戒めの言葉をお願いします。 また何かアドバイスありましたら お願いします。
私はカトリックの信者で、毎週日曜、「本物」の教会で、「本物」の神父様と接しているので、ホテルのチャペルでの結婚式を司る司祭（神父・牧師などの総称のつもり）の正体が気になります。 恐らく、カトリックの「神父」は、教会以外での挙式は扱わないことが多いようなので、ホテルのチャペルにやってくるのは、プロテスタントの「牧師」だと思われますが、彼らは、本当にどこかの教会から派遣されている正式の牧師なのでしょうか？　どこかで聞いた話ですが、中には、如何にもそのように見せかける「ニセ牧師」もいるように思えてしまいます。　神父にしろ、牧師にしろ、現代はなり手が減っており、自分の教会の仕事だけでも精一杯の筈で、全国あちこちのホテルに派遣するほどの余裕はないようにも思われますが、実態はどうなのでしょうか？
新婦の父親ですが、親族紹介することになりました。 そこで、難しいのが2つあります。 まずは姉夫婦及びその子どもの紹介の仕方が難しいです。 ①新婦の姉の○○○○です。 ②その夫の○○○○です。 ③その子どもの○○○○です。 ＊②③が上のような紹介でいいのか？ もう一つは伯父、伯母夫婦の呼び方がわかりません ④新婦の父方の伯父の○○○○です。 ⑤その妻の○○○○です。 ＊⑤のような紹介でいいのでしょうか？ あちこちに同じような質問がありますが、どうぞよろしくお願いします。
来年春に結婚式を予定しています。 結納は、なし。因みに、私は、新婦側です。 顔合わせの時に、結納しなかったので、 結婚式の費用は、新郎両親が息子へのお祝いも込めて全て新郎側で負担しますと言うことになりました。 私としては自分の衣装代ぐらいは新婦側が支払うべきだと思うので、彼を通して義両親に 新婦衣装代は、新婦側で用意したいと伝えてもらいましたが、そんなことは気にしなくて良い。と言うばかりだそうです。 何度か伝えてもらってますが、話が平行線なので、彼ももう甘えておけばいい。 機嫌よくお祝いとして出したいって言ってるんだから、何も言わない方がいい。と言います。 この結婚に関して新居の家電などは、新婦側が用意する予定なのですが、結婚式の費用については、義両親を立ててこのまま甘えていて良いのか少し不安です。 このまま、新郎側両親が全額負担した場合、 私の両親は式当日にお礼を言葉で伝えるだけでよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今度遠方の結婚式に参加するため前泊します。 ドレスの持ち運びについて質問ですが、 スーツケースに入れても大丈夫なものですか？ その他持ち運びにアドバイスあればお願いいたします。
今月末に、結婚式を身内のみで控えております。 挙式の後、ささやかながら、30名ほどで食事会をします。 その時の席次表について悩んでおります。 私の父は、再婚しており、その相手も、呼ぶのですが、その再婚相手は、私よりも若いので、母と思った事もありませんし、正直そんなに、仲がいいわけでもありません。 父が再婚してから、私は外に出たので、生活も共にした事がなく、義母というよりも、父親の再婚相手と思うくらいです。 この場合、この再婚相手の肩書はどうすればよいのでしょうか？ 義母とは書きたくありません・・
結婚式二次会の会費について質問です。 私は来週結婚式を挙げる新婦です。 二次会の幹事を友人に お願いしていて100人近い人数なので 景品代等にと幹事に23万円渡しました もちろん幹事は会費なしになるようにしてね！とお願いしてます。 3週間ほど前に会費を男性7000円女性6000円と 幹事から聞いたので当日まで 1ヶ月きっていたのもあり、 すぐに旦那にも会費の案内を 送信してもらいました。 そして幹事から昨日、 本当に申し訳ないけど男性7500円に 値上がりしました。 と連絡が来ました。当日の一週間前です。 旦那に伝えると目上の方も呼んでいるし もう一度会費の値上げ報告は気まずい。と、、、 確かにせっかく来てくれる方へ 私も申し訳なくおもったので 忙しい中お願いしてる幹事へも、 申し訳ないのですが、足りなかった？？と 説明をお願いしました。 すると会場のサイトのオプションで ウェディングケーキ10000円からと 書いてるのを見てケーキを1万円で計算し、景品を買ってしまった。と、 打ち合わせで確認すると1万円のケーキだとショボく見栄えもせず、100人来てくれる方の3分の1にもまわらないと。そこで幹事も交渉してくれたようで本当は男女全員500円アップだったところ男性だけの値上げにしてもらったとのこと。 旦那にその事を説明すると、 ケーキはいらないのでは、と言うのですが、、 私はあったほうが出し物の一つにもなるし せっかく考えてくれた幹事に ケーキなしにして！とは言いづらく、、 もう一度旦那に会費500円値上げの案内するよう、話すと幹事に伝えました。 当日の1週間前です。 ちなみに旦那は飲食店経営者で、そのオーナー関係の方が多いので1回目の会費を 連絡する前なんかは、みんな祝いだから 1万円くらいの会費なら出すだろう！！と 言ってくれてた方もいるようですが 経営者でない友人ももちろんたくさんいます。 旦那は一週間前の値上げに納得していない感じなので。私達自身で、その分負担することに反対なのですが ですが、来てくれる方へ申し訳ないので 旦那に内緒で私からその分、負担しようかなとも考えましたが、もしその事を幹事に伝えると幹事が気をつかってしまうのではないかと思い、今は言っていません。 どうするのがいいのか分からず悩んでます。 長文すみません。よろしくお願いします。
結婚式のプロジェクションマッピングっていう演出を式場の方にオススメされたんですが、参列者側から見てどうですか？実際に見たことがある方で、ご意見があれば参考にさせてください。
名古屋で1.5次会ができる式場を探しています。 結婚式は新婚旅行も兼ねて、海外で行う予定です。 招待する人数は、お互いの両親、親族、友人を含めて30～40人くらいです。 イメージ的には両家と、日頃から親しくさせてもらっている方への 顔合わせ、お披露目のラフな食事会というイメージなので、 専門の結婚式場でなくてもかまいません。 食事会がメインの会になると思うので、お料理が美味しいのは必須条件です。 オススメの会場があったら教えてください。
ホテルマリノアリゾート福岡での挙式を、来年予定しています。 自由度が高すぎて、演出はほぼなんでもできる環境なんですが 特に気になっていたり、やろうかなと思っているのが ・クルーザー入場 ・リングドッグ ・ブーケトス、ブロッコリートス ・フラッシュモブ なんですが、もし参列した側から見たら、 これらの演出ってどう思いますか？ 第三者の意見が聞きたく思い、質問しました。
はじめまして。結婚式を来年6月に予定しているものです。 とにかくゲストの方にとって思い出にのこる素敵な結婚式にしたいです。 今まで出席した結婚式や、ご自身の結婚式でよかった！と思える 演出は、どんなものがありましたか?逆にNGもあれば教えてください。
チャペル挙式が10万円って安いんでしょうか？ 相場がよくわかりません。ご意見ください。
5月に結婚式を挙げようと思うのですが、母が、５月とかは、あまり大きな事をしない方がいいと言い出したのですが、はじめて聞きました。なにか迷信があるのでしょうか？教えて下さいよろしくお願いします。
至急教えてくださいっ＞＜ １１月に神戸で、結婚式&２次会をするのですが、 ２次会用のドレスで、安くて可愛いものがレンタル出来るところを 探しています！ いろいろ見たのですが、可愛くなかったり、値段が高かったり・・・（:_:） 日にちが迫っているので、 知っている方は教えて頂けると嬉しいです！！！
初めまして。 12月中頃に結婚式をする25歳女です。 二次会について質問させてください。 新郎新婦ともに、深く付き合いがある友人自体少ないこともあり、挙式と披露宴に招待したい方は招待できるので、二次会はしない方向で考えており、披露宴後に参加して下さった方々10名ほどで飲み会みたいな感じにしたいと考えていました。 ですが、新郎に5人ほど友人を二次会に呼びたいと言われました。 私にも程よく付き合いがある元職場の方や友人はいるのですが、やはり5人〜8人ぐらいしかいません。 そこで質問なんですが 会費が8000円とかでゲームやケーキ入刀などがある、いわゆるパーティーみたいな盛大は二次会ではなく、バーなどを貸し切ってする軽い飲み会だけに招待するのは失礼ですか? 友人や職場の方々とゆっくり話などをしたいと考えているので、盛大な二次会はしたくないのですが、二次会から招待する方がいる場合やはり、パーティー形式の二次会じゃないと失礼ではないかと心配で… みなさん来てくださっても、20人程度にしかならないので、パーティー形式の二次会も寂しいような。 先輩夫婦の方々など、体験談など教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日結婚式をあげた新婦側です。 いだいたた祝儀を確認したところ疑問が生じたので質問させてください。 新郎新婦には、それぞれ未婚で実家暮らしの兄弟姉妹（全員成人し社会人です）がいます。 結婚式は親の希望により、両家の親の名前で招待状を出したため、両親、兄弟姉妹には招待状は出しておらず、引出物も用意しませんでした。 もちろん結婚式費用は新郎新婦の貯金ですべてやりくりしております。 私新婦側には未婚で実家暮らしの兄と妹がおり、結婚式の前から食事代くらい払うといい、結婚式当日に兄は5万円、フリーターの妹も3万円を祝儀として包んでくれました。 また、両親は花嫁道具として家電など40万ほどの品物を購入してくれました。 新郎側には同じく未婚で実家暮らしの姉と妹がいるのですが、今回ご祝儀はありませんでした。 新郎両親からもお祝いのお金や品物などは頂いておりません。 同居で未婚の兄弟姉妹は祝儀はないということもあるため、そこは気にしておりません。 しかしのちのち、お金で揉めたくなく、新郎新婦の兄弟姉妹で今回の結婚式が不平等になるのもよくないと思い、実母に兄と妹に祝儀を返したいと話したところ、新郎へではなく、新婦へのお祝いとして兄妹が払ったものだから、素直に受け取っておきなさいと言われました。 お祝いでもらったものを返すのもよくないとのことであるため、ありがたくいただき、余分に購入しておいた引出物（引き菓子）を兄妹にわたすとともに、後日なにかお礼をしようと思っております。 が、ひとつ思ったのは、ゆくゆくお互いの兄弟姉妹が結婚した時に私たち夫婦は祝儀をどうしたらよいのかということです。 どちらの兄弟姉妹もいつ結婚してもおかしくない年齢なのです。 私個人としては、今回祝儀を包んでくれた兄妹には、やはりそれなりに包まないといけないと思っており、逆に新郎側の姉妹にはごく一般的な夫婦の祝儀（5万ほど）でいいと考えているのですが、新婦側と新郎側で差をつけてもよいのでしょうか？ また、世間体を気にする義母のため、親族夫婦で5万では少ないと言われてしまいそうです…。 しかし、祝儀をくれた兄妹と同額にするのも腑に落ちず、いただいた方にはしっかり包みたいのが本音です。 この場合、皆様はどのように対応されることが多いのでしょうか？
はじめまして。 ピンチヒッターの形で友人スピーチを頼まれましたが文章が苦手なので手紙にします。 友人スピーチは始めてで文章能力もないので ご協力お願いします。 新婦からは時間もないのでありきたりでいいよ！ と言われてはいますが… 式は1週間後です。 -------------------------- △さん、○さん、ご結婚おめでとうございます。 御両家、御親族の皆様、本日は誠におめでとうございます。 只今ご紹介頂きました、新婦○さんの友人の××××と申します。 本日は、○さんへの祝福の言葉を手紙にして参りましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。 ここからは普段通り◯と呼ばせて頂く事をお許しください。 （ここから手紙です↓） ○へ 改めて、結婚おめでとう。 この日を迎えられて、今自分の事の様にうれしく思います。 ○とは職場で出会って すぐに仲良くなり、ほんのちょっぴり年上ですが友達になって あっという間の12年間 ◯は人見知りするなのに まだ仲良くもなっていない時 私が「◯◯」と呼び掛けてビックリした顔をしていたのを覚えています。 変な人が来たなと思っていませんでしたか？反省してます。 当時は同じ職場・部署で働き休日も遊びに行ったりと 家族と同じくらい一緒に過ごしている時間が長かったですね。 仕事では几帳面な所やお客様に対してもいつも笑顔で対応していて見習う事も多かったです。 ◯がいたから仕事も楽しくお互い支えあい いつも親身になって話を聞いてくれて何度心救われたかわかりません。 旅行先がディズニーシーだった時 絶叫系はダメだ～！ と言っていたのに 何も知らない◯に内緒でそのアトラクションの列に並んで乗る直前になって教えたらすでに絶叫してましたね。 私の我が儘で沢山乗せてしまったけれど、最後にはすごい楽しいね！と言ってくれて 楽しさが２倍3倍にもなりました。 私よりも得意になってしまったのでは？と思うほどです。 また ○は当初犬が苦手でした でも私が無類の犬好きだった事が運命だったのでしょう 私の愛犬と一緒に散歩をしたり遊んだりして、抱き上げる事ができるくらいまでになりすごく感動しました。 ○は違うと言うかもしれませんが 自分の苦手とする事でも 一緒に楽しめるようにと努力してくれて相手を思いやる優しい女性です。 よく話に出てくる 仲の良いお母さんやお兄さん おばあさんの作る野菜の話 皆の事が大好きなんだなと感じる事ができました。 そんな◯ならば△さんと素敵な家庭を築けていけると確信しています。 明るく楽しく、笑いの絶えない家庭を作っていってください。 お二人の末永い幸せを心からお祈りしてお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。 ありがとうございました。
来年結婚式を挙げる予定です。女です。 数年前に会社の方（男性）の結婚式に招待されました。 私の会社は10名程の小さな会社です。 その時は全員招待されました。 私も全員ご招待したいと思っていたのですが、人数の関係と親の意向で（結婚後も仕事は続けますが、もし今後子供が出来たら辞めるつもりなので全員ご招待することはないと言われました。） ただ、六年勤めている職場でお世話になっていることには変わりないので、社長夫婦のみ会社の代表として（このような招待の仕方はそもそも失礼ではないでしょうか、、、）ご招待することに決めたのですが、以前招待いただいた方に直接ご招待できない旨を伝えようと思っているのですが、どのようにお伝えすればよいでしょうか。 親族中心で挙げる式なので今回は社長夫婦のみで、、、という感じで言うのは失礼ではないですか？ よろしくお願いします。
結婚式費用の相場を教えてください。 人数は新郎新婦入れて54名です。 現在の見積もりが350万です。 義父が310万まで落とさなきゃGＯしてくれません。 その為には撮影キャンセル、生い立ちムービーキャンセル、キャンドルサービスキャンセル、料理のランク下げをしなければなりません。しかし私はこの全ては辞めたくないです。 料理のランクももう下の中くらいまでは下げてます。下の下にするのは絶対嫌です。 私も貯金はあるし、実家も裕福なので、新郎父には全部下げた見積もりを見せ、裏でやりたかったことを入れた差額の金額を払い、当日は今の内容でやろうと思ってます。 でもそれをしたら義実家を裏切ることになりますよね。 今後の付き合いも大変になるのもわかってます。 でも後悔したくないんです。 それをできるお金があるのに義父に従いやらずに結婚式を終えるのは一生引きずってしまうような気がして、、、 私、間違ってますか？
結婚式でkiroroの未来へのオルゴールverのＣＤが欲しいのですがどこに売ってるかわかる方いたら教えてください。 式場は原盤ＣＤ以外使えないのでレンタルは使えないです。
今度、結婚します。二次会もやります。 彼が二次会でもケーキに入刀するとか言ってます。 披露宴で同じことをやるので、私自身はもういいかな？って感じです。 二次会では共同作業なしでもアリでしょうか？ また彼がどーしてもやりたがった場合、何かケーキ入刀みたいなのってみたことありますか？
親族のみで結婚式・食事会のみを行い、 友人等を招待する披露宴の予定はありません。 職場の同僚や友人からは 「お祝いのリクエストを」と言われていますが 本音は現金がありがたいと思っています。 お祝いにありがちな写真立てやペアのカップ＆ソーサー、 好みではない高価な食器を頂いても使わず 無駄になってしまうと思います。 かといって「現金を下さい」とは言いづらく、 上手に伝える方法はないでしょうか？ もしお祝いの現金がある程度まとまれば お返しはもちろんですが、 食洗機を購入しようかと考えています。
ご祝儀いくらぐらい入れたらいいですか???
自分なりに考えてかいたのですが、 友人の旦那にたいして「○○ちゃんは私にとってかけがえのない親友です。どうか幸せにしてあげてください。」とかいたのですが、相談した相手に、それはダメだと言われてあせっています。 幸せにしてあげて…とかは家族のいうことだから言わない方がいいとダメでしょうか？なんて一言をしめたらいいでしょう？？
自分の親と関係が微妙だった人は結婚式の前夜、親の事を考えて黄昏ましたか？ 私はもうすぐ結婚式を迎える者です。今は全く黄昏ていません。 直前に何かしら心境に変化あるのかな？と思います。 挙式前夜を旦那の実家に泊まろうと旦那が言い出しましたが、私は前から挙式が終わるなでは義母に会わずにストレス無しで、義理の家族と過ごさずに気を遣わないで当日を迎えたいと思っていました。まっさらな気持ちで挙式を迎えたいと思って来ました。 義理の実家には何度か泊まっていて、あえて今回泊まらなくても良いのでは?と思っています。 義理実家の家族団らんの時間が苦手です。義理実家へ行くと、一人の時間が全く持てず着いてから寝るまでずっと食卓に座ってないといけません。 絶対黄昏る時間なんてないでしょう。 色々質問されても嫌です。そっとしておいて欲しいというか… 義母の性格上、そっとしておくとかないと思うし、そもそもが控えめではないし、思ったことをすぐ口にして悪気のない？嫌味を言う人なので、そこが嫌です。 以前に私が選んだ衣装を地味ねーとか言ってきたり、ここが良いと思った挙式場が見つかったのに、興味のない他のところも連れて行かれました。私の衣装の試着をじっと見ていて、衣装を選びなさいと言ってきて、そこが嫌だから選べないんだよ！と思ってました。衣装が2種類しか無いんですよ～サイアクと思いました。 断っておきますが、義母＆義理家が結婚式の費用出してくれる訳ではありません。 なので、ハイハイと相槌打ちながら、好きなところに決めると思ってました。 2着しかないなら逆に悩まず決めれていいじゃないの～と笑いながら言われたのが、ムカっとしました。そうですねー悩まないですよねー。と言いながらムカっとしてました。 この事があってから、義母が急に嫌いになってきました。 ずけずけと言ってくる所とか。 この義母が前撮り撮影にも同行したいと言ってきて、はっきり言って嫌です。つまらなくなります。 断るか迷っています。
普段からぱぱまま呼びなので手紙でもいつも通りのほうがいいかなと思いこうしました。 よろしくお願いします。 本日は私達の為にお集まりいただき本当にありがとうございます。 皆様に祝福していただき本当に感謝の気持ちでいっぱいです。 今日はこの場をお借りして両親への手紙を読ませていただきたいと思います。 ぱぱ、まま 今日まで大切に育ててくれてありがとう。 無事、今日という幸せな日を迎えることができたのもぱぱとままのおかげです。 25年間二人には心配や迷惑をかけてしまいました。 でもそんな私を見放さず、見守り、支えてくれて心から感謝しています。 ぱぱ 小さい頃から沢山色んな所に連れてってくれたね。 記憶にない頃も、写真を見返すと家族みんなが楽しそうに笑っていて、こうして家族が笑顔でいられるのは、ぱぱのおかげだと実感しました。 中学生になり、人並み以上の反抗期を迎えてしまい、心配性のぱぱには沢山の心労をかけてしまってごめんなさい。 そんな私だったにも関わらず、いつも全力で叱ってくれて、守ってくれて、本当にありがとう。 〇〇くん(新郎)は、ぱぱに似て心配性で、少しせっかちで、わたしにとても優しい人です。 声が大きい所も似ています。 きっとぱぱに似てるから〇〇くんを好きになったんだと思います。 いつまでも家族思いの優しいぱぱでいてください。 まま ままには言葉では言い表せられないくらいの感謝の気持ちでいっぱいです。 私の友達がくれば仲良くしてくれて、明るくて、可愛いままがいつも自慢でした。 私が悩んだり、つまずいたりするといつも、ままは〇〇の味方だからねって言ってたね。 ままがくれた手紙は今も大切に残してあります。 ままの言葉があったからこうして幸せな日を迎えることができたよ。 社会人になり、仕事と家事を両立する大変さがわかりました。 ままは看護師という大変な仕事をしているのにいつも美味しいご飯を作ってくれてありがとう。 ままみたいにはまだまだ出来ないけど、私もいつかままみたいなお母さんになりたいと思ってます。 〇〇(妹) お互い気が強いから小さい頃はよく喧嘩してたね。 でもいつの間にか親友のように仲良くなってたね。 恋愛相談も、仕事や学校の悩みもなんでも話せる仲になれて本当に嬉しいです。 頼りなくて、何一つおねーちゃんらしいことはしてあげられなくてごめんね。 薬剤師になるという夢はとても大きくて、大変なことだと思うけど、〇〇ならきっと叶えられると思う。遠くから応援してるね。 ぱぱとままの子供に産まれて、この家族で過ごした何気ない日常がすごく幸せでした。 ぱぱ、まま、〇〇、ありがとう。 最後になりましたが、〇〇さん(新郎)のお父さん、お母さん、〇〇さんを優しくて思いやりのある人に育ててくださりありがとうございます。 私のことをとても大切にしてくれる〇〇さんを、私も精一杯支え大切にしていきたいと思います。 まだまだ未熟な私ですが、二人で支え合い、幸せな家庭を築いて行きますので、これからもよろしくおねがいします。 〇〇(新婦)より
沖縄県内のお付き合いについて詳しい方、教えてください。 もうすぐ夫婦で親友の息子さんの結婚披露宴に出席予定です。 甥っ子のような存在なのでご祝儀の額で悩んでいます。 知人に聞いたところ、沖縄では夫婦でも各々にご祝儀袋に入れると聞きました。 夫婦一緒に３万円から５万円くらいと思っていましたがどうすればよいでしょうか？
皆様の意見よろしくお願いいたします。 今月の終わりに実の弟が結婚します。 義両親も弟が結婚することは伝えてあります。 弟の結婚に義両親は呼ばれていませんが、私と主人と2歳になる息子と出席します。 前日、主人の実家に帰った時に、義母さんから弟さんの結婚にと祝儀を2万もらいました。 まだ実家の両親には祝儀をもらったことを伝えていませんが、義両親から祝儀をもらった時点で実家の両親に話した方がいいのでしょうか？ それとも結婚式に出席した時に義両親から祝儀を預かってきたと渡せばいいのでしょうか？
初めてスピーチをします。読んだものがほしいと言うことでしたので手紙形式にしました。 添削お願いいたします。 ※新郎→太郎　新婦→花子　私→田中花美の仮名で書いてます。 太郎さん花子さん　ご結婚おめでとうこざいます。 ご両家、ご親族におかれましても心よりお祝い申し上げます。 只今ご紹介に預かりました新婦の友人でいとこにあたります田中と申します。先程式場内でとり行われた挙式に参列させていただきました。お父様に手を引かれｳﾞｧｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞを歩く花子さんの決意と、幸せに満ちた表情はとても美しく、感動で胸がいっぱいです。 うまくお話できそうになく今日は手紙を書いて来ましたので、読ませていただきます。 花子へ 物心つく頃から姉妹のように育ってきた私達。 小さい頃からの写真を見返してみると、幼稚園から成人式まで人生のイベント事には必ず二人一緒の写真がたくさんあって私にとって花子は特別な存在なんだと再確認しました。 小さい頃は今の花子からは想像もつきませんが、川へ入って遊んだり竹林で秘密基地を作ったりと、家の中にいるよりも外で遊ぶ事が多くお母さん達が呆れるほど夕方暗くなるまで走り回っていたね。高学年になると花子のお姉さんの真似をして休み時間を見つけては踊っていました。夏休みに地元のお祭りでダンスを披露した事は未だによく覚えていて、とても緊張したけど大切な夏の思い出です。 高校生になると初めて学校が別になり、ずっと一緒だった花子がいないと思うとすごく不安でした。高校生活に慣れていくなかそんな事も忘れ自然に連絡を取らなくなってしまった時期もあったよね。新しくできた友達との事を楽しそうに話す姿に嫉妬してしまう事もあったけど先日一緒に食事をした際、花子が、私も同じ事を思っていて遠くなってしまったようで寂しかったんだよと話してくれたとき、申し訳ない気持ちとマイペースな私をいつも変わらない態度であたたかく受け入れてくれていた花子に感謝の気持ちでいっぱいになりました。きっと太郎さんも花子の優しくて思いやりのあるところに惹かれたんだろうなと思っています。 これから一緒に生活をしていく中で色んな事があると思います。花子は頑張り過ぎてしまう所があるので太郎さん気にかけてあげてください。肩の力を抜きながら笑いの絶えない家庭を築いていってください。 お二人の末永いお幸せを心からお祈りしています。 2015.10.10 田中花美 ●少し長いか ●新婦をもう少し褒めた文が入るほうがいいか ●新婦の人柄を伝えられているか 上記も含めて、添削、感想をよろしくお願いいたします。
この度部下の結婚式に主賓として出席する事になりました。当方40代前半です。 シングルのダークスーツにシルバーベストで列席しようと思うのですが、 やはりディレクターズスーツの方がよろしいでしょうか？ ディレクターズスーツは持っていないので、悩んでいます。 よろしくお願いします
結婚式について、義理のお母さんに費用や衣装に不満を持たれるのでは？と思ってしまいます。 夫は、そんな事は無いと思うと言うのですが、どうも気になってしまいます。 結婚式については、夫が最終的に全部やれば？と言ってくれて、金銭面でシビアになっていた私ですが全部することになりました。 費用を言うと実母も驚いていました。 まぁ自分のお金が減るということだから自分が良ければ良いんじゃない？と言われました。 お金を出すのが自分(自分たち)なら、義理のお母さんに何か言われても気にしなくて良いとの回答は貰ったりしました。それで行くなら、どんな態度をしてれば良いでしょうか？ 悪い人ではないけど思った事は口にするし、ズカズカ来る感じのお母さんなので、こちらの心構えというか… 今度衣装合わせですが、彼の実家の方の県外で結婚式するため片道2～3時間かかります。実家に泊まって行く案も言われて揺らいでいます。 実家に行ってからだと結婚式や衣装合わせの話はするだろうし、楽しめないんじゃないか？と思います。 割りとひとに言われたことを気にしやすい正確なので、良いことばかり言ってくれれば良いけど、今まで苦手な事もあったからこう思う訳で。 もし着いてきたいと言ったら断ってねと前に言ってあるのですが、覚えているのかな？とあやしく思えたり。 実の娘の事で無ければ、高いのに｢いいじゃない｣と言うとは思えない…。 前に理由はハッキリしないけど、安い衣装を勧められたり、言い聞かせようとされたり、衣装が2着しかない所があって逆に悩まなくて簡単に決めれていいじゃないと笑って言われました…。凄く微妙な気持ちでした。自分の中でそこは無いなと思いましたが、義母に合わせて喋って、うーんそうですね簡単に選べますよね。とは言ったけど、無理して笑うことももう出来ず、多少顔がひきつってたかも？丁寧に喋るようには気を付けてましたけど。 実母じゃないと、思った事も言えなくて、ひたすら話を合わせるしか出来なくて大変だなぁと思いました。 自分の好みも言えないのが歯がゆいというか。 義母が衣装合わせに着いてこないにしても、今回は前後に会わずに全くのストレスフリーで行きたいなと思っています。夫には、そういう気持ちが分からないみたいで… 皆さんならどうしますか？ もし実家からの衣装合わせとしたら、何か言われたときどう反応しますか？
11月末に親族のみの結婚式を挙げます。 オフホワイトのドレスに、アンティーク調のピンクの花を取り付けられるドレスです。挙式は花を取り外して白のみにし、披露宴時に花をつけます。アクセサリーは写真にある２重のパールネックレス、と1粒イアリング、挙式時は肘までの長さのグローブです。披露宴時に、この花のついた状態のドレスに合う髪飾り、髪型、ブーケを教えてください！！！あまり可愛いすぎるものは好きではありません。手元にあるブーケは式場でためしに持ったブーケです。
新潟県の小林樓という式場で、従兄弟が挙式予定です。来年6月で夜を予定しているらしいのですが、ドレスで参列はおかしいでしょうか？ココって日本庭園がすごく綺麗なので、なるべく和装のほうがいいのかなと悩んでます…。
モアチェモアチェという愛知の式場に行くんですが、遠方からなので名古屋駅まで新幹線、あとは徒歩を考えてました。が、地図で確認してみると微妙に距離があるのと、知らない土地なので迷いそうで怖くなっています。タクシーを使おうか検討中なんですが、もしモアチェモアチェまでタクシーで行くとしたら「◯◯まで」はどう言うのが分かりやすいでしょうか？ジョイフル名駅店か、ヒルトン名古屋か、新名古屋ミュージカル劇場で迷ってます。
来年9月に結婚式を予定しています。 当初はチャペルでの結婚式を希望していたんですが、 会場に見学に行った際、お庭の美しさに惹かれて、 このままチャペルでの結婚式にするか、 ガーデンでの人前式に変更するか悩んでいます。 9月にガーデンでの結婚式は気候的にも まだ日差しが厳しいでしょうか？ 会場は久留米のホテルマリターレ創世というところで、 お庭が有名な会場でもあります。
来年の1月に結婚式が決まっていて、今、演出について悩んでます。 予算の関係もあり、お金をかけずに参列者も楽しめるイベントってありますか？ 会場はゲストハウスで貸切なので、制限はあまり厳しくありません。 結婚式は参列者の皆さんをおもてなしする意味もあるので、 皆さんの思い出に残る結婚式にしたいと思っています。 あまりケチケチはしたくないですが、 ゲストも楽しめるイベントがあったら教えて下さい。 式場は名古屋のマナリゾートというところです。
友人スピーチをたのまれたのですが 文章力がないので添削お願いします(*_*） 結婚する新郎新婦ふたりとも専門の同級生で 男女二人ずつの4人グループで仲が良かったの ですが、そのうちのふたりが結婚することに なりました。今回は新婦の友人代表として 手紙を読むことになりました。 ○○くん、△△さん。ご結婚おめでとうございます。並びにご両家の皆様本日は心よりお祝い申し上げます。 ただいまご紹介いただきました、○○くん、△△さんの専門からの友人の〜と申します。本日は△△さんに 手紙を書いて参りましたので、この場をお借りして読ませて頂きたいと思います。手紙ではいつものように△△、○○と呼ばせてください。 △△、結婚本当におめでとう。大好きな二人が結婚する。本当に嬉しく、これ以上幸せなことはありません。 △△とは18歳の年？とき？にであったね。△△の第一印象はいつもニコニコしていてだれにでも優しく、△△がいるだけでその場が明るくなり、ありきたりな表現にはなってしまいますが私にとって太陽様な存在でした。（存在であり印象じゃない(*_*）？）△△とは話しも合い学校でも、休日も一緒にすごすようになり、国試前はみんなで泊まりこみで勉強したりもしたよね。三年生の後半私の体調がすぐれないときも私の分までお弁当をつくってくれたり身体を気遣ってくれたり本当に助かったし△△がいてくれたから辛い実習も国試も乗り越えることができたよ。今まで近すぎて言えなかった感謝の気持ちをこの場で改めて伝えたいと思います。△△、本当にいつもありがとう。△△は私にとって大切な一生の親友です。これからは家族ぐるみでお付き合いよろしくね。 そして、○○。以前○○から実はプロポーズしようとおもっとるんだけど、指輪のサイズしっとる？って相談されたときは、どうなるかな？とドキドキしたし二人の結婚が決まったときは自分のことのように嬉しかったです。普段△△の前でツンケンすることもあるけど「✡〜（あだな）」と甘えてる姿がとても微笑ましいし△△のことが本当に大切なんだなと感じます。△△はしっかりしていますが、なにかあっても自分で貯めこんでしまうことがあります。。なので、○○がしっかり話を聞いて、支えてあげてください！機嫌が悪いときは美味しい物を与えてこりずにとことん付き合ってあげてください。これから二人がぶつかることもあるとおもいますがどんな壁も協力して乗り越え、笑顔の絶えない素敵な家庭を築いてください。 簡単ではございますが以上でお祝いの言葉とさせていただきます。 ことばがまとまってないしエピソードが短いかなとおもうのですがよろしくお願いします(;o;)
2月上旬出産予定です。表題のとおり、産後1ヶ月半後に遠方(私関西、場所関東)での挙式に招待(厳密には今は打診段階です)されています。 挙式については、臨月にも親族の挙式があるため衣装の心配はない(こちらは超近場です)、新幹線停車駅から徒歩スグの場所ということ、私も今春まで都内在住だったため「見知らぬ土地」というハンデはないこと、新婦の方からベビーシッターの手配を提案していただいていることからまぁ大丈夫かなぁと楽観的でしたが、 生後一月半の新生児が新幹線移動に耐えられるのか不安、夫は仕事、私や夫の実家も関西のため式場までの同行は不可、預けるにしても一日離ればなれだとせっかく上手に出せるようになっていた母乳が止まりやすい(実母談)などの心配事もあり、今の段階で出席は辞退した方がいいのでは…と迷っています。 余談ですが、仕事柄友達の結婚式では受付やら二次会幹事やらを依頼される確率が非常に高く、断るなら早くしないと、と焦っております(泣) ですが反面、お互いプロポーズされた事をいの一番に報告する仲のいい友人であることなど、出産を考慮しなければ二つ返事で出席していたであろう話だけに気持ちが揺らぎまくりです。 出産当時のこと、そんな中挙式列席や長距離移動を敢行されたママさん、招待した側の新婦さんなど当時の経験談を教えてください。
先日、挙式•披露宴を会費制で執り行いました。 会費制にしたのは、遠方からのゲストが多くいらっしゃるのと、金額をご祝儀の相場よりも安く設定することでゲストの負担を減らしたかったためです。（会費は15000円です。） 気軽に来ていただきたいという気持ちと、ゲストの負担はできるだけ減らしたかったので、フォーマルも禁止にし、ドレスコードもカジュアルスタイルで来ていただきました。（野外での挙式•披露宴のため、そのスタイルでも違和感はありません） web招待状をお送りし、出席のお返事をいただいたのは、私と夫の友人や親族合わせて約90人程。 しかし、その中の20人程に当日欠席をされてしまいました。 その中の10人程は遠方の方で、乗り合いで一緒に向かっていたのですが、来る途中に渋滞に巻き込まれ間に合わないとのこと。 残りの方は、全く連絡もなく、無断での欠席です。 しかも、その中の一人は歓談中の音楽を担当してもらっていて結構重要な役割だったのにも関わらず、連絡もなしにドタキャン… もちろん、全員分のお料理、ドリンクやちょっとした引き出物も用意しており、会場は結婚式場ではないので椅子やテーブルなども全て一から用意するため、それらが全てムダになってしまいました… 渋滞に巻き込まれ遅れてきた方々は二次会には来ていたのですが、出席できなかったことに対する謝罪などされた記憶がありませんし、お祝いの言葉も無かったように思います。 ましてや、お祝い金や会費などもいただいてません。 当日欠席が仕方ない場合も、もちろんあると思うんです。 でも、その場合連絡するのが常識だと思いますし、私だったら後日、会費と同じ金額をお渡しします。 人数も、2〜3人は想定内だったのですが、まさかこんなに多く欠席されるとは思っておらず、一生に一度の事なのにとても悲しい気持ちになりました。 全員夫の職場の方や地元の友人だったのですが、人をバカにしすぎだと思います。 夫はとても人が良く、友人も多くいます。結婚式当日も、たくさんの友人や仕事仲間がお祝いに来てくださいました。 私の友人も遠方からたくさん来てくれて、「こんな楽しい結婚式は初めて！楽しかったー！」と、出席された方々は喜んでくれたのが救いです。 2〜3人なら諦めがつくのですが、20人ともなると相当な金額（30万です…）になるので、なかなか諦めがつきません。 こういった場合、欠席した人達に会費を請求することはできないのでしょうか？ 正直もう今後お付き合いもしたくないので、失礼を承知で請求したいのですが…。 せっかくの楽しい時間なので忘れてしまうことが一番なのですが、泣き寝入りするのも悔しいです。
来月26歳の兄が結婚式をあげるのですが ご祝儀はどのくらいあげるのが 理想でしょうか？ ちなみに私は20歳です。 正社員で働いています。
タイトルの通り、結婚式のスピーチを頼まれました。私は話すのが苦手です。緊張すると訳がわからなくなるので手紙を書きます。 その手紙を新婦に渡したらいいと聞きましたが本当ですか？ 起承転結がいると思いますが、どういうふうに話したらいいんですか？出会い→こんなふうなことがあった→こんなのころがある→… わかりません…エピソードはなんこほど放り込めばいいんでしょう？？ 挨拶の基本的な最初の言葉、締めの言葉を教えてください。スピーチって式のどれくらいにあるんですか？序盤ですか？皆真剣に聞いてますよね？ 緊張してパニックです。なんでもいいのでアドバイスください！
先日リボンのドレスで相談した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071580.html#bmb=1 的確なアドバイス本当にありがとうございました。 自分の外見（身長150cm以下，胸H，色白，ベース顔，可愛いもの好き）に合うものを更に試着して，写真の二つに絞ってみました。 写真とても見にくいですが，右が正面，左が後ろです。（背中のお肉は落とす予定です。。） ✳︎上のドレス エンパイア，オフホワイト， 胸元に沢山のビジュー， 胸下はベージュのリボン，後ろで結びます。 全体的にレースとビジューがとても可愛い。 柔らかい雰囲気が自分っぽく，身長が低い割りに意外とバランスはいい？ 実際12cmのヒールを履くので更に縦長になるようですが， 旦那さんも身長が低め165cmなので，少し心配です。 ✳︎下のドレス Aライン，純白， 胸元はV字カット，カットの中の生地は細かい花の刺繍とビジュー， アシンメトリーになっていて，右は上品な生地に刺繍とビジュー，左はシフォン生地， ウエストがしまって見えて，後ろの印象がスッキリする。 また，アシンメトリー効果でやや縦長？に見える。 上品で綺麗目な印象のドレスで，旦那さんはこちらのドレスが気になってるみたいです。 どちらが良さそうでしょうか？ 色々な意見が聞きたいです。 また，合うベールも教えて頂けるととても嬉しいです。 宜しくお願いします。
出席し、もう終わったお式のものですが、今まで頂いた結婚式の招待状を捨てても良いものか悩んでいます。 保管しておくべきでしょうか？ 縁起物かな？と思う所もあり迷ってます。皆さんはどうされていますか？
初めまして、こんにちは。 冬に友人がカジュアルな？披露宴を行うとのことで服装に迷っています。 既に結婚式は行っており今回は親しい友人を集めての披露宴だそうです。 ガーデンラウンジで昼間にあります。 一応パーティですので髪は美容室でセットする予定です。アクセサリー類はやはり光り物は厳禁でしょうか？衣装は結婚式の時と同じでも良いでしょうか？ ご解答お待ちしております。
披露宴の後おしゃれな居酒屋で少人数の二次会を検討しています。 そこで、パーティー用のカラードレスだと列席者と同じになるため白のミニ丈パーティードレスを用意しようと思います。 靴はシルバー、ゴールドは持っているのですが白で合わせるべきでしょうか？ また新郎はその場合なにを着るのがベストですか？
今度、友人の結婚式に出席します。 そこで参列の際のヘアセットで質問です。 ゲストのヘアセットって、親族でなくても 式場でお願いできますか？ 今回はゲストハウスでの結婚式で、 サイトを見る限り、自然を活かしたロケーションの式場で、 周辺に美容室があるかもわかりません。 ちなみに式場は、岐阜のアンジェミエルという場所です。
今度ゲストハウスの式場で、結婚式を予定しています。 ゲストハウスというと、披露宴会場から、テラスやラウンジに出て、 バルーンリリースや、デザートビュッフェが主流かと思います。 結婚式は11月ですが季節的に外での演出は厳しいでしょうか？ 会場が完全貸切なので、会場の設備は有効に活かしたいと思ってます。 ただ当日は年配の方や、子供連れのゲストも多く出席するので、 ゲストのことを考えると、あまり外での演出は 控えた方がいいのかなとも思います。 会場は福岡のアルカーサルアヴィオという式場です。 なにか、アドバイスいただけますか？
結婚式の二次会の幹事をします。 新婦は本当は昨年結婚式を急いであげようと準備していました。 お父様の死期が近かった為です。 ですが　残念なことに間に合わず　一年明けて結婚式を挙げることになりました。 二次会の最後にサプライズで　亡き父からとして手紙を お父様の写真とともに流そうと思います。 実際にその手紙があるわけではないのですが 新婦のお母様　弟さんの協力を得て　手紙の内容は お父さんなら　こういっただろうという内容を聞いて作る予定です。 アテレコではなく　文字だけでスクリーンに出していくのですが BGMが思いつきません。 ①亡きお父様からのメッセージで　BGMとしてお勧めの曲はありませんか？ ②歌詞があると手紙の内容が入りにくいので　オルゴールなどの曲のほうがいいのでしょうか？ それとも　しっかり歌詞の意味がわかるほうがいいでしょうか？ なだそうそう　千の風のようなお葬式っぽい曲じゃ無いもので 歌詞がないものでも　実際の歌詞もこの場にふさわしいものでお願いします。 あまり音楽を聴かないので　宜しくお願いします
会費2万円でしたので、2万包んでいきました。帰りにプチギフトとしてティースプーン二本入りの小袋を頂きましたが、それが引き出物の代わりって事なのでしょうか？ 式自体もお金かかってないような感じでしたが、あまりにも、なので… カタログも貰ってませんが、後で自宅に引き出物が送られてきたりするのでしょうか？ お祝いに行ってる側としては、会費以外も色々とお金も時間もかかってますから、ちょっと悲しい所があります。 一人で行きましたし、これだけ？と本人に聞けることでもなく。 どう思われますか？
再来月に友人の結婚式があります。 なので先日、結婚式のドレスが売っているお店に行き買ってきました。 上が黄色のタンクトップで、 下が花柄のプリント生地のワンピです。 上に黒の織物をしようと思っています。 色々ネットで調べたところ、 柄物やプリント生地はNGとされていると知り、 違うものを着た方が良いのかと悩んでいます。 お店の店員さんは、ここのお店の服は結婚式で着れるものしか用意してないと言っていましたが、 マナー的にダメなんですね。 友人は会場が華やかになるから、着てきてと言ってくれているのですが、友人や旦那さんの親族にも友達関係は見られていると読み心配です。 ちなみに友人が招待した女の子達は、黒を着てくる人が多いみたいです。
もうすぐ結婚式を挙げます。 そこで母の姉家族とお車代についてもめています。 まず、私は愛知県なのですが、彼が東京なので結婚式は東京で挙げることになりました。 彼は、長男で父親が自営業ということもあり130人中約100人ほど彼のゲストです。 結婚式の費用は、交通費以外の全ての金額を人数で割ろうという話になりました。 私のゲストは８割が同じ愛知で１割が大阪、残りの1割が東京から来られます。 お車代について… 友人は、半額負担で考えています。 親戚は、両親と話し合った結果、 大阪の方は半額負担　愛知の方は自己負担でという話になりました。 愛知の親戚とは母方の親戚で ①　一番上の姉夫婦 ②　①の娘（従姉）とその子供２人 ③　二番目の姉夫婦と息子１人（従兄） ④　③のもう一人の息子（従兄）とその子供１人 ⑤　母の兄 を招待しました。 予め①は、⑤と共に当日車で行くから交通費はいらないと言われました。 ②は、前泊するとのことだったのでホテル代だけこちら負担でという話になりました。 私の家族も同じホテルに前泊する予定です。 問題は、③と④なのですが 交通費の事を何も話す前に新幹線のチケットをとっていました。 当たり前のように新郎側が負担してくれるんでしょ？と言われ、 交通費は自己負担でと話すと、新郎側が負担しないのは非常識だと言われました。 他にも披露宴での料理の値段が高いんじゃないか、新郎側は自営業ならお金持ってるだろ など私の母に電話がかかってきました。 挙句の果てに式一週間前に引き出物いらないから交通費を出してほしいといわれました。 そして、アレルギーがあるからと④の子供に別で料理を頼んでほしいと言われたのですが、 頼んでいたのもキャンセルする代わりに④の交通費を出してといわれました。 結婚式に参加して引き出物をもらうのは当たり前だと思っていたのですが、 自分の娘ならまだしも姪っ子の結婚式でこんなわがままを言うのがとても理解しがたいのですが どうしたらいいでしょうか？ 正直もう③と④は来て欲しくないと思っています。 昔から家も近く娘の様に可愛がってくれていたので、私はとても悲しくなりました。 一生に一度の結婚式で楽しみにしてくれてると思っていたのに 今回の事すごく悲しいと私から直接③に伝えたところ、 謝罪の言葉が返ってきたのにも関わらず、次の日母に連絡がありどうしても交通費を出してほしいと言っていたそうです。 父は、欲しがっているなら交通費渡しなさい。 と言っていますが、結婚式はもちろんこれからの関係は持ちたくないとまで思ってしまっています。 どうしたらお互い気持良く解決できるでしょうか？
結婚式の余興で「カップダンス」というものがあるのを知り 友人３人でやろうと計画を立てています。 そこで質問なのですが カップダンスのリズムに合う曲を教えていただけないでしょうか 音楽には無知で、何拍子とかいうのがあるのかな？ よく分からないのですがカップダンスの リズムに合いやすい曲を教えていただきたいです
年末結婚式を挙げる者ですがネイルの色に困っております。 ウェディングドレスは白に少し薄ピンク カラードレスは淡いパープルにオレンジ黄色系の花冠をする予定です。 この二つにあうネイルは何色になると思いますか？
挙式場で仮おさえしましたが、一部断ることになりました。夫にやりたいことをノートに書いてと言われ、夫がノートにメモしました。それを見ていてとても悲しい気分になりました。そこに書かれたことは私がやりたい事ではありません。やらなければならない事なだけだと思いました。 でもこういうこともあるのでしょうか？結婚式なんてつとめでするものという面もありますよね。 自分にその覚悟がないだけ。 夫はお金いくらかけてもいいよというスタンスなのですが、まわりが実母と義理のお母さんがそう見ていない気がして…いいなと思った演出も出来ない弱気な気分になりました。 良いと思った演出を断ったら残るのは、やりたいことではなくやらなければならない事なだけだなと思います。 本当にやめていいのか？は今でもよく分かりません。 私が覚悟を決めるだけでしょうか？
友人の結婚式に出席する為、 ドレスをネットで購入しました。 届くと思ったより胸元が空いていて谷間が見えるので中に着るブラトップも追加購入したのですが、 調べると胸元が空いている時点でフォーマルではないのでNG という記事もあったので買い直すか悩んでいます。 お式自体は庭園でする割とカジュアルなお式であることと、 購入したドレスのレビューを読むと、皆さん結婚式用に購入する方が多いようですが、やはりインナー着用して出席しますというようなコメントもあり。 皆さんはどう思われますか？ インナー着用でも非常識でしょうか？
結婚式についてです。 ご祝儀やいろいろお金がかかると思いますが、なんで何万も出さないといけないんでしょうか。式をやる必要があるんでしょうか。 26歳独身OLです。 手取り16万円でワンルームのアパート暮らし、収入がこれだけしかないのに、結婚する側は「式あげるからね絶対来てね！！」とか言ってきます。 自分に余裕がないのにどうして赤の他人の幸せの為にご祝儀など３万円や５万円を包まないといけないんでしょうか。相手の生活事情、経済事情も知らないくせに。ブライダルドレスに会場までの交通費もかかりますし、そんなの全部出席してたら貯金もできませんし、一気に破産します。 しかも一方的に招待状を送りつけられると、欠席する場合でも最低1万は包まないといけないとか、向こうからしたら祝儀費用で式の費用に当てようとするのが見え見えでもうなにがなんだか、結婚式事態がなんなのか意味がわかりません。 式を挙げる側もめちゃくちゃ金持ちでもなければごく普通のカップルのくせに大金を払ってまで盛大にやろうとする。他人からむしり取った金で。 挙げるのであれば収入に見合った儀式をするべきだと思います。日本人は理想が高すぎます。憧れを持つんですよね、映画みたいな華やかなシチュエーションを。本当は大金がかかって大変だと自分たちでもわかってるくせに、一生に一度の記念だからとかいう理由で我慢することせず、無理をしてでもやろうとする。 余裕がある人が余裕のあるゲストを招待すべきなんですよ。 招待する側と呼ばれる側、それぞれの身の丈にあった儀式やパーティをしたらいいだけです。 皆さんの意見お待ちしております。
初めて質問させていただきます。 私は４０代女性、小さな会社の管理者です。 １１月に部下（女性）が結婚するのですが、結婚式は身内だけで行うとのことで、式には招待はされません。 結婚の御祝を贈ろうと思っていますが、金額に悩んでいます。 ３万円くらいが妥当なところでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
結婚式を海外でしたいと考えています。 彼と二人だけで。 ハワイやグアムあたりを考えていますが、おすすめの国などありますか？
子供が結婚式を挙げることのなりました、親としてのお祝い金はどれくらいかを教えてください。できれば、祖父母・兄妹などのご祝儀の相場も教えてもらえればよいのですが、よろしくお願いします。
愚痴です。聞いて下さい。先日友人の結婚式に参加しました。二次会にも参加したのですが新婦さんと口論になってしまいました。 僕は婿養子で嫁が妊娠中です。婿養子は色々大変だという話になった時に｢婿養子だけど立場は上でいたい｣と話をしたのですが、新婦さんが ｢立場が上か下かではなくて奥さんは妊娠で体調優れなくて大変だろうし旦那さん(僕)は慣れない家事とか手伝って大変だけどお互い頑張っているから同じ立場なのでは？｣と言い出しました。 僕はこれが納得いかなくて ｢別に嫁が下だとは言っていない。こっちの婿養子の家庭の事情も知らないし、妊娠していないから悪阻の辛さが分からないだろう｣と言い返しました。 すると新婦さんは｢婿養子で辛いことがあるなら私の旦那に相談してみたら？吐き出すことで少しは楽になれるかもしれないよ｣と言われたのですが、僕はこれにも納得がいかなくて｢友達に相談しても結論は出ないから意味がない｣と言いました。 口論が終わらなくて最終的には他の友人達が止めに入り新郎には嫁が余計なことをしたと謝られました。しかし友人には｢結婚式の二次会で祝ってあげる立場なのに婿養子の家庭の辛さを知らないだろうとか、妊娠してないから分からないだろう、というのは言い過ぎだ｣と怒られました。 過ぎたことは仕方ないのですが、どうも新婦さんの言葉が納得出来ません。せっかく祝福してあげたいのにこれでは新郎が可哀想です。 僕は間違ったことは言っていませんよね？友人にも怒られたのでもやもやしています。 よろしければ皆さんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
11月に挙式を行います。 記念行事ですのでビデオや写真で残しておきたくおもっています。 チャペルも決まり、契約も済ませました。 しかし、契約後に送られてきた書類の中にこんな文言が… 「挙式は厳粛な雰囲気の中で行いますので、御家族、友人、その他列席者による写真や動画の撮影を一切禁止致します」 家族等に撮影をしてもらうつもりでいた為に業者に問い合わせると 「ビデオ撮影15万円、写真撮影8万円」 で指定の撮影業者のみ撮影を許可しているとの事でした。 私達は経済的な理由からなるべく節約した挙式を目指していた為、正直この出費は厳しいです。 他のチャペルにしようかとも思いましたが 「既に契約後の為、挙式のキャンセルには約15万円のキャンセル料が発生する」 と言われました。 大切な思い出なので撮影はしたい。 でも業者依頼するだけの経済的な余裕はない。 キャンセル料の発生もつらい… どうしたら良いのでしょうか？ また、挙式経験のある方達はどのようにしていましたか？ 少くなくとも今まで招待された挙式で撮影禁止なんて無かったもので…。
結婚式のドレスはこれを着ようと思います。 膝丈です。 ボレロは入らないですよね？ あとパンプスは何色がいいと思いますか？
文章能力がなく長くなってしまいました。 添削をお願いします(；▽；) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日は私たちのためにお集まりいただきありがとうございます。 皆様に祝福されながらこの日を迎えられたことを本当に嬉しく、幸せに思います。 これもひとえに本日お集まり頂いた皆様、そして家族、両親のおかげです。 お疲れのところではございますが、ここで私から両親へ感謝の手紙を読ませて頂きたいと思います。 お父さん、お母さんへ。 改めて言葉にすると照れくさいけど、今この時しか感謝の気持ちを伝えることが出来ないと思ったので頑張って手紙を書きました。 私は三人兄姉の中でも一番手のかかった子だと思います。 そんな私も親の立場になり、こんなにも妊娠・出産・子育てをするということが大変だと思いませんでした。 そして改めて二人のたくさんの愛情と優しさを知りました。 頑固でぶっきらぼうやけど、優しいお父さん。 幼稚園の運動会の時、いつもは仕事が忙しくて見に来られないのに一度だけ見に来てくれたことがありましたね。 それなのに、その時私は泣いて「帰って!!」と言いました。その時の事を思い出すと今でも胸が痛みます。 本当は大好きなお父さんがせっかく見に来てくれるんだったら事前にもっと自分の中で 「よし!!」という自信と心の準備をしておきたかったのです。予告もなく、いきなり来たのでそれが出来ていなくて 完璧主義な私は見られることが恥ずかしくなって泣いてしまいました。今までずっと言えなかったけど本当はすごく嬉しかったです。 お父さんと口を聞かなくなったりした時期もありましたが、大人になりようやくお父さんの偉大さが分かり尊敬しています。 今まで私たち家族のために一生懸命、働いてきてくれてありがとう。私はお父さんの作る料理が一番の大好物です。 献身的で頑張りやで、泣き虫なお母さん。 そんなお母さんを私は何度も、何度も泣かせてきました。 出産も三人の中で一番大変だったと聞きました。幼少期も私が何を考えているのか分からないと随分悩んだと聞かされました。 自分でも気が強くて頑固で、天邪鬼やしすごく扱いにくい子だったんだろうな…と思います。 怪我もよくして病院に行ったり、大きくなってからも病気したりしてずっと心配かけてきましたね。 思春期の頃には反抗ばかりして、家にも帰らず、顔を合わせれば喧嘩をして、お母さんにひどい言葉を加減もせんといっぱいぶつけてしまいました。 でも私が散々傷つけても、諦めずに全力でぶつかってきてくれた事。こんな私でも変わらず優しく包み込んで見守り続けてくれたお母さん。 本当にありがとう。これからはいっぱい親孝行させて下さい。 二人の娘に生まれ、そして頼れるお兄ちゃん、お姉ちゃんという兄姉を持てたこと。 家族のみんなに心から感謝しています。 これから先、楽しい事ばかりではなく困難も色々あると思いますが、翼くんと子供と笑顔で仲の良い家庭を築いていきます。温かく見守って下さい。 最後になりましたが、翼くんのお父さん、お母さん。 この世に「お父さん・お母さん」と呼べる人が増えた事、本当に嬉しく思っています。 突然の妊娠、結婚にも関わらず私を温かく迎え入れてくれ、翠月のこともいっぱい可愛がってくれてありがとうございます。 こんな私ですが、翼くんの支えていけるように努力していきたいと思います。 至らないところもたくさんあると思いますがこれからも宜しくお願いします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上になります。考えれば考えるほどめちゃくちゃになってきてしまいました(T_T) どなたかアドバイスお願い致します！
近々友達の結婚式で友人代表スピーチをします。 語学力が乏しいので、添削をお願いします。 また新郎新婦とは今は共通の友達です。 呼称は新郎☆新婦△にします。 ☆、△ご結婚おめでとうございます。 また、御両家の皆様にも心よりお祝い申し上げます。しんろう、新婦友人の○○と申します。 スピーチは得意ではないので、手紙を読ませていただきます。 新郎新婦には困ったとき一番に相談にのってもらうほど信頼している友人です。☆△のご結婚が決まった知らせを聞いたときには、多少リアクションが薄かったかもしれませんが、自分の事のように嬉しく思いました。 ☆とは保育園の時一緒で、小、中、高と違う学校ですが、地元が近かったこともあり、よく遊ぶようになりました。バイクに乗るようになり、☆と友達みんなで夜な夜な走り回ったり、目的もなく遠出したりと今ではヤル気が起こらないようなことばかりしていました。そうこうしている内に車の免許をとり、遊び方も落ち着いてきて、年に１、２回バーベキューをするようになりました。その時新婦の△を紹介してくださったわけですが、第一印象はしっかりものの大人な女性だなぁと。でも、話している内にどこか天然なところがあるなと思いました。そういう面を☆は好きなんだなと思います。少々寂しがりな所がある☆にはピッタリな女性だなと思いました。☆ははたからみたら少し悪そうに見えるかもしれませんが、実際はすごく優しくて、家族想いで、やる時はしっかりやる尊敬できる人間です。絶対に△を幸せにしてみせる男だと思います。そんな△と☆ですが、今は二人一組で互いのために協力し、支えあっているのをみて、友人としてとても嬉しく思っています。いつまでもそんな夫婦でいてください。ありのままの二人で、末長いお幸せをお祈りしております。☆△本日は誠におめでとうございます。これを私からのお祝いの言葉とさせていただきます。お二人の友人代表としてスピーチさせていただいた事をとても光栄に思います。本日はお招きいただきましてありがとうございました。 以上です。伝えたいことは書ききったつもりですが一般的にどう思われるか不安なので添削希望です。 よろしくお願い致します。
私の結婚式に、留袖を着れない事情があったので、洋装にすることになりました。 露出のないもので、黒のロングドレスがいいのか、どういったものがいいのか母が悩んでおります。 その事情というのも、母は家族や親族のテーブル席ではなく、別席なのです…。(;_;) なので、おとなしい格好で失礼のないようにと思っているようで、私にも知識がないので、教えてください。 できればたくさん写真を添付していただけると、参考になります。お願いします。
結婚式を控えており、花嫁のお手紙を書いています。最後に、新郎のご両親にも言葉を述べたいと思ってますがまとまりません。 私たち結婚式が、新郎ご両親の結婚記念日(偶然でした)なので、おめでとうございますということと、同じ日に迎えられて嬉しいということ、又お義父様、お母様、家族みなさまが温かく迎えてくれた感謝とよろしくお願いしますが上手くまとまりません。 知恵をお貸しください。
こんにちわ(*^^*)先日婚約しまして、年末にエンゲージメントリングを頂く予定をしています。 せっかく頂くので、タンスのこやしにならないように、普段着ででかけるときにも使えるデザインのもので、つけていて嬉しくなるような素敵なブランドの指輪がいいなと思いました(*^^*) いろいろなお店で試着してみて、カルティエのバレリーナが、デザイン的に惹かれました。（予算的にパヴェなしのほうです！） お店の方によると、いかにもエンゲージメントリングっていう感じではなくファッションリングとしても使えるし、年齢が上がったときにも似合うリングですとおっしゃって、それはいいなと思いました(*^^*)同じシリーズのマリッジと合わせても素敵ですし、平打ちの細身のリングがわたしの短めの指にも合う気がしました(｡-_-｡) しかもエンゲージは中央のダイヤが小さくても、まわりの４つの小さなダイヤがついてることでかなり華やかさのあるリングでしたので(*^^*) ただ思ったより想定していた値段を超えてしまっているので、実際にカルティエバレリーナエンゲージメントリングかバレリーナマリッジリングをもらったよっていう方、また検討中の方、あげようと思っている方、感想や購入の際のダイヤの選び方のアドバイスなどいただけたら嬉しいです！ ※ちなみにエンゲージメントは彼に頂いて、マリッジは二人で二人の分を購入しようと思っています。予算はエンゲージだけで50〜60万までくらいと思われます。ダイヤの4Cは、デザインに関わってくるカラット重視で、できれば0.4くらいがいいなと思っております。カラー、クラリティ、カットについては肉眼で見てよくわかりませんでしたのでそこまで気にしません。
今度結婚式があります。 その時のドレスはこれを着ようと思いますが、これでは暗いかなという印象もあります。 このドレスはどうでしょうか？ また私は身長が高いのですが、そういう人はどこでドレスを買っているのでしょうか？
初めまして。 タイトルにあるとおりなんですが、行くことになってしまった経緯は長くなるので省きます。 その子とはSNSで再開し、12年ぶりの連絡。 結婚式後は関係は持たないと思います。結婚式の前も全く無いので。 もちろん私の結婚式には呼びませんでした。 しかも受け付けを頼まれてて。 結婚式をした立場から言うと、結婚式って義理で呼ぶもんじゃないと思います。しかも、明らかな義理だとわかってしまったら本当に失礼です。 だからご祝儀はお祝いの気持ち&友情の深さに値すると思います。 この場合、2万でも全然問題は無いですよね？ みんなが3万だから3万っておかしい気がします。
11月中に甥の結婚式に出席します。50代です。親族なので華美にならない。ワンピースが好きなのでワンピースを探していますが、ガーデンウェデイングになりそうなので、寒いかと思います。 出来ればこれが披露宴しばらくないので、普段も使えそうなドレスをと考えています よいブランドやアドバイスがあれば教えてください。 金額は4万程度までと考えています。 よろしくお願いします
来月、挙式、披露宴を行う予定ですが、そのあとに行う二次会について相談です。 私は元々交友関係が狭い方で、多くの人と仲良くするのが苦手で、一度仲良くなるとその友人とずっといるようなタイプです。 それに反し、彼は社交的な性格で、部活やサークルなどを行ってきたこともあり、友人が割と多い方だと思います。 私はそんな自分がいけないと思ってきたため、少しずつ性格を変えて、少しでも人に対して積極的になれるよう努めてきました。その為、今の職場の人達からは、明るくて社交的な印象を持たれていると思います。今の環境には、なんの不服もありません。 元々挙式、披露宴には、新婦側は友人9人、職場関係(元同僚含め)10人、他親族がきてくれる予定で、それ以上呼びたい友達もいなかった為、二次会はやらない予定でしたし、彼にもそう伝えてありました。 しかし、挙式3ヶ月ほど前になって、彼が披露宴に全員招ききれないし、披露宴よりも砕けた会をやりたいということで、二次会を提案してきました。私は最初、上記の理由でやりたくない、やる必要性を感じない旨を伝えたのですが、彼がしょんぼりしてしまう姿を見て、渋々了解しました。 現在お誘いして返事待ちの状態なのですが、元々披露宴に出席してくれる友人3人、職場関係6人と、披露宴には出席しない職場関係7人程は出席の返信を頂いてます。しかし、20時から二次会ということもあり、仕事や子供関係で参加は難しいと返信が来た子も数名いる状況です。最終的には20名ほどになりそうです。 欠席の返信が来る度に落ち込み、これからくる返信も怖くてたまりません。また、友人で二次会まで来れる子が少なく、新たに呼んでも不参加であったりなので、新郎側友人や私の職場関係の方々に、友達少ないなぁと思われそうで怖いです。来てくれると返信をくれた方々に対しても、本当は無理して来てるんじゃ･････とか疑心暗鬼になってしまい辛いです。彼はきっと50人くらいは呼ぶ予定だと思うので、人数差を考えても辛くなります。 今まで自分が広い交友関係をもってこれなかったことがすべての原因にありますので、今何を言っても仕方が無いのはわかっています。 しかし、せっかくのお祝い事なのに前向きで明るい気持ちになれないのが、嫌で仕方ありません。 どうしたら前向きになれるか、人の目なんて気にせずに楽しめるか、どなたか教えてください。
友人の結婚式に出席します。 式の当日の事に関して教えて下さい。 お式は夕方からスタートですが、 会場が少し遠いので 美容院でのヘアセットを午前中からしてもらい、そのまま電車で向かう事になりそうなのですが、 ドレスを着た状態で美容院にセットしてもらいに行くのはおかしいでしょうか？ 初めての事で、ドレスで電車に乗っても良いのかなど分からず、どのタイミングで着替えるものなのか教えて下さい。 また、帰りは会場を出れば着替えても問題ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
今度、ガーデンウェディングでの結婚式に初めて出席します。 親しい友人の結婚式で、式場は岐阜のアンジェミエルというところです。 ガーデンウェディングの挙式に初めて参加するのですが、 服装はチャペルでの結婚式と同様で問題ないでしょうか？ 昔からの友人で、当日は受付も担当することになっているので、 マナーある服装で出席したいです。よろしくお願いします。
初めまして。 わたしは24歳の女です。 わたしには弟がいます。 小さい子のに分かれて離れ離れに 育てられました その弟と2ヶ月前に初めて会いました。 そのときから、弟としてではなく 1人の男としてみてしましました。 弟も同じような女としてみていました。 そしてあたし達は一線をこえてしましました。 軽蔑されるかたもいるとおもいますが あいしあっています。 子供もほしいとおもっています 子供ができたら周りからは軽蔑されるでしょうか 弟とわたしの年の差は４つです 弟はつい最近まで姉がいることをしりませんでした
こんにちは。 始めて質問させて頂きます。 長文＆乱文だとは思いますが最後までお付き合い頂ければと思います。 私は彼のお姉さんの結婚式に招待していただきました。 結婚式の披露宴の席次と出席する時の服装について質問させていただきます。 私と彼は両家顔合わせも済み正式に婚約者になりました。 (結納はなしで食事会のみです) 顔合わせ中の会話で彼のお姉さんが言った言葉が、私(質問者)は親族席に座っても構わないが席次は新婦弟友人になる。と言われました。 話を詳しく聞くと、新婦側の席に座る従兄弟にまだ挨拶に行ってないので親族として認められないと、席次を決める時にウエディングプランナーに言われたみたいです。 話を聞いた後に、じゃあ今日の食事会は無駄だったのではないかと思ってしまいました。これは私の考えが間違っているのでしょうか？ あと服装なんですが、以前振り袖で出席させていただいてもよろしいですか？と義理姉に報告した時に大変お怒りを受けましたので訪問着で出席しようと思いますが大丈夫でしょうか？ 皆様の回答お待ちしております。
大切な友人の結婚式でスピーチをすることになりましたが、はじめてで不安です。 不適切な言葉がないか、長すぎないか短すぎないか、添削して頂けると助かります。 (挨拶は省略します) 今日はスピーチをということでしたが、はじめてで不慣れなため、〇さんへのお手紙を書いてきましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。 手紙ではいつも通り〇と呼ばせて頂きます。 〇、結婚おめでとう！お二人がこの日を迎えられたことを自分のことのように大変嬉しく思っています。 〇とは小学校から一緒でしたが、特に仲良くなったのは中学2年生で同じクラスになったときでしたね。何がきっかけか思い出せないくらい、自然に気が合い、毎日一緒だったね。休みの日も一緒で何枚もプリクラ撮ったり、話が尽きないほど語り合ったね。そしていつの間にか5人グループで集まるようになって、休み時間に山の手線ゲームに夢中になりすぎて、授業が始まってて先生が来るまで気づかなかったことがあったね。 本当に楽しかったよね。 〇は、頭が良くて頑張り屋さんで、テストの点数はいつも良かったね。ピアノも上手くて合唱会で伴奏したりして、その頃から実は〇のこと尊敬してるんだよ。 高校は別々になっても、いっぱい遊んだね。 社会人になってからも、◎県に行ったり海に行ったりBBQしたり、思い出がいっぱい増えたよね。 でも〇が転機になってあまり会えなくなってしまって、やっぱりさびしいよ。 2年前に◎県にいきなり行って、しかも夜だったのに泊めてくれてありがとう。 次の日に作ってくれておみそ汁、うれしくて惚れ直したよ。 そんな、明るく元気で優しいところに△さんも惹かれたんでしょうか？ △さんとは今日はじめてお会いしましたが、とてもとても優しい方だと聞いて、安心しております。私の大切な〇を幸せにしてくださいね。 最後になりますが、普段はこんなことなかなか言えませんが、友達でいてくれてありがとうこれからもよろしくお願いしますという気持ちも込めてお祝いの言葉とかえさせて頂きたいと思います。お二人の幸せを心からお祈りしております。本当に本日はおめでとうございます。
当質問をご覧いただきありがとうございます。 当方、近々結婚式を挙げる予定です。 その際にゲストの皆様のテーブルに置くプロフィールパンフレットを自作しました。 私も彼も一緒に誤字脱字を確認し、発注・納品されたですが、昨日誤字を発見してしまいました...。 皆様から頂いたメッセージを載せているのですが、そこに一緒に記載しているゲストのお名前の漢字を間違ってしまったのです。 その方は彼のご友人の方で、私も1,2度お会いしたことがあります。 改めて発注することは時間的にも難しいです。 式前にでも彼からお詫びのご連絡と、当日に改めて二人でお詫びを言おうと思うのですが、後日お詫び状とお菓子などをお送りした方がよろしいでしょうか？（しつこいでしょうか...） 形に残る物なのに、大変申し訳ないことをしてしまいました...。 結婚式に出たこともしたこともなく、知識も寄せ集めで何とかここまでやってきまして、ハプニングに戸惑っております...。 どうかご助言いただければと思います。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
名古屋市内を歩いてた時に、船に乗って結婚式をしてたのを見掛けたのですが、あれはどこの式場がやってるんでしょうか？確か、新郎新婦と牧師さんとが一緒に船に乗ってた気がします。名古屋の堀川です。
はじめまして。 結婚式の料理がこの内容でいいものか悩んでいます。アドバイスいただけたら嬉しいです。 ・前菜 ・スペシャリテ ・魚料理 ・肉料理(牛フィレ肉) ・デザート ＋ウェディングケーキ ・コーヒーor紅茶 ・焼きたてパン食べ放題 この内容だと少ないでしょうか？ 私達はお料理が美味しいところで式を挙げたくて、 レストランウェディングで、ネットでお料理の美味しさに定評があるところを選びました。 コースメニューは一番高い1万3千円のコースにしました。 一番高いコースといっても1万3千円。 一般的な結婚式の料理の値段としては安いですよね？ ですので多少金額が上がってもなにか1品追加するべきでしょうか？(リゾット等) お料理の内容も、お口直しもないし、品数も少ないのではと心配になってしまいました。 ただ、プランナーさんの話では、真ん中のランクの1万円のコースにする人が多いらしく、皆さんそれで満足されているとのこと…。 実際に打ち合わせの時には、「1万円のコースで充分ですよ」と言われ、1万3千円のコースを無理に勧めてくることはありませんでした。 また、追加料理を勧めてくることもありませんでした。 一番高いコースなのだし大丈夫かなと思ったり、 でも品数少なくないかなと思ったり、 頭の中でぐるぐる考えてしまいます。 招待した方にお料理を楽しんでいただきたいので、 「ケチった」と思われてしまったら悲しいです。 1品追加するべきか、このままの内容でいくか、 率直なご意見をいただければと思います。 よろしくお願い致します。
20代女です。 10月の友人の結婚式に呼ばれました。 彼女とは幼い頃よく遊んでいましたが、大人になり再会したような関係です。 共通の知人はおらず一人で参加しますが、 結婚式は初めてなのでいくつか質問させて下さい。 ①会費が2万円なのですが、ご祝儀もこの金額で良いか？（1万円と5千円2枚にしようかと） ②普通、ご祝儀の他にプレゼントは渡すものなのか？彼女は第二子妊娠中です。 ③お酒が苦手なのですが、言いにくいです。祝いの席なので口をつけるぐらいで大丈夫でしょうか？ ④服装は白はダメと聞きますが、皆さんどんな色なのでしょう？ ⑤知らない人とテーブルを囲むのがとても不安です。あんまり会話はしないものでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、友人の結婚式で名古屋に行きました。 会場はマナリゾートという結婚式場です。 そこで菓子まきという、参列者に新郎新婦がお菓子をまく 演出があって、かなり盛り上がりました。 自分の結婚式でも是非やりたいなと思ったんですが、 あれって、名古屋ならではの結婚式の演出なんですか？ 他の県でもするものなのでしょうか？
名古屋に転勤になった友人の式が、 来年、名古屋の式場で行われます。 カトリック布池教会と聞いているのですが、 ここは、どこかホテルと宿泊提携があるでしょうか？ 遠方から参列するので、日帰りはキツいかなと思ってます。 もし分かる方いらっしゃれば、回答お願いします。
この冬に入籍する予定です。 彼と結婚式の相談をしているのですが、私はやりたくありません。 どのように落とし所を見つけるべきか、アドバイスお願いします。 やりたくない理由としては以下の通りです。 ・2人の出身地、勤務地、親族の住所、友達のいる場所がバラバラ。しかし、彼の仕事の都合上、仕事関係者を呼ぶことが必須で、友達なしでも相当な人数になる(最低60名) ・挙げる場所は一番集まりやすい東京を検討しているが、元々相場が高い上、御車代に相当な費用がかかる(遠方ゲスト50人で御車代100万強) ・彼のご両親が、オンシーズン大安にこだわっている(費用が高い) ・彼のプライドが高く、ご家族の援助を拒む(ローンを組む予定)。また、私の家の負担も苦しく、新婚旅行は諦めている。 お金もないのに大金をはたかなければならず、しかも新婚からローン生活なんて辛いです。 私はもともと結婚式には興味はないですが、嫁入りのため我慢はするつもりです。 ただ、こういうケースでは親族だけの式にするか、彼の仕事が理由なのだから費用も負担してもらうべきではないでしょうか…。 お金持ちではないのに頑固で堅苦しく、彼や彼の家族にも少し呆れてきています…。 周りには幸せと思われていてあまり相談ができないため、批判でも何でも受けたいです。 よろしくお願いします。
今度、ホテルマリノアリゾート福岡で友人が結婚式を挙げます。 そこで2次会の幹事をお願いされたんですが、 会場周辺には2次会会場をお願いできそうなお店ってないですか？ 今のところ、天神か博多に出るしかないかなって思ってます。 知ってる方がいたら教えてください。
息子が神社で結婚式を挙げ、その一か月後にホテルで披露宴を行うことになっています。 結婚式に参加するのは、本人と両家の親、兄弟のみで、 披露宴では、ご近所、会社関係、友人、親戚等を招待して200人弱の人数になります。 披露宴では、いついつこのような結婚式を挙げました、ということをビデオ等を使い報告した上で、出来れば、両人のお披露目とご挨拶を趣旨としたあまり派手でない宴にしたいと思っています。 その際両家の両親の服装は、モーニングや羽織袴、留袖、ではなくダブルの背広やドレスにしても良いでしょうか。因みに神前での結婚式の時は正式な服装をしたいと考えています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
結婚式スピーチ添削お願いします。文章力に自信がなく言葉遣いや表現の仕方が間違っていないか等、宜しくお願いいたします。 ただいま司会の方よりご紹介いただきました。新郎友人の****と申します。 本来、こうしたスピーチは得意ではなく口下手ではあるのですが、大親友であります+++くんの結婚式ですので 精一杯、努めさせていただきます。 まず、はじめに +++くん ・・・さん この度はご結婚おめでとうございます。 （一礼） 並びに＠＠家・ーー家のご親族の皆様、誠におめでとうございます。 （一礼） さて、いきなりではあるのですがひとつことわっておきたい事があります。 普段、新郎の+++くんとはニックネームで呼んでいます。 こういった場の中でニックネームで呼んでいいものかと考えたのですが、そこは友人スピーチということもありますので、 お互い違和感なく多少、くだけた感じでいつものように呼ばさせていただこうかと思います。 改めまして ＄＄！ 結婚おめでとう！！ 今日こうして＄＄に友人スピーチを頼まれたわけなんですが、いざ考えてみると何を話したらいいかな～ なんて勝手に悩んでいました。 友人スピーチの定番と言えば「新郎と僕が最初に出会った時の印象」の話題になると思います。 大抵はそこで、とにかく誉めてあげないといけない所ではあるのですが、困った事に初めて＄＄と出会った時の事をよく覚えていないんです（笑） 恐らく、＄＄も僕と初めて会った時の事なんかは覚えていないんじゃないかなと思います。 っというのも私と＄＄は物心がついた時には既に隣にいるような存在でした。 そんな＄＄ですが、本当に小さな時から何をするにしても一緒でした。 今ではお互い時間もなく、やらなくなりましたが、お互い野球が大好きでして、昔は数えきれない程、一緒にキャッチボールもしましたね。 自分でいうのも何ですが私の子供の頃はワンパクな小僧でして、 そんな私と一緒にいる時間が長いとなると、当然、ケンカも多いと思います。 しかし、不思議と＄＄とはケンカというケンカはなかったんですよね。 これは今思い返してみても本当にスゴイ事だなと思うのです。 もちろん、スゴイのは＄＄のほうですよ。 ＄＄は子供の頃から相手の気持ちを第一に考え＜優しさ・気遣い・我慢強さ＞がとにかく素晴らしかったのです。 常日頃からワンパクだった私を本当にうまくコントロールしてくれました。 私があぶない事をしようとすると真っ先に止めてくれました。 遊び道具を取ろうとするもんなら、本来なら子供同士取り合いのケンカになる所を譲ってくれました。 ５歳ぐらいだったかな？＄＄の補助輪付き自転車を本人以上にずーと乗り回してた事もありました。そこでもケンカになりません。怒りません。 当然、誰とでも親しくする事ができますので、同姓異性共にとても人気がありました。 今、振り返りますと子供の頃から人間として出来てるなぁーと思います。 とにかく＄＄はいつも皆が間違った道へ進まないよう、問題が起きないよう、うまく舵取りをしてくれるという存在でした。 そんな＄＄を最愛のパートーナとして選んだ・・・さん！ 本当に良い旦那さんを捕まえたと思いますよ！ ＄＄についていけば、間違いなく明るくて温かい家庭が築けるのは間違いありません。 っと、＄＄にプレッシャーをかけておきたいと思います。＄＄頑張ってよ(笑) そして、今日、この場を借りて私の方から一つお願いがあります。 お互い社会人になった今も時間があう時は野球観戦に行ったりと昔も今も野球オタクであります。 そんな＄＄がご結婚ということで、野球観戦の時間がとれるのかな？という心配もあります。 家庭第一というのは当たり前なのですが、これまで同様に一緒に野球観戦行きましょう！ 最後にお二人の幸せを心からお祈りしまして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は、誠におめでとうございます。
愛知の友人が、カトリック布池教会内聖ヨゼフ館というかなり立派な大聖堂で式を挙げるらしいです。結婚式前に結婚講座？を受けなきゃいけないという話を聞いて凄いな～と思ったのですが、これって必須なんでしょうか？？そういうのって、カトリック信者でなければ受けなきゃいけないものなのかと思ってました。もし必須だったら、どうしても行けない人は式自体を諦めなきゃいけないのでしょうか？？？
今度友人の結婚式に出席します。 当日の服装の件で悩んでいます。 会場は海沿いのゲストハウスで、 大分のエシェル・ドゥ・アンジェでお昼の式です。 結婚式のドレスコードは式場や昼か夜かによっても マナーは異なることは知ってるんですが、 一般的には黒や白以外で、 派手な柄は避ければ問題ないでしょうか？
久留米まで、友人の結婚式で行くことになりました。 ホテルマリターレ創世久留米というホテルでの式なのですが、 ここに授乳室はあるでしょうか？ 一緒に行く友人が子連れのため、少し心配です。 分かる方いらっしゃったらお願いします。
今度結婚式を挙げる予定です。 式の2週間前にメイクのリハーサルを行うのですが、式当日はヘアカラー、マツエクをして行きたいと思います。 この場合ヘアカラー、マツエクをするのはリハーサルメイクの前がいいのでしょうか？ただその2週間後まで特にマツエクなんかは綺麗に保てる気がしません。 みなさまならどうなさいますか？ 経験ある方や普段マツエクされる方、アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
10月に弟の結婚式があります。 うちに2歳の息子がいるので、弟からリングボーイを頼まれました。 夫も仕事が忙しい時期ではあるけれど、休みを取り出席する気でいます。 しかし、問題が1つあり、夫と叔父が仲が悪いのです。 叔父は弟の結婚式に出席予定です。 夫は叔父が結婚式に出るのであれば、結婚式には行かないからと言っています。 ここまで仲が悪くなったのかというと、私たちの結婚式の時にちゃちゃを入れてきたり、旦那は転勤族で、転勤が決まった時に夫の職場に電話してきて転勤の理由を聞き出したりしました。 私も両親も叔父に激怒して、夫に謝りましたが、夫はこれ以上事を大きくしたくないから、夫が怒っていること、嫌っていることは叔父には言わないでほしいと言われ、叔父は知りません。 言うと今度は何をやられるか分からないからです。 こういう理由で夫は叔父と会いたくないと言っています。私は小さい頃から叔父に可愛がられ(叔父が結婚してないため)、叔父が大好きでしたが、今はあいさつはしますが、夫にしたことは許せませんし私も会いたくはありません。 私の両親に夫の気持ちを伝えると、会いたくなければ無理に出席しなくていいと伝えてと言っていますが、ほんとにこれでよいのか？と思います。 私は叔父が出席するより夫と子どもと出席したい気持ちが強いです。 叔父が欠席して夫が出るべきだと思うのですが、皆さまのご意見を聞かせていただきたいと思います。
近日中に結婚式を挙げます。 花嫁の手紙を書いてみたのですが文章力がなくこのままで良いのか、添削、アドバイスなど皆様のお力添えをお願いしたいです。 大好きな家族へ お母さん 23年間本当にお世話になりました。 実家とは言え女手ひとつで年子のうちらを育てるのは凄く大変だったよね。 そんな苦労も知らずにワガママばかり言ってたくさん困らせた頃もあったね。ごめんね。 姉妹みたいに育ってきたから反抗期は無かった気がするけどくだらない喧嘩はたくさんしたね。 今ではお互いに一番の良き理解者だと思ってるよ。 これからも変わらず元気で明るいちょっとおばかなお母さんでいて下さい。 お兄ちゃん 昔はお兄ちゃんの行く所どこにでも付いて行って喧嘩もいっぱいしたけどいつも一緒に遊んでくれてたよね、ありがとう。 妊娠が分かった時はしばらく反対してて正直うるさいな〜思った事もあったけど 実家に帰る度誰よりも体の心配してくれて、息子が産まれてからはたくさん可愛がってくれてありがとう。 これからはばぁちゃんとお母さんの事よろしく頼みます。 そして仕事で忙しいお母さんの変わりに育ててくれたばぁちゃん。 昔はバリバリ仕事人間だったばぁちゃん じぃちゃんが亡くなってから病気がちになって、今は体の辛い日もあるからいつも心配です 今日ここまで来るのもきっと一苦労だったと思うけど来てくれて本当にありがとう。 まだまだ元気で誰よりも長生きしてね。 最後になりましたが、旦那のパパ、おばぁちゃん。 こんなに優しくて思いやりのある素敵な人に育ててくださり、ありがとうございます。 家庭の事を1番に考えてくれて凄く大切にしてくれる旦那を精一杯支え、大事にしていきたいと思います。まだまだ未熟な私ですが、旦那とふたりで支え合い、幸せな家庭を築いていきますので、これからもよろしくお願いします。
10月に友人の結婚式に参列予定の30代前半既婚者です。 30代過ぎたら羽織りものは卒業したほうが良いということで、袖付きのドレスを新調しようかと思っております。 が、どんな感じのものが良いのか悩んでいるので詳しい方アドバイスいただけたらと思います。 写真の中ではどれが良さそうでしょうか？もしくは写真のもの以外でこういうものの方が良いというのがありましたらご助言いただけたらと思います。 当方、背は高めですが顔はどちらかというと童顔です。 カバンとバッグはシャンパンゴールド、アクセサリーはパールの1連ネックレスとパールのピアスの予定です。 当日はスピーチも頼まれているので、なるべくきちんとした格好で行きたいなと思っております。
親友が結婚式を挙げるのですが、生後間もない赤ちゃんがおり、且つ遠方に住んでいるため、欠席せざるを得ません。 私も親友もとても残念に思っていたところ、式場の方から私の手紙朗読を提案されたようで、私が親友へ手紙を書き、それを披露宴で式場の方が朗読することになりました。 スピーチのような形になると思うのですが、どの程度、スピーチの型に当てはめたら良いのでしょう？ スピーチは簡単な自己紹介があるとおもいますが、私は手紙を書くだけでその場にはいませんし親友へ宛てた手紙の朗読ですし… また、普段は親友のことを呼び捨てにしているのですが、親族や会社関係も出席している披露宴でいつも通り呼び捨てにしても良いのでしょうか？「さん」付けにした方が無難な気もしますが、親友に宛てた手紙と思うと不自然な気もしますし… ご回答よろしくお願いします！
10月17日に大学の先輩の結婚式が沖縄であります。(当方東京在住)交通費は自腹なのですが、ホテル代は出して下さいます。滞在日数は先輩には16日に前乗りすることだけ伝えて「仕事がどうなるかわからないのでいつまでいるかは決めていません。」と誤魔化していたのですが折角なので16日17日18日と沖縄に滞在する予定でいました。ところが本日先輩から「16日と17日にホテルとれました。17日に帰っても大丈夫だからいつまでいるか連絡して下さい」という内容の連絡がありました。 元々二泊三日する予定でしたが、先輩のご厚意に甘えてしまって良いのでしょうか？図々しい奴と思われないでしょうか？ご意見をお願い致します。 結婚式は会費制の予定で、結婚式後にホテル代分の贈り物をするつもりだったのですが二泊も出して頂くとなるとどうすれば良いのかわかりません…。
来年結婚式を挙げるのですが、式後披露宴ではなく、家族と友人を招いて食事会をする予定なのですがその時の服装にとても悩んでいます。ネットで調べているとそのままウエディングドレスで食事会に行くケースが結構ありましたが式場と会食の場所が違いウエディングドレスでの参加は難しいかなって考えています。でもパーティードレスだと周りと変わらないなーっと思って少し嫌だなーって悩んでました。正直すごくカラードレスを着てみたいのですがさすがに変でしょうか‥‥？
結婚式の招待状を会社の上司に送るべきか迷っています。 理由としては今年の11月に結婚式を控えており、会社にも伝えてあります。 ただ知り合いから話があり11月から来年の1月に転職の可能性が高いです。 そのような状況で会社の上司を呼ぶのは失礼ですよね？ただ結婚式をすると言った手前呼ばないのも失礼にあたるのではと非常に迷っています。 どういう対応がベストなのかご意見いただきたいです。 ちなみに転職はまだ会社に言っておりません。よろしくお願い致します。
先月、兄の代理として、親戚の結婚式に参加しました。 私は実家からかなり離れたところに住んでいるため、式には参加せずお祝いの品だけ送ろうと思っていたのですが、兄が参加することができなくなったため、せめて私だけでも、と親に言われ3か月前に参加の意思をお伝えしました。 当日、両親は夫婦で5万円・私は3万円、ご祝儀としてお渡しし席についたのですが、何故か私の引き出物が見当たりませんでした（両親は夫婦で1つ） 元々兄の代理という名目であるため（兄自身は別で2万円包んでました）兄にお返しがあるならいいかな、と少し釈然としない思いを抱えながらその日は実家に泊まったのですが、両親が頂いた引き出物を見てまた少し驚きました。 大きな紙袋の中に、湯呑み茶碗が1組とドリップ式のコーヒーが3杯分、ちょこんと置いてあるだけでカタログ等もなく、「え、これだけ？」と思わず思ってしまいました。 今まで色んな結婚式に参加してきたつもりですが、あまりにも貧相…というか、ケチったのではないかな、と思うような内容に思えてしまったのです。 お車代は初めから1円も期待してなかったですが、（往復3万円ほどです）引き出物もなく、しかもあったとしてもこの内容だったのかな、と思うとすごく残念で「もしかして嫌われてるのかな」とも悩んでしまったのですが、親戚である新郎はその夜、実家に泊まった私の部屋を訪れ、いかに披露宴が素晴らしかったか、と延々30分ほど述べて大層ご満悦でお帰りになりました。 豪華な結婚式をあげるべきだ、と言いたいのではなく、招待客に不愉快な思いだけはさせたくない、と私だったら思うのですが、これは間違っているのでしょうか…。 私自身30代に差し掛かり、様々な披露宴に参加してきたことと、なまじ親戚であるため経済状況もよく知っているので、腑に落ちない気持ちが拭えません（私の家より数倍裕福なご家庭で、新郎・新婦は30代で共に公務員。招待客は100名ほどでお色直しは3回でした） 後日、兄にはハムの詰め合わせ（3000円）と、私には紅茶の詰め合わせ（2500円）が届いたのですが、それでもなにか気持ちがすっきりしないのです。 来年、私自身も式を控えているのですが彼らご夫婦を招待したくない思いが出てきてしまい、また招待したとしてもお車代は渡したくないな、とまで思ってしまってます。 私の考え方は間違っているのでしょうか。
今まで結婚式に一度しか出席したことがありません。しかも２０年前にです。 この年で独身で、ふわっとしか当日の状況がわからないので色々教えてください。 ①式と披露宴と二次会に呼ばれてますが、式と披露宴は同じ服でいいのですよね？二次会も同じでいいのですか？ ②式とかに黒の服を来てもいいのですか？ ③アラフォーで、貧乏で貴金属を持ってません。貴金属は最低限どれくらいつけていけばいいですか？母に真珠(葬式でつける全部真珠のやつ)ネックレスを借りようと思いますが、そんなんでもいいですか？ ④結婚式、披露宴にパンツスーツの人いますか？人から、皆、ワンピースなりドレスアップしてると聞きました。やっぱり、ほぼパンツスタイルの人はいませんか？体型が悪いので… ⑤ヘアスタイルはやっぱり、美容室でそれなりにしてもらわないとダメですか？普通にシュシュじゃ恥ずかしいのでしょうか… ⑥やっぱり、キラキラしていかないとダメですか？式とかどんな色の服を着ていくのが無難なんでしょうか？アラフォーなのでそのへんを考慮してアドバイスください！ 質問ばかりですいません。身だしなみで気を付けなければいけないことを教えてください！
今週の日曜日に結婚式をあげる花嫁です。 二次会用に用意していたミニドレスが着られなくなってしまい、緊急で新しく購入しなければならなくなりました。 用意していたものはネットで買いましたが、もう日にちがないのでまたネットで買うことも出来ず…。 札幌市内で売っている場所はありませんか？ よろしくお願いします。
名古屋近郊の尾張旭市に住んでいますが、結婚式用のパーティドレスをレンタルしたいと思っています。 近郊の衣装のレンタル屋さんに行きましたが、2泊3泊で1万円超えて 非常に高いです。 安くレンタルする方法を探しているのですが、ネットでも店舗かは問いません。 ただし、試着はしたいです。 予算的に5000円くらいで済ませたいのですが、良い方法はないでしょうか。 おすすめのお店を教えてください。その店の品質なども。 よろしくお願いします。
主人(アラフォー)が参加している運動系サークルの後輩がこの度結婚します。 主人は以前その方の弟の披露宴にも出ており三万円包みました。 その時は仲間たちと体を張った余興と、一人でプロフィールムービーを何ヵ月もかけて作りましたがお礼は特にありませんでした。 引き出物も三千円のカタログギフトのみ。 主人の頑張りを蔑ろにされたようでがっかりしました。 そしてこの度またその兄からも、余興とプロフィールムービーを頼まれました。 お願いします、と渡されたのは無添加ジャムの小瓶です。 主人は以前映像の仕事をしていたので簡単にできると思われていそうです。 正直便利に使われているようにしか思えません。仲は良さそうですが……。 ご祝儀の額は二万円でも良いものでしょうか。
長兄が結婚披露宴をします。うちは両親がいません（離婚と死別） この場合、新郎の弟である次兄と妹である私（共に30代未婚）がお酌をして回るのはおかしくないでしょうか？ ご挨拶に回ること自体には抵抗はないのですが、新婦側はご両親が健在ですし、来賓の方などに出過ぎた真似をしていると思われないか心配です。かといって座っているのも…なので、どうしたらいいかと思っています。 席次表ができるころに長兄にも相談をしようかと思っていますが、一般的な話や体験談など教えてください。
私の結婚式の時に二次会だけ招待し、来てくれた友人が結婚することになり、二次会に招待されました。しかし、その日どうしても都合がつかず、欠席することにしました。欠席はしますがご祝儀を贈りたいと思っています。この場合、ご祝儀は幾ら包むべきでしょうか？ちなみに遠方の友人です。ご回答よろしくお願い致します。
結婚式の和装についての質問になります。 20歳女性です。 以前勤めていた会社の先輩(新郎/そこそこ年上ですが、仲は良い)が結婚することになり、11月に式に参加いたします。 現在、20歳の記念という感じで、色無地のお着物を仕立ててもらっています。 そこで、せっかくなので出来上がったお着物を着ていきたいと思っているのですが、カジュアルすぎないか心配なので、添付した写真を見て頂いてアドバイスを頂きたいです。 ①色無地は青緑色の華やかめなものです。紋はありません。(写真1) ②帯は白地に鳥やお花をあしらったデザインのものです。(写真1) ③帯締め、帯揚げ、半襟、重ね襟は成人式で使用したものを使おうと思っています。(写真2) ④履物もお着物に合わせて買っているのですが、これは流石にカジュアルすぎるだろうかと思っています。足袋は白いものを買うつもりです。(写真3) お着物は普段、古着で好きなように着ていたりするくらいの素人なのでわからないことだらけで…！ あまりにも相応しくない、ということであれば、別の方の結婚式で着たワンピースドレスで行く予定です。 よろしくお願いします。
子息が結婚することになりました。世間的には名門と行って良い企業に勤務しています。 この会社が倒産するなら日本も沈むのではというレベル。 せっかくだから、思い切り羽根を伸ばしてきなさいというと、「浮かぬ顔」です。 まとめて休みが取れないというのです。（花嫁さんは、結婚を機に現職を退職します。） 社宅も含め福利厚生がとても充実している会社だと思います。 転勤がとても多いのが泣き所。 （これが将来の子育ての不安ですが。・・・中学生以降はもう家族帯同はムリかな？） 私自身も、類似業種の社員です。（息子のところよりは規模が小さいですが。） 私は30年近く前、土曜日に挙式（土日は所定休日（完全週休二日）でした。）　 日曜日から7泊8日でニュージーランド新婚旅行。 （時差ぼけが少ない地域を選びました。・・・このため欧米は避けた。） 月曜日は有給休暇を頂き、火曜日から出社。 まったく違う業種、会社に勤める、学生時代の友人も多くは、挙式後1週間は休んで、 ハワイが一番多かったものの、遠方へ出かける人が多かったです。 （この点からは、わたしの会社だけの事情でなく、世の中全体の風潮であったように感じます。） サービス業の人で、グアム3泊　は　ずいぶん地味だな　と感じました。 （グアムならばいつでも行けると言う意識。せっかくの記念だから、思い切り遠くに行きたいという意識がありました。） ・私の親世代は、一泊二日の新婚旅行が主流だったそうです。 　ただ私の両親（故人）は、昭和30年代初頭に5日間の九州旅行をしています。 　今ならハワイ並だったでしょう。 出社後は、披露宴に来ていただいた会社の方への手土産配り、祝電をいただいた部署の部長さんに挨拶に回りました。（当該職場だけでなく、周辺の職場でも新婚さんを祝う雰囲気がありました。） 休暇中の業務についても同僚や上司が可能な限り、支援をしていただける雰囲気でした。 ・いつからか、披露宴をしない人が増えた。しても会社の人を呼ばない。 なんだか、皆で祝うべきはずの結婚をひっそりしたがる傾向を感じます。 （うちのばあい）会社として、休暇制度は、何も変わっていないのに。 ・しかしながら、式場を見る限り（親として子にも頼まれ同行しました。）は、ルンルン気分の人が多い。 ・長い旅行に行く人は夏休みやGW時期に旅行に行く人が増えた。 （この時期には最低で連続9日の休み　GW　メーデー含み谷間の平日はずべて休みになる。） 　・・・ただ、恐ろしく旅行代金が高くなる。 ・世の中の価値観が多様化してしまったのでしょうか？ 私が、「昭和脳」なのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 世間的には、実際のところどうなのでしょう。 一週間は大丈夫というのが多いようには感じたのですが、酷いところもありますね。 嫉妬心が働くのでしょうか？ ハネムーン休暇 ※婚姻届け出して2年　って時点で　エッ？？　と感じました。 　世の中ここまでひどい職場が本当にあるのか？　これじゃ社員の幸せなど望めない。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/0930/206133. … 新婚旅行って今は、どの位の日数なんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 新婚旅行で休める日数って実際どれくらい? http://news.mynavi.jp/news/2013/02/26/030/ 「新婚旅行に有給休暇15日だと…！もう会社来なくていいよ」！！　（感想...ブラック） http://www.srup21.or.jp/room/advice97_1.html 新婚旅行で2週間休みをとるのは非常識ですか？ http://www.ozmall.co.jp/bbs/7-307721.aspx
結婚式に誘われて、遠方だったので断った方がいます。その方は住まいは私と同じ県なのですが、旦那さんの都合で結婚式でだけ遠方でした。 今回、私の結婚式で、その方を呼んだ方がいいか悩んでいます。呼ばない方向でいこうと思っていますが、結婚の報告なしでは申し訳ないと思いますし、報告して誘わないのも不自然かもしれませし、報告したら何か(結婚祝や電報など？)を請求しているみたいですし、悩みます…。 どなたかアドバイスお願いします。
今サービス業のパートを始めて一ヶ月くらいのものです。 再来月に親友の結婚式がありまして出席するお返事をしているのですが、雰囲気的にまだ言いだせていません… 新幹線で片道1時間少しかかるところまで行きます。 もう既に出席するお返事をしたのですが、 出席するお返事をしたときは今の仕事をしておらず休ませて頂けるかが不安です。 式が夕方からということもあり宿泊したら？と言ってくれたのでお言葉に甘えることにしてしまい、もうホテルも手配してくれているみたいで、土曜だけでなく日曜も休みたいのですが難しいでしょうか(;_;) 片道1時間なら朝一で帰ってきて仕事でてと言われるでしょうか(;_;) 仕事は朝の7時半からです… 先輩には休み希望出すと不機嫌になられるからあまり出さないほうがいいよと言われたのですが世間一般的にはこういう場合お休みできるのでしょうか… それから もし休めたとしたら手土産なんか買って帰ったほうが良いのでしょうか…
前日の夜電話でドタキャンされたのですが、会費も払うしお祝いもすると言っていたのに式当日以降連絡がなく。やつは交通機関で働いていて道外から来てくれた友人を送りに行く時に通るので、貰いに行ってもいいかとLINEしたけど2日既読スルー。やつはこのまま関係を切ろうとしています。どうせ切れるなら半分でも払って貰って切るのがいいかなと思いますが、電話か直接請求しに行ってもいいと思いますか？ちなみに招待制ではなく、北海道の披露宴は会費制になっています。金額は16000円です。払える人だけが出席するのが暗黙ですドタキャンしたらお祝いを渡すのがマナーであります。世間は招待制で北海道の場合のケースが全然無くて、会費制となっててもあくまで披露宴に招いたのは自分達なんだから請求するのは筋違いとか、沢山ネットの意見は見ました。1度は来てくれようとしたのだから、このまま相手の希望通りに切った方がいいですか？
来年なんですが、友人の式がアルカーサル・アヴィオという福岡の式場であります。ここって、参列するゲストが着替えられるスペースってあるでしょうか？
今度友人の結婚式でカトリック布池教会に行きます。 車で行こうと考えてますが、教会に 専用駐車場ってありますか？ 教会の公式HPも見たんですが、載ってないようなので… 行ったことのある方、情報宜しくお願いします。
東北地方の親戚の結婚式に呼ばれました。 服装のアドバイスをお願いいたします。 持っているのは、ジャケットと、ノースリーのレース模様のワンピース、のアンサンブル。 紺色で地味目なので、ジャケットをやめて、ショールにしようと思います。 ショールは、明るい色の、大きな3色くらいの柄、でも大丈夫でしょうか。 全体にギャザー?　シャーリング？の加工で、どんな柄かは分かりません。（実際はアバウトな大きな花柄です）ラメやスパンコールなどのキラキラはなしです。 ネットで、結婚式用のショールを探すと、無地ばかりだったので、少々不安になりまして。 よろしくお願いいたします。
スミマセンm(._.)m解答お願いしますm(._.)m 妊娠33週目での、友人等を招いての、100人オーバーの結婚式(挙式、披露宴)は、危険ですかね？
結婚式の日程について 雨を気にして6/25と7/23で迷っています。 どちらがより降水確率が低いのか・・・ 色々調べていますが、混乱してきました。 ■式場：海の見えるロケーションの良いチャペルと宴会場 ※雨が降るとせっかくの景観が台無しです※ 参考をお聞かせください。
閲覧ありがとうございます。 立食パーティーの服装についての質問です。 参加するのは父親(50代)で、会社の部下の方に招待されています。 その方は海外で結婚式を挙げ、どうやらそれに参加しなかった方々を招いてのパーティーのようなのですが、この場合の服装はどういうものが良いでしょう？ 「礼服でなくともいい」と言われたようですが、普段着で行くのも……と悩んでいます。 (確かな話ではありませんが、主催側は私服で参加するようです。) 会費制で一人一万とのことです。 上司として行く際、どのような服装が適切でしょうか？ 立食パーティーなんて初めてなので、どなたか詳しい方教えて下さい！
初めて結婚式に出席します。ピンクのドレス、ベージュの羽織物を選びました。買って帰ってから白に見えてしまうのではないかと不安になりました。このドレスはダメでしょうか？不安なので、すみませんが回答よろしくお願いします。
9月に仲のいい友人の結婚式があるのですが、ゲストドレスに悩んでいます。 画像のドレスでは派手でしょうか？ 黒のラメ入りのショールで肩は隠しますがやめた方がいいですか？ ちなみに後ろは無地です。 前だけ大きいお花があります。
今度、愛知県に友人の結婚式で行きます。 友人数人で車で行くことになったのですが、 土地勘がないので、式場の駐車状況などわかりません。 会場はマナリゾートというところです。
わたしには仲のいい女友達がいて 3年ほど前にできちゃった婚をしました。 その当時は「結婚式は挙げない」と言っていたので「式を挙げないなら出産祝いと御祝儀込みでお祝いを渡そう」と考え出産時に出産祝いとして2万円を渡しました。その時に「式挙げないしねっ」と言い足しました。 その当時から結婚を前提に付き合っている彼も新郎、新婦と友達なので合計２人で4万円包みました。わたしも新郎と友人です。 しかし今年になって「やっぱり式を挙げる」とゆうことになり、招待されました。 前に渡したお祝いを考えなければ3万円包もうかと思ったのですが渡しても 「次に私がお祝いを貰う時に相手が返すのに大変だ」と姉に言われ、確かに、と思いました。 ちなみに彼も式に呼ばれており、どうしようかと２人で話しています。 調べてみたら出産祝いの相場が友人だと五千円ほどのようで確かに渡しすぎたのかもと思っています。 結婚式に出席した際に包む御祝儀は２万円の方がよいでしょうか？
結婚式後頂いた御祝儀を確認していると、主人の親友たち5人からの御祝儀が各々5万円でした。 主人曰く、主人は母子家庭なので親友たちは示し合わせて多めに包んでくれたのでは…と戸惑いつつ、その気持ちに嬉しそうでした。 私も親友の方々の気持ちに嬉しくなりました。 ここで質問なのですが、お返しについて迷っています。。 引き出物はその他友人と同じものをお渡ししています。（御祝儀を多く頂くであろう親戚、上司はランクアップした引き出物でした） それに、主人は5人の親友のうち既婚者2人の結婚式に出席していますが、御祝儀は3万円しか包んでおりません… 上記のことから、お返しをしたいのですがどのような形、金額ですればいいでしょうか？ 内祝という形はおかしいと思うので… 主人は「あいつらの性格上お返しをするとかえって気を遣わせる。御礼を言うだけでいい。」と言うのですが、私はお返しをした方が気持ちも伝わると思っています。 乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
妻が長袖のワンピーススーツを欲しがっていますが、見つかりません。 売っているところをご存知の方、教えてください。 素材は天然素材で、ウェストで絞って、すそがふわっと広がっているのが 希望です。 また、仕立ててくれるところはありますか。 その場合、予算はいくらくらいでしょうか。
みなさんのご意見をお願いします。 今度結婚式を予定している新郎です。 新婦側の余興を行なう新婦友人が ダンスをされるらしいです。 ここまではいいのですが、そのダンスの後半から サプライズとして私もダンスを踊ってほしいと 言われました。 正直フラッシュモブのようなものは 好きではありません。 ダンスも生まれてこのかたやったことがありません。 断ることもできずに了承してしまったのですが、 やる気がなく一度も練習していません。 PVを見て練習してほしいと言われたのですが わけがわからないし、このまま当日を迎えて せっかくの晴れの舞台で 恥をかく自分しか思い浮かびません。 それでも練習するしかないのでしょうか？ 断るべきでしょうか？ 似たような経験をされた方はいらっしゃいませんか？
初めまして。 今度親戚の結婚式に行くことになったのですが社会人になってから初めての結婚式でどのような格好をして行ったからいいかわからず悩んでいます。 スーツがいいのはわかるのですが何色はダメとかカバンはどういうのがいいのかとか全くわかりませんT^T 教えてください。
10月に義妹の結婚式があります。 が、出席したくない気持ちで一杯です。 大人気ないのはわかります。 お祝いしなきゃいけないのも。 まず、義家族が好きではありません。 と、いうのも義家族に常識がなく 何度も仲良くなろう、好きになろうとしましたが もう無理で… まず、出産時、入院してから出産までにかなり時間がかかったのですが、まだ産まれてないのに 二回も義妹を連れて病院に来ました。 それも、化粧ばっちりの凄い匂いをさせてです。 ただでさえ、しんどいのに 吐きけが凄かったです。 そして、心配で遠方から来て付き添っていた母に ご飯食べに行きませんかー？と。 義妹と母が初めて顔を合わせた為 一緒にご飯にいきたかったそうです。 その時、私は点滴に繋がれ 一人では動けず物も食べれない状況でした。 もう、一週間入院している状況でしたので 私もぐったり、母も心配している時です。 それなのに、美味しいところ知ってるんですよー！！と。 そして出産時、義妹が分娩室に入ってこようとしました。 気持ち悪くて仕方ありませんでした。 出産後、何度もいきなりのお宅訪問。 いつも、いきなりです。 しかも、毎回義妹連れ。 産後一ヶ月、県外から母が世話をしにきてくれたのですが、 義母は仕事で県外にいるので一切ノータッチ。 お宮参りは、お義母さんに声を掛けたら 面倒を見てくれていてまだ母が居たにも関わらず 勝手に義母が全て決めてしまい うちの母には声を掛けることもしませんでした。 挙げ句の果てに、お宮参りに勝手に自分だけ着物を着てくると決めてしまい。 そのお宮参りに、義妹を勝手に連れてきて 祝詞の最中に立って写真撮影する始末。 恥ずかしくて泣きそうでした。 妊娠中にも、つわりで吐きすぎて血まで出ているのを知っているにも関わらず 焼き肉に無理やり連れて行かれたり 居酒屋につれていかれ 家族の宴会に参加させられ 5時間、お茶で付き合う羽目になったこともあります。 お腹が、大きかったし張り止めを飲んでいたので ほんとにしんどかったです。 全て、義母と義妹が一緒なんですよね。 節句も、義妹が来ることになり 義妹の旦那さんも来ることになり 育児しながら食事を作りましたが 義妹の旦那さんは当日キャンセル。 まだまだ沢山ありますが 書いても書ききれません… 今回の、義妹の結婚式は まだ授乳中ですが着物での出席 憂鬱です。 そして出席者全員、お子様の出席はお断りしているそうです。 いくら、家族だからといって 他の出席者のお子様をすべてお断りしているとのことで、 もし出席したらうちの子供だけの出席となります。 出席する頃には、10カ月。 煩いに決まっています。 他の出席者のお子様を断っているので 気まずいです。 最近では、義家族の話題があがるだけで 頭痛、吐き気がする始末です。 何度も好きになる努力をしました。 ご飯を作って、家族を招いたり。 でも、その度に嫌な思いをすることになりました。 夫にとっては可愛い妹でしょうから 気持ち良く出席して欲しいと思います。 私たちの結婚には、お祝い貰っていませんが ケチケチ言わずにお祝いは包もうと思います。 でも、向こうは私の出席を求めています。 これ以上、病みたくないので 納得してくれる断り方はないでしょうか？？
県民共済の見積もりを出していただき、２回目の相談で県民共済を使って結婚式をあげることに決めたのですが、最初は使わない予定でした。 １回目の相談で県民共済を使うと言わずに見積もりを出していただいたときに値引きしていただいたものはもう県民共済を使うこととなった今は値引きしていただけないと思いますか？
10月に軽井沢で結婚式を挙げる20代の女性です。 今まで国内リゾート挙式に参列したことがないので質問させていただきます。 現在作成している招待状に同封するものに関してです。 会場周辺地図、バス乗り場までのルート、シャトルバスの時刻表、宿泊者にはホテルのパンフレットを同封するのですが、かさばり過ぎかなとも思っています。 あまり重くなっても定形外になりますし。 ゼクシィを見ると結構しおりを作って入れている方も多いみたいですが、 正直手間なので作りたくはないのですw ですが観光がてら来る方も少数ですがいるようなので、適度な周辺の案内（おしゃれなカフェなど）は付けるのが礼儀なのかとも思います。。。 軽井沢で挙式をした方いましたら、招待状にはこんな風にアレンジしたなどあれば教えて下さい。 よろしくお願いします！
つい三日ほど前に結婚式の友人スピーチの添削を頼んだものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9020177.html 皆様と友人からの意見をいただき、最終案として新しく書き直しました。前回のは長い上にエピソードも薄かったので、だいぶ書き直しました。また友人から固くて、私らしくないとのことだったのでいくつか笑いどころも入れました。何度も申し訳ありませんが、添削の方お願いします。 A君、Bさんご結婚おめでとうございます。ご両家並びにご親族の皆様には心よりお慶び申し上げます。ただいまご紹介に預かりました、新郎A君の友人のCと申します。本日はこのような晴れがましい席にお招きいただきありがとうございます。僭越ながら友人代表として祝辞を述べさせていただきます。(どうぞ皆様、御着席ください。) A君とは大学一年の時に知り合い、もう10年以上の付き合いになります。大学時代はよく二人で夜の大学や近くの○山で話し込んだり、他の友人と共に飲んだり、朝までカラオケしたりとまさに青春時代を過ごさせていただきました。当時はお互いあまり真面目な方ではなかったので、大学の友人からは昼の大学では見ないのに夜ばかり見かける2人と言われておりました。今でもたまに遊ぶときには、よく大学や○山に行っては当時の話で盛り上がります。 そんな彼ですが、Bさんに対してだけは、純粋かつ一途で熱い男でした。お2人は大学1年の時に交際を始め、私たちにもよくBさんの話をしておりました。彼は非常に記念日といったものを大切にし、サプライズが好きで、Bさんに自作の替え歌やビデオレターを贈ったこともありました。2年前には福島にいる私を××に呼び出し、手伝わせたこともありました。彼は△川の河原にろうそくでメーセージを書き、Bさんに贈りました。ちなみに私はろうそくに火をつける役を任されたのですが、どうやらお二人の間の愛の炎も灯してしまったようです。 彼はいつも口癖のように、「Bさんしかいないんだ、あんな人にはもう出会えない」と言っておりました。本日、幸せなお二人の姿を見て、A君の想いをずっと聞いていた私としては自分のことのように嬉しく思います。 A君、Bさん、これからはお2人で力を合わせ、素敵な家庭を築いてください。これからもずっとお二人を応援させてください。 お2人の末永い幸せを心からお祈りしまして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。
来月のはじめに、友人の結婚式がありますが、パニック障害になってしまい、とても出席できる状況ではなくなってしまったので、本当に本当に悔しいですが、結婚式に行けない事を伝えようと思います。 この場合、どのようにして欠席の連絡を入れたらいいですか？？ その友達は簡単に会いに行ける距離にいません。。 式の会場も、電車で3時間位の距離です。 せっかく誘ってくれたのに、行けないのが申し訳ないので、御祝儀3万は渡したいと思います。 その場合、いつ、どのような方法で渡したらいいですか？ 結婚式のキャンセルの最低限のマナーや常識が分かりません。。。 こんな精神疾患で結婚式に行けないこと自体、非常識だってことは分かってます。 教えてください！
結婚式で友人スピーチを頼まれました。一番の親友なので失敗はしたくないです。自分なりに調べて書いてみました。一応情報として私は30代前半の男です。文章は子供っぽくはないでしょうか？ 当日はこれを暗記して読むつもりです。どうか添削の方お願い致します。 ○君、☆さんご結婚おめでとうございます。ご両家並びにご親族の皆様には心よりお慶び申し上げます。ただいまご紹介に預かりました、新郎○君の友人の△と申します。本日はこのような晴れがましい席にお招きいただきありがとうございます。僭越ながら友人代表として祝辞を述べさせていただきます。 ○君とは大学一年の時に知り合い、もう10年以上の付き合いになります。大学時代は彼のおかげで、楽しくまさに青春時代を過ごすことができました。当時はよく夜の大学や公園、××山に行き、将来や恋愛について話したり、他の友人と共に飲みに行ったり、カラオケで朝まで歌ったりと、時に馬鹿なことも一緒になってやってくれる友人でした。今でも○君は福島にいる私に「いつ遊びに来るの？早く遊びに来いよ」とよく言ってきて、年に1回くらいは東京で遊んだりしています。彼は当時の大学や××山が大好きで、今でも毎回連れて行かれます。５年前に○君が住んでる名古屋へみんなで遊びに行った時にも、昔と同じ歌をみんなで肩を組んで歌いましたね。彼はいつまで経っても変わらず、子供っぽく純粋である一方、物凄く一途で熱い面もあります。彼が私に仕事の話をする時は、常に前向きで、いつも「もっと稼げるようになりたい、成功したい」と熱く話してくれます。彼の口からは仕事以外でも、愚痴やネガティブな言葉は一度も聞いたことがありません。そんな○君ですが、彼が最も一途で情熱を注いでいたのが、やはり☆さんに対してでした。お2人の交際期間は11年と非常に長く、交際当初から○君は私たちによく☆さんの話をしておりました。彼は非常に記念日といったものを大切にし、サプライズが好きで、☆さんに自作の替え歌やビデオレターを贈ったこともありました。長い期間交際していると、普通はマンネリ化してくるものですが、彼は口癖のように、「☆さんしかいないんだ、あんな人にはもう出会えない」と交際当初からずっと言っておりました。今日この日に、ずっと聞いていた親友の想いが叶うというのは、こんなにも嬉しいものかと自分のことのように思います。 ○君、本当におめでとう。これからもその気待ちをずっと忘れず、☆さんを幸せにしてあげてください。 ☆さん、仕事を頑張る○君を支えてあげてください。普通は逆ですが、○君を世界一幸せな男にしてやってください。これからはお2人で力を合わせ、素敵な家庭を築いてください。私はずっとお二人を応援しています。 お2人の末永い幸せを心からお祈りしまして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。
式場が空いている日が土用の期間になってしまいますが大丈夫でしょうか
初めまして。 私は今神戸大学に在学している24歳です。 学生結婚という形で結婚をすることになったのですが、親が在学中は式に参加しないと言っています。卒業して証書をもらったら参加するから結婚式はそれからにしてくれと言っています。私は正直、大学を辞めることも考えています。違う専門学校か編入かで、自分のしたいことに向けて勉強したい気持ちがあります。ただ、親は、学歴が1番だという考え方なので、辞めることももちろん納得してくれません。卒業するまでにあと3年大学に通わなければいけません。しかし、入籍と式がとてもあいてしまうことになるのでなるべく来年中にはあげたいと思っています。どうすれば親は納得してくれるのでしょうか？どのような言葉をかければいいのでしょうか？ 結婚式の参加についてと合わせて、大学のことについて、お力添えよろしくお願いします。
12月に結婚式を挙げるのですが、 以前一緒に働いていた人をお誘いしても良いのか 悩んでいます。 1年半ほど同じ職場で働いていました。 その人は今年の3月に退職し、今でもたまーにラインでやりとりしています。やりとりはすぐ終ります。 自分と同い年ということもあって仕事の時は仲良くしていました。 「結婚式来てね」と軽く言うと「嬉しい♪私が行っても良いんですか？他に誰呼ぶんですか？♪」と喜んでくれていたんですけど、本当はどうなんだろうと… 接客業の為、職場の人は土日に休みを取れないので 職場は招待しません。 その人はひとりになるし、もう退職してるし、来たくないんじゃないかと思い、招待できずにいます。 (来てくれたら嬉しいし、その人の結婚式に招待されたら私は嬉しいです。) 二次には職場の人、2人に声をかけようと思うので 2次会からお誘いした方が無難でしょうか？
シルバーのストールを羽織る予定です。 裾がフィッシュテールになっています。 購入を考えているのですがやめた方が良いですか？
10月初めに夫の弟の結婚式が沖縄であります。本土に住んでいる私たちには全く勝手がわからず、「教えて」の検索結果もたくさん見させていただいたのですが、いろんなご意見があるようなので決めかねております。そこでお聞きしたいのが、 ①先方のご両親が「かりゆしウェア」を着られるそうなのですが、やはり合わせないとまずいでしょうか？ ②こちら側の叔母が「かりゆし」を着る気は全くなく、すでにワンピースを新調済みです。そうなると、こちらサイドの親族内で揃わないと変でしょうか？ ③今、考えているのは、こちら側は「かりゆし」ではなく、正装とまではいかないまでも、夫はブラックフォーマルではないスーツの上下にネクタイ、息子（大学生）たちはおしゃれなカラーＹシャツにスラックス、女性陣はワンピースかツーピース、という感じです。 お相手や参列者の方を不快な気持ちにさせたり、失礼に当たるのだけは避けたいと思っています。お教えください。
友達の結婚式に呼ばれました。 出来ればこの画像のドレスを来たいと思っているのですが非常識になるのなら辞めたいので詳しい方教えて下さい！ちなみにシルバーのストールを羽織る予定です。よろしくお願い致します。
結婚式の服について質問です。 結婚式に白地や柄物はNGということですが 友人や新婦らからわたしには奇抜なものを着てきてほしいとお願いされました。 わたしは目立たないように一般的なものを着るつもりだったのですが、少し変わったものを着てきてほしいとのことで、こちらの服はどうでしょうか？ 完全にマナー違反ですよね？
今秋結婚式をします。 衣装は去年のうちに全部決めてきたのですが、今春結婚した同僚夫婦の新郎の和装がカブってしまいました。 新郎の衣装が全く同じだと同僚夫婦としてはやっぱり良い気持ちはしないものでしょうか？ 私としては、元々新郎の和装衣装は5種類くらいしかなく（しかもデザインは同じで色違い）、他は上地遊助モデルの独特なもののみなのでカブってもしょうがないのかな？とは思っていたのですが、彼が「変えなあかんなー」と言い始めたので、私も不安になってきました。（彼自身はどっちでもいいそうです） ちなみに色は黒で、袴はシルバー～黒のグラデーションでそこも全く同じです。 （式場は別ですが指定の衣装屋さんが一緒です） 私の色打掛と合せてコーディネートして決めたので、出来れば変えたくないなと思っています。 招待状はまだ送っていませんが、同僚夫婦には口頭で招待する旨を伝えてしまっています。 同僚の結婚式は、私が新婦同僚で出席し、私の彼は招待されていません。
当方５０歳代です。 私の若い頃は、結婚披露宴で歌ってはいけない歌と言われていたのは「他人船」という曲です。 「別れてくれよと云う前に死ねよと云ってほしかった」で始まる歌詞が、いけないと言われていた理由です。要するにおめでたい席では禁句となる言葉が含まれていたわけです。 今の２０歳代、３０歳代の人たちの間で結婚披露宴で歌ってはいけないと言われている曲がありますか？あるならその理由も含めて教えてください。
ある静岡の式場でビデオ撮影業者として撮影を行っている友人から聞いた話です。 （結婚式場では提携のビデオ業者を外注として契約しているそうです） その式場でエンドロールのビデオ撮影をチャペルの後ろのほうで撮影しようと身構えたところ、 バージンロード側に座っていた列席者が身を乗り出して新郎新婦を携帯カメラで撮影していました。 その列席者は後ろを振り返りビデオ撮影業者がいるのでぎょっとしてすぐに携帯をひっこめたそうです。 私の友人のビデオカメラマンがそのポジションについたとき、ベールアップが始まる直前だったのですが、そんな大事なシーンの時に式場スタッフが「参列者の撮影の邪魔になってる」と注意してきたそうです。 もうベールアップが始まる時だったので移動は出来なかったようですが、そのあと式場スタッフに列席者の撮影の邪魔になってると注意されたそうです。 友人は「新郎新婦様の大事なシーンなので絶対撮り逃しはできないので移動できなかった」と言ったところ、 「列席者にとっても一生に一度の大事な友人（新婦）のシャッターチャンスなんです」と言われたそうです。 （友人いわく狭い会場なのでどこのポジションにいても列席者が身を乗り出したりするとかぶる事があるし、それで移動していたら新郎新婦の大事なシーンを取り逃してしまう事になりかねないと私に言っていました） この話を友人から聞いた時、20万位払ってエンドロールを頼んでも、プロのカメラマンより列席者の携帯カメラのほう優先されるんだと驚きましたが、そのビデオ業者の友人はそう言われたのは初めてだと言っていました（友人はいくつかの会場で撮影しています）。 わたしはまだ未婚ですが将来、結婚式挙げる時にエンドロールや写真撮影を頼もうと思っていましたが、高いお金を払ってもプロではない列席者のカメラのほうがプロカメラマンより優先されるなら頼みたくないと思いました。 式場のスタッフの方や、式場に入っている業者の方に聞きたいです。 こういうスタッフの対応はよくあることなんですか？ それなら高いお金払ってまでビデオや写真の撮影頼みたくないですし、それなら安い金額で友人に撮ってもらったほうがいいと思えてしまいます。
友人の結婚式に出席します。受付を頼まれたので、お金がないのですが断りきれず出席する事にしました。 まず、友人のご祝儀の相場は3万円程度なのは十分承知の上で質問させて頂きます＞＜ 今私は難病のため病気療養生活が2年程続いており、実家生活のアラサーです。 受付を頼まれた場合、お礼など受け取る事が多いというのも知っております。 それなのにご祝儀一万円はやはり非常識でしょうか。 もちろんお祝いの気持ちはあります、幸せをおすそ分けしてくれることにも感謝しています。 しかし、ドレスやショール、バッグ、靴、TPOにあわせたものを一揃えさせるだけでも数万円のお金がかかるのが痛い出費で、当日のヘアセットなどは自分でするしかない程お金に困っております。 また当日のお式が少し遠方で、片道約2時間かかり交通費もかかります。 病院代薬代で月に数万円もかかり、これ以上実家にお金を無心する訳にもいかず･･･ 事情を話せば友人も分かってもらえるでしょうか、やはりもう少し多く包むべきでしょうか。 回答お願い致します。
来年に結婚式を挙げる予定の者です。 お車代と宿泊費について疑問に思うことがあります。それは、「友人クラスのゲストにお車代や宿泊費等を出すのは、必ずしも良いことではないのかもしれない」ということです。 知恵袋等で多く挙がる不満として、「遠方から来たのに、お車代も宿泊費が一銭も出なかった」とか、「お車代と宿泊費が出なかった割に、花嫁のお色直しが４回もあった」というのがあります。 わたしは、遠方からのゲストに宿泊費や交通費が全額出せないなら、招待するべきではないと思っていますし、それがマナーだと思っています。ただ、ネットで他の人の意見を見てみると、必ずしもそうではないという事に気づきました。ひとによっては、「お祝いは自腹を切ってもやるものだから、交通費も宿泊費も全額自分が出して当たり前」という人もいます。そういう人には、お車代を出すことによって、却って不愉快にさせてしまうのではないかと思いました。 あと、交通費が出るかどうかを事前に聞くことはマナー違反でしょうか？「交通費を負担しないなんて、あの友人は非常識だ。疎遠にしてやる」といった質問もちらちら見るのですが、交通費に関して、事前に確認しておけば、疎遠になることも無いと思っているのですが、どうなのでしょう。親しい友人であれば交通費の事を聞いたくらいで、関係にヒビなど入らないし、むしろ、黙っていて後々まで引きずるよりは、その場で聞いてしまったほうが良いと思うのですが…。
近々友人の結婚式に参加する予定だったのですが、 職場で流行っている風邪をもらってしまったようで タイミング悪く体調を崩してしまい 診断がウイルス性の胃腸炎だったので 参加辞退の連絡をいれました。 (診断を受けたのは今日、式は明後日です。) 友人からは人数の変更ができないから きてほしいとのことだったのですが 友人は現在妊娠中で 医者からも感染症だから 移してしまっては大変だとのことで 参加は勧められないと言われてしまいました。 仕事も丸1週間休むようにとのことです。 友人とは小学校からの同級生で 親子共々仲が良く 妊娠、結婚の話を聞いた時には 本当に嬉しく思いました。 式当日までに少しでも良くなるのなら 参加するつもりでしたが 病み上がりで移してしまう可能性があることを 考えると、やむを得ない状況になってしまいました。 この場合、キャンセル料などは こちらから支払うべきですよね？ 家が遠くなり、会うことが難しくなってしまったので郵送での対応は可能なのでしょうか？ 恥ずかしながら、今まで一度も 結婚式の場に参加したことがなく どういった対応をするのが一番良いのかが わからなく困っています。 もちろん、何事もなく参加できるのが 一番であるのはわかっています。 当方、22歳の女です。 もしよろしければお力お貸し頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
新潟で、由緒正しい式場を探しています。両親がそういうのにうるさい人で、まあ自分も和婚がいいのでいいかなという感じなんですが、どこかいいところご存知ないでしょうか。日本庭園が素敵なところが良いなと思ってます。
友人の結婚式にウイルス性胃腸炎になり入院することになり、出席できず、 その友人と今度会うのでご祝儀を渡したいのですが、ご祝儀はいくら包めばいいのでしょうか？ 結婚式は会費制で7500円と言われておりました。 ご祝儀で1万円包むのはいいのでしょうか？ あとやった方がいいこともあれば教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
去年の10月、兄（２７→８）の結婚式がありました。 私（２６）ももちろん出席しました。でも、自信がない性格なんで、決めるまでも時間がかかり、 悩みました。すごく変だと思われるかもしれませんが・・・・ 実は、去年7月に発達障害のうちの？知的障がいがあることが判明・・・ そんなあたしが出席してもいいのか？迷惑かけないかな？？とすごく悩んでしまいました・・ 泣きました。 母に話して、すっきりして無事出席（振袖）しまして。 （ここから本題です） お嫁さん（Ｋちゃん）が式で持つブーケトス、実は母が作ったんです。 そして・・・・・・いざブーケトスのお時間！ と、そのとき、大叔母さんが、「前行き！」と私の背中を押してしまい・・・・・？！ そして私の手に吸い込まれる・・・・・花束・・・・・・・・・ ・・・・母が作ったブーケトス。普通はほかの子がとるべきやろ？？！と母が大叔母さんに 少し言っていたんですが・・・・・・・・ どうなんでしょうか・・・・・・？母が作った花束、私がもらっても・・・よかったのか少しｗ ほかのところでもこんなこんなことあるんでしょうかね？；； 前置きが長くて申し訳ありません；；；； ブーケトスもらいましたが、いまだに出会いはなくｗ
8月に家族のみで挙式後の会食をT字型の長テーブルで行います。 構成は、新郎新婦のそれぞれの両親、新婦側の兄夫婦の、計8名です。 T字の上の部分には新郎新婦が座るのですが、残りは長テーブルに3名ずつ座ってもらおうと考えています。 新郎新婦のすぐ隣(前方)には母親が座り、その隣に兄夫婦、そして高砂から一番遠い席に父親を配しようかと思っておりますが、不自然でしょうか？ やはり高砂から一番近くの席が父親でないと、父親の尊厳を傷つける事になりそうでしょうか？ 父親は昔から母親を痛めつけており、私自身が父親を嫌っている思いからこの配置を考えましたが、 父親が大変厳格で古い人間ですので、どうすれば遺恨を残さないか考えあぐねております。 どうかお知恵をお貸しください。
もう2年も前に終わった結婚式なのに、後悔が消えません。 後悔の内容は、披露宴の新郎新婦入場などの音楽を自分たちで決めなかったことです。 式場の担当者にお任せしました。 結果は洋楽で統一されました。 当日の雰囲気には合っていたと思います。 ですが、私は好きなアイドルがいて、そのグループの曲を使いたいと、結婚が決まる前から何となく想像したりしていました。 夫は音楽にこだわりがありませんでした。 結婚式の準備中に妊娠が分かり、どんどん体調が悪くなっていきました。 職場でも、辞めるのか続けるのか、上司に何度も聞かれたりしていました。 予想より早い妊娠、体調が辛い、職場でもなんだか気まずい、結婚式準備で決めることばかり。 どんどん精神的に追い詰められていたと思います。 夫に、「全部私の好きなアイドルグループの曲なのは、ちょっと・・・」と言われ、じゃあ他のアーティストの曲も考えよう、と思い始めたら、何がいいのか、アイドル曲使いたいけれど、招待客にバカにされるかも？など、変な意識まで出てしまいました。 自分の選んでいる曲に自信がなくなったのです。 すべて、私の勝手な思い込みです。 主人は、色々なアーティストを取り混ぜて作っていたリストを取り敢えず渡して、その中から選んでもらえばいい、と言ってくれましたが、私は、いや、全部お任せしようと言いました。 なので、私の選択の結果なのです。 それなのに、もっと自分の好きな曲を使いたいとしっかり言えば良かったとか、夫は音楽にこだわりがなかったのに、私の好きなアイドルだけは嫌とか言うから、混乱したのだとか、そういう責任転嫁の考えになる自分が本当に嫌です。 夫には、結婚式で後悔があるとは言っていません。 苦しいので、言いたいですが、今更何をどうしたいのか、わからないので、言う意味があるのか？と思います。 当日はとても楽しかったですし、音楽のことなど何も思いませんでした。 でも、終わってから段々と後悔の念が押し寄せてきて、自分が選ぶことができたはずなのに、なぜ最後までやらなかったのか、結局、決めることから逃げたのだと、一度、この曲目でいいか、確認したときに、変更したいと言えば良かったとか、自分を責めてしまいます。 これから、結婚式の準備をする人たちが羨ましいです。 やり直しが効かないことなので、本当無意味な後悔の時間なので、抜け出したいのですが、切り替えられません。 子育てに集中しなければ！と言い聞かせてみたり、友達に話してみたり、カウンセリングや心理セミナーに行ったり、こういう掲示板の他の人の悩みを読んでみたり、色々なキーワードでググってサイトやブログを見たり、ノートに気持ちを書き出す、一人の時間を作る、運動する、読書、断捨離、思い付く限り色々やってみました。 その時は、心が軽くなった気がするのですが、またぶり返すので、根本的な解決になりません。 他にどうしたらいいのか、時間が解決してくれるのでしょうか？ 主人に言えていないからでしょうか。 どのような伝え方なら、建設的でしょうか？ また、結婚式からかなりの時間が経って、後悔していると聞かされたら、どう思いますか？ 結婚式のこと以外にも、後悔していることはあります。 最近は特に、過去のあら探しばかりしている気がします。 後悔ではなく、改善点を探そう、行動しようと思いますが、結婚式のことに関しては改善点も何もやり直しは出来ないので、どう消化したらいいのか迷走しています。 解決へのアプローチが的外れなのでしょうか。 長くなりましたが、ご意見を頂ければ幸いです。
友達の結婚式余興で、スライドショーをやることになりました。そのスライドショーの内容てすが、友達、親族よりメッセージをもらい、流そうと思っています。写真のスライドショーは3分割して、新郎家族、新婦家族、友達関係者に分けて再生しようとしていますが、順番は決まりとかありますか？今の予定では友達関係者、新郎家族、新婦家族の順番にしようと思っています。
前回、 グリーンのドレスに合う色のボレロについて 何回か質問したものです。 こんかい、ボレロ以外の選択肢を出してもらった結果 グリーンのベアトップドレス？なので 肌を綺麗に見せたい→ベージュの薄手のストールは着てないように見えるかも→濃いグリーンもいいよ→あ！濃いグリーンとオレンジがミックスしてる透け感(けどクリーム色の透けてる素材付き)ストール発見！！ となりました。 ちなみに、ドレスはプリンセスラインで 実物はセージグリーンでした。 画像の写真はモデルと形が違いますが ドレスの色が分かり易いかと思います。 私は黒髪です。 質問 このドレスとストールの組み合わせとして 靴とバッグはどんな色でさがせばいいでしょうか･･･
今月の末に結婚式を控えている新婦です。 もう式も目前だというのに余興のことでモメています。 元々余興に充てられる時間が少なく、ずっと従姉妹が父親と歌ってくれると言っていたので、新婦側は従姉妹と叔父の歌、新郎側は会社で良くして頂いてる上司の方の歌で釣り合いも取れるし充分と思っていました。が、ここにきて私の母がその余興の時間に私と２人で歌うと言って聞かないのです。。。 私の祖父に私の歌を聞かせてやりたい！もうこんな機会ないし！と言いますが、目立ちたいのと他の人のお式とかぶりたくないというのがみえみえで疲れます。ちなみに選曲はイディナ・メンゼルのLet It Go(英語版劇中歌Ver.)です。 直前なので当然ピアノ伴奏等もある筈が無く、歌うとすればカラオケ機材になります。 ドレスを着た花嫁とその母親がカラオケデュエットなんて滑稽だ！恥晒しもいいとこだ！と突っぱねているのですが、余りにもゴネゴネゴネゴネゴネゴネゴネゴネ言うので、おかしくないのであれば入れてしまった方が精神的にも楽になるかな。。。と思い始めています。。。 余興の時間のトリに新婦と新婦母がカラオケで英語版Let It Go熱唱ってどう思いますか？
はじめまして。 今秋に結婚式を控えている者です。 式場での衣装選びが始まり、衣装担当の方に違和感と憤りを感じており夜が眠れない日々が続いてます。 新郎のタキシード選びのときに違和感を感じました。隣にいた別の新郎のタキシードは5着自分で数ある中から選んで5着着ていました。しかし、私たちのときは、向こうが勝手に持ってきたものから4着しか着れなかったのです。なんでこうも違うのかなーっと思いまあ、担当によって違うのかなと心広く思っていたのですが、昨日その決めたタキシードの契約書の内容が違っていたと言ってきました。 担当の者が値段を勘違いしていて、決めたタキシードの値段が3万円上がるということで新たにサインくださいと言われました。 私たちはその値段とタキシードの形を見てサインしました。今さら3万円プラスでしたと言われて、なんだか詐欺のような気がして、その場では丸くおさめるためにサインしましたが納得がいかず帰ってきてからもずっとこのことでイライラします。 これから先もまた間違えられたり違和感を覚えることが増えるのかと思うと本当に式場に行くのが憂鬱で仕方ありません。式場変更も考えましたがもう80万円の解約金を払わなければならないのでとても悩んでしまいます。 衣装の店長に話を聞いてもらい担当の者をかえてもらうようにいうのかクレームとしてプランナーに伝えるのかどうしたら1番いいのか悩んでいます。 わたしたちの一生に一度の結婚式を大切なものにしたいので、返答をよろしくお願いします。
7月に友達の結婚式があってドレスで悩んでいます。 私は27歳で受付も頼まれていてドレス選びに迷っています。 上品でエレガントな1枚で着られる袖ありのドレスが希望ですが受付なので華やかなドレスの方がいいのか… お呼ばれドレスとしてNGなのかも悩みすぎて分からなくなってきちゃいましたので是非アドバイスいただきたいです！ 身長が152と低いので私が着ると膝丈か膝下になると思います。 良いなと思うドレスは写真のドレスですがフォーマルドレスとしてどう思いますか？ よろしくお願いします。
来週、中学時代からの友人の結婚式があり、 スピーチをします。 新婦はシングルマザー初婚 新郎はバツイチです。 新郎は新婦の連れ子の事を本当に可愛がっていて、子供も本当のパパだと思っているくらい いい方なので、そこも踏まえてお話したかったのですが、迷った結果 あえて子供の事には触れていません。 文章力がなく、エピソードもみんなの前でお話できるような事もあまりなく… 薄っぺらい内容になってしまいました。。 この手紙で、新婦の良さは伝わりますか？ もう少し笑いのエピソードがほしいかなとは思いましたが、是非みなさんのアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします ☆結婚おめでとう。 ☆との出会いは中学生の時で気付けばもう10年以上の付き合いになるんだね。 共通の友人と三人で遊んだ事がキッカケですぐに仲良くなったよね。 初めて会った時、同い年とは思えないくらい大人びていて、とても印象的でした。 カラオケにいったり、買い物したり、毎週のように遊んでいたよね。 おそろいの洋服を着てプリクラをとったり、あの頃は会えば必ずプリクラをとっていて、今でも昔のプリクラを見ては、いろんな出来事を思い出します。 社会人になってからは、飲みに行くことが多くなり、 久しぶりに会うと、お互い近況報告をし合い、たわいもない話で笑い合ったり、☆といるといつも会話が絶えなくて、時間が経つのがあっという間でした。 ときには仕事の事、恋愛の事、相談にのってくれたよね。 いつも私の話を真剣に聴いてくれて、励ましてくれました。 マイペースで天然なところもあるけど、 そんな☆にいつも元気をもらっていたよ。 今では一児の母。家事、育児、仕事と、忙しい毎日だけど、何事にも前向きで決して弱音を吐かず頑張り屋なところ、尊敬しています。 ☆と過ごしたたくさんの時間、思い返すと楽しい思い出ばかりです。 ときには喧嘩もしたけれど ずっと友達でいてくれてありがとう。 これからも変わらず仲良くしてね。 そして、★さんと笑顔溢れる、暖かい家庭を築いてください。 お二人の末永い幸せをお祈りし、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。
北海道の結婚式事情が分かる方、よろしくお願いいたします。 私はアラフィフで、１０年前まで北海道で教員をしていました。 この秋に、教え子（部活動の顧問のとき）の結婚式に呼ばれ、大変うれしかったので、飛行機代をかけてでも行こうと、出席の返事をしました（メールのやり取り）。 　※　北海道の会費制の結婚式は、普通は、招待状が来る前に、事前の打診はありません。 　　　遠方なので、気を使って、早くに一報だけは、と連絡してくれたのだと思います。　 その後のやり取りは、無しです。 ところが、ここにきて親戚の結婚式と重なってしまい、大変残念ですが、教え子には、手紙で、欠席とお詫びを言おうと思います。 そこで、お祝いについて、アドバイスをお願いいたします。 私の感覚の、１０年前までの北海道では、 　・出席の場合、新郎新婦がよっぽど親しい人の場合だけ、会費とは別に、お祝いを１０，０００円、　（金額はもちろん間柄によりますし、品物の場合もあり）。 　・欠席の場合、よっぽど親しくなければ、特にお祝いはしない。 ですが、今回は、お祝いを贈ろうと思います。自分の年齢を考えて、１０，０００円。 でもこれは、上記の北海道感覚と違うとは思うので、 ・贈っていいのか、困惑されるか ・贈るなら、時期は、手紙に添えて？　秋の結婚式の近くに？ よろしくお願いいたします。
文章に自身がなく長さも長いのではと 気になっています。 お父さんお母さんへ 結婚が決まってからゆっくり話ができず、 アッと言う間に今日がきてしまいました。 ちょっと恥ずかしいけど、 私の思いを伝えようと、手紙を書きました。 お父さん、 今まで家族のために一生懸命働いてくれて感謝してます。 何一つ不自由なく生活出来たのはお父さんのおかげです。 仕事で忙しいお父さんだけど、 私が幼い頃は牧場へ遊びに行ったりスキーを教えてくれたり、 楽しい思い出ばかりで今でもよく覚えてます。 大人になるにつれて会話が少なくなった時期もありましたが、 私のことをいつも気にかけてくれ、 お母さんに聞いていたこと、知っていました。 普段から物静かでクールに見えるお父さんだけど、 私の幸せを一番に願っていつも大切に思ってくれていること、 ちゃんと感じてました。ありがとう。 お母さん、 何でも話せるから、たくさん言い合いもしてきたけど、 いつも私の味方で、一番近くで見守っていてくれました。 ちょっと抜けてるとこもあるけど、 明るくチャーミングで話好きなお母さんは、家族の笑顔の中心です。 岐阜で一人暮らしをしていたときに、 つまづいたり、寂しくなったりしてはしょっちゅう電話をして、 泣きべそかいたこともあったけど、 きちんと話を聞いてくて、背中を押してくれたのが支えでした。 本当にありがとう お父さんお母さん、 私はいつも大事なことを勝手に決めてしまって、 たくさん心配をかけてしまったよね。 お父さんお母さんの期待に背いてばかりだったかもしれないけど、 私が自分らしくいれたこと、今までいろんな経験ができたこと、 今の自分がいることは一番に私の意思を尊重してくれて、 挫折したときは無条件に手を差し伸べてくれた二人のおかげです。 今までごめんなさいもありがとうも素直に言ってこれなかったけど、 21年間本当にありがとうございました。 二人の娘の幸せです。 これから少しずつ親孝行していきたいと思うので いつまでも夫婦仲良く元気でいてね。 この後に彼のご両親に短めにあいさつをして 終わりになります。
兄弟が再婚しました。 挙式披露宴は今のところ予定はなく、 身内だけの食事会があります。 一回目の結婚は半年ももたず、披露宴したときには別れ話が出てたのに世間体とキャンセル料が発生するために披露宴したようです。 また離婚から２年しかたってません。 このような場合みなさんはいくら渡しますか？
友人の結婚式と披露宴に招待されました。 そこで画像のような服を着ていこうと思ったのですが、改めて服装について調べていると ・カラードレスであっても着席時に白っぽく見えるものはNG ・上下で(色が)分かれているものはNG などが分かりました。 上に少しかちっとしたベージュのボレロを羽織る予定ですが、やはり新しいものを購入した方がいいのでしょうか？ 姉は気にするほどのものではないと言っていましたが不安になってきました。 また買い替えるにしても、まだ学生でお金がなく困っています。 ちなみに、このような服装は二次会ではOKとの回答も見かけたのですが実際はどうなのでしょうか。 できるなら、手持ちの物もこれっきりではなく今後も活用できたらと思っています。 合わせてご回答よろしくお願いします。
先日、私の母が兄と一緒に、幼馴染の女の子の結婚式に招待され、行ったんですが、会場で母が腹を立てたそうです。 それは、その兄の幼馴染の女の子のお兄さんと久しぶりに会い、しゃべっていた所、そのお兄さんも近々結婚するようで、家族ぐるみの中の付き合いだったので、お兄さんはその結婚相手を連れてきていて、母に紹介したそうなんですが、その紹介の仕方が、まるで見ず知らずの人を紹介するように、母を「近所のおばさん」とその結婚相手の方に言ったそうです。母が言うには、付き合いが長い、家族ぐるみなのに、その程度にしか思われていなかったと思うと、腹が立ったと言っていました。 これは失礼ですよね？自分も後日、話を聞いて疑問に思いました。家族ぐるみで、母とその幼馴染の子のお母さんとは大の仲良しで、そのお兄さんも十分知っている中なのにですよ？
初めての投稿です！ 今年結婚が決まり、５月頭に式場と日程が決まりました。 同じ時期に、仲の良い同僚の結婚も決まりました。 同僚は当初来年春頃に結婚式を挙げる予定と聞いていたので、その時期は避け、今年の１１月初めにしました。 決定後、同僚には直ぐに報告をしました。 この時点で、同僚はまだ式場見学には行っておりませんでした。 それから１週間後に、同僚から１１月に式を挙げるかもしれないと言われました。 １１月に式を挙げた場合、出席は難しいかと聞かれたので、新婚旅行や引っ越しの準備で年内は厳しい旨を伝えました。 私は結婚後、会社を辞め、来年頭には東京から愛知へ引っ越しをします。 もちろん、同僚も知っております。 そして数日前に、同僚の式も１１月末に決まり、口頭で招待を受けましたが、上記の理由で断りました。 まだ、旅行や引っ越しの時期が決定していない現段階で断るのは失礼でしたでしょうか？ 同僚の機嫌が明らかに悪くなっていたので、予定を調整してでも出席すると言うべきだったのでしょうか？？ 私の式は当初より親族のみという事を伝えておりましたので、同僚は招待しません。
近々、元同僚の結婚パーティーに招待されています。 会費は１万円程度のパーティーですが、 ３０代男性の服装として、 礼服に白ネクタイか、普通のスーツか迷っています。 がっちりとした結婚式だと礼服に白ネクタイだと思いますが、 パーティーだと、どうなんでしょう？
こんにちは。 みなさんの意見を参考にしたいので、もしよろしければ意見を聞きたいです。 少し長くなりますがよろしくお願いいたします。 沖縄でアリビラというホテルで結婚式を挙げることになりました。 参列者はお互い家族のみで10名程度で行う予定です。 旅費、宿泊費全て私たちが負担し、家族にはせっかくの沖縄を楽しんでもらいたい、旅行を兼ねて親孝行したいなと考えています。 ●日程　（2泊3日）沖縄の那覇空港利用● 1日目　 13:00着　　沖縄泊 　　　　観光 2日目　 観光　　　　沖縄泊 　　 3日目　 17:30発　　挙式後帰路 挙式は3日目の午前に行い、敷地内ホテルで会食をし、飛行機で帰ります。 レンタカーで移動となります。 ※家族は仕事の関係で2泊3日、私たち2人は3泊4日です。私たちは挙式の日にアリビラに泊まります。 ●悩んでいる日程● ①ブセナテラスかホテルモントレに2泊し、3日目の午前式にアリビラにきてもらう。 ②2泊ともアリビラに宿泊する ③別のホテルで宿泊の場合、ブセナとモントレではどちらがいいのか… 　モントレは新しい。 　ブセナは口コミがすごくいい。 　2日目の観光、3日目午前式となると、あまりホテルにいる時間がないように思います。 　ブセナとモントレの宿泊費の差は10万円ほどです。 ■①のメリット　　宿泊と別なので結婚式に来た、ここで結婚するのだね。とメリハリがつくかな… ■①のデメリット　アリビラまで少し距離があるので時間がかかること。 ■②のメリット　　式当日はゆっくりで楽。 ■②のデメリット　ホテルから教会が見える、行ける。2泊も慣たとこで3日目に挙式。 参列者を喜ばせたいので、参列者の目線で意見を聞きたく質問しました。 家族は初めての沖縄なので、どうしたらいいのか、リゾート婚はみなさんどうしているのか、参列したことのある方はどうだったのか意見を是非聞いてみたいので、①②③の質問の回答を是非よろしくお願いいたします。 また、予算を少し浮かせられるならばですが…沖縄に詳しいかた、ホテルに詳しい方、アリビラとモントレ、10万円の差であったらどちらのホテルがいいのか意見お願いいたします。
来年結婚式予定です。披露宴の席について悩んでいます。 私は、顔の左側に生まれつきアザがあります。 通常新郎新婦の並び方は、新郎→向かって左、新婦→向かって右、と決まっていると思うのですが、こう並ぶとアザのある方の顔ばかり写真に残ることになってしまいます。 ゲストの方々も、当然私側に私の友人が座るので、写真も多くなると思います。 ファーストバイトの時やケーキカットの時も、ずっと左側の顔を見せている形になると思います。 そこで、できることなら席を逆に座らせてもらいたいと思っています。 人から見たら、メイクで隠せば？などと言われるかもしれませんが、メイクで隠し切ることは難しく、薄くなっても気になります。子供の頃から気になっている部分なので、本当に嫌で仕方ありません。 一生に一度の晴れ姿なのに、アザのある方ばかり写ると思うと、今から憂鬱で、それなら式なんてしなくてもいいかも、、とさえ思い始めています。 式場はまだ未定なのですが、こういった要望は非常識なのでしょうか。 写真うつりを気にされて、逆に座る方などはいらっしゃらないのでしょうか。 正直、現代人で都会っ子の私からすると、位置はそんなに気にならないのですが、婿入りと勘違いされるというコメントも拝見したことがあります。 ちなみにゲストは友人メインで、上司などは呼びません。 コメントいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
当方、あと1ヵ月半後に結婚式を控えています。 準備を進めていたのですが、新郎父が出席しないと言ってきました。 原因は、私の父との間でトラブルがあり、新郎父が意固地になってしまった状態です。 なんとか関係を修復しようと、こちらから謝りに伺いましたが、話を聞いてもらえませんでした。 時間をかけて何度も足を運び、謝っていくしかないと思っていますが、とても式当日には間に合いそうにありません。 一度キャンセルし、関係改善してから改めてあげるのが一番良いのかとは思いますが、もう招待状を出してしまっており、職場の方々や遠方の友人など楽しみにしてるねと言ってくれているので、申し訳なく困っております。 幸い、新郎の兄弟は出席すると言ってくれていますが、片方の親族が出席しない結婚式は可能なのでしょうか。 もう一つ考えたのは、私の親族もなしにして、職場、友人達と小さな結婚式をあげるかとも考えております。 どうかご相談にのっていただきたいです。
初めまして。皆様のご意見を頂きたく・・・お願い申し上げます。 私には、妹・弟が居ります。 妹は、勉強もスポーツも出来ます。私は、妹と比べてしまいましたら何の取り柄もなく・・・という感じです。 そう弟に思われておりますので、比べる・・・という言葉を使ってしまいます。 小学生の頃の記憶はあまりないのですが、中・高校生の頃より　弟にはずっと私と妹を比べられ見下されて来ました。 両親も気づくほど、弟が私・妹に対する接し方は異なっておりました。 私が両親にひどい・・・等愚痴をこぼしますと、そうなんだよね。。。私の事を見下して見てるんだよね。。。と 話を聞いてくれますが、両親が弟の態度に気付いておりましても、直接注意するような事はなく現在に至る感じです。 私・妹は幼少期父より叱られたりしましたが、父が弟に叱った所を見た事がありません。 甘やかされ育ち、何か言いますと　逆切れしますので、両親も何も言わない・・・言えない感じでしょうか。 私と妹が、同じ用件をお願いしましても、私には今、忙しい！と断りますが、 同日に妹が同じ用件をお願いしますとＯＫというような形です。 また、私と妹では価値が違うよね。と笑ってですが言われたこともあります。 思い出したらきりがありません。 言った方は覚えていないように思いますが、言われた方はずっと傷つき残っております。 私は、現在海外に住んでおりまして、年に数回２・３週間程帰国致しておりましたが、 祖父母が亡くなりましてから、年に２回・・・２・３日という帰国スタイルとなってしまいました。 弟は、家を出ておりますが頻繁に実家に顔を出しておりますので、顔を合わせたくないのです。。。 数年前の帰国の際、私が友人と遊び帰宅しました際、実家に戻り炬燵に寝てしまっておりました弟が居り、 そこを通りたく・・・ですが、往復の際２度も・・・足が弟の体に当たってしまい、 弟は、母に早くお風呂に入ってしまうよう何度も言われていたのもあり、疲れと睡魔と母にお風呂と・・・イライラしており、そこに私の足が２度も当たってしまい・・・弟はキレました。 人をけるな！と。私の足が当たってしまったのがいけないのですが、人をけるような人は・・・いないかと。。。 それでも、弟の怒りは収まらず私に軽くですが手を出しました。 そして、遊びほうけて！フリーター！！と言われました。 私は、こちら（海外）で自営をしております。 年に数度、まとめてお休みを取り帰国しておりましたので、帰国の際は毎日自由ですので・・・ 新社会人になりたての弟には遊びほうけて・・・と。 今までは何を言われましても、そこで私が怒ってしまいましたら、彼は絶対にキレますので、 我慢してました。毎回怒らせないようにと・・・接しておりました。 ですが、その数年前の出来事後、私はアドレスを消し、顔も見たくない名前も聞きたくない程・・・です。 少し前の帰国の際、父より弟が居る場で、弟が入籍する事になったと報告がありましたが、 私は大人の対応出来ず・・・おめでとうも言えませんでした。 弟は、おめでとうも無いのかよ！とすぐに文句を言ってました。 言えないのです。。。 おめでとうと言えない・・・その理由を考えて欲しいです。。。 結婚式の件は、両親より知らされました。 本人からは聞いておりません。 絶対に絶対に出席したくなく・・・ですが、式をあげる予定がなかった所、あげる事になった為、 身内だけの式らしいのです。 お嫁さんのご両親にも、親戚の方々にも私が出席しなかった・・・と私の両親が言われてしまう・・・と思い、 本当に本当に嫌ですが出席を前向きに一時は考えておりましたが、式の日が土曜日でした。 日曜日と勝手に思っておりました。 日曜日でしたら、日曜日の朝着の便で帰り・・・と思っておりましたが、 土曜日ですと、自営の為　土曜日１日お休みしますと約８万円の収入がなくなってしまいます。 大嫌いな弟の為に、8万円も・・・正直考えられないです。。。 お嫁さんには、何度かお会いした事があり、結婚式前の一時帰国の際、 お嫁さんだけにお時間をお作り頂きお話出来ましたら・・・とも思っております。 結婚式の出席は難しく、また今後私の両親に万が一何かありました際等、 お嫁さんにもお世話になってしまう事になりますが、弟との関係が縁を切りたい程なのでご迷惑をお掛けしてしまう事をお詫びしようと・・・。お嫁さんには、愛し結婚した相手なので縁を切りたい等は伏せます。。。 今でも思い出し涙出て来ます。 ずっと海外とも思っておりませんでしたが、距離をおける海外に・・・と思っております。 結婚式不参加と知り、弟が何だよ。。。不参加か。。。と怒りが来るようでしたら、何故姉は不参加なのか・・・と考え気づいて欲しいです。。。ですが、周りの家族は弟に私の傷の事を伝えたり・・・等ありません。。。 長々とまとまりのないメッセージを申し訳御座いません。 結婚式不参加にて、お嫁さんだけにお会いする・・・私の考えに・・・ご意見をお願い申し上げます。 恐れ入ります。 宜しくお願い致します。
来月、妹の結婚式が行われます。 身近な人しか呼ばない、簡易的な結婚式だそうで厳粛さはありません。 私は普段、着物を着ていることもあって妹の旦那さんから〝着流しで構いません〟とわざわざ言われました。 袴を持っていない私としては有り難いと言えばそうですが、非常に悩みます。 仮に、紋無しの西陣お召しの着流し、草履で結婚式に出ていいんですか？ ちなみに、私は長男になります。 最悪、結婚式用のスーツでも買おうかと思ってます……着るのはそれっきりになりそうですけど
私30代男性、 相手20代女性、(一回り年が離れてます) 結婚予定ですが、 費用の割合について気になってます。 デート費用、新婚旅行、 結婚指輪、新居(賃貸初期費用)は自分が全て出してます。 後々マイホーム購入の時は自分名義にしたいと思うので、自分の貯金で全額払おうと考えてます。 婚約指輪無し、結婚式無し、 フォトウェディングは彼女の祖母が支払、 彼女は付き合いはじめた頃に彼女の都合で退職、 子供を作ってある程度大きくなるまでは専業主婦予定、 家計は籍を入れた時点からスタートで彼女に任せます。 家事は自分が分担する気でいます。 家財道具も自分が出すことになりそうですが、彼女に出して欲しいと内心思ってますがどうでしょうか？ 彼女は親について行って今は旅行も頻繁にしています。 自分だけ負担してて、彼女は何も負担してないので自立する自覚があるのか気にかかります。 一回り年が離れているのである程度こちらが負担するのは構いませんが、彼女が負担無しなのが少し不満です。 このまま家財道具も自分が全て出したほうがいいのでしょうか？
１１月に姉が結婚式を挙げる予定です。 姉からは結婚式と式後の二次会にも出席してほしいと言われています。(姉と私の共通の友人で姉の他の友人と面識がない方が出席するため話し相手になってほしいとのこと) 姉は３３歳、私は３０歳です。 当然ご祝儀は出すべきと思ったのですが、母に金額について相談したところ、「式代を全額負担しているのは私なので、必要ない。もしくれるなら私にちょうだい。(後者については冗談で言っているようです)」と言われました。 念のため姉にも母がそう言っていたんだけど、ご祝儀必要だよね？と聞いてみると、「ご祝儀はいらないので二次会の会費だけ出して。」と言われました。 二人がそう言うので、無理矢理渡しても…と思い、とりあえず二次会の会費とあとは式中や二次会中に写真をたくさん撮って、記念アルバム(概算ですが１〜３万円程)と足りなければ他にお祝いのプレゼントを渡そうと思っていました。 ところがどうやら新郎の両親が式代を一部負担すると言い出したようなのです。式代を全額負担している母と姉に辞退されていたのでご祝儀はなしでと思っていましたが、新郎側からも支出があるならばやはりご祝儀は払わねばならないですよね？ ただ気になるのは姉はご祝儀を新婚旅行の費用にあてるつもりらしく、結局支払っても新郎側へは渡らないのではないかと…その費用で新郎の旅費も賄われているので渡っているといえばそうですが…いろいろ考えていたらよくわからなくなってしまいました。 ご祝儀はどうすればいいでしょうか？ また支払う場合はいくら包めばいいでしょうか？(一応１０万円くらいかと考えています) 乱文で分かりづらく申し訳ありません。 分かりづらいところがあれば補足致します。 アドバイスよろしくお願いします。
来年の春に結婚式を予定しており式場探しを始めました。 当初は両家親族のみ（25名ほど）での挙式と披露宴を行い、 二次会に同僚、上司、友人を呼ぼうと考えておりましたが、 挙式、食事会から彼の上司を招待した方が良いのか悩んでいます。 理由は、彼と一緒に私も一度会社のイベントにお邪魔しているということと、 彼がいつもお世話になっているということです。 （彼は当初、上司・同僚も招待するつもりだったようですが私が親族のみを希望しました） 結婚式の目的としては、「ゲストへのこれまでの御礼と挨拶」と思っています。 私は自営業なので同僚上司がなく、元職場とのつながりもありません。 招待するとしたら学生時代の友人数名です。 彼は部署内異動も何度かあり関係が広いので、線引きに悩みそうです。 1.彼の会社の上司も招待すべきでしょうか？ 2.招待するとしたら、親族、上司、友人の良い人数のバランスはありますか？ 3.職場の方をお呼びする場合に気を付けることがあれば教えてください。
友達の結婚式に成人式の時に着た黒の振袖で参加します。 20代後半、未婚者です。 新婦さんには了承を得ています。 そこで、いくつか疑問に思ったので質問をさせてください。 ①ネイルは、シンプルでもした方がいいですか？透明や単色(だと何色がいいですか？)など。 ②ピアスは空けていないので、わざわざイヤリングをしなくてもいいですか？ (ピアスだと穴が見えてしまうので、あえてするという意見を聞いたことがあるので。) ③右手の指輪も外した方がいいですか？ (未婚者で振袖を着るので、彼にもらったものでも、変なのかもしれないと思いました) ④式場までは電車で行くのですが、着慣れないていないので、不安もあり、彼に送ってもらう予定なのですが、振袖は未婚者の第一礼装なのに、それはおかしいですか？ 大事な友達なので失礼のないようにしたいと想いと、心からお祝いしたいと言う想いがあります。 ③については外していく方向で考えています。 ④が一番悩んでるところです。 アドバイスお願いします。
24歳学生です。奨学金を借りながら専門学校に通っています。 今回、友人の結婚式に出席させていただくことになりました。 小学生の頃の友人で、成人してから数回飲みに行ったことがあり、2月のバレンタインではケーキ作りを手伝ってくれました。成人するまでは会うことも連絡を取り合うこともなく、そこまで親しいというわけではありません。 共通の知人と一緒に出席する予定だったのですが、その方が出席できなくなり私ひとりで行くことになりました。招待状をいただく前に「◯◯さんは来れなくなったんだけど、(私)はどうする？」と連絡を頂いたのですが、なぜか勢いで出席すると伝えてしまいました。 正直、学費や教材費などで家計が苦しく、申し訳ないのですがご祝儀は1万円を考えています。 ですが、日が近づくごとにご祝儀に 1万円？と不安になっています。 思いきって彼女に聞くのはどうだろうかと悩んでいます。やはり非常識でしょうか？
今年９月に息子がフランスで結婚式をあげます。 初めてのことなので父親・母親の我々はどのような服装をすればいいのか分かりません。 父親は昼間ならモーニングだろうとは思うのですが。 母親にも決まったドレスなど服装の作法はあるのでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか。
私の姉が入籍しました。 姉夫婦(30代)は来年、庭付きマイホームを建てて子供を4～5人は産みたいと張り切ってます。 自分達にお金をつかうより、育児、子育て、マイホームにお金がかかるので、貯金していく・結婚式、新婚旅行はしないとの考えだそうです。 しかし私の両親が結婚式を挙げろとしつこく騒いでいます。 (旦那さんの親は、二人が幸せなら、別に結婚式をしてもしなくても自由だとのこと) 私の親が「結婚式結婚式」毎日うるさく、私も頭がおかしくなりそうです。 結婚式を挙げないのは異常だとか、世間の恥だとか、家や子供なんていらないから盛大に結婚式を挙げて海外旅行に行けと言ってますが… 式を挙げないのはそんなにおかしなことなのでしょうか。 私からも姉夫婦に式を挙げるように説得しろと言われてますが、姉夫婦は結婚式は興味ない感じだし、結婚式挙げないとダメという決まりもないし、嫌がる人に無理させたくありません。 どうすれば、両親はおとなしくなるでしょうか?
娘が結婚披露宴を挙げます。 その招待客人数ですが、新郎側20名、新婦側40名となってしまいました。もちろん、嫁に出す立場です。 式場の係員は、そういう場合もあります、と言うので、新郎新婦は気にしていないようです。 私が新郎の母親にお伺いをたてると、円卓のテーブル数が同じであれば人数が多くても大丈夫ですよ、と言って頂きましたが、倍の人数で　テーブル数を同じにすると、片やすきすき、片や混み混みで、不自然なのは一目瞭然です。 新郎側は無理に人数を増やすつもりはないとの事です。 新郎側は職場の上司3～4名、友人3～4名、親戚も叔父叔母1件で一人ずつのみ。 娘は、職場の同僚が皆招いている上司は外せないとの事で上司5名(結婚後も仕事を続けるので理解できます)、披露宴に招いてくれた友人は招き返すとの事で友人15名、親戚も年に何度か集まり仲良くしているので、叔父叔母を夫婦で、姉妹のように育った従姉妹も招いてもらってあるので招き返すと親戚15名、そこに私達家族がプラスされます。 せめて叔父叔母を新郎側のように1人ずつと思いましたが、90才の祖母の世話をしてもらったり、癌治療をしている叔父には花嫁姿を見てもらいたいなどの事情で、どうしても夫婦で　となります。 誠意を持って新郎の両親に説明はしますが、招いてもらってあるところも招くのをやめるとか、人数を減らす努力をすべきでしょうか。
めんどくさいから出席したくないんですけど、どうすればいいですか？？？
もうすぐ結婚式です。 準備がバタバタだからか、心が落ち着きません。 不安定…と言った方がいいかもしれませんが、 ●みんなが結婚式を楽しんでくれるか不安… ●イキナリ欠席の人がいっぱい出たらどうしよう… ●何かミスをしないか、失礼がないか など、これでもか！！というほどネガティブなことばかり頭に浮かんできます。。 それに加え、新郎に対してはキツく当たってしまいます。。今までほぼ1人で準備してきたため、直前になってイライラが爆発したのか、ケンカ腰になってしまいます。 もう全てが悪循環です… 普通、結婚式直前って幸せいっぱいで楽しみなものですよね？ このように考えてしまう私はやはりおかしいでしょうか…どうしたらいいかわかりません。。
今度結婚式をするんですが、二次会の時にお揃いで洋服（正装）をしたいんですが、どのような洋服がいいでしょうか？ 考えてはいるんですが、なかなか思いつかなくて質問させていただきます。 よろしくお願いします。
今年秋に式・披露宴を行う予定、新郎側です。 私の家は親戚付き合いが深めで従姉妹の間柄でも毎回式に出席し合っているのですが、 現在従姉妹に子どもが何人もいるのに対し、彼女側が子どもを参加させることに難色を示していて板挟みです。 いくつか難しい条件もあって困ってずっと決められず…なにか解決の道はないかご意見をいただきたいです。 具体的には↓ (1) 従姉妹の子どもは合計で８人もおり、そのうち６人は０～５歳（もちろん招待すれば全員来るとは限りませんが） (2) 従姉妹たちからは、親たちを通じて「できたら子どもを連れて参加できないかな」という感じに控え目に希望が伝わってきている (3) 自分も従姉妹たちの会には呼んでもらって出席したし、お世話になってる関係もあるしできたら呼びたい。また、呼ばないままではかなりの無礼で、代わりに食事会を別の場所・日程で開くなどのフォローが不可欠（と私の実家に言われた） (4) 「従姉妹のみ呼んで従姉妹の家族は呼ばない」は、私の実家の方針的に反対されている（「『従姉妹の旦那や子どもによっぽど含む所があるのだ』という意味にとられかねない」と言われました…また、従姉妹には北海道や金沢在住のメンバーがいるが開催は東京で夕方開催のため、子どもを置いていくにも従姉妹たちに多大な負担を強いるのも懸念です） (5) かといって、会場も託児所のような機能は十分でなく、私の予算でどうにかするにしても子連れのコストがばかにならない。 (6) 彼女は現在は「呼んでもいいよ、任せる」と言ってくれました…が、当初は「神前式で厳かな雰囲気なのに、そんなに子どもがいたら絶対ぶち壊しだし、呼ぶのにお金もたくさんかかるし、そんなんだったらもう式やりたくない」と言っており、彼女が今「いいよ」と言ってくれるまま子どもを呼んでも後で後悔しそう。花嫁が満足しないで後悔する式・披露宴なんてやる意味ないかもしれない（たしかに、ぐちゃぐちゃになってしまうのは自分も少し嫌かもしれない） (7) 義母（彼女のお母様）も子どもを呼ぶと聞くと「絶対ぶち壊しになるわよ。どうなっても知らないから」と言ったとのこと。 (8) ただし、彼女側の親戚からは乳児が一人来そう（あれ？義母さんそっちはいいのにこっちはダメなの？） (9) 義父（彼女のお父様）は多忙であり、別に食事会の日程を組んでも来て頂けないかもしれない 正直、会場の予約を入れる時点でもっと綿密に根回しするべきだったと悔やみきれません。 最終的に断るにしても叔父叔母は招くわけですし、彼女側には子どもや友人も来ている、会場もそれほどせまいわけではない…という中で角の立たない断り方をしなければなりません。 どこかを曲げねばいけないのはわかっていますが…どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 少しもやもやするので聞いてください。 学生時代(約7年前)の友人が結婚しました。 当時は出席番号が前後だったこともあり、仲良くしていて、2月の同窓会で結婚することを聞き、おめでとう！などと祝福していました。 そして4月の頭に2次会に来て欲しいという、お知らせがきました。 文面は一斉送信的なかたい文書で、特に私に当てた感じではなかったのですが…(今まで誘われた時は『○○ちゃん元気？』などその人にあった文章が付け加えられていたので…) まぁそこは気にせず 『おめでとう！誘ってくれて嬉しい！喜んで参加します！』 などと、もう少しちゃんとしたお祝いの返事をしました。 しかしそのまま既読スルー。 2次会は明日ですが、特に何もありません。 周りの学生時代の友人も誘われたようですが 参加する、しないに関わらず、みんな既読スルーなんだそうです。 通っていた学校柄、サービス業が多いので、突然のお誘いに休日だと出席できない子が大半なのですが、みんな自分は出席できないから返事がないのかと思ってた…と言ってました。 時間、場所、費用は最初の一斉送信メールに書いてあるので 行けるっちゃ行けるんですけど、結婚準備で忙しいのもわかるんですけど とりあえず出席さえしてもらえればなんでもいいのかなー？と思ってしまいました。 今までは幹事をしたり、余興をしたりと、新婦といろいろ話し合いながら出席してきたので、連絡は常にとっていた感じですが 参加するだけになると、こんな感じが普通なのでしょうか？ 私はまだ結婚していないし、よくマメだと言われるので、感覚が違うかもしれませんが 参加するしないに関わらず、返事がきたら何か、アクションを起こすべきだと思うし(ありがとう！や遠いけど当日よろしくね！などの返事とか？) 時間があれば、当日や前日など1通メールなり入れるべきなんじゃないかな？と思ったり…(高いお金出して、わざわざ自分たちのためにオシャレしてきてくれるじゃないですか！) この件で友人を嫌いになるとか、明日行きたくないとかではなく 明日は目一杯楽しみたいし、祝福したいって気持ちではいます。 ただ普通はこんなもんなの？と気になったので質問させていただきましたm(_ _)m わかりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
結婚式を挙げる予定です。 友人への謝礼・お車代について質問します。 金銭的なお話でお恥ずかしいのですが、参考までに皆さんの経験や相場を教えていただければと思います。 私は北関東在住で、友人を関西から招待します。友人はリングピローを用意してくださるようです。 友人は新幹線または飛行機で関東に来て、いとこの家？またはホテルに前泊し、北関東に来てくれるようです。 結婚式を行うのは暑い時期のため、駅から結婚式開場まではタクシーで来て頂く様に伝えました (もちろんタクシー代は私持ちです)。 その友人が結婚した際、友人は海外で結婚式を行ったので、旅費15万をかけて私は出席しました。 友人は来てくれればいいからと、ご祝儀は受け取らずでしたが、その代わりに5千円程のプレゼントを渡しました。友人は旅費として、と私に5万お車代として謝礼をくれました。 リングピローを作ってくれるようなのでその謝礼も含め、関西から来てくれる友人にお車代は相場として いくらが妥当でしょうか？この際駅からのタクシー代も込みとしてお渡しするのがいいのでしょうか？ ご意見お聞かせください。お願いします。
画像のドレスとショールに合うバッグと靴の色を教えてください。 結婚式に身に着けていけるようなものを持っていないので、買う予定です。 ドレスは画像よりちょっとオレンジがかったピンクで、胸元はパールになってます。 ショールは軽くラメの入ったベージュゴールドです。 センスがないもので、皆様のお知恵をお借りしたく思います(>_<) よろしくお願いします。
お父さん お母さん、 今日という日を無事に迎えることができたのも26年間、私をずっと支えてくれたおかげです。今日はこの場をお借りして感謝の気持ちを伝えたいと思います お父さん。 私の名前「優」とつけてくれたのはお父さんでしたね。 思いやりのある優しい子に育ちますようにと…。 私はこの名前が大好きです。 素敵な名前をつけてくれてありがとう。 いつも優しくて料理上手で私の自慢のお父さんです。 お父さんのように料理上手な妻になりたくて、毎日一緒に晩ご飯を作りましたね。 毎日、嫌な顔もせず私の帰りを待っててくれたお父さん。 それなのに私はお父さんにきつくあたったりしてごめんなさい。 今思うと私の為に一生懸命教えてくれてたんだなと感じます。 お父さんのお陰でいつも秀一さんが私の手料理を褒めてくれます。 色んな料理を教えてくれてありがとう お母さん どんなときも私の一番の味方でいてくれましたね。 お母さんに話を聞いてもらうだけで私の心は何度も救われました。 私が辛いとき悲しいときいつも側にいて励まし支えてくれたのはお母さんです 感謝の気持ちでいっぱいです 本当にありがとう お父さん、お母さんの娘に生まれてくることが出来てとても幸せでした。 たくさんの思い出を胸に、これからは秀一さんと力を合わせ明るく笑いの絶えない家庭を築いていきたいと思います。 お父さん、私を大切に育ててくれてありがとう。 お母さん、私を元気な子供に産んでくれてありがとう。 最後になりますが、 秀一さんのお母さん。 初めてお会いしたときから笑顔で迎えてくださり、ありがとうございます。 まだまだ未熟な私ですが、これからもどうぞよろしくお願いします。 文章に自信がなく添削して頂けると嬉しいです。
近々結婚式を挙げます。 最初わ結婚式をしないつもりで、 職場の同僚にも話したので、お祝儀5000円いただきました。内祝いも返してます。 結婚式を挙げるってなって、 職場の同僚を呼んでいいのでしょうか？
今月初めて兄の結婚式に出席します。 その際の服装についてアドバイス頂きたいです。 結婚式に向けて持っている服に合わせて小物（パンプス・バッグ）を購入したのですが、トップスがオフホワイトのレース、紺のスカート、黒のリボンベルト、赤のビジューネックレス、黒のバッグ、ベージュのパンプスを合わせました。が、インターネットで調べたところトップスの白がマナーに反することが判明しました。なのでオフホワイトのトップスを止めて紺のブラウス（小さなドット柄）を合わせたところ地味になりすぎた気がします。バッグとパンプスはせっかく購入したので、それを活かしたコーディネートにしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ちなみに年齢は22です。 宜しくお願い致します。
３０歳の社会人です。結婚のご祝儀について迷っているので、アドバイスをお願いします。 大学時代の友人が２月に入籍し、結婚式は親族のみで神社で５月半ばに行います。 そして、仲が良い友人たち８人グループでお祝いを贈ることになりました。 今は欲しいものを彼女に考えてもらっていて、６月に新居に招かれた時に持参する予定です。 （おそらく最低でも１人１万円にはなりそう） 今回お祝いを贈るメンバーのうち、既婚は１人で、あとは独身です。 既婚の友人は一般的な披露宴を行い、私たちも招待されました。 このように友人間で披露宴をしないケースが初めてで、今回結婚する彼女も「あとで会費制か何かで披露パーティーをするかも。迷っている」と言っているので、友人間でもお祝いをどうしたらいいか少し戸惑いがあります。 年齢的にも今後は増えて来るかと思いますが…。 私は来年３月に結婚、披露宴をする予定で、今回結婚する彼女も招待したいと思っています。 このような場合は、友人グループでのお祝いはせず、ご祝儀３万円を包んだ方がよいのでしょうか？ または、友人グループでの贈り物に参加し、私だけ別に＋αでお祝いをすべきでしょうか？ それとも友人グループでの贈り物のみで良いですか？ 今後、私の披露宴に来ていただいた人が彼女と同じように親族のみで結婚式をした場合は、３万円包もうと思っていますが、私の披露宴はまだ先で、その時に彼女が来られる状況かも分からないので（夫の転勤とか妊娠とか）どうしたらいいか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
画像のドレスに一目惚れしました！ が、色々気になってしまい買わずに帰ってきてしまいました。 皆さんの正直な感想が欲しいです。 ①２８歳にこれは甘すぎ？ 着てみて似合わないということはなかったのですが 可愛らしすぎて友人＝新婦や女性陣に嫌がられないでしょうか？ 上はベージュのボレロがドレス的には合いそうですが、 黒のジャケットを羽織って甘さを軽減させるのもありかなと思っています。 身長は標準で、これを着ると膝は丸見え+３センチくらい。マナー本ぎりぎりラインでした。 ②色味は大丈夫？ 見た感じはアイスブルーかミントグリーンといった感じです。 写真にしても真っ白には見えませんが、薄い色は避けたほうがいいでしょうか？ これだけ不安なのに、やっぱり可愛くて気になってしまっています。 他の大人っぽいドレスも併せて数枚試着したところ 店員さんにはこちらのドレスが雰囲気的にも一番合うと言われました。 また、店員さんには上記すべてを話して、心配しなくても大丈夫ですと言われましたが それはあちらも商売ですよね。 お値段は２万円とちょっと。結婚式は今年別団体でもう一、二回はあるので、許容範囲です。 今回は2次会のみですが、一次会に着ることを考えてまた悩み・・・。 また、もし着るとしたら20代独身のうちだけです。 気持ちは本当に半々。 もし友人がこんな装いで式に来たらどうでしょう。 アリ？ナシ？ 率直な意見を頂けると幸いです。
6月の結婚式に着用予定です。 羽織ものの色や形に悩んでいます。 黒にすると黒の面積が多すぎる気がしてしまいます。 色を使うとしたらどんな色が合うでしょうか？ ちなみに靴も黒の予定です。
今年の7月に帝国ホテルで従姉妹の結婚式があります。 叔母に当たる母は留め袖、父と社会人の兄はスーツで出席することがきまっていますが私は何を来ていこうか迷っているので、助言をお願いします。　 私は現在高校生なのですが、制服で行くのか黒い２年前に買ったドレスで行くのか……。 気持ちとしてはドレスで行きたいと思いますが、帝国ホテルという場所にびびってしまっており、この半端な……サンキで買ったような安物のドレスで行くよりはダサいと有名で着るだけで憂鬱になる制服でいくほうが無難というか良いのでしょうか？
明日結婚式なのですが、スーツが訳あってデニム生地っぽいスーツしかありません。 マナー的にダメでしょうか？
来月に親友の結婚式にゲストとして招待されているのですが、実は私は『そううつ病』で目をみられるのが苦痛で外出する時は必ずサングラスを着用しています 親友のみのカジュアルな挙式・披露宴なのですが、やはりサングラスを着用して披露宴に出席するのはマナー違反ですよね？ 正直、悩んでます
いくつか質問があります。お願いします。 夏に結婚式(世界遺産挙式＋プチ披露宴)を予定しています。 親族(家族、叔父、叔母、いこと)＋近い友人で、両家30人以内で済ませる予定です。 《①友人の招待について》 彼の友人は遠方のため招待はせず、私の友人３～４人だけを招待予定です。 友人３～４人は高校の友人、大学の友人、元会社の同僚、幼馴染と、各々共通の友人ではないため、 友人を招待した場合、知らない人同士で同じテーブルとなってしまうので、話す相手もなく、友人達に楽しんでもらえるかな・・？と危惧しているところです。 また、既婚者・妊婦もいますので、事前に参加できるか聞き、もし参加人数が１～２人と少人数になるようであれば逆に友人は招待せず、親族のみにしようかとも思ってます。 家族婚ですので、余興も、イベント的なこともしないので、楽しんでもらえるか？というところも心配になってしまいます。もしくは、友人は招待せず、本当に親族のみで結婚式をしたほうがいいのか・・・。 参加したことある方や経験者の方のご意見をお聞かせください。 《②予算について》 神前挙式＋ホテルでの披露宴予定ですが、30名で110万の見積もりをもらいました。 スタッフの対応や、ホテルの雰囲気、持ち込み料などかからない点は良いのですが、 各テーブル、主賓テーブルのお花のボリュームがイマイチなわりに、高価であり、そこがネックです。 皆さんはどう交渉されましたか？ 《③ＤＶＤについて》 挙式、披露宴と写真撮影はお願いしてますが、ブライダルの方は記念になりますから、と 押してきますが、正直ＤＶＤって撮ってもらって後々観ましたか＾＾；？？ お気に入りの映画でもないですし、自分の結婚式のＤＶＤを何回も見る方って・・と思うのですが、 ＤＶＤは残しておいたほうがいいものなのでしょうか？ ビデオカメラマンの出張費や撮影費で9万近くもかかってしまうので。。。 長文失礼しました。経験者の方、参考までに経験談、ご意見等をお聞かせください。
義理の妹の結婚式（神前）に参列します。40代既婚者 着物参列ということで、義理の母が持っていた着物を薦められました。 色留袖ということで、小物は白が当然と思い、その旨を母に伝えたのですが 長襦袢（柄物）・帯揚げ＆重ね襟は色物で大丈夫と言われ？？？？ その合わせで、結婚式（知人）に参加しているから・・・とのこと 親族なので、小物は白でないとと思い、着物を確認したことろ 一つ紋の付け下げとわかりました。母もそこで気付きました。 お相手の親族の方も、あまりきにしないで・・・とは言われています。 親族の結婚式には、不向きなのは充分承知の上でお尋ねします。 ・着物　鶯色/一つ紋付け下げ(かなり高価なものだそうです） ・帯　黒色（金糸・銀糸など入った婚礼向きです） ・長襦袢（白地に朱色の細かな柄がはいっています）・半襟は白 ・重ね襟/帯揚げ　白（婚礼用） ・帯締め　金糸入りの白（婚礼用） 小物を白で統一すると、少し格式ばった感じになるかと思い このような感じにまとめました。 今から、変更するには小物くらいしか時間がありません。 何か良いアドバイスがありましたら教えて頂けると助かります。
もう季節的にもだいぶ暖かくなってきましたが、来年の夏頃に福岡で挙式したいと考えてます。今まで、春～夏の温かい時期に参列して、最高！！と思った式場などあったら教えてもらえませんか？福岡県内でお願いします。
僕は結婚式とかがイヤで(卒業式とかも面倒でした)、これまでもお誘いを断ったり、のらりくらりとかわしたりしてきました。 理由はどうも、ああいったおめでた雰囲気がインチキ臭く、個人的には楽しくも何とも思わないからで、出席しても座って飲むだけ食べるだけ？の参加に、何の意味があるだろうと思うからです。最後には必ず、新郎新婦親子の、サブ～い手紙のやりとりもあるし… しかもそんなヒマ潰しにもならないような式なんて挙げて、人をそれに付き合わせておいて、自分たちは3～5年で離婚しやがるしね。 まぁ僕自身、現在のアラフォーになるまで彼女なんて居た事がなく、結婚なんて到底出来ない部類の、社会不適合者であることも関連すると思いますが、普通の人はどう思っているのかと思って、質問してみました。
私は今 妊娠3カ月の妊婦です。 先日 高校時代の友人から9月20日頃に結婚式を挙げるので来てほしいと、連絡がきました。 嬉しさのあまり、直ぐに祝福の言葉と参列させてもらいたいといった内容を返信してしまいました。 しかし、その頃には9カ月なので、お腹も目立つでしょうし、早めに妊娠の事を伝えた方が良いのでしょうか？ ただ、安定期に入っていないので、万が一を考えると安定期に入ってから、伝えるべきでしょうか？ そもそも、9カ月になると、もしもの事を考えたら出席を控えた方がよい時期なのでしょうか？ 初めての妊娠なので良くわからず、今になって悩んでいます。 一般的にはどのようにすれば、よいのでしょうか。 どなたか、アドバイスしていただけると助かりますm(__)m 補足ですが… ・その友人は私の結婚式に参列してくれています。 ・まだ安定期にはいっていないので、友人には妊娠の事は伝えていませんでした。 ・式場までは自宅から電車やタクシーを利用して1時間暗いの距離です
初めまして。 初めての質問なので長文、乱文だと思いますがお許し下さい。 私は彼氏のお姉さんの結婚式に招待されました。 お姉さんの顔に泥を塗らない為に、母から譲り受けた振り袖を着ていこうと思っていました。未婚女性の振り袖は一番の正装とマナー本に書いてあったのと、式の格が上がって親族の方に喜ばれると書いてあったので、一応お姉さんに振り袖をきて行く事を伝えたのですが… ・花嫁より目立つのは駄目なのも知らないの？ ・着てきても良いけどかなり居心地が悪くなる(多分振り袖を着てくのが私しかいないため) と言われました… 私がマナー違反だったのでしょうか？ 私がマナー違反だったら謝罪したいので… 教えて下さい。お願いします。
海外にいる友人が結婚しました。 幼なじみで、付き合いが長くとても大切な友人なので、お祝いを送りたいです。 もう日本には帰ってこない予定らしく、 挙式も海外で親族のみで執り行うらしいです。 そこで、一万円の現金のお祝いを送りたいのですが、アメリカへ現金書留を送ることはできるのですか？ その場合、日本円のまま送るのか、 ドルに換金して送った方がいいのかどちらですか？ 教えてください。
従兄弟の結婚式が福岡であるんですが、久留米のホテルマリターレ創世というホテルの神殿で神前式らしく、こういった場合って参列者も和装が好ましいですよね？もし洋装でも問題なければ、それで参加したいところなんですが…。
初めて姪っ子が結婚式です。 人前式なので実質、披露宴に出席という形になります。 私は伯母になります。 主人は、黒スーツに白ネクタイなので 私にもブラックフォーマルを着ろ！と言います。 伯母的立場で親族の結婚式。 和服なら黒留袖かなあ？訪問着はちょっと年齢的に砕けすぎよね？と思うのですが 洋服なら、色がある方が華やかなのでは？！ 近頃、お葬式しかブラックフォーマルなんて着ないんじゃないかな？と思ったのですが やはり礼装はそうあるべきなんでしょうか？ 従妹や友達の結婚式に出たことはあるのですが 初めての伯母の立場での参加なので良くわかりません。 九州です。 連休中にあるため、明日の休みに 黒を着るならアクセサリーを買わないと かなり地味なものしかないので、葬式っぽくなりそうです。 よろしくお願いします。
今お付き合いしている彼と結婚の話がでるようになりました。 それで、もし結婚式を挙げるなら…という事で招待する《お父さん》の事で相談があります。 私の両親は私が中学生の時に離婚をしていて、父は独り身ですが母は４年前に再婚しています。父と母は子供に寂しい思いをさせないようにと、離婚してからも仲良くしていました。私は母に引き取られましたが、父方の親戚も母方の親戚も可愛がってくれました。 母は私が２０歳の時に再婚しました。母の再婚相手は、「お母さんと再婚したからといって僕の事をお父さんと思わなくていいから、お母さんと結婚させてほしい。」と私に言ってくれました。私が父と仲良くしている事もなにも言わず、「お父さんと仲良しなのはいいことだ」と言ってくれていて、私の事を外で話すときは「うちの大事な娘」と言ってくれているようです。私も《お父さん》が２人いるような感じで、とても仲良くしてもらっています。 今お付き合いしている彼もその事はきちんと分かってくれていて、父とも母とも仲良くしてくれています。 彼は、「結婚のお願いは２人の《お父さん》にきちんとするし、結婚式にも２人とも来てほしい。自分の両親にもきちんと説明する。」と言ってくれています。 もし結婚式を挙げるなら、《お父さん》を２人招待したいのですが、やはりおかしいでしょうか？ 父は、母が再婚しているので、自分は父親として結婚式に呼んでもらえないと思っています。 母の再婚相手は、本当のお父さんではないから結婚式には呼ばれないだろうと思っているようです。 結婚式は、今までお世話になった人にお披露目と感謝を伝えるためにするものだと思っています。なので、２人ともに来てほしいと思います。 ２人の《お父さん》がいいと言ってくれれば、２人とも来てほしいと思っています。結婚が決まったとして、彼の両親にきちんと説明し、理解してくれれば２人とも呼ぶのはいいのでしょうか？ 長くなりましたが、皆さんの意見を聞かせてください。
今度友人の結婚式で祝辞をする事になりました。 手紙形式にするのですが、添削お願いします。 ◯◯へ ◯◯、結婚おめでとう。 初めて手紙を書きますね。 少し照れくさいけれど、◯◯の結婚式で手紙を読める事をとても嬉しく思います。 ◯◯とはバイト先が一緒になってから、もう10年ぐらいの付き合いになるね。 ◯◯の家でクリスマスパーティしたり、レンタカーで、USJや和歌山にも行きましたね。 アドベンチャーワールドでイルカやパンダを見てはしゃいでる◯◯がすごく印象に残っています。 私がバイトを辞めてからは、会う機会は減ってしまいましたが、それでも◯◯に会うとどんなに久しぶりでもその時間を感じず、お互いの事を沢山話せました。 どんなに嫌な事や辛い事があっても、いつも元気で明るい◯◯に会うたび、いっぱい元気をもらってました。 そんな◯◯のとても綺麗な姿を今日、見ることが出来て、本当に嬉しく思います。 私にとって◯◯はこれまでも、そしてこれからも大切な親友です。 △△くん、◯◯の事をどうぞよろしくお願いします。 そして、たまには◯◯と遊びに行かせて下さいね。 これからも2人で支え合って、明るく楽しい笑顔溢れる家庭を築いていって下さい。 本当におめでとう。 末長くお幸せに。
初めて結婚式に出席してきました。 20名ほど女性の出席者がいましたが、華やかな格好をしてるのが私含めて3人ほどでした。 他はみんな黒か紺ですごく地味な格好になってました。 後で調べたらよくあることなんですね。 私は普段からノーメイクでユニクロで買ったメンズにABCマートのシューズとオシャレとは縁遠い人間です。 他の方は髪を染めて自分で上手くセットしていてお肌も綺麗で・・・・ そんなオシャレしてる感じの子が、どうしてそんな暗い服装を選びがちなのか疑問です。
昨年結婚式を挙げてプロのカメラマンに写真を撮ってもらいました。 結婚式と二次会もです。 アルバムは式場にたのまず予算の関係で手作りしようと思ったのですが センスと時間がなく挫折し、そのままになってます。 データが数百枚あるのでネットで探して結婚式と二次会の写真も入れて作成しようと思ってます。 実際に作られた方いらっしゃいましたらお勧めを教えて下さい。 デザインもプロがしてくれる所がいいです。
知人から結婚式の招待がありました。 招待と言ってもLINEで簡単な出席確認なのでまだ正式な招待状などは来ていません。 LINEでは出席する旨を伝えたのですが、ここに来て金銭的な理由もあり断りたいのですが 一応私は急に身内に不幸が入り喪中になり欠席したいと伝えようかと思っています。 まだ正式な招待状も届いていないので大丈夫でしょうか？ またそれ以外にも当たり障りのない断り方はあるでしょうか？
お手数ですが、ご教授宜しくお願いします。 このたび、取引先の社長さまの息子様で、次期社長になるであろう方の結婚式に呼ばれ参加する事になりました。 会社代表という事で、担当者（私）と営業所の責任者の二人がお招きされました。 長年ご愛顧頂いている事と、二人分のご祝儀を含め会社から10万の祝儀が出る事になりました。 プラスして、仕事上では息子様との接点がかなりあり、飲みになどは行っていましたので、個人でも1万を包む事になりました。 しかし、責任者は個人でも3万円包むようで、私の1万は非常識になるのではと心配になっております。 しかしながら、それ程余裕もなく会社の代表として行く以上、会社から出る10万の祝儀に甘えても失礼ではないのではという気もします。 こういう場合、1万でも失礼はありませんでしょうか？やはり、会社とは別に3万包むべきでしょうか？ 大変せこい話ですが、できれば1万、何とか出せても2万と思っております。 大変申し訳ございませんが、ご教授頂きたく宜しくお願いします。
次男の場合。結婚式に親があまりくちださない場合が多いですか？？ 私は、身内だけでの結婚式のみで披露宴とかしたくないんですが、男性はどうですか？普通、男は披露宴したい！とかあまりないですよね？
来月、妹が結婚するそうです。 私は両親と絶縁しています。妹のことは可愛いと思っていますが、昔から両親は妹だけを褒め、可愛がり、私を貶す人達でしたので結婚を機に両親と絶縁し、それ以来連絡を取っていません。 その妹から数年ぶりに「結婚式に来れる？」というメールをもらいました。 行きたい気持ちはあるのですが、両親にはもう一生会いたくないし、主人も反対しています。 （主人と両親は会ったことがないので、今更どんな顔をして行けばいいのかと言われました。もっともだと思います） ですが、可愛い妹の晴れ姿を見たいのです。（あと一応相手の男も確認したい） 可能であれば結婚式の動画が欲しいです。 親戚は皆、両親の味方なので様子を撮影してきて欲しいと言っても、「あなたが出席すればいいじゃない」と言うでしょう。 妹と共通の知り合いや友人はおりません。 結婚式場は分かっているのでプランナーさんに内密にお願いを…などと一瞬、考えましたが どう考えても不審者ですから取り合ってはもらえないでしょう。 （むしろ、両親や妹にバラされる確率の方が高い） やっぱり、諦めるしかないんですかね。
今、結婚式に向けて準備中の者です！ 先日親友からLINEで「仕事が入って行けなくなった」と連絡が… 彼女は仕事が忙しく、普段仲良しグループで集まる時もなかなか会えません。。 なので、彼女の忙しさは十分にわかっているハズなのに、来て欲しかった…とここ数日モヤモヤが消えません。 仕事より結婚式を優先して！なんてもちろん思ってません。むしろ、忙しい毎日で体調が心配です。。 でも、スピーチまで頼んでいた親友の欠席になかなか気持ちの整理がつきません。 親友なのに、仕方ないことなのに…こんな風に思ってしまう自分に自己嫌悪の毎日です… 結婚式に親友が来れなかったという方、いらっしゃいますか？その時どのようにお気持ちを切り替えられたのでしょうか？ また、親友の結婚式にやむを得ず出席できなかった方いらっしゃいますか？
お着物に詳しい方いらっしゃいましたらお願い致します。 ・５月に兄の結婚式があります ・私は20代後半独身です ・振袖を着ます(全体的に黒と赤の柄に、ゴールドの帯) ・ヘアメイクは式場でします ・髪の長さはセミロング(暗めの茶)なので、アップにして貰うと思います ここで質問なのですが ◆髪飾りはどのような物が良いのでしょうか？ 振袖の色からして、赤系の小物にしようかと思いますが 母はリボンか花で良いと言います。 画像のようなものでもおかしくないですか？ 良くない花はありますか？ ◆Uピンのものと、コーム状のものはどちらが良いのでしょうか？ 着物を着たことがないので、右も左も分かりません。 検索してみても主に成人式のものばかりヒットします。 振袖は、貸し衣裳屋さんで見てもらいましたが 髪飾りのことをすっかり忘れていて、アドバイスを貰い忘れました。
こんにちは、ご閲覧いただきありがとうございます。 相談、質問にお答えいただけると幸いです。 近々、姉の結婚式を控える者です。一生で経験する大きなイベントの中で、 弟、また家族として何か思い出に残るプレゼントを姉にしたいと考えています。 もちろん、家族内だけのイベントではなく、姉や相手方の同期、後輩、上司、 同窓の人々を含めた大きなイベントであることは重々承知です。 ですが、生まれてこのかた、結婚式という大きなイベントに出席したことがなく、 どこまでの範囲が許容されるのかという加減が失礼ながら分かりません。 そこで、以下、差し支えない範囲でお答えいただけると嬉しいです。 ・ご自身の結婚式の際に、兄弟、姉妹にされて嬉しかったこと、感動したこと ・こんなことしてみたら嬉しいのではないか？(一種のアイデアで構いません) 自分としては、披露宴の際に姉や相手方の同期、後輩、上司、同窓の人々に短いインタビューを行い、 ビデオを通して編集したものをDVDとしてプレゼントしたいと考えております。 ご回答にお時間を要すると思いますが、ご教授頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。こんにちは、ご閲覧いただきありがとうございます。 相談、質問にお答えいただけると幸いです。 近々、姉の結婚式を控える者です。一生で経験する大きなイベントの中で、 弟、また家族として何か思い出に残るプレゼントを姉にしたいと考えています。 もちろん、家族内だけのイベントではなく、姉や相手方の同期、後輩、上司、 同窓の人々を含めた大きなイベントであることは重々承知です。 ですが、生まれてこのかた、結婚式という大きなイベントに出席したことがなく、 どこまでの範囲が許容されるのかという加減が失礼ながら分かりません。 そこで、以下、差し支えない範囲でお答えいただけると嬉しいです。 ・ご自身の結婚式の際に、兄弟、姉妹にされて嬉しかったこと、感動したこと ・こんなことしてみたら嬉しいのではないか？(一種のアイデアで構いません) 自分としては、披露宴の際に姉や相手方の同期、後輩、上司、同窓の人々に短いインタビューを行い、 ビデオを通して編集したものをDVDとしてプレゼントしたいと考えております。 ご回答にお時間を要すると思いますが、ご教授頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
結婚式での叔父挨拶のポイント教えて？
初めまして。 今年の5月にフランスの古城にて 挙式を行う予定なのですか、 貸衣装屋さんが出しているファンシータキシード、色はシャンパンゴールドを 着るのは現地だと浮いてしまうのでしょうか。式自体は身内と現地のスタッフのみです。私は新郎になります。 なんとなく海外は服装にうるさそうな気がして質問させていただきました。 もしフランスはラフな感じで大丈夫だとか、新婦の意見にあわせるのがよいなど アドバイスいただけましたら幸いです。
福岡・天神でオススメの式場ってありますか～？ なるべくコスパが良くて、あまりお金がなくても大歓迎！な感じのところがいいんですが。
現在妊娠９週です。 結婚式は家族だけで出産後にあげようとおもってます。が、親の希望は出産前に、ということなのですが、、、披露宴だけ出産前にやって、式は来年というのはアリなのでしょぅか？ 軽く検索しても同じ様な質問は出てこなかったので、やっぱりナシなのかなぁ〜(＞人＜;)
前アドバイスいただいた手紙に付け加えることが増えて、父のところに加えたいのですがこの文もっとまとまったいい文に修正お願いします！ 二日前式場に搬入にきたときに、車のトランクにプールに今日浮かべてた文字をパパがサププライズでつくっててくれた。あれにはほんとに感動しました。あやが家にいないとき見計らってあんな大きいの一人で作ってどんなに大変だったことか。その姿が目に浮かんで涙がこぼれました、はぱ本当にありがとう。
こんにちは。 今月結婚式をする者です。 文章力がないため、添削をしていただきたいです。 まとめるのも苦手なため、長文になってしまいました。 ここは要らない、順番を変えた方がいいなどあればご意見いただきたいです(＞＜) 長くて申し訳ありませんが宜しくお願いします。 ----------------------------------------------------------- 手紙を書くのは苦手だし、恥ずかしいけれど今日は思い切ってお父さん、 お母さんに感謝の気持ちを伝えようと手紙を書きました。 お父さん、お母さん、今まで23年間育ててくれてありがとう。 今日この日を迎えることができたのも、お父さん、お母さんのおかげです。 お父さん お父さんは無口なこともありあまり話をしたりすることはなかったよね。 大学生になって毎日夜遅くに帰ってよく怒られていた気がします。 きっと心配して言ってくれていたのに、学生の頃はそんな事、わかろうともせず反発ばかりしてたね。ごめんなさい。 家を出て、社会人になって初めて、毎日仕事をして、休みの日も家の店番して 家族を支えてくれているお父さんの偉大さと凄さがわかりました。 今日は一緒にバージンロードを歩いてくれてありがとう。 結婚式の直前までバージンロードは歩かないと言っていましたね。 大学のときにいきなり、関東に行く、結婚すると言い出して驚かせてしまったよね。 きっとお父さんの中にも色んな想いがあったんだと思います。 それでも今日、お父さんと歩くことができて嬉しかったです。 お母さん 小さいころは一緒にパンを作ったり、手芸をしたり、一緒にコンサートに行ったり、思い返せば色んな思い出があります。 お母さんには甘えてばかりで、迷惑も沢山かけていたと思います。ついつい言い方がきつくなってしまったり、怒られたことに対して反抗してばっかりでしたね。私が結婚することが決まったあと、自分のことばっかりでお母さんの気持ちを考えずひどいことを言ってしまったときもありました。本当にごめんなさい。家事なんて一切したことのなかった私に料理を教えてくれてありがとう。おかげで今では短時間でごはんを作れるようになりました。 自営業をしているから、どこにも連れていってあがることができなくて申し訳なかったと言っていたけど、長期休みは必ず旅行に連れて行ってくれたよね。沖縄に行ったりディズニーランドに行ったり、どれも本当に楽しかったです。土日に出かけたりするのはなかなかできなかったけど、2か月に1回くらい遠くの歯医者まで行った帰りにごはんを食べたり、買い物できるのが実は楽しみでした。私も家事をするようになって改めて、毎日家の中を守ってくれたお母さんへの感謝と尊敬の気持ちでいっぱいです。 これからは新しく見つけたカメラという趣味で息抜きして下さい。これからも明るくおしゃべりなお母さんでいて下さい。 お父さん、お母さん本当にありがとうございました。 大好きな地元を離れるのは寂しいけれどこれからは○○さんとふたりで幸せな家庭を築いていきたいと思っています。 どうかこれからも、見守っていてください。 最後になりましたが○○さんのお母さん、お父さん、私のことを温かく迎えて下さりありがとうございます。これからは新しい家族としてどうぞ宜しくお願い致します。
夕方から挙式、夜から披露宴に出席します 黒の膝丈シルクワンピースを着用する予定です ただ、ワンピースの裾から25㎝上まで白の糸で刺繍がはいっています(画像参照) これは非常識でしょうか 靴やクラッチバッグはピンク、アクセサリーはパールです どうぞよろしくお願いいたします
二人のおかげで今日という日を迎えることができました。これまで過ごしてきた日々を思い返すと色々なことがありました。 パパ 思い返してみると、パパに叱られた記憶はほとんどなかった気がします。私が決めたことに反対することなく、やりたいことをやらせてくれてありがとう。仕事を辞めたいといった時も反対せず見守っててくれてたんだね。後で知った時は嬉しかったよ。昔はクールなパパだったけど、最近は私が冗談を言うといっぱい笑ってくれて毎日楽しかったです。いつも陰ながら支えてくれてありがとう。感謝してます。「細かい作業はパパの得意分野♪」とかうまいこといってお式の準備沢山手伝ってもらっちゃったね！笑手はゴツイのに器用で何でもしてくれる優しいパパ、ありがとう。 おかあさん 小さい頃は抱っこ抱っこといつもお母さんにくっついていましたね。お母さんと離れられず朝幼稚園に行くのも大変でした。お母さんは見送ってからも心配でこっそり影からみていてくれましたね。 小学生になっても甘えてばかりで、全ての事を助けて貰った気がします。 1年生ですぐ病気して、あのときは本当に心配かけました。ごめんね。 中学の時まで、私が寝付くとき毎晩一緒に居てくれたお母さん。寂しくなって呼んだら、どんなに夜中でもいつも飛んできてくれましたね。私も、そんな子供想いで優しいお母さんになりたいです。 そんなおとなしかった私もいつの間にか口が立つようになり沢山喧嘩もしましたね。高校に入ってから外出が増え、寂しい思いをさせたと思います。たくさん傷つけたり、言うこと聞かなくて大変な時もあったと思います。ごめんなさい。 2人は似た者同士だからぶつかり合うことも多かったけど、笑いのツボが同じだから一緒にいると大爆笑することもたびたびありましたね。。。楽しい思い出は数えきれないくらいあります。 お母さんには何でも話せて、一緒にいると話が尽きません。母であり、親友みたいな存在です。お母さんの作る料理はとっても美味しくて毎日種類も豊富です。好物を上げたらきりがないけど1番好きなのは煮込みハンバーグです。疲れたり嫌なことがあっても、家に帰ってお母さんのおいしいごはんと面白いトークを聞いてたらいつの間にか忘れてました。家を出たいと思ったこともなく、本当にぬくぬくと気づけばこんなに長い間お世話になってしまいました(笑) ⚪️⚪️くんは「⚪️⚪️にゃん」と恥ずかしげもなく呼んでくれる優しい人です。頼りがいがあってまっすぐな人です。とってもワガママな私を「幸せにしたい」って言ってくれました。すでに沢山の夢や願いを叶えてくれてます。 これからは、パパとお母さんに教わったように自分の家族を愛し、大事にしていきたいと思います！今まで毎年家族揃って、誕生日やクリスマスなどお祝いしてきました。これからも記念日を忘れずみんなでお祝いするような楽しい家庭を作っていきたいです。 パパとお母さんの子供に生まれてこれて本当によかった。二人のことが大好きです。今まで大切に大切に育ててくれてありがとう。これからもたくさん親孝行をしていきたいし、ずっと愛されていたいからいつまでも長生きしてください。
席次表の肩書について困って居ます。 彼が飲食店のキッチン社員、 私がホールのアルバイトで、社内恋愛でした。 店舗のお世話になった人や仲の良かった人を呼ぶのですが ①私の同期もしくは先輩で彼からしたら部下である、 アルバイトスタッフの子の肩書はどうしたらいいか ②チェーン店なのですが、肩書にはどこまで書けばいいのか ③彼と私の共通の上司の肩書の書き方 この3点が分からず困っています。 どなたか詳しい方、 もしくは似たような体験をされた方がいらっしゃいましたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今月結婚式の本見積もりが出ました。 ゲスト27人で232万円くらいになりました。 この金額にたいして僕ら夫婦は相場の範囲内と納得したのですが ウチの父が 「普通一人３万円でおさまるもんだぞ」 と言って聞きません。 しかし、新郎衣裳２点新婦衣裳３点のハウスウェディングとは言え、料理１万円台前半、引き出物五千円ちょっと、DVD撮影なし、ウェディングケーキなし、キャンドルサービスなし、席札手作りと相場と常識をかんがみた上で削れるところは削ってこの価格なので、逆に３万円×ゲスト人数でおさまる結婚式披露宴が信じられません。 結婚式披露宴までの総額が、３万円×ゲスト人数でおさまった方、またはおさまった方を知ってる方いらっしゃいますか？ 感想をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
現在結婚式の準備中で、ついこないだ本見積もりが出ました。 仮見積もり100万円ちょっと、本見積もり238万円ちょっとです。 仮見積もりとの差額140万円近く。 仮見積もりより高くなるとは思っていましたが、あまりに差額が大きいので見比べてみると、項目の数が全然違います。 仮見積もり18項目、本見積もり35項目。 仮見積もりに、婚礼基本パックというのも含まれていません。 結婚式の仮見積もりと本見積もりってこんなもんなのでしょうか？ 経験者の方、婚礼関係のお仕事をしてらっしゃる方、教えていただけますか？
結婚式を今年に挙げようと旦那さんと考え、私が幼い頃からの夢の海外挙式をしようという事になり色んなウエディング会社に話を聞きに行きました。 その中でも２人の理想のチャペルに出会いそこでやりたいと思う気持ちが高鳴っている最中、問題が発生しました。 元々相手のご両親は体調があまり良くなく海外も初めてとのことで飛行機に乗る際気圧で体に痛みなどを感じるかもしれないのです。 そんな危険な可能性があるのに無理に海外挙式をするのもどうかなと考え、海外挙式を断念しようかと考えています。 ただ、相手のご両親は｢幼い頃からの夢なのだから海外でやりなさい。｣と言ってくれています。 あともう一つ問題が… 国内で挙式をやったとしても旦那さんの姉の元旦那が旦那さんが働いてる会社の社長さんなのです。会社の社長が来るのであれば旦那のご両親、姉は出席したくないとのことなのです。 国内でやるのであれば会社で働いてる限りは会社関係を呼ばなくてはならないと思っています。 相手のご両親、ご兄妹にも出席してもらいたいのですがどうすればよろしいでしょうか？！
来年挙式予定の20代前半女性です。 披露宴で親戚の人数バランスが大きく合わないときは、皆様どうしていらっしゃいますか？ 彼側の親戚は遠方＋関わりが薄い・対して私側の親族はやや遠方であるものの、（主に母親側が）関わりが濃いため、母親の希望通りに親戚全員を呼ぶと、人数に6倍の差が出てしまいます。 その場合、人数の調整などは行ったほうがいいのでしょうか？ 私としては、彼側が寂しい思いをしそうなので、完全には無理でも少しは人数を抑えたほうがいいのでは…と思うのですが。（彼側の人数が極端に少ないです） 母は、「人数のバランスとか気にするほうがおかしい」「来たい人たちだけ来て何が悪いの？　こっちは別に気は遣わないんだし」「結婚式は嫁が主役なんだから、相手の家の気持ちよりも、嫁側の意見を聞いてもらうのが筋」と言っています。 私としてはそんな極端な対応よりも、お互い気を遣えるところは遣って気持ちよく当日を迎えたいのですが…。 もし全員呼べなかった場合は、別途嫁側親族だけでの食事会を行おうと提案しましたが、納得がいかないのか部屋にこもってしまいました。 一般では、親戚の人数に大きな差があっても、気にするということはあまりないのでしょうか？ 私も性格的に少し気にしすぎるところがあるので、教えてください。
親友の結婚式のスピーチするので添削してもらえませんか？！ 新郎新婦どちらも8年前からの友人で、わたしは新婦の友人代表でスピーチします。 友人代表スピーチ ○○さん◉◉さんご結婚おめでとうございます。 ご両家並びにご親族の皆様、本日は誠におめでとうございます。 ただいまご紹介に預かりました、新婦◉◉さんの友人の◻︎◻︎と申します。 そして新郎○○さんとも友人であり、 ふたりのことはよく知っています。 ここからはいつも通りの呼び方で、○○と◉◉と呼ばせていただきます。 ふたりとは、今から8年前に、同じアルバイト先で出会いました。 ◉◉は、その頃からお人形さんみたいに可愛くて、明るくて、いつもニコニコしていて、誰からも好かれるような子でした。いつも笑顔で天真爛漫な性格なので、周りにはいつも人がいて、男女問わず好かれていたので、わたしもすぐに仲良くなることができました。 アルバイト先を辞めてからも、偶然職場が一緒になり、住んでいた家も近所だったので、毎日一緒に帰っていて、そのまま遊びに行ったり、お互いの家を行き来していました。お互いのことを知らないことがないくらい、小さなことでもなんでも話していて、一緒にいるのが当たり前の存在だったように思います。 毎年お互いの誕生日には友人みんなで集まって、サプライズでお祝いしあったり、ロッジを借りてBBQをしたり、私の地元の花火大会に行ったり、会社のみんなで温泉旅行に行ったり、クリスマスパーティをしたり、私達は毎年のイベントごとはあたりまえのように毎回一緒に過ごしていました。 この場では話しきれない思い出がたくさんあります。 この8年間、楽しかった思い出だけではなく、もちろん時には辛いことなどもありましたが、そんな時でも、◉◉はわたしのことをいつも考えてくれて、一緒に悩んでくれたり、アドバイスをくれたり、相談にのってくれました。 今は仙台と新潟で、すぐには会えない距離にいますが、離れていても、わたしのことを想ってくれていて、いつも味方になってくれます。 とても可愛くて、聞き上手で、気配りができる、自慢の友達ですが、ひとつだけ心配なことがあります。 ◉◉は自分より他の人のことを気遣いすぎてしまう子で、今日のこの結婚式でさえも、主役の自分のことより、みんなが楽しんでくれるかどうかを1番気にかけていました。 今日は◉◉が主役なので今日くらいはどうか、自分のことを1番に考えて楽しんで欲しいと思います。 普段はなかなか言えないけれど、◉◉には感謝してもしきれないことばかりです。 ◉◉がいなければ今の私はいないと思っているくらい、わたしは◉◉に感謝しています。 そしてこれからも親友でいてください。 そんな◉◉が旦那さんとして選んだ○○は、初めは友達として仲よくしていた1人だったので、結婚することになり、周りでふたりのことを昔から知ってた人は、驚いた人も多かったと思います。 いま思えば、今まで付き合わなかったのが不思議なくらい、お似合いな二人なので、 付き合い始めた時も、結婚すると思っていたので、結婚が決まった時は、自分のことのように嬉しく、感動しました。 ○○は、真面目で誠実で、優しくて、同い年なのに尊敬できるような、考え方のしっかりしている人です。 わたしにとって大好きなふたりが夫婦になったことを本当に嬉しく思っています。 ふたりならどんなことがあっても乗り越えていけると確信しています。 お二人の幸せを心からお祈りいたしまして、わたしの挨拶といたします。 本日は本当におめでとうございます。
8月に会費制の結婚式をするんですが 一応８０人から90人くらいを招待する予定です。 自分は身内で15人、会社の人12人、友人30人を呼ぶ予定で 妻は身内と友人12人くらい呼ぶつもりみたいです。 妻に言われたのは30人も呼ぶの！？と言われました。 みんな地元の友人で地元に住み長い付き合いの友人なので呼びたいんです。 結婚式も地元でします。 やはり友人30人は多いのでしょうか？
私は今年の4月から大学4年です 彼は今年の4月から社会人になります 私の貯金はほぼなく10万くらい 彼は全然ないみたいです(笑) 学生と社会で環境が変わり 会える時間がすごく減って不安です そしたら彼が結婚を考えてると 言ってくれました！！！ すごく嬉しくてたまりません でも学生なのであと1年は 少なくてもできないと思ってます。 1年後でなくても 早めに一緒に生活したり 結婚したりしたいと思ってます。 貯金とかいくらあれば 結婚しても安心ですか？？？ 未熟な私に教えてください お願いしますm(_ _)m
友達と挙式の月と会場と友達が被るってどう思いますか？ ちなみに自分の挙式の2週間後に友達の挙式です。 お互いまったく知らず招待の知らせでしりました。 ちなみに8月です。
友人の結婚式に招待されているのですが東京都内で今月の３月２７日までの開催で貸衣装処分市を行っている場所をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！
部下に結婚式の祝辞を頼まれました。 おめでた婚で赤ちゃんが生まれています。結婚式には赤ちゃん（1才）も参加。 こういう時、最後の締めくくりの言葉は「○○男さん、○○子さん、○○ちゃん（赤ちゃんの名前）どうぞ末永く　お幸せに　本日は　おめでとうございます。」で良いのでしょうか？ それとも赤ちゃんのことはスルーして、ご夫婦二人の名前だけにしたほうが良いですか？
結婚式の断り方ありませんか
今月、友人の結婚式に参列します。 義母から、下記の写真のドレスを着ていってはどうかと勧められておりますが、派手ではないかと思い相談させていただきたいと思います。 素材はしっかりした素材で、織り込み刺繍生地になっています。 色はエンジ色がメインで、ウエストのベルト用のものも縫われておりそういうデザインとなっております。 季節、素材、柄など踏まえてアドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いします。
大分の、エシェルドゥアンジェで式を挙げる予定です。ちょっと不安に思っている事があって、ガーデンでのデザートブッフェを考えていたのですが、やはり海に近いので潮の香りとかすると、甘い物を楽しむ空気じゃなくなったりするでしょうか？食欲がなくなる、とまでは考えてないんですが…潮の香りがする中での、甘い物ってどう思いますか？
質問です！ 1週間後に結婚式があります。 11月まで350万ぐらいでしかた衣装を自前にしようとなり見積りを作り直してもらい説明もちゃんとうけて金額を見たら260万ぐらいにさがっていて両親と旦那とすごく喜んでいました！ 12・1・2月もずっと再度見積りをだしてもらっていましたが、260万からの1・2万の前後の繰り返し(((・・;)最終見積りが1週間前でそれまでずっとその金額だったので両家でそれぐらいかとはなしあい用意していましたが、最終だされたきんがくが、320万でびっくりしました。。。 いきなり60万もあがるっ？と不思議に思いプランナーさんにきいてみると11月からのミスで60万加算されていませんでした！ とのこと、、、 1週間前に急に60万あがるなんてびっくりだし、高額すぎてすぐに用意出来る金額ではありません。。。 私たちは、そのプランナーさんを信じていつも見積りもみて話し合っていました。 どうするのが一番よいのでしょうか。 高額すぎてびっくりしています。
質問を読んで下さりありがとうございます。 先月入籍しまして、 今月末、身内だけで小さな結婚式を挙げます。 私は40歳、夫は38歳です。 私は発達障害を抱えており、普通に手紙を書くと長くなるのがわかってるので、 手紙のために用意した５分の曲のうちの２／３で終わるように、 ひとりひとりの分をどうしても短くしようと考えてます。 全員分読み終わったら、ブーケが持ち手のリボンを解くと分かれる物を敢えて選んだので、 私、実の母、義母の３人で分けます。 （この計画を式場の方に話したら賛成されました） ブーケを分けるのを花束贈呈代わりにして、合計５分です。 実質、お手紙にかけられる時間は４分くらいかと思います。 式に出るのは、私の両親と兄、義母と義兄です。 義父様は数年前に亡くなられてます。 子供の頃は発達障害とわからずに、家族に大きな迷惑をかけたので、こちらに配分を多くしたいのですが、 夫の家族にも…と考えてます。 義母様、亡くなられた義父様…は言葉は浮かぶのですが、義兄についてはなんと書けば良いのかわからないのです。 夫は次男ですが、義母と一緒に住んでます。私は同居します。 婚約前から聞いていた話ですが、なかなか仕事が見つからず42歳で契約社員というのは仕方ないのですが （44歳の実兄も宅配業の自営ですから）、 外国人の女性といきなり相談もなく結婚したり母国へ貢いだり、 やはりいきなり子供と一緒に妻に家を出ていかれたり、 義父様が亡くなられた時に遺産分与したが、夫は運用して増やしたにも関わらず、 義兄さんはほとんど残ってなかったとか…。 その他いろいろあって、頼られてないようです。 これを一度も会ったことがないなら失礼な話ですが、 一度だけお会いしたことがあり「私がいうのもなんだけど…なるほど」と思うような、 本当に頼れなさそうな方でした。 私が通勤では原付を使ってたので原付を購入する話で 「10万の軽買った方が良いじゃないか」とか （その場でもそれはさすがに～と思ったのですが、後で調べたら同じ額で原付買った方が安全です）、 式場まで義母様を車で連れていってくれないかと夫が頼んだら、 車は運転したくない、お台場なら電車で良いじゃないか、とか （うちは兄が元々仕事柄、都内移動で電車に乗らない人なので車です。 あっ、義母様は60代後半です）。 まあ良いかじゃあ自分たちが車使おうと夫が言った時、えっ車所持してないのに好き放題言ってたのと思いました。 あと妻がいなくなってから、空き部屋が多い実家を倉庫代わりにしてるので…。 こういう経緯があるので、「これからお世話になります」という無難そうな言葉があるのですが、 正直お世話になりたくないな～…と思うので、 この言葉は使いたくないのです。 しかし式場にいる中の義兄さんだけ何もないのは仲間外れのような気がしていけないと思います。 「○○家の一員となり妹となりますが、よろしくお願いします」 くらいは言った方が良いのでしょうか。 義母様と義父様はもうちょっと長くするつもりですが。 他の質問も参考にしましたが、ここまで短いのはなさそうなので…。 どなたかアドバイス下さい。 義兄さん以外は思うところあるので、短くできるよう努力します。
授かり婚で結婚して4年が経ち、主人が転勤族ということもありなかなか結婚式のタイミングがなかったのですが、 今年に入って主人の移動先が地元周辺になったため今更ながら結婚式をしようかと思っています。 両家の親族と親友しか招待しないので大人子供合わせて20名ほどの予定です。 先日、会費制で両家負担額8万円のプランを見つけ式場に見学に行ってきました。 そこで見積りを出してもらい、会費とは別で両家負担額が24万円ほどでした。 今更私たちの自己満足でやる結婚式なので、招待客の会費はできる限り私たちで負担しようと思っているのですが、できるだけ出費も抑えたい。。 見積書を見るとブーケやブートニア、贈呈用花束などこちらで用意すればだいぶ節約になりますし、会費をこちらで負担することを踏まえた上でそもそものプラン8万円にできるだけ近い金額で…と思っているのですが、そんなに安い値段で交渉するのって式場に迷惑なのかな？と思ってなかなか踏み込めません…。 ちなみに持ち込み料はかからないそうです。 見学に行った時も周りの方々の会話で、予算数百万円〜という声もちらほら聞こえてきたので。。こんなに低予算なら結婚式自体、考え直した方がいいのか？と悩み始めてしまいました。 回答宜しくお願いします。
妊娠希望の主婦です。 友人の結婚式が3月28日にあり、結婚式の招待状を貰ったときは妊娠の可能性もなかったので、喜んで参加にしました。友人から友人代表のスピーチを頼まれまれ、普通に生理がくるだろうと思っていたんですが、今日が生理予定日なのにきません！いつもなら低温期に入り生理がきます。体温も高温期のままで、このまま生理が来なければ来週の19日以降に検査薬が使えます。 私は結婚して地元から引っ越してきたので、友人の結婚式のために新幹線と私鉄を乗り継いで5時間はかかる移動です。 料理の関係上、出欠席の最終が3月14日で、検査薬はフライングになってしまうので、悩んでいます。 もし妊娠したいたら、初めての妊娠なので、移動やまだ寒さも残るので、体調が心配です。 友人にも連絡したとかろ、お料理の関係があるから、出席か欠席かどうする！？とだけ、返ってきました。生理が遅れているだけならば喜んで出席できるんですが、まだ妊娠の可能性があるので、何とも言えなくて悩んでいます。 どなたか、アドバイスをお願い致します。
福岡で結婚式を挙げたいと思っています。 そんなに予算も無いし、レストランウエディングがいいかな～とか 思っているのですが、オススメの式場とかありませんか？
姪が7月に結婚します。式には家族で出てお祝いするつもりですが、夫が末期がんで、実のところ4か月後となるとどうなるかわかりません。印刷物などの都合で3月中に返事をとのことですが。 席次表などで名前が印刷されて、欠席の場合、おめでたい席に嫌な空気を醸すことになり、また出席できた場合、自分達の名前のない席次表を夫が目にしたらと思うと、どうすべきか悩んでおります
彼氏と付き合って一年たちます。 それで結婚式の話がでたのですが 私は結婚式はしたくありません でも彼氏はしたいと言っています 少しその事で喧嘩になってしまっています それで質問です 結婚式はしなくちゃいけないんでしょうか
5月に結婚式をすると連絡があり、急で服装に困っています。よろしくお願いします。 私は26歳、子どもがいまして1歳2ヶ月です。両親が他界しています。妹の希望でバージンロードを一緒に歩くことになりました。まだ母乳を飲む可能性があるため着物でなくて良いとのことでした。 写真のワンピースは膝下です。 色は紺色。 ネックレスは一連のパールを予定。 ・色、デザインは大丈夫でしょうか？ ・上にラメのストールを考えています。色はシルバー、クリーム、ピンクベージュどれがいいでしょうか？暗いもの、ボレロがいいという意見がありましたら教えてください。 ・バッグ、靴の色も悩んでますので教えていただきたいです。 大切な妹なので恥をかかせることのないように、参列したいと思っています。 一応妹に確認しますが、いいと言われてしまいそうなので質問しました。 バージンロードを一緒に…となり服装がわからなくなってしまったのでお力を貸してください。
彼と話し合って、身内(親と兄弟)と私たちの親しい友人数人だけの小さな結婚式にすることにしました。が、義母が彼女の飲み友10人程を呼ぶと言い出しました。息子である彼はハッキリ言って誰だかわからない人も居るし、呼びたくないそうです。今日、身内だけの式にしたいからその友人たちは呼びませんという旨を伝えました。最初は良いわよー、と言った義母でしたが、さっき彼に泣きながら電話がかかってきてしまいました。「私の人生で大切な日だから皆でお祝いしたいの！あなた(彼)は私の友達はどうでもいいって言うの？」 彼は即「うん」と答えてしまったのですが、ここは常識では義母の友人たちを呼ぶべきなのでしょうか？
今度、親戚の結婚式にいくことになりました。最初はスーツで行こうと思っていたのですがさすがに地味すぎるということで母がワンピースを用意してくれたのですが…ワンピースの色が白(クリーム色)でレース柄です。 結婚式に花嫁以外が白を着るのはアウトですよね？(ワイシャツとかは大丈夫なんでしょうけど…) 上着と靴は真っ黒だから大丈夫だと言われたのですが心配です。 ちなみに高校生です。 回答よろしくお願いいたします。
後輩の結婚式に振袖を着て 行く予定です。(23歳の未婚です。 結婚式には初めて行きます) 振袖の柄や色、髪型は大丈夫なんですが 髪飾りで悩んでます…。 花飾りを購入した後に髪飾りのマナーを 見て生花(造花)やコサージュ？はダメだと 書いてあったり生花はダメで造花は大丈夫 また、白を使わない 小さめなら大丈夫だと(´･ω･`) 曖昧な感じでした…。 ちなみに髪飾りは振袖を買った 呉服店じゃない所で購入しました。 その時は何も言われませんでした…。 写真に載せた髪飾りはやめた方が いいでしょうか？ また、教会での振袖は場違いでしょうか？ 検索したらマナー違反ではないと 書いてありました。 受付も頼まれているので色々と 心配になってきました…。 よろしくお願いします(>_<)！
来月、学生時代のサークルの先輩の結婚式に出席することになりました。 同じサークルのメンバーだった私の彼も出席します。 その彼が仲間と余興を頼まれているのですが、内容を聞いて引いてしまいました。 パンツ1枚になって踊るというものらしく、最初は彼も嫌がっていましたが、友人たちのことも考えて渋々受けました。それでも私は凄く嫌です。披露宴には会社の人や恩師、親戚の人たちも出席しますので、なんと下品なと思われないでしょうか。こういうのは結婚披露宴ではよくあることでその場かぎりと割り切るべきなのでしょうか。私は許せないのですが心が狭いのでしょうか。
高校時代の友人の結婚式、披露宴、二次会に招待されております。 高校卒業後はほぼ疎遠になっており、仲の良かった友人と一緒に3、4年に一度くらいの頻度でしか会っておりません。 二人でどこかに出掛ける程の仲の良さではありませんが、仲良しグループだったので式に呼んで頂けたのだと思ってます。 結婚式は横浜であるのですが、当方は関西在住です。お足代は当方負担で当日、二次会にも出席なので、泊まるホテルは友人が出してくれるとの事です。 二次会での会費も9000円かかるとの連絡がありました。 往復、足代だけで30000円かかり、また二次会費用で9000円、、なかなかに痛い出費ではあります。 そこで質問なのですが、ご祝儀代の相場が30000円な事は承知なのですが、20000円にしても良いものでしょうか？ 参加する友人と包む額を合わせた方が良いのでしょうか？ ご教授願えましたら幸いです。
一ヶ月後結婚式を挙げる者です。 私はもともと下記の理由で二次会は別に行わなくてもよいかなと思っていました。 ○私の地元が遠方&子持ち・妊娠中の友達も数名いるので二次会に参加できる友人も十数名と少ない(新郎:新婦＝8:1程度) ○結婚式を挙げる地域に住んでいる友人が少ない（ほとんどの友人が遠方）ので同じ人にいろいろお願いするのが申し訳ない ○新郎が多忙で、結婚式自体の打ち合わせや内容も中途半端な状態なので二次会まで手が回らない しかし新郎は結婚式をするなら二次会は絶対にしたい。しない人をみたことがない。と強い希望があったため、二次会も行う方向で決まりました。但し、ギリギリになって幹事をお願いするのは頼まれた方が困るので、やるならなるべく早めに連絡すること、全てを幹事に丸投げしないように新郎に言いました。 私側の友人も2〜3名程は幹事をお願いできそうな友人はいますが、新郎新婦双方の幹事が予定を合わせて集まるのは困難（仕事がシフト制のため）、友人同士の方が気を使わずに話し合いできるため内容を決め易いのではないかと考えたため、新郎側の友人に幹事をお願いし、新婦側の友人には当日の受付などを依頼しました。 会場は新郎が予約し、やりたい企画など考え幹事と打ち合わせを2回実施しましたが 、私は2回とも参加していません。(急に遠方への引っ越しが決まったためアパートの契約など同時に進めなくてはならず、ちょうど予約した日と重なってしまったり予定が合わなかったため) 新郎側に全て任せてしまい、申し訳ないとは思っていますが、2回目の打ち合わせのあと、「結婚式に参加する友人全員の連絡先を二次会の幹事に教えてほしい」と新郎に言われました。理由がわからず問うと「私に関するクイズを考えるから」との返答。 知らない人に連絡先を教えるのが嫌な友人もいるかもしれないし、そもそも友人は当日ゲストとしてクイズを答える立場なのだから答えがわかってしまうと面白くないと思ったこと、いろいろな人と連絡をとるのは手間だと思ったので、私自身が考えるのではダメなのかと提案しました。しかし、「いろいろな人から過去のことを聞いた方が面白い」的なことを言われました。そこで'私が友人と直接やりとりしてその結果を伝える方法ではダメか'と聞くと、「そしたら変な質問があったら却下するでしょ？」と言われました。 新郎は私が嫌がることや恥ずかしいような質問は出さないからとはいいますが、その判断をするのは私ではないでしょうか？ 二次会に関しては私は何も協力していない立場なので否定ばかりするのも申し訳ないと思いますし、わがままな意見だとは思いますが、夫やその友人とはいえ自分の知らないところで過去のことをいろいろ聞かれたり、新郎の友人が多い二次会でそれを晒されたりするのは嫌だと思ったので私の友人の連絡先は教えたくないと伝えました。 いろいろ考えすぎだとは思いますが、もともと人前に出るのが苦手だし、友人以外に自分のことを知られたいと思いません。それに誰でも見られたくない.知られたくない過去の一つや二つありますよね？ 協力するために友人の連絡先を教えたほうがよかったのでしょうか？
去年の暮れに入籍をし、その後は特に何もせず(お祝い返しや両家への挨拶等はしました。)にいたのですが、先月頃から義理の母に「挙式をしないのなら、せめて記念写真くらいは欲しい」と言われてしまい、急遽(他にも色々と話が重なり…)今日から５日以内に写真が必要となってしまいました。 それからというものの、自宅近辺の式場へ行って話を聞いたりネットで調べたりとしたのですが、大半が写真のお渡しは最短でも１ヶ月はかかると言われてしまい、それ以前に前もって予約や打ち合わせをしないといけない為、即日は厳しいとなりました。 そこで質問です。 埼玉県内(出来ればさいたま市内や近辺)で撮影写真を当日(遅くても３日以内)にお渡し可能な写真館を教えて下さい。 料金はあまりにも高い！というわけでないのなら気にしません。 加えて、出来れば現地店舗で必要な物は一通りレンタルやサービス等受けられるような所がいいです。(何の用意や知識も無いので…) ちなみに写真は１枚撮れれば充分です。 よろしくお願いします。
7月～9月に結婚式があり、ドレスを購入しました！ 派手なものはダメとのことですが、こちらは大丈夫なものなのか購入してから不安になりました(TT) 黒字にレースなのですが、大丈夫なのでしょうか？ また、式に出席するのですがショールは必要でしょうか？一応、肩は隠れています！ よろしくお願いします(TT)
最近、入籍をしたのですが... 二人で結婚式わ挙げないって思って、職場の方にも結婚式わしないと話をしてお祝いを5000円いただき、内祝のお返しをしました。 そして親が結婚式わいつ？と言ってきて... 結婚式をあげる事になりそうです。 お祝いをいただいたのに、結婚式呼んでいいのか悩んでいます。
結婚式の友人について悩んでいます。 私（20代女）で去年の１０月に入籍して今年の６月に結婚式を挙げます。 結婚式場がちょっと狭いので人数も限られています。 私の中で仲のいい人だけ呼んでアットホームな結婚式にしようと思っています。 けどこの前友人に「結婚式呼ばれたら自分の結婚式も呼ぶのが普通は常識よ」と言われました。 結婚式に呼ばれて今も付き合いある子は結婚式に呼ぶ予定なんですが、 結婚式終わってから何年も会っていなくてぜんぜん連絡もとっていない友達は 私の中では人数も限られているし呼ばなくてもいいかなっと思っているのですが その考えは非常識ですか? いちを結婚式をすることを伝えて人数が限られているので結婚式に呼べませんという連絡をした方がいいですか? すいませんが意見をお願いします。
はじめて失礼します。 ４月に結婚式を行う予定としております。そのとき両親への手紙を読む場面で、両親から歌を歌ってほしいと言われました。 それで考えまして、絢香さんのありがとうの輪、キロロさんの生きてこそ、中島みゆきさんの糸、の３曲を考えました、、、第３者からみて、またもし結婚式に出席していたら、どの曲が良いと思いますか？ なお、伴奏はピアノを友人に頼んでいます。 また、このほかにおすすめがありましたら、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
現在妊娠8週目で妊娠が発覚する前に結婚式の招待状を参加で送っています 結婚式があるのが3月のはじめでそのへんで順調であればちょうど10週目に入ります。 まだ籍を入れていないためと一度目の流産をしているため一番濃い付き合いの友人1人にしか言っておらず周りには籍を入れたり安定期に入ったら言おうと思っていたので式をする友人に言うか迷っていました。 式が近くなって思ったのですが ●籍を入れてないけど妊娠中、近いうちに籍を入れる予定でブーケトスに呼ばれた場合参加していいのか 妊娠してるから、婚約してるからブーケトスは呼ばなくていいとう言うべきでしょうか 呼ばなくていいというのは失礼に当たるかもと思い迷っています ですが友人も顔が広いのでブーケトスに呼ばれる人数も結構いそうなのでお腹を押されたりぶつかられたりを考えると断りたいのですが時期的にもギリギリでもっと早く言っとくべきだったと後悔もしています やはり何かあった時迷惑をかけてしまうので言うべきでしょうか…
二度目の投稿です。訂正してみましたが子供っぽい感じになり文章力がなくまとまらず長くなってしまい困っています。 修正 アドバイスなど些細なことでも結構ですので添削していただけると助かります！！ 20代後半の幼なじみへの手紙形式で考えました。 ○○さん○○さん本日はご結婚おめでとうございます ご両家の皆様にも心からお祝い申し上げます ただいまご紹介いただきました新婦○○さんの友人の○○と申します。 ○○さんに手紙を書いてまいりましたのでこの場をお借りて読まさせていただきます。 手紙ではいつもの様に○○と呼ばせていただくことをお許し下さい。 ○○へ 今日は大好きな人の隣で笑っいる○○を見ることができて幸せな気持ちでいっぱいです。 ○○とは幼稚園来の付き合いで、お人形さんのような可愛さが印象に残っています。 好奇心旺盛で活発なところがお互いよく似ていて気がつけばいつの間にか仲良くなっていたね。 昔から明るくユーモアがあって周りの子を楽しませるのが上手でした。 一緒にいると元気がない時でもいつの間にか笑っていた なんてことが沢山あったよ。 ○○や○○をして遊び、習い事も一緒に通い、よくお互いの家にお泊まりや誕生日会もしたね。 長い時間を一緒に過ごす中で私にとって親友であり、家族のような存在でした。 ○○の時にはファンができる程の人気者で、勉強 運動等何でもできる努力家でした。 中でも一番印象深いのは休み時間にクラスで１人になっている子に優しく声をかけていた姿です。 誰に対しても平等でさりげない気配りができる、そんなところを尊敬していたよ。 ○○と友達で良かったと改めて思った瞬間でした。私の父親が病気をしたときは自分の事の様に心配してくれて勇気付け励ましてくれたね。 あの時はとても心強かったよありがとう！ 新郎さんと同じく私も○○の家族想いで明るく優しい性格が大好きです。 新郎さん○○ご存知のとおり感激屋さんで涙もろく寂しがりなのでいつも側にいて支えてあげてください。 これから二人で笑顔の絶えない素敵な家庭を築いてね。お二人の末永い幸せを心からお祈りしてお祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます！！
新婦として結婚式を控えている者です。 結婚式には、新郎の姉妹の子供（2歳半と小学生低学年）が参列予定です。 それ以外は大人だけの式で予定していたのですが、私の親戚から「0歳児も連れていきたい」 「そこで親族のみなさんに（０歳児）のお披露目もしたいし…」と申し出がありました。 式の頃その０歳児は、生後5か月です。 それ以来ずっとモヤモヤしています。 披露宴はまだしも、挙式だけは厳粛に感動的に行いたいのです。 私たちの挙式は、キャンドルだけの光から始まり、途中で一気に外光が差し込み 会場がパッと明るくなる演出や、BGMのサビ部分で生演奏と合わさり 音量が大きくなったりします。 挙式については、プランナーさんから「この挙式の演出にびっくりして 泣き出してしまう赤ちゃんが多いんですよ～(^^;) 」ともブライダルフェア時に 聞いたことを思い出し、不安だけが募ります。 質問サイトを拝見していると「泣いたら退出してもらえばいい」といった意見もありますが 泣いた時点で、鳴き声は静かなチャペル内に響くわけで…。泣かないまでも、挙式途中で 「あ～～」とか「うぅ～」とか単発で大きな声を上げられるのもいい気がしません。 また、挙式をミラールーム越しに見られるような施設はありません。 0歳児の親が「友人」ではなく、普段は仲良くしている「親戚」だけに どういった言い回しで断ればベターなのかを、真剣に悩んでいます。 親族として、0歳児の赤ちゃんがいる頃に結婚式の招待を受けた方、 　　　　　　0歳児の赤ちゃんを連れて、結婚式に参列された方、 　　　　　　0歳児の赤ちゃん連れで参列したいと言われた経験がある方、 エピソードや断り方のアドバイスがあればお聞かせ下さい。 どうぞよろしくお願いします。
甥っ子の結婚式&披露宴に招待されています。(相談者は地方在住、甥っ子は東京で挙式) 食事代は、想像ですがひとりあたり2.5-3.5万円かなー？。諸経費は不明、引き出物費用不明。 1)-a 私は単身(家内は死去)で参加予定です。 ご祝儀は、7万円か8万円位かと思うのですが、いかがでしょう？ b 別の兄弟は夫婦で参加予定ですが、ご祝儀は私と同じくふたり合計7-8万円で、別途1万円位 の家電？か・ 商品券を、甥っ子の意向を聞いて、前もって送付。 2) 甥っ子の親(私の兄弟)よりは、多くは出すのは止しておいた方がいい思います(私の思いですが)。 甥っ子の親(私の兄弟)に、"あなた夫婦はいくら出すの"と直接電話で問い合わせてもいいものか？ 10万円以上は用意していると思いますが。 3) 甥っ子の祖母(私たちの母親・祖父死去)の贈り物は、商品券3-4万円位かを考えています。 これも式のまえに、本人たちに送付予定です。 情報が、少ない状況での質問ですがよろしくおねがいします。
結婚式で美容師さんにお弁当やお金を包まないと、失礼になりますか? 私の友人が、包む包まないで旦那さまともめており、正解はあるのでしょうか。
昨年、前職の後輩に2015年4月に「結婚式を行うので参加して欲しい」と LINEで案内されました。 その子とはたまに会って食事をする仲で、前職の方も何人か招待していると聞き 参加すると伝えました。 久しぶりにみんなに会えると楽しみにしていた最中、1月中旬に祖父が入院しました。 最初は二週間の入院でしたが、検査をした結果、肺ガンと診断されました。 2月に招待状が届きましたが、どうなるか分からない状況だったので まだ返事を出しませんでした。 祖父は今も入院中で先日手術を行いました。 高齢なのでいつどうなってもおかしくないと言われ 悩んだ結果、結婚式を欠席することにしました。 一昨日新婦に事情をメールで説明し、申し訳ないが欠席すると伝えました。 返事は「わかりました」と一言のみ。 怒ってるのかな？と思い、もう一度ごめんねと謝ったら 「招待状を出す前に言って欲しかったです。 今後もそういうことあったらやめた方がいいですよ。こっちも気分悪いんで。」 という返事がきました。 これを見た瞬間、驚いたのと同時に怒りが込み上げてきました。 招待状が届いたのは2月上旬で、挙式は二ヶ月半後。 招待状の返信期限2週間前に欠席を伝えたにも関わらず、この暴言は何なのか？ 何より人の命を軽く見られたようで、新婦の態度を許せません。 その後連絡しましたが無視されています。 まさかこんな返事がくると思っていなかったので、ハガキを投函した後に 祝電やお祝いを送る予定でしたが、とてもそんな気分になれません。 結婚式を挙げたことのある方にお尋ねしたいのですが… ①欠席の連絡がきたことはありますか？余裕を持って伝えても頭にくるもの？ ②結婚式の出欠で友情が壊れたことはありますか？ アドバイスをいただけたら幸いです。
至急 新婦友人スピーチの添削お願いします！近々友人の結婚式があります。 初めてのスピーチで文章力がなくまとまらず、困っています。些細なことでもアドバイスいただけると助かります！！ 新郎くん 新婦さん ご結婚おめでとうございます。 並びにご両家ご親族の皆様本日は誠におめでとうございます。 ○○さんとは幼稚園で出会って以来○年の付き合いになる○○と申します。 このような席でスピーチをするのは不慣れですので緊張しておりますが今日はこの場をお借りて○○さんに手紙を読まさせて頂きます。 また、ここからはいつも通り○○と呼ばせていただくことをお許し下さい。 ○○へ こうして○○さんと○○の結婚式で手紙を読めることを本当に幸せに思います。幼稚園での○○の第一印象はお人形さんのような可愛い子でした お互い好奇心旺盛で活発なところが似ていて意気投合 気がつけば大親友になっていたね。いつもふざけて冗談を言ってはお腹をかかえて大笑いしていたよね。小学生の頃はよくお泊まりや誕生日会をしたり、お転婆だった私達は自然の中でよく遊んでいたね。 習い事も一緒に通い家族同然に毎日過ごしていた○○は私の両親にとっても大切な家族の一員になっていたよ。中学生の時は○○部だった○○にファンができるほど人気者で友達が多く、美人で勉強も運動神経も良かった○○は昔から努力家で何でも一生懸命に取り組む頑張り屋さんだったね。 ○○は覚えていないかもしれないけれど今でも印象に残っている出来事は中学校時、休み時間にクラスで１人でいる子に優しく声をかけていた姿です。正義感が強く誰に対しても平等でさりげない気配りができる。そんなところを尊敬しているよ！○○と友達になれて良かったと心から思った瞬間でした。 ○○さん○○はご存じの通り感激屋さんで涙もろく寂しがり屋です。ちょっと無理をして頑張りすぎる事がありますのでそんな時は○○さんが○○を支えてください。大切な親友をどうぞよろしくお願いします。 以上お二人の幸せな未来への門出を祝して僭越ながら私のお祝いの言葉とさせていただきます。末永くお幸せに。
先日結婚式をおこないました。 参加者は親族のみで、ご祝儀は５～１０万円頂きました。 そこで妻が「こんなにたくさん頂いたんだから御礼の手紙とお返しを送らなくちゃいけない」と言っております。頂いた金額に応じて５千～１万円程度がいいのではないかと考えています。 私はどうするべきか分からなかったので、両親に聞いたところ昔は無かったが、今はどうかわからない。友人に聞いたら送ってないとのことでした。私は最初は送るべきだと考えていましたが、自分たちにできる最大のもてなしをしたし、果たしてどうするのが正しいのか悩みここに書き込んだ次第です。 どうか皆さんの体験談や、ご意見をお聞かせ頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
提携店ではドレス、色打掛かりると約６０万と言われました。 みなさん、衣装代いくらかかりましたか?
24の女です。 26歳の友人の結婚式に誘われました。 式には行きたいです。すごく祝いたいです。 ただ、私は現在アルバイトで 同棲をしており 毎月ぎりぎりの生活をしています。 ご祝儀についてなんですが、 やはり3万からが常識ですよね？ 正直なところ、3万っていうのは とてもきついです。 ある人に聞いたら、1万5千円で いいんじゃない？と言われましたが、非常識ですよね？ 2万くらいならなんとか出せますが、 きりのいい数字はだめだとききました。 なら、五千円札を二枚、一万を一枚 という入れ方もだめなのでしょうか。 生まれて一度も結婚式に参加したことはありません。 はじめてでなにもわからない状態です。 結婚する友人は、 挙式をして、披露宴をして 二次会はなし、だと言われました。 また、服装についてなんですが、 ドレスを買うお金も正直ありません。 20歳のときに母に買ってもらった 振り袖を着てはいけないのでしょうか。 親族の方が着物を着てくるでしょうし、やはり図々しいでしょうか… 友人がどう思うかも不安です…。 目立ちますか…？ 緑色で落ち着いた柄です。 店側の人にもこれなら30代半ば、 までも全然着れます。と太鼓判を押されたくらいです。 常識がわかる方、よろしくお願いします。
披露宴まで１ヶ月の花嫁です。 ヘアメイクリハーサルが最悪でした。 ホテル専属の美容師（５０代くらい）で、ドレスの写真と希望ヘア画像３パターンを見せ、 具体的な希望を伝えると、「試しますか？」と聞かれました。 まるで試さなくてもいいみたいな言い方でした。 もちろん試してもらいましたが、ササッと仕上げて５分後。これでどうですか？ （ハヤ過ぎるでしょう。と心のなかで突っ込み） 呆然としているとバックから写真１枚だけとって 「こんなですね」と満足げ。見ましたが、希望とはかけはなれている。 次にメイク。はっきりいってしていません。 片目だけツケマされて「いるいらない」の確認のみで終了。 その場では、こういうものなのかと思い、文句も言えずでした。 リハーサルの前と後でプランナーの方と別の打ち合わせをしたので、 プランナーもほんの３０分で終了したことはわかっているはずですが、 特に触れなかったので、このホテルの常識かも… 担当を替えてもらうか、外の美容室でヘアメイクするか悩んでいます。 （お色直ししないので、披露宴前にヘアメイクしてからホテルに行けばいいだけなのです。） 皆さんどう思います？
将来、お婿さんをもらうつもりの方。 お婿さんをらもらって結婚された方いませんか？ 私の家はいわゆる田舎で、わたしは二人姉妹の長女のため、将来はお婿さんをもらうようにと育てられました。 でも、適齢期になった今、なかなかお婿さんをもらうのは難しいなぁと感じています。 学生の頃から長男以外の方と付き合うようにしたり（でも、好きになるのは長男が多かったり） 長男以外の方と付き合っていたけど、婿は難しいということで泣く泣く別れたり。 同じような境遇の方、いないでしょうか？ 自分はこのようにして結婚した。とか 婿は諦めてお嫁に行ったとか、色々な体験談が知りたいです。
今年、海外での挙式を予定しております。 日程もほぼ確定になり、両親に連絡をすると、 親戚にも紹介したいので国内での披露宴もして欲しいという依頼がありました。 海外の挙式には両親だけでなく兄弟夫婦も呼ぶ予定なのですが、 親戚を集める披露宴にも参加してもらう予定です。 この場合、一般的には両方参加してもらうべきでしょうか？ それとも、披露宴に集約させるべきでしょうか？ 旅費などは全てこちらで持つ予定でいるのですが、 挙式参加に当たっては５日以上の休みをいただくことになり、 さらに披露宴で休みをいただいてしまっていいものか悩んでおります。 自分の兄弟だけでなく、相手にも姉妹がおり、 また結婚して1・2歳の子どもも数名おります。 それぞれの家族に聞く予定ではおりますが、 皆様はどのように対応されてきたか、ご意見をいただけますと幸いです。 何卒、よろしくお願い致します。
会社の方の結婚式に招待していただきました。 とても楽しみな反面ご祝儀が厳しいという現実もありまして、皆様のお知恵をお貸しいただければと思います。 現在28歳の女性です。昨年の8月に福岡へ越してきました。 9月からとある会社で派遣社員として働いており、今回派遣先の社員さんの結婚式へ招待されました。 ちなみに会社は全員で20名ほどで、派遣社員は私だけ、他の皆さんは正社員です。 この歳になってお恥ずかしい話ですが、手取りが13万円、そこから1万強の交通費を出しているため生活費に手いっぱいで3万円のご祝儀を捻出することが難しいです。 そこで調べたところ、数年前の質問に「ご祝儀2万円+プレゼントでも問題ない」という回答を見つけたのですが、今でも問題ないでしょうか？ ちなみに式場はマリノアです。 また、一般的な二次会の会費についても教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
結婚式を挙げないカップルが増えているそうですがどう思いますか？ この結婚式を挙げないカップルと離婚率との関連性はありますか？
友人の結婚式に行った時のことです。 あまり結婚式に行くことがなくマナーとか知らなかったんですが、 肌寒かったので、布地の花柄がプリントされたショールを羽織って行きました。 一緒に出席していた友人に 普段着ぽくなるから布地のショールはダメだよ～と言われました。 知らなかったのでびっくりしました。 今後のためにショールは透けている素材じゃなきゃダメなんでしょうか？
とても悩んでいます。。 今年の秋にハワイ挙式を家族のみで行います。私は親戚や沢山の友人にもお披露目をしたいと思っていて国内で1.5次会(披露宴に近いもの)を行おうと予定しています。親戚も呼ぶのであれば会費制では呼びにくくお祝儀制で行います。 しかし、私達には貯金がほとんどなく国内でのお披露目パーティーは当日お祝儀で支払う方法でしか難しい状態で自己負担は0で後払いokな所で探していました。そのプランで行けて気に入った会場があったのでその事を母に伝えるとお祝儀を当てにしないとできないのであればそんな豪華なものでは無く親戚とは顔見せとして食事だけして友達だけで会費制で1.5次会をしたら？と言われました。 私は一生に一度なので出来れば色んな人にドレス姿を見てもらえるものを行いたいと思っていましたが、母に言われ悩んでおります。 やはり、自分達の力で出来ずお祝儀を頼っての披露宴より現実的な二次会だけ行うべきでしょうか。。。
東京でこんな感じのホテルはあるでしょうか？あまり高くない方がいいです。
先日彼女と入籍しました。 両家の顔合わせは済ませ、結婚式は計画段階という状況です。 自分はどう考えても結婚式を挙げる合理的な理由が見つけられず、 できればやりたくありません。 彼女はもう少し柔軟ですが「どっちでもいい」と言っています。 ですが彼女のお母様がどうしても挙げてほしいらしく、 仕方ないので腹をくくりました。 今は披露パーティの内容をあれもこれもと勧めてくるお母様と、 できるだけこじんまり済ませたい自分とのやんわりしたせめぎ合いです（笑 そこで「やりたくない結婚式（披露宴）を渋々やった」という先輩諸兄のご意見やご感想、 エールなどをお聞かせいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ぽち袋という呼び方を近年知りました。以前から名前の由来を知りたいものだと思っていましたので どなたか教えてください。
新婦から新郎へのサプライズしたいのですが、何かアイディアありませんか?
値切りって犯罪になりますか？
今40歳です。 恥ずかしながら、３月の末に、 この歳で結婚することになりました。 お互いが小売業で同僚も呼べず、 親戚も呼べないので、両家の親と兄弟の 合わせて７人で結婚式を挙げられるところを 探しました。 （彼があまり目立つことをするのが苦手なのと、 　私が心の障害を抱えてることもあって、 　写真だけで…と思ってたのですが、 　彼のお母様の絶対的な希望でした。 　うちの方も反対しなかったので） 何せ身内だけですから、 セレモニー的なこともそんな要らないし、 式の後、提携してるホテルでの会食があるので 乾杯とかは要らない、ただケーキカットくらいは したいよねという話になりました。 事前に、お互い好きなキャラクターで 60～70代の両親でも食べられるケーキを 彼が見つけてきて、式に直接届けてもらい 使うことはできるか？と聞いたのですが、 そのケーキを後の会食で食べるのは、 ホテル側の都合でできない、とのこと。 ならイミテーションはどんな感じ…と 聞いたら写真はないとのこと。 ホテルのレストランのケーキを運んで使うのを 勧められ…まあ仕方ないか、と お互いの業種柄納得して、一応頼んできました。 でも15カット以上とのことで、正直大き過ぎるのが 気になります。 それで、帰宅してから彼から電話 （うちの部屋の壁が薄いという事情もあって 　日々のやり取りはメールのみです） があったので余程のことなんだろうと思い 電話したら、ケーキの件で彼のお母様が怒り、 テレビまで壊すほど激怒している、とのこと。 そのキャラクターのケーキを、事前にお母様にも伝えていたからのようです。 私が、見本がないからハリボテみたいなケーキに 入力するくらいなら…と言ったので、 妥協案としてホテルのケーキとなったこともあり、 母が少ない年金から持たせてくれる支度金を 全額使って、テレビ弁償して土下座したら 許してくれるの？と言ったのですが、 彼は私は悪くない、としか言わなくて。　 お母様に直接電話代わってもらってお話したのですが、怒ってはいない…あれ？ それで、検索してみたら予想通り、 衛生法の関係で持ち込みを断ってるところが多いとわかった…のは良いのですが、 式場では「ホテルの会食には使えない」と言っていた覚えが…。 そこで思いついたのが、式の中で人数分に切り分けて、 その場で食べてもらうか（時間的に余裕はありそうです） 会食の間保つくらいのドライアイスを用意してもらって（どちらの家族も車で来ます、場所はお台場です） ホテルでは食べなければ、お母様は納得されるのかな、と… …思ったのですが、これも無理なのでしょうか？ 今回の担当の方が、たたみかけるように話す方だったので、 どうしてもダメかどうか彼も聞けなかった感じです （私もパニックになりました）。 好みのケーキを使う方法があるか、 それともやはり式場が用意できる物を使うしかないのか。 経験談で構わないので、どなたか助けて下さい。 あと、テレビは私が弁償するべきでしょうか、やっぱり？ 私のパート先が特殊（だから代わりを募集してもなかなか来ない）で、式の直前まで仕事なのも気になってるようなので…。 壊したというのがダイニングのテレビなので、来週伺う予定だから、テレビがなかったら罪悪感しかないと思います。
来月にグアムで挙式をあげます。 両家の親のみで式をおこなう予定です。 披露宴などもないので、式だけであれば１～２時間で終わってしまうと思います。 我々(新郎新婦)は式の打ち合わせなどで色々とやる事もあるでしょうが、親は退屈すると思います。 両家の親とも海外旅行は初めてなので遊ばせてあげたいのですが、何かお勧めの遊び方などはありましたら教えてください。
2月半ばに参加する友人の結婚式で余興（5~10分程度）を頼まれました 学生時代の友人4人（全員男）でやる予定なのですが 盛り上がりそうな出し物を思いつきません ちなみに全員、これと言った特技はありません 新婦さんサイドの余興は制作したDVDの上映からの 歌のプレゼントだそうで 出来ればコッチは笑える様なものをやりたいと思っています どなたか良いアイディアをお願いします！！！
友人の友人と言う感じの人から結婚式の招待がLINEできました 仲が悪い訳でもないのですが二人で遊んだり等もいままで無く、行くかどうか微妙な所です 周りの友人も全員行くわけではないのですが良い断り方とかあるでしょうか？ 行かない場合でもご祝儀は包もうと考えています
山形県天童市にあるレストラン「グラマラススウィート」の跡地が元々病院だったという噂を聞きました。。。本当かどうかご存知の方いらっしゃいますか？ ここで結婚式を検討しておりましたが躊躇しています。。。 ＶＩＶＩＡＮというところが案内してくれた際に、確かに間取りが変だなーとは思ったのですが。。。
三月末に家族のみでの式を挙げます。 そこで妻へのサプライズを考えています。 挙式を行った後に家族の顔合わせ含めての会食の 予定なのですが、会食の場面では行う予定ではありません。 考えた内容なのですが 簡単なもので、現在ブーケは造花のレンタルを予定しているのですが これを生花にして細やかなサプライズをしたいです。 ブートニア？ブーケトスなどの演出は行いません。 無知で申し訳ないのですが、 挙式の流れとして 新郎入場してそのあと新婦父に手を引かれて新婦入場で あっているのでしょうか？ その時新婦の手にはブーケは持っているのでしょうか？ それでしたら、会場の人にブーケを入場前に新婦が 渡されるので、そこで差し替えでサプライズしたいです 僕からの一言手紙を添えて。 プランナーさんに相談するのがベストだと 思うのですが少しでも知識を付けて話し合いをしたいので アドバイスお願いします！ また生花の場合、使ったあとのブーケを何か加工したり してもらえる例もお願いします！
遠方にすんでいる親族の場合、どのくらい離れていると、結婚式に出席しなくても先方が納得してくれるでしょうか？　例えば、沖縄に在住している場合、大阪に住む弟の娘の結婚式に遠方を理由に欠席しても許されるでしょうか？
小学生からの友人で結婚式2次会へ招待されました。 結婚式前日になりますが、不参加した場合会費はどのようになりますか？ 出席とし、料理とか頼まれてると思うので、、、 当日は仕事で、行けなくなったことです。 後、不参加なのでなんと言えばいいのか分かりません。 皆さん教えて下さい。
今年結婚式を挙げる20代後半女です。 招待客について悩んでることがあります。 結婚式に招待したい友人のうち5人が0才から2才の子持ちです。 わたしは親戚以外の子どもを結婚式に呼びたくないので友人に子連れNGを伝えたいのですが、伝えづらくて… 昨年、結婚式を挙げた友人が子連れゲスト大歓迎だったので友人数人が子連れで参加しました。 (その時に招待された友人グループと、わたしの結婚式の友人グループはほぼ一緒です。) その時にわたしの結婚式の話になり「もっとオシャレさせて行くね」と、まだ招待していないのに、もちろん子どもと一緒に参加するよ！という感じです。 子連れ大歓迎の結婚式では子供用の引き出物やママ用の控え室など子連れゲストへのおもてなしもあり、可愛い衣装の子どもたちは花嫁以上に注目を集めママたちは満足そうでした。 しかし披露宴中に子どもを連れて出入りが多く一緒にいて落ち着きません。 そしてベビーカーのような大きめのベッドがおかれテーブルの間隔がせまく邪魔で、感動の場面なんかでも泣かれたらせっかくの演出も台無し…。 なのでわたしの結婚式には親戚以外の子どもを呼びたくありません。 でもどうやって断ればいいのか…子連れ大歓迎の結婚式を経験してる友人なので、今回も子連れで参加するつもりでいます。 そんな中、どうしたら子連れNGを上手く伝えられるのか悩んでます。 どうかお知恵をお貸しください。 長くなりましたがよろしくお願いします。
浪人時代・大学時代の同級生で、卒業してからはお互い連絡していなかった友人から、 結婚式・披露宴の招待状を頂きました（26歳男です）。 以下の理由から結婚式の参加を迷っております。 招待状は1月上旬にいただき、返信期限は2月上旬です。式は3月です。 ・式は土曜日の昼からですが、土曜日出勤、更に有給は申請しずらい 環境下で働いている。（ただし無理をすれば休める、後日自分にかなり負担かかるが・・・） ・他の友人の結婚式参加（有給使用）・彼女との旅行が重なっており、非常に金銭面苦しい。（貯金がほぼなくなる） ・ただ、自分は入社以来地元を離れて仕事しており、友人を祝福したい事は勿論、 めったに会えない地元の旧友と再会できるチャンスとも考えている しばらく連絡をとっていなかったにも関わらず招待してくれた事はとても嬉しいことなのですが、迷いに迷って返事も遅れてしまい、どうすればいいか分からないです。 交通費の事も有り、失礼を承知で二万だけ包んで参加することも考えたが、それでも金銭面・仕事面で負担がかかり当日心から祝福できないかもと思う。 よって、二次会があるなら二次会から参加するのがベストではないかな、というのが現状です。 ただ二次会が開催されるかどうかも分かっていないので、まずはそこを確認しないとと思うのですが、失礼に当たらないようにはどのように聞けばいいと思いますか？ まとまらない文章でごめんなさい。
友人の結婚式でスピーチを頼まれました。 手紙形式にしたのですが、 初めてのことでみなさまのアドバイス、添削等ご意見お願いします。 始めの挨拶は省略します。 ◯◯へ 結婚おめでとう。 私達が仲良くなったのは 中学3年生の時同じクラスで 席が隣同士になったのがきっかけだったね。 自然と仲良くなって、恋バナいっぱい話したね。 一緒に悩んだり喜んだり、 元気で明るい◯◯とだから 中学で仲良くなった時期は遅かったけど10年以上たった今でも変わらない関係でいれてるんだなと思います。 大人になってからは頻繁に会えなくなったけど、２０歳の時2人で温泉旅行に行ったり、2年前にはグアムにも行ったね。始めは国内旅行のつもりが、「海外もいいね」の一言で グアムに一緒に行ってくれるノリのよさや、ブランド品や化粧品には 一切目もくれずにお菓子ばっかり買ってるそんな◯◯が大好きです。 気遣いできる優しさとなんでも一緒に楽しんでくれる◯◯とだから3泊4日の旅行ずーと楽しむことができました。 中学で仲良くなった頃、 私は友人関係で少し悩んでいて ◯◯と仲良くなり一緒にいるようになって本当に◯◯の存在に救われました。今でも昔と変わらず会えばなんでも素直に話せてほっとできる大切な存在です。 そんな◯◯の結婚は自分の事のように嬉しくてたまりません。 スピーチを頼まれた時 〔私の名前〕しか頼みたいと思える人がいないって言ってくれた言葉、 本当に嬉しかったよ。 ありがとう。 ◯◯のその明るさと笑顔で2人で素敵な家庭を築いていってね。 以上簡単ですが、お祝いのご挨拶とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。
花結師ＴＡＫＡＹＡさんに式当日のヘアデザインをお願いしたいのですが、一体どこに依頼しに行けばよいのやら分かりません。 もう一般の方からの依頼は受け付けていないのでしょうか。
妹の結婚式でお酌はしたほうがいいのですか？豪華な旅館のようなところで式を挙げます。私は独身です。やはり食事中はお酌に回ったほうがいいのでしょうか？ その場合どのように、どの順番で、なんと挨拶したらいいのでしょうか？ 教えてください。 その他気をつけたほうがいいことがありましたらよろしくお願いします。
5月はじめにスペインで結婚式を考えておりますが、以下の２つだとどちらがおすすめでしょうか。 ・パラドールグラナダ ・ボバディーリャ 両親の滞在は3、4泊と短いです。また、両親と数名の友人のみの参列です。 ご経験された方がいらっしゃいましたら、ご助言いただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
初めての質問失礼します。 会社の後輩の結婚式に招かれ伺う予定です。 会社の後輩へのご祝儀についてご相談です。 私は九州、後輩は関東地区におり 事前に航空券と高級ホテルの宿泊を手配してくれています。 金額で調べると４万円前後でした。 また、リゾート施設での挙式でもあり 主要駅からバスもチャーターされています。 私と同じように社内の上司にあたる方々を 各都道府県からお招きしているようで、後輩の負担を考えた場合 ご祝儀はいくら包むことが妥当かと悩んでいます。 お知恵をお貸し頂けると幸甚です。
中学生女子です。 ２月に親戚の結婚式があります。 その時に着る服について悩んでいます。 ドレスの場合は祖母に作ってもらいたいと思っています。 その場合はどのくらいおしゃれにするべきかなど 経験を踏まえて教えていただけると助かります。
結婚式でベージュやアイボリー色の洋服はやめたほうがいいのでしょうか？女性です。妹の結婚式はシンプルな、フォーマルスーツを着て行く予定でいるのですが、色で悩んでいます。ネイビー、紺が 一番無難だと言われてるようですが・・全体的にシンプルですし、少し地味というか、重めになってしまうような気がして、できればもっと明るい色がいいのかなーと考えていますが、そうなるとベージュ系統になっていまうのですが、基本白色の服はNGということで、白っぽいのでアイボリーなどの色はだめ？やめたほうがいい？のではと悩んでいます。 実際のところどうなんでしょうか？ ご意見おねがいいたします。
４月に結婚式を挙げます。 ドレスやチャペルに興味がないので和装で神社の神前式です。 白無垢で挙式、披露宴前半も白無垢、お色直しで色打ち掛けと思っていましたが、先日彼のお母さんから、振り袖は持ってるの？と聞かれ、私は三姉妹なのでみんなで着れるようにと祖父母が振り袖を仕立ててくれたので持ってますと答えました。 すると「もう着ることないんだから持ってるなら是非着たら！おばあちゃん達も喜ぶと思うよ。もし持ってなければ私(彼のお母さん)のを着てもらおうと思ってたの」と言われました。 私自身、自分の振り袖をとても気に入っているので着れるなら着たいのですが、そうなると挙式が白無垢、色打ち掛けで入場、お色直しで振り袖かなと思うのですが、席を外すのは１度でもそんなに着物ばかり着替えて…と思われないかと思ってます。 結婚式は自分たちがやりたいようにすればいいと思い切りが実際ゲストからするとどうでしょうか？ それと演出についてなのですが、鏡開きとケーキ入刀で迷っています。 ケーキは食べたいけど(実際花嫁は食べれませんが)ケーキ入刀がしたい訳でもないので、和装だし鏡開きでいいと思うのですが、女の子のゲストからするとケーキが出ないのは…って思うかなぁと。 なので鏡開きにする場合はコースのデザートとは別でケーキを出そうかと思っています。 でも日本酒飲めない人にとってはどうでもいいんだろうなとも思います。 両方する予算も時間もないので、どちらかの場合、総合的に見た場合どちらがいいと思いますか？
20代後半女性、今年秋ごろに結婚式を控えている者です。 弟は昨年結婚したばかりの新婚です。 婚約者と話し合って準備を進めているところなのですが、 希望の式場やお料理を選ぶと、弟の式よりすこし贅沢になってしまいそうです。 （婚約者は弟の式に出席しておらず、内容を知りません） ちなみに招待客は同じくらいの人数で、親族も同じメンバーです。 最近のことですし、意識しなくても比較してしまうと思います。 年上としては多少費用をかけても問題ないのでしょうが、 時期が近いため、弟夫婦に悪い気がしています。 弟夫婦はとても出来た二人なので、そういったことは気にしないかもしれませんが… たとえば義妹が費用の関係で諦めたこと（お色直しなど）は、 私も控えた方がいいでしょうか。 義両親や婚約者は私の好きなようにしたらいいという感じで、 式場以外の細かい希望はないようです。 私が悩んでいる話は今のところしていません。 自分たちの希望を叶えたいという思いと、 少しは遠慮した方が後々の関係上いいのでは？という思いとの間で揺れています。 時期が近い場合、どうするのが一般的でしょうか。
23歳既婚 友達の結婚式の受付をたのまれました 成人式に着た振袖を着て、受付、披露宴に出席するのは 失礼でしょうか？非常識でしょうか？
今度披露宴を行うのですが、分からないことが２点あるので詳しい方教えていただきたいです。 私は新婦になります。 入籍当初、友人を招いての披露宴を行うかはっきりしなかったので、友人からお祝儀だけをいただきました。 内祝いで1/3ほどの値段の品を返しました。 その後披露宴が決まり、出席していただく予定なのですが、その友人への引き出物はどうするものなのか、分かりません。 他の友人と同じ扱いにするのか、その友人へは引き出物は必要ないのでしょうか？ また、司会進行を自分でしようと思っているのですが、乾杯のあいさつなどで新郎側の親を指名するときは、どのように呼べばよいのでしょうか？ すでに入籍は済ませいて、立場的には義父義母の関係なので、参加された方向けにはやはり敬称はつけないべきでしょうか？（新郎の父○○より～という感じでしょうか？）
先日、職場の後輩の結婚式に参加しました。 小さな部署ですので、上司をはじめ、部署内全員が招待されました。 行ってみると、高砂の前の席、いわゆる主賓席は、後輩の大学の恩師と友人で、私たち職場の者は上司をはじめ、前列ではありますが、一番隅の席でした。主賓の挨拶もその、大学の恩師でした。 そこで質問なのですが、会社員であれば、主賓は上司になるのではないのでしょうか？部署内全員をよぶ、ということは、知人、ではなく仕事の付き合いとして呼んでいると思うのです。 自分も含め、他の同僚たちの結婚式は、全て上司が主賓で挨拶もしていただいています。それを後輩も見ているのですが。 話を聞くと、大学の恩師ともそれほど深い付き合いもなさそうです。強いていえば、その大学の恩師は著名な方で、上司よりも格上、と後輩が考えたのかも知れませんが…。 年配の昔ながらの礼儀を重んじる上司なので、上司もおもしろくなさそうですし、これから一緒に働く立場としても、いたたまれません。 最近では職場の人間関係よりも、プライベートを重んじるトレンドもあるのでしょうか。 どなたか、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
結婚式を１ヶ月後に控えた新婦です。 新郎側の友人で夫婦で招待しているゲストがいるのですが、 急に2ヵ月の乳児を連れて出席したいといわれました。新郎は子供が産まれたことも知らなかったようでしたが、すぐにokの返事をしたようです。 私としては正直なところ、大人な雰囲気の会場にしているので落ち着いた会場の中で泣かれたらと考えると遠慮してほしいです。 新郎側のゲストなので、私が口だすのはおかしいでしょうか？ あと、生後２ヶ月はよく泣きますか？
来月、結婚式を挙げます。 お色直しで新婦が退場する時は新婦の母親とふたりで退場しますが、 新郎が退場する時にひとりで退場するのはおかしいですか？ 今まで自分が参加した結婚式では新郎が誰かと一緒に退場するという場面はありませんでした。 新婦が参加した事のある結婚式、両親の経験から言っても同じ意見だそうです。 先日、司会者との打ち合わせで「最近の新郎さんは親族の方やご友人の方と退場される方がほとんどですよ」と言われて少し不安です。 どうかアドバイスお願いいたします。
友人の披露宴、２次会に参加します。 聞いたことがなかったので気にせずに購入してしまったのですが、 バイカラーのワンピースはマナー違反に当たりますでしょうか？ 画像のワンピースにアクセサリーをつけてボレロを着ようと思っています。
叔母のご夫婦に招待状を送りました。 叔母夫婦には息子さんと娘さんが居て、私から見ていとこになります。 招待状を送る前に、父が電話で確認し、夫婦二人だけでいいと言われたそうなので、招待状にはお二人の名前だけで、御家族様とは書いていません。 しかし、招待状の返信にはお二人だけでなく、娘さんとその子供の名前が記入されていました。 結婚式は招待状に名前がない方は出席しないのが常識だと思っていたので驚きました。 母に聞くと、電話で話した時に、娘さんとその子供が行きたがっていたらしいです。 でも、招待していないのに、勝手に名前を書いて返信してくるとは思いませんでした。 なんとかして断りたかったのですが、父の顔を立ててほしいと母に言われ、仕方なく４人出席していただくことにしました。 それだけでも気分が悪いのに、また父に電話があり、息子さんとその子供も行きたいと言ってきたらしいです。 さすがに断って欲しいと父にお願いしたのですが、きちんと断ってくれませんでした。 人数はこれ以上増やせないと父に説明したのですが、誰か欠席するだろうからなんとかして欲しいと言われています。 私としては、せめていとこまで（４人まで）でお願いしたいと思っています。 いとこの子供たちは大学生と高校生ですが、赤ちゃんの時以来会っていませんし、お付き合いもありません。 なぜ私の結婚式に来たがるのかが不思議なくらいです。 失礼ですが、本当にお祝いしたいという気持ちがあるようにも思えません。 親族が多いため、友達は一人も呼べませんでした。 それなのに、十年以上会っていない、これから先もお会いすることのない、いとこの子供を呼ばなくてはいけないなんて納得できません。 この人たちを全員披露宴に招待しなくてはいけないのでしょうか？ 招待状の返信には、いとこ（娘さん）とその子供の名前が記入されているのですが、 私としては、いとこのふたりに変更して欲しいと思っています。 そのことを母に相談したら、もう名前が記入されてるのにそんな失礼なことはできないと怒られました。 私から言わせてもらえば、叔母家族の方が非常識だと思うのですが・・・ いとこの子供には遠慮してもらって、いとこのみに変更していただくことは失礼でしょうか？ 父も母も、私を責めるようなことばかり言ってきて、この件について全然協力してくれません。 私の考えが間違っているのでしょうか？ みなさまどうか助けてください。
いま結婚式を探しています！ ゼクシィやすぐ婚など種類があって、それによって割引や特典なども違うと思うのですが、ブライダルカウンターは何ヶ所か行った方がいいものですか？ あと、ブライダルカウンターに行くよりも直接行った方が安くなることもあると聞いたのですが、ブライダルカウンターに行った後でも、式場と直接契約することは可能ですか？ たくさん質問がありすみません。 よろしくお願いします。
閲覧頂き、ありがとうございます 早速ですが、本題に入らせて頂きます この度、兄が挙式を上げる事になり 私は、振袖でも買おうかと思ったのですが 親族と言う事もあり、柄等で迷っております 白を避けた普通の(?)振袖では無く 買うならば、モダン柄にしたいと思ったのです 何故ならば、正直言いますと… 挙式後も、仕事で着用機会がある時に 着れるからです そこで、皆様にお力を貸して頂きたいのですが 下記画像の振袖は、親族としては不向きになりますでしょうか!? 不向きな様でしたら、振袖購入を止め 一般的な、振袖をレンタルしようと思います
今度生まれて初めて友人の結婚式に招待されることになりました。 極々少数の身内と友人だけ招いての海外挙式で、「服装はフツーのワンピでいーよ、来て貰うんだからご祝儀も要らない」と言われたのですが、実際どんな格好をすればいいのか分かりません。 着物は無理なので（一式持っていくのは大変だし、一人での着付けには不安があるため）、パーティドレスかなと思ったのですが、普通のワンピースでいいと言われているのにパーティドレスを選択するのは非常識でしょうか？ また、結婚式に相応しいような「普通のワンピース」ってどんなものなんでしょう？ 普段カジュアルな服装しかしないため、まったく思い浮かびません。 お勧めのメーカーやブランドがあったら教えて下さい。 ご祝儀は要らないと言われたので、友人のリクエストを聞いて予算１～２万円で家電（電子レンジやジューサーなど）をプレゼントしようかと思ったのですが、それでいいでしょうか？ ご祝儀代わりに品物を渡した場合、結婚祝いはどうしたらいいのでしょうか？ 本当に常識知らずで恥ずかしいのですが、身近に聞ける人もおりません。 教えていただけると助かります。
私は地元に住みながら、彼の実家が遠方だったため、身内のみで挙式しました。 友人に年賀状で結婚報告をしたところ、御祝儀を貰ってしまいました。 基本、半返しとは知ってますが、私が友人の結婚式に出席したことのある場合もでしょうか？ 友人の結婚式では、私は3万円を包み、友人からは1万円貰ってます。 分かりにくい文章で申し訳ないのですが、この場合、お返しをするべきか、しないべきか、一般的なマナーを教えてください。
友人の結婚式に呼ばれています。 新婦の母が脳梗塞の後遺症で右半身がうまく動かせず、当日はその介護を頼まれています。 ですので動きやすいパンツスーツを着用しようかと思っています。 そこで質問なのですが、パンツスーツでも華やかさは多少取り入れたいので中のシャツや小物でなんとかしようと思っています。 かと言って初めての結婚式ですのでどういったものがいいかわかりません。 友人という立場で親族の席に座ることから、下手して悪目立ちをすると新郎新婦に迷惑がかかるだろうしとても心配です。 無難でありつつ、結婚式を引き立てる素敵なコーディネートやアドバイスを是非お願いします。
大学時代の友人の結婚式披露宴に招待されたのですが、 仕事の都合がつかず欠席することになりました。 招待状が届いてからの欠席のため、 祝儀1万円を郵送（遠方なので）、あと祝電を打とうと思っています。 結婚の連絡をくれたことは嬉しいし、おめでたいことなのですが ただ友人とは大学卒業して6年、一度も会っていませんし、一度も連絡を取っていません。 この先、付き合いがあるかというと…正直、微妙です（苦笑） ですが、この場限りでもできるだけ失礼がないようにしたいと思っています。 このような感じで大丈夫でしょうか？ 返信ハガキは「御」を消して、一言メッセージを書くことは分かりますが 祝儀を送る際は発送する日を良い日にすればよいのでしょうか？
相談です。 お互いの親への挨拶も済み、あとは両家顔合わせや入籍という段取りなのですが、 結婚式をするかしないか少し悩んでいます。 私も彼も、元々結婚式は挙げなくてもいいかな、という考えだったのですが、色々と 考えているうち親族と友人くらい招いて小規模な式を挙げるのもいいかもしれないと 思うようになってきました。一生に一度のことですし…。 その件を正月帰省した際に母親に相談したところ、両親の兄弟（叔父叔母）くらいの 範囲まで呼べばいいんじゃないかとのことでした。 それを聞いて、父の弟（叔父）のことを思い出し… 私は叔父とその一家が本当に嫌いなんです。 詳しい事情は省きますが、本当に人でなしだと思うほど、軽蔑していて、出来るならば 縁を切りたいと思うくらいの嫌悪感を抱いています（実際、私は叔父一家とはまったく 接触していません） なので、「結婚式をするとなれば叔父さんにも案内状出しなさい」と母に言われて口論に なってしまい…。 母は、もし式をするのであれば父親の弟である叔父さんを呼ばないのは非礼である。 義理が立たないので、とにかく呼べ、の一点張り。 私も、慣例とか世間一般の常識として考えるなら、そうだと思います。 親のメンツだとか義理もあるのだと思います。 でも、縁切りたいくらい嫌いな人を招いてまで結婚式をしたくはありませんし、出来るなら 結婚の報告（はがきなど）さえ送りたくないくらいです。 冷静になって考えると、上記のような「それなら式などしたくない」という気持ちと、 「一生に一度なのだし、式をしたい」という気持ちがせめぎ合っています。 似たようなことを経験された方がいれば、経験談やアドバイスなど…お願い致します。
主人の従妹(姑側)の結婚式が６月にあります。 主人は礼服で参列するのですが、問題は私の服装で… ネットなどを見ると、『親類なので袖付のフォーマルで』とも『いとこなら友人の結婚式と同等のドレスで可』とも書いてあり、迷ってしまいます。私はアフタヌーンドレスで参列した方が良いでしょうか？ 姑は服装は気にしなくて良いと言いますし、主人も持っているドレスで良いと言います。 持っているドレス(画像のブルーのドレス)は、イブニングドレスで足首は出ますがロング丈ですし、色も派手ですし、ボレロは羽織りますが胸元も開き過ぎに感じます。そもそも、友人も結婚する予定がもうないのでドレスは会社のパーティー用に用意したものなのですが、画像のブルーのドレスを主人の従妹の結婚式で着用しても大丈夫でしょうか？ 姑の姉の長女の結婚式なので、姑に聞くのが一番だと思い一番に相談したのですが『キレイな色ね、服装は気にせずに』と言われ困っています。 私の非常識な格好で私自身ではなく、主人や姑や新婦である主人の従妹が恥をかくの避けたいので、ご意見をお聞かせ下さい。
20代半ばの女です。 初めて結婚式の二次会にお呼ばれし着ていけるものを探しているのですが、この画像のワンピースはありでしょうか？ 二次会はカフェを貸し切って行われるそうで、招待メールの中では服装については特に書かれていませんでしたが、これはきっと察しろということなのだろうと思い、ネットでマナーや雰囲気など調べましたが、結局よく分からなくなってきてしまいました。泣 いろいろネットで見ていてこのワンピースが気に入ったので購入しようかと思っているのですが、もっと光沢感のある素材のものがパーティっぽくてよいでしょうか？ むしろ会場もカフェなのでもっとシンプルなものがよいでしょうか？ 購入したら今後の結婚式関係にも着ていきたいと思っています。 素材は 表地：ポリエステル、レース：レーヨン、ナイロン です。 モデルさんはひざ上ですが私が着るとひざ下になると思います。 ご回答よろしくお願いします。
高校時代の友人の結婚式(県外です)にメールで招待されました。招待状を出す前の確認です。その友人とは高校時代仲が良かったです。でも、卒業後は、お互い地元を離れ、会うこともかなり少なくなりました。高校卒業から8年。その間に何度かご飯に行ったりしましたが、ここ何年かは誕生日おめでとうメールと、年賀状または年賀メールのやり取りのみです。これだけは欠かさず続いてます。今はお互い地元に帰ってきているのは知っているけど、なんとなく会うことはありません。 現在がこの程度の関係でも、結婚式に招待するものなのでしょうか？実際にこれくらいの関係の友人を招待し、出席してもらった方はいますか？疎遠になりがちなのに、それでも招待してくれて嬉しい、出席したいって気持ちもある反面、数合わせなのかなという気持ちがどこかにあって。でも、県外での結婚式に数合わせレベルの人を呼ばないかも？なんて、前向きに考えてみたりもしますが…返事ができず、もやもやしています。結局、本当のとこなんて、こちら側にはわからないのはわかってるんですけど。 年内に返事をする約束なので、すごく悩んでいます…
僕側は愛媛県。 嫁側は大阪府です。 僕の会社の上司等も呼びたいです。が、あまり交通費を使わせるのも気を使います。 ですが嫁の親族の方達も正直金銭面で余裕があるわけではないのでこちらも気を使います。 どうしたらいいでしょうか。 ずーっと考えてますがなかなか思いつきません。 どなたかいい方法を思いついてもらえませんか？ お願いします。
突然ですが、本日夜結婚式のスピーチ（新婦友人代表）があります。 おかしなところなどがあれば添削お願いします。 －－－－－－－－－－－－ ただ今ご紹介にあずかりました⚫︎⚫︎と申します。 △さん（新郎）、◻︎さん（新婦）並びにご両家、ご親族の皆様、本日は誠におめでとうございます。 ここからは、いつも通り◻︎（新婦のあだ名）、△（新郎のあだ名）と呼ばせて頂きます。 ◻︎と知り合ったのは、今の職場に入社したことがきっかけでしたね！ 入社した頃は周りからよく18歳コンビ、と呼ばれていましたが、もうあれから6年も経ち私たちも24歳になりました。 最初の頃はお互い人見知りで、あまり話さなかったけど、◻︎が仕事帰りに私を家まで送ってくれたことがきっかけで少しずつ話すようになりました。 仕事では毎日一緒でしたが、仲良くなってからは休みの日もよく一緒に出かけたりしたよね！ ごはんに買い物、ネイルや髪型を変える時も一緒だったね。 二人で大阪に旅行に行ったときは電車の乗り継ぎが出来なくて、何回も同じ電車に乗って同じところを行き来してしまったり、USJでは私の好きなジェットコースターに付き合わせて気分悪くさせてしまったよね。 あの時は本当にごめんなさい。 ハプニングだらけの旅行だったけど今となっては良い思い出です。 思い返すと、◻︎とはたくさんの時間を一緒に過ごしてきました。 仕事では管理者になるタイミングも同じで、悩む時もだいたい一緒で悩みまで一緒だったね！ 私が落ち込んだ時、いつも悩みを聞いて一番近くで支えてくれたのは◻︎でした。 すぐクヨクヨしてしまう私ですが◻︎に相談すると、いつも笑顔で『大丈夫だよ！二人で頑張ろう！』と、励まし元気づけてくれました。 私がここまで頑張ってこれたのは◻︎のおかげだよ、本当にありがとう！ ◻︎はいつも明るく、笑顔が可愛くて仕事も常に前向きな姿勢で取り組むことの出来る素敵な女性です。 今まで恥ずかしくていえなかったけど、どんなに忙しくても辛くても、周りに笑顔で接っし、周りも笑顔にする◻︎に憧れていました。 新郎の△とは仕事で関わりがあり、職場のメンバーでご飯に行ったりしたこともあったね！ にっしーは、優しくて、冗談を言って周りを笑わせたり空気を和ませる力をもっている素敵な方だと思います。 そんな二人が結婚すると聞いた時は本当に嬉しかったです！ 今年は▲ちゃん（新郎新婦の子ども）も誕生し、今まで以上に幸せな時間を過ごしていることと思います。 ▲ちゃんももうすぐ1歳になりますね！ 1歳の誕生祝いは是非呼んでくださいね。 最後に、◻︎はしっかり者ですが頑張りすぎてしまうことがあるので、そんな時は△の明るさと笑顔で◻︎を支えてあげてください！ これからも⚫︎⚫︎家3人が幸せに過ごせるよう心から願っています。 本日は本当におめでとうございます。 末長くお幸せに！
　永年祝い事がなくて　久しぶりに甥の結婚式の案内がきました。 おめでたいことですが、二人で出席するとなるといくらお祝いを包むべきか？悩んでいます。当方年金暮らしです。相場は１０万とありますが、二人参加でも１０万でいいものでしょうか？　交通費については今までは招待者が負担となっていましたが、これは素直にもらってもいいものか？結構かかるので、、　　また、お祝い金は前もって送金したほうがいいのでしょうか？
結婚式の服装（和服）について迷っています。 当方20代後半、婚約中（１年以内に結婚予定）の女性です。 3つ年下の弟が近く結婚式を挙げることになりました。 親族のみの小さな式で、受付を頼まれている状態です。 また、式の後はそのまま会場近くで宿泊する予定です。 どんな服装がふさわしいのでしょうか。 今候補に考えている手持ちの長着は、次の３つです。 １、振袖 クリーム色の古典柄。 母から譲り受けたもので、成人式のとき着ています。 ２、訪問着 華やかで落ち着いたピンク色。 友人の結婚式で着用したことがあります。 ３、訪問着 鮮やかな青色。 母が嫁入りのとき作ったもの。 新品のまま譲り受け、私は何度か着ています。 未婚女性の第一礼装としては振袖が妥当だと思うのですが、 弟の結婚式で、私自身も婚約中ですし、振袖もクリーム色… 和服の場合、白系統の色でも問題ないことは知っているのですが、 今時は誤解を招く場合もあるようなので、できれば避けたいと思っています。 ただ、訪問着では格が低すぎるかとも思います。 ２も３も華やかで落ち着いた印象のものではありますが、どうでしょうか。 ちなみに２はすこし可愛らしさがあり、３はきりっとした印象です。 詳しい方、またご経験がおありの方、 宜しければお知恵を貸していただけますようお願い申し上げます。
私たち夫婦は一年半前に海外で挙式をしました。 結婚式をお願いした会社にはHPがあってそこには今までその会社で挙式をされた方たちの体験談や写真が載っているのですが、最近挙式された方たちのものはあっても私たちのものは一年半経ってもありません。 それはHPに載せるいい写真がなかった、写真うつりが悪いものばかりだったということなのでしょうか？ どうしても載せてほしいというわけではないですが、なんだか悲しいです。 同じような経験をされた方いらっしゃるでしょうか？
先日、知らないアドレスから結婚式の二次会に誘うメールが来ました。内容をよくよく読むと、大学一年の時にある授業が同じだった女の子からでした。当時は、もちろん彼女と挨拶や世間話はしていましたが、２人で個人的に遊ぶことはなく、そのうちクラスも変わり、メールアドレスも変更したときにお互い教え合うこともないまま、6年ほど経っていました。フェイスブックもお互いにやっていることは知っていますが、特にどちらから友達申請するような感じではありませんでした。それがなぜ今更結婚式の二次会？？しかも、締め切りは年内まで、日時は来月ととても急です。私は家族の事情で参加は無理ですと丁重にお断りしましたが、一週間経って返信はありません。最近は、とりあえず知り合いなら全員呼ぶような、飲み会のようなノリで二次会に誘うスタンスが流行っているのでしょうか？そもそも、結婚式の二次会って、挙式披露宴が家族親族のみの場合に、親しい友達を呼ぶものという理解でいたので、今回とても驚きました。今後結婚式は私の年齢ですと周囲の友達で増えてくると思うのですが、次に誘われた場合は行ったほうがよいのでしょうか（今回は、家族の事情でどちらにしろ参加は無理でした。何しろ誘いが急だったもので…）？
とても困っています。 今度、親族だけでやるごく小規模な結婚式の披露宴の事です。 新郎側は問題なく色々と決まっていくのですが、私の方の打ち合わせが変更による変更でなかなかスムーズに進まずこれまでも大変でした。 そんななか大分話も進み列席者及び列席順の確認で親とまたも衝突しております。 まず披露宴では人数そのものが少ないので、新郎側新婦側がくっついた大きく楕円形の一つのテーブルで行うことになりました。 そこで親が提示してきた列席順があまりにも常識とかけはなれていました。 親族で仲の良い者同士を隣り合わせに、そしてうるさくて迷惑な親族を末席に置くというのです。 幸い（？）夫婦や兄弟は並べてありますが、上座側に夫婦の妻が…兄妹でも妹がといった並びに。 更にやっかいものを新郎側と隣り合わせになる末席に置くという発言に頭がクラクラしました。 長くなりましたが質問したいのは、 【結婚式は列席者をもてなすものときくので、親族の都合に合わせるべきか】 ということです。 いい歳した大人が恥ずかしい質問だと思いましたが、よろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 今度来年の6月に結婚することになりました。 余興で、新婦のために、ギターで数曲弾ければ、と思っています。 ギターは初心者ですが、何かお勧め在りますでしょうか？ 歌は歌えないので、クラシックやジャズが望ましいです。 ピアノとのコラボでも構いません。 また現在東京武蔵野市在住ですが、弾きたい曲だけ練習させてもらえるギター教室などありますでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。 何卒宜しくお願いいたします。
長文失礼します。 入籍済み、現在大阪在住です。主人の実家は奈良、私の実家は福岡です。 主人の知り合い（会社関係、友人含む）は東京に５名、大阪の職場に５名、奈良からはご両親の２名、福岡には２名います。 私は福岡に家族５名、友人１５名、大阪に３名ほど結婚式に呼びたい方がいますが、全員来てくれるとは限りませんし、交通費もあまり援助ができません。 ３０名弱の小さめなアットホームな式が出来れば、と思っています。福岡で行う場合、あまり遠方の方は呼べませんし （金銭面やその方の都合もあるので）大阪で行う場合も、福岡の友人全員は厳しくなってきます。 こういった場合は福岡と大阪のどちらで行う方がより多くの方が来やすい＆新郎・新婦の金銭面の負担が少ないのでしょうか？ また披露宴自体も悩んでいて (1)福岡で挙式・披露宴を行う (2)大阪で挙式・披露宴を行う (3)大阪で親族のみの挙式・会食を行い、後日福岡で１，５次会ないし２次会を行う。 で迷っています。私自身の希望としてはドレスを着て、福岡の友人たちとワイワイ出来ればよいのですが、親たちの事を考えるとやはり式はした方がいい（見せてあげるべきなのか）のかな、、、と。（主人のご両親もとても楽しみにしてくれている感じです。）主人は恥ずかしがり屋なので自分の知人をあまり呼びたがりません。福岡で私メインでしたらいいじゃないか、と言っています。 現在、福岡と大阪の会場で比較的低予算で出来る所を探していますがどちらもトントンです。 いい案あれば（上記以外にも）教えて頂ければ幸いです。
私は、結婚式を三か月後に控えています。 籍は二年前に入れ、お金を貯めながらウエディングドレスに憧れていました。 体が凄く太っており、憧れのウエディングドレスを綺麗にきたいということと、旦那さんの親族などに旦那が恥をかかないように綺麗にならないとと思い、36キロ減量し、今もラストスパートをかけてストイックに減量しています。 私は、自分の両親にも感謝の気持ちと、もう心配しないでという気持ちでけじめみたいなものを伝えたいと思っていました。 そして、旦那の親戚の方などの挨拶をしたいとも思い、結婚式を計画しておりました。 ですが母に言うと『今更、今の時代結婚式あげる人いないのに、なぜやるの？』 そして父には『海外であげたらいいのに。私たちだけで挙げてほしかった』といいます。 こちらの親戚を呼ばない、遠いし（栃木から東京）と。あらゆる手を提案し、新幹線の手配もしくはバスのチャーターなども提案しましたが、親戚呼ばないような方法を提案してきます。 親戚とは、とても仲良くいつも栃木に帰るときは会っています。 そして、最後には 親戚呼ばない、席があくなら、エキストラを頼んでくれと言われました。 それならば、エキストラなど呼ばないで旦那の両親にも籍があいて違和感が残らないように事情を事前に説明していいかと言ったら、 激怒されました。 旦那の両親にも親戚がエキストラだなんて失礼だと思いますし、親戚の方は行きたかったのに残念だといわれました。 これから、招待状を発送する予定でしたが、喜んでくれていなかったのかなと思うと涙がでますが、やめたほうがよいのでしょうか？
結婚式の二次会のみに参加させていただくのですが、ワンピースのスカートの丈が心配で質問させていただきます(._.) 膝上10センチ程なのですが、マナーサイト等を見ると膝にかかる程度が良い、膝上は控えるべきなどとあって心配になりました。しかし二次会で平服でお越しくださいとの事なのでこの程度のスカート丈なら大丈夫かな？と。。。 よろしくお願いしますします。
先日数年ぶりに会う同級生の結婚式二次会に参加した女性です。 昔から人と話すことに緊張してしまい、人付き合いが苦手で、引っ込み思案な性格です。 二次会には自分と仲の良い友人は欠席でしたが せっかくのお祝いの席に招待されたから・・・と思い自分は出席しました。 しかし参加した結婚式二次会で タイミングを逃し一切新婦と話せず終わってしまい とても後悔しています。 お祝いの一言も言えなかったのはとても失礼だったと 反省と後悔でいっぱいです。 今からでも本人にメールでお祝いを述べてもおかしくないでしょうか？ また送る場合どのような内容を送るべきでしょうか？ （後悔している、などマイナスな言葉は使わない方がいいでしょうか？） ご回答お願いいたします。
29歳男性です。 お互いに式はしなくていいんじゃないと話し合っているのですが、 周りに聞くと結婚式は必ずした方がいいという意見が多く、 正直迷ってます。。 ※相手は26歳。 結婚式はした方がいいでしょうか？
以前こちらで質問させていただきました。 要約すると以下の通りです。 後輩同志の結婚式（私は女性と同じ部署、男性は同じ支店内の違う部署） 彼女は同じ部署の女性１３名を私以外全員招待。結婚式、二次会とも。 中には、いっしょに仕事をし始めて半年の新人にも声をかけていますし、退職者、異動してしまったメンバーも呼んでる。 妊婦の同僚も呼んでいるが、彼女はさすがに「二次会だけなら」と二次会のみの参加。 この状況で、独身で子供もいない、私一人だけ、結婚式、二次会ともに呼ばれませんでした。 結婚することも、私以外の全員はずいぶん前から報告しており、全員が「この人には話してはいけないんだ」という空気がなんとなくありました。ひょんなことから彼女の異動の可能性を知り、同僚にはなしたら、みんな目が泳ぎだすというか…（同僚の彼女たちは悪い人ではないのですが、いうなと言われているから？どう対応していいのかわからなかったんでしょうね）　あげく、一人の後輩が、本人に「Ａさん（私）は、何かを知ってるようですよ…」と彼女本人に報告があり（この報告も意味わからないんですけど）、その後「Ａさんにもいつか言わないとと思ってたんですけど…」と彼女自身の口からききました。 その後は、普通に結婚式の話や、新居の話などもしてくるのですが、一人だけ呼ばない相手に結婚式の話をよくしくるな、とそこも感心します。そこまでして私を仲間外れにしたいという意識の強さにある意味感心しつつも、新郎はこれからも私と同じ支店内で仕事をします。　とても不思議だなとさえ思います。 死ぬほど嫌われてるんでしょうが…。 今回の一件で、私は部署内でも大変恥をかいていますし、全員口には出していないけど、「この人は同じように対応しない」と裏でエンジン組まれていると思うと、毎日くるだけでも苦痛です。 私自身に原因があるのかもしれませんが 「私だけお祝いできなかったので、こちらとしては残るご主人に「あいつだけ何も祝いも渡してこなかった」と思われて一緒に仕事をするのが苦痛なので」というニュアンスをちらつかせてご祝儀を渡そうかと思っています。 目いっぱいの皮肉ですが…　 これを読まれた方、あなたならどうされますか？
そして渡すタイミングを教えてください。 30代後半女性です。 30代前半の妹が結婚することになりました。式は3月挙げる予定です。 私は独身で実家暮らし、妹は少し離れた地区でアパートにいます。連休があったりするとたまに帰ってくるかんじでした。最近は婚約者と一緒に泊まりに来る感じになっていました。 そこで質問です。 祝儀はいくらがいいのでしょうか？いろいろ検索かけたところ、年齢30代なら、兄弟は、10万円（？）だと言われていますが・・やはり10万円は渡した方がいい？のでしょうか？これが一般的なら、5万という額などは少なすぎ？なのでしょうか？ 自身貯蓄はあるほうなのですが、身体が弱く年金を貰いながら現在働いている状態です。自分で働く収入は手取り13万程度になります。40歳近いですし、けして収入が高いほうではないと思います。 また、祝儀はいつ渡せばいいのでしょうか？恐らくこのお正月には一度かえってくるとは思いますが、その時も婚約者が一緒だと思います。 籍はいつ入れたのかまだなのかよくわかりません。ただ、もう妊娠しているのでもしかしたら入れたのかもしれません。 これも考慮したほうがいい？のでしょうか？お正月だと早いでしょうか？結婚式に近くになってから？のほうがいいのでしょうか？ 本人たちがいつどのタイミングで帰ってくるかは今後の事はわからないので、悩んでいます。 以上よろしくお願いします。
来年２月に結婚式を挙げますが、その費用で元々貯蓄の無い新郎新婦共に若干の悩みがあります。 費用を削れる箇所が、教えて下さい。 ２人とも、ゲストに楽しんでもらいたく思っていて、最終的には収支プラマイ０を目標に内容を考えて、友人知人のアドバイスやプランナーさんとも打合せをしておりますが、こちらで経験談含めてご助言の１つでも頂ければと思っております。 （結婚式自体が各個人・家庭で様々なのは承知の上での質問です。） 結婚式内容としては・・・ ・新郎の両親が２月生まれなので、お祝いもしたくて２月の仏滅に挙式 ・お色直し無しで、代わりに会場装花や花冠等で盛った装飾を予定 ・ケーキカット無しで、デザートビュッヘを検討中 ・引菓子無しで、カタログギフトに転嫁 ・人前式 ・スクリーン映像無し ・式場とは別で１００００万円程度で、和装での前撮りとその写真をウェルカムボードに使用予定 ・席次表、メニュー表はネットで外注予定 ・造花の持ち込み不可なので、生花を使用予定 ・料理は下げたくないので、中ランク以上を保持 以上が今決まっている内容です。 あとは、演出内容でＬＥＤライト等々の小物の演出として活用するか、プロのカメラマンを高額でも入れるか、デザートや料理のグレードを上げるかどうかで悩み中です。
妹の結婚式に出席します。30代後半です。 服装は、ドレスではなく、ワンピースのフォーマルスーツっぽいものにしようかと思っています。足が悪くヒール靴は履いた事はないのですが、靴屋で履いてみたところ、なんとか履いて歩けるようなパンプスがありました。ヒールが細いほうがフォーマルという事らしいですが、すぐ足首がかくっとなり非常に危険だと感じました。ヒールの所が太い物（高さは３～5センチ）はなんとか大丈夫だったので、できればこれで行きたいのですが、葬儀用と兼用の黒パンプス（ヒールが太いもの）はパーティ向きではないという意見もあるようで、悩んでおります。 革で安かったです。パンプスは今回の結婚式以外では履く予定はありません。それも足が悪いので、会場に行って履き替えて数時間だけ履く予定でいます。 ヒールは太くてもいいでしょうか？なお、あまりにも地味だったので、シューズクリップ？アクセサリーが最近はあるとの事で、店でつけてみたら可愛いかんじになったので、黒パンプスにアクセをつけようと思うのですが、それに関してもご意見ください。お願いします。 年齢からして、あまりこういうものはつけない方がいいのか悩んでいます。
結婚式をしない（家族のみ親族がいない）ものですが、結婚している友人にそのことを伝えると「お金の話をしてあれだけど結婚式しなきゃお祝いもらえないよ？今まで渡したのにもったいない」と言われました。 昨年、結婚ラッシュで新幹線2時間かけて地元に戻り結婚式に出席したり、いけない場合はお祝儀を送ったりしてました。 勿論、いや、結婚式をしなくても祝いは～と言いたかったですが、自分がいじましいみたくなるので何も言えませんが、なんだかなぁ～と思ってしまいました。祝儀を渡せないので欠席するという話も聞きます。もぅ30歳手前ですが、私の考えが古いのでしょうか？
助けてください。 結婚式場のことで彼と喧嘩になりました。 私は、結婚式は絶対に豪華にしたいのです。彼は貯金もあるし、女が主役だから、式場とか好きにしていいよ、と言いました。 ですから、帝国ホテルに設定し、550万、彼に負担してもらうことになりました。彼は、ふ、ふーん、いいよ、という感じでした。 日程も煮詰まり、これでいい、と思った矢先、私は、ドレスが気に入らなくなってきました。そこで、彼には事後報告することにし、単独、ウェディング会場に行き、上級のドレスに交換してきました。プラス100万円です。 そのことを、帰ってから、彼に報告しました。 すると、 「さすがに、100万を勝手に決めるのはおかしいだろ！」 と怒られてしまいました。女が主役と言ったのに！　と私も怒りました。 彼は、ふざけんな、と言い、家から出て行ってしまいました。 意味が分かりません。今更、キャンセルできないし、どうしたらよいのですか？
初めて質問させて頂きます。 4日後に友達の結婚式の二次会に参加する予定です。 二次会から参加するのが初めての為、服装に困っています。 ドレスは持っていますが、二次会のみならカジュアルの方がいいと思い、キレイめのワンピースを購入しました。 それにパールのネックレスとピアスをするつもりです。 しかし、二次会の会場が結婚式場と同じなのと、一緒に二次会から参加する友人がドレスで行くとの事だったので迷ってきました。 やはりドレスの方がいいでしょうか？ 画像のワンピースではカジュアル過ぎますか？ 27歳です。 ご意見お願いいたします。
春に結婚式に行くのですが 初めて結婚式に行くので 何を着るか迷っていて 皆様の意見を頂きたいです。 一応これにしようかなと思っています。
お子さんのいる方に質問です。 結婚が決まりました。 彼が地元の友達達を家族で式に招待したいと言っています。 私も最初は賛成したのですが、よく考えるとかえって迷惑なのでは？と心配になりました。 と、いうのも、彼の地元は静岡、挙式は京都で行うのです。 土曜日の昼の式なので、前日夜、もしくは当日朝に静岡を出て、昼過ぎから夕方まで式に参加。交通費もかかるし、お祝儀の額も増えるし、宿泊も必要。 残念ながら、全てを当方で負担することはできず、宿泊費のみこちらで負担しようとかんがえています。 彼の考えは、子供が来ればにぎやかでいいし、 次の日、USJ行ったりできるし、きっとみんな喜ぶ、というもの。 けど、私は私だったら、遠方で子連れは準備も大変だし、子供は疲れて式の最中グズるかもしれない、気を使う、けど、招待されたら断りにくいのでは？と思っています。 招待したい子供の年齢は1歳から5際の子達です。 同じ年代のお子さんがいらっしゃる方、 自分たちがもし招待されたら正直どうですか？ ちなみに私は招待する友人とは一度あったことがありますが、その奥さんや子供とはあったことないです。
水族館での結婚式に招待されました。10年位、着物で結婚式に行っていたので、今回も着物で行くつもりだったのですが、友人に「水族館に着物？」と言われてしまいました。皆さん、スーツやドレスで行くと思うので、私としては着物で良いと思いますが、水族館に着物は変でしょうか？
来週友達Ａの結婚式があるのですが 友達Ｂと一緒に出席をします。 その友達Ｂは去年結婚して今年赤ちゃんが生まれました。 友達Ｂに対しては結婚祝いも出産祝いもしていないのですが 友達Ａの結婚式で会った際に、お金を渡したり、プレゼントを渡すのは失礼ですか？ あたら馬手逢う日を設けて渡すほうがいいのでしょうか？ 友達Ｂの結婚式に行く予定だったのですが子供ができてしまい、中止になりました。
結婚を前提に付き合って5ヶ月になる遠距離恋愛中の女です。 来年から同棲をし、近々結婚をします。 それで、困った(？)ことに2人とも結婚式や披露宴 特に披露宴が苦手でそういうのはやりたくない、やらない方向がいいと思っているのですが、やっぱり親とかはそういうことはやってもらいたいものなのでしょうか？ 彼の親がどう思っているかは知らないのですが、私の親は私が人見知りであまりそういう事がすきではないことを知っているので、そういうと思った、結婚式や披露宴は彼の仕事的には少し無理もあるだろうし、結婚する本人たちがやりたくないならやらなくてもいいと思うとはいってくれています。 式などはしたくないならしなくていいけど、結婚したっていう証拠(？)にドレスかなんか来て写真とっておけばとはいいよとは言われました。 でも、やっぱり、式とかってするべきなんでしょうか？ 一般的には結婚＝結婚式、披露宴って感じですよね。 でも最近では晩婚やデキ婚、式や披露宴を省略する人も増えていると聞きますが、でもどうなんでしょう。 そりゃあ若くに結婚できるのだから若いきれいなうちに披露目(？)はしたいかもですけど一生に一度のこととはいえ気恥ずかしいです。 呼べる友達も、2、3人しかいないですし… 私の親はまだ50歳になったばかりですが、彼の親は60中です。 もし式をするとしたら歳の事を考えても彼の親を優先するのでしょうが、まだ健在の私は祖母はもう飛行機なんてのれそうもないのですし、それはあ彼の祖父祖母も同じですよね。 そういう部分を思うと、更にう～んと悩みもうなしじゃだめかな？ と思うのですが、どうするべきですかね？
宜しくお願いします。 今度結婚式をします。 参加者の人が楽しんでくれるような式にしたいと思っています。 そこで皆さんが思い出に残っている式を教えてください。 いい意味悪い意味でも印象に残っている式を教えて頂ければ幸いです。 豪華な会場だった 演出が素敵だった 食事が美味しかった 等から つまらなかった 食事がまずかった 余興が下品だった などなど色々思い出を教えて頂ければと思います。 あと会場もあわせて教えていただければ幸いです。 何卒宜しくお願いします。
後輩の結婚式の二次会に呼ばれました 一度は行くと言いましたが当日になり自営業の為、段取りがつかず 間に合いそうもありません 主催者との関係は幼馴染の同級生と高校で先輩後輩だったみたいです 大学の時なんどか酒を飲んだことがあります 行くと言っておいて申し訳ないので、包もうと思うのですが 参考になる金額ってあるのでしょうか？ また、式場内にあるバーで二次会らしいのですが作業服で訪ねて渡すのは失礼でしょうか？
よろしくお願いします。 近々、結婚式を行う30歳♀です。 準備もとりあえず一段落し、あとは当日を迎えるだけ…なのですが、色々と気になる事が出てきてしまいました。 彼に相談しても「気にしすぎ！」と言われるのですが… (1)ブーケトスについて 挙式後に普通に行うつもりでした（階段からのブーケトス） 新郎新婦の招待客で未婚の女性は8名。 プランナーさんも「それ位人数がいるなら、大丈夫」と言ってくださいました。 でも、よくよく考えたら年齢が20代後半から30代後半…。 そろそろ皆の前に出て、ブーケトスなんて嫌でしょうか？ 「既婚、未婚関係なく、ブーケが欲しい女性はどうぞ前へ」か 「男性、女性関係なく、ブーケが欲しい方はどうぞ前は」に変更した方がいいのか悩んでおります。 それとも変更なく、未婚女性だけにするか… 皆様、ご意見をお願いします。 (2)マタニティハイになっているっぽい？友人について 気を遣ってくれたのか、安定期に入る前の段階（四ヶ月）で報告してくれました（9月上旬） その時、少し「ん？」と思ったのですが、めでたいことなので「おめでとう！」、「身体に気をつけて、当日は自分の体調を優先してね！」といった風に返しました。 式場にも連絡して、ブランケットとクッションの用意をお願いしました（アルコール以外の飲み物はもともと手配済み） これで大丈夫だろうと思ったのですが、他の招待客（共通の友人）が彼女の妊娠をほとんど知らず… 同じ会社で彼女とは違う部署の友人（招待客）から「人を介して聞いたけど、○○（妊娠した子）妊娠してるんだって？仕事の都合で来月から産休入るらしいけど、☆☆（私）の結婚式で皆に報告するっぽいよ」と。 私はその会社を3月末に退職しているので、内部事情まで把握できず… 広い会社なので、なかなか他部署の人と出会う事はないんですが…私には早々に言っておいて他の友人達には未報告？？ おめでたい事なので、報告は多いに結構なのですが気をつけてほしいのは、招待客に「不妊治療中」の友人がいること… その事はその妊娠した友人も知っているのですが… これはもう本人たちの「常識」に任せるのが良いんでしょうか？ その妊娠した友人は頻繁に私にメールしてきて「当日はハイになって、終始自然と笑顔になるから大丈夫だよ」、「準備が大変だった分、当日はとっても幸せだよ」と言ってきます（私は特に何も相談していません） その度に「お腹の子はポコポコ動いてる」とか報告してくれます。 これはマタニティハイなのでしょうか？ それとも皆にサプライズ報告したくて、我慢してるけど誰かに言いたいから妊娠を知っている私に連絡くれるだけでしょうか？ 彼女の旦那さん（彼も招待客）が私の友人でもあるので、それとなく何か言った方がいいんでしょうか？（「何か」が思い付きませんが） ブーケトスにしろ、妊娠発表にしろとにかく不快な思いをする方を出したくないのです。 私も本番間近ということもあり、ちょっと神経質かもしれません… どうか皆様、冷静なご意見をお願いします。
失礼します。 来月、弟(次男)が結婚します。 そのご祝儀の金額について、皆さんのご意見をお聞かせください。 (兄弟で既婚の場合、ご祝儀の相場は10万だということは承知しています。) 弟の結婚式に、家族4人(小学生と幼稚園生のこどもがいます)で出席予定です。 主人の給料が急激に下がったこともあり、正直言って家計は苦しいです。 10万出してあげたいところですが、レンタルの留袖代(3万ほど)も払わないといけないし、きつくて悩んでいます。 同じくこども(幼稚園生2人)がいる、もう1人の弟(長男。うちより収入は多いです)にいくら包むか聞いたところ、7万とのこと。 (ちなみに、義妹も留袖を着ますが、代金は次男持ち) 金額を揃えようかなとも思いましたが、こちらのこどもには小学生もおりますし、姉として多少長男よりは多い方がいいのかなと思い、8万円にしようと思っていますが、やはり10万じゃないと、非常識だと思われますか？ 読みにくい文章で申し訳ありません。 回答、よろしくお願いします。
来年結婚式を迎える者ですが、花嫁の手紙について質問です。 読んだ方がいいのか悩んでいます。 友人などの結婚式に出席する際は、私は感動屋なので花嫁の手紙でまず泣いてしまうのですが、自分が読む時にも絶対泣いてしまうと思うので、今から複雑な気持ちで考えるだけで泣けてしまいます。 読むべきか読まないべきか…本気で悩んでいます。 私の家族は言いたいことを言い合ったりというのがあまり自然ではなく、私はどこか敬語になってしまうし、私も顔色を伺われているような気がしていました。友達の家に行くと、家族で仲が良くて羨ましかったです。とにかく笑顔が耐えないんですよね！ 家族で感動ドラマを見ている時も家族が気になって泣けないから、一緒には観れない。 大好きなペットが亡くなった時、めちゃくちゃ悲しいのに、そんな時ですら涙をみられることを気にし、泣かないで堪えようと必死。(またはそこから去る) 友達や恋人は大丈夫なんです。一緒に感動して、泣いたり辛い時慰めてくれて泣きついたり…していたので、むしろ泣かせたいくらいなんですが… 家族に見られるのが複雑すぎて。 28くらいから(私が独り暮らしをしてから)、家族に少しずつタメ口をきけるようになりましたが、まだ完璧とは言えないです。 手紙を読まないで、花束と一言とかだとシラけますかね…？ 結婚式で花嫁手紙の手紙はあった方がいいと、私自身が思ってたのですが、いざ自分がとなるとこんなに悩むくらい辛いものなのかと…思ってます。 すいません、ご経験ある方よろしくお願いします。
結婚を理由に会社を退社します。 この場合、その会社の上司や先輩を披露宴に招待しても良いんでしょうか。 今年社会人2年目で、年内に退職し、来年4月に挙式・披露宴を行います。 入籍は間もなくです。 退職してから少し間があるのと、2年もしないうちに辞めることになったので、 招待しても迷惑ではないか、と悩んでいます。 会社の女性社員は、私以外皆年上＆未婚です。 招待したい理由は、やはりお世話になったのでお返しになったらと思うのと、 会社からしたら「2年弱しかいなかった」ですが、 新卒で入った会社なので私には思い入れがあります。 また、婚約者と私の会社・お互いの親族の多くが同じ業界で、 特に私と婚約者の会社は大手なので（ライバルではない）、 良い交流になれば…とも思っています。 私は年明けから別の会社でパート勤務をしますが、 その会社は元々、学生時代のインターンで婚約者と出会った場所で、 付き合う前から結婚に至るまで、温かく見守って頂いてました。 社長さん・社員さんとも大変仲が良く、全員（5人）招待します。 なので前職の人か今の職場の人か…となることはありません。 アドバイス、お願い致します。
友人の結婚式が11月にあるのですが、 冬の結婚式の場合のドレスの選び方について教えてください。 ちなみに、会場は東京なのですが 披露宴は室内で行われる予定です。
今週末に義弟の結婚パーティがあります。 会費制のビュッフェタイプのパーティでお披露目と言う形だそうです。 会費は1人10000円です。 主人は前々からご祝儀に10万包むと話しております。 正直、私からしたら10万に会費が2万さらにはその後は2次会と言っており…うちの家計には厳しいのです。 そもそもうちに余裕はないです。 ちなみにパーティは会費制の為…ご祝儀はお控え下さい。となっています。 だからと言ってご祝儀を渡さない。ってのもわかっています。 ちなみに義兄嫁に聞いたら…ご祝儀は渡さない。って言ってました。 どうなんでしょう？ 同じようは経験がある方アドバイス下さい。 私の気持ち的には ご祝儀5万にしたいです。
職場の人から、頼める友人がいないので結婚式での受付をお願いしたいと言われたのですが、その方とは職場では多少しゃべりますが現状、プライベートでは一切付き合いがない関係です。 ただ、花嫁とは多少飲みにいったりする仲です。（数えるぐらいですが） その時、周りに人もいた経緯から断りづらく受けるような流れになってしまったんですが（一昨日の出来事）やはり、お金等いろいろ扱う以上安請け合いはできないと感じたためお断りしたいのですが、 受付を断るという行為は一般的に失礼にあたるように感じるのですが断っていいのでしょうか？ あまり親しい仲ではないので、できれば友人に頼むのが・・・と思うところなんですがご意見が欲しいです。 また、断っても問題ない場合どのような感じで断るのが良いのでしょうか。 アドバイスお願いします。
部下の女性（40代前半。管理者）が、このたび結婚することとなりました。 そして、その披露宴（約2週間後。ご親族も参加）にて、乾杯の発生をご指名いただきました。 相手は同期（同い年）で、お互い初婚。 お付き合いは、（具体的には聞けていませんが）着いたり離れたりで、 この歳まできてしまったとのこと。 このようなシチュエーションで、乾杯の発生の前のスピーチについて、 気をつけるべきこと、まだアドバイスなどがありましたら、お教えください。
9月から派遣で働いています。 来年の1月の日曜日に婚約者の妹でもある友人の女性が、遠方(海外）で結婚式を挙げることになりました。 彼女はそちらの方に住むことになるので今後なかなか会えませんし、せっかくだから婚約者のご両親にもご挨拶をしたいしでできれば参加したいと思っているのですが、日曜の式に参加すると飛行機の時間に間に合いません。 お休みは土日固定でまだ有給もいただけないのですが、月曜日に欠勤になるとわかっていてお休みを頂きたいとお願いするのはやはり非常識でしょうか？
先日、東京から北関東の友人の結婚式に参加しました。 その際、式場近くで宿泊したのですが、宿泊費が私の負担でした。 もちろん、事前に宿泊することは伝えてあり、その際に式場の優待利用の出来るホテルを紹介してもらっていたので、費用は新郎新婦が持ってくれるのだと思っていました。 ところが、当日行ってみるとフロントで代金を請求されました。私はてっきり、新郎新婦が持ってくれると思っていたので、手持ちが無く、たまたまカードも忘れて来てしまい、非常に恥ずかしい思いをしました。 招待客の宿泊費を負担しないって、非常識ですよね…？もしかして、忘れていただけなのかな？それとなく、宿泊費が手配されていなかった旨を伝えて良いものでしょうか？ ちなみに、交通費も、実費10580円かかったのに、お車代は1万でした。こちらは、端数が出て切りが悪いし、大人しく1万頂くことにしました。普通は不足のないよう渡すものだと思いますが…。
来月友人の結婚式があります 夫婦子供で参加予定でしたが妻の方の友人の結婚式とカブってしまい、私が子供達連れて披露宴に出る予定なのですが、大人1人、小学生2人（6年と2年）の場合のご祝儀相場はいかほどでしょうか？
今度姪の結婚式に出席するのですが、服装のことで相談です。 私は花嫁の叔父という立場で、50代の中年のオッサンでは ありますが、黒のダブルに白ネクタイというスタイルでは考えて いません。 そこで質問です。 (1)タキシードを考えたのですが、タキシードは夜の正装なので 　昼の結婚式にはダメでしょうか？ (2)黒系のシングルのスーツにグレー系のベスト＆ネクタイは 　どうでしょうか？ 最近の結婚式に出席した経験がほとんどない為、服装に関して 何かアドバイスをお願いします。
もうすぐ20歳になる専門学生です。 今回、看護助手として働いているバイト先の方の結婚式に招待されました。入試が重なり、二次会だけの参加になったのですが、初めてで色んな方の質問を見たりしたのですが、服装もどんなのがいいのか全く想像できません。 お祝いも何が喜ばれるのかわかりません。 ちなみに私は新郎さんからの招待なので新婦さんの好みなどもわかりません。 同じ様な質問はたくさんあると思いますが、よろしければ教えてください。
来月、結婚式を挙げます。 ゲストは９割以上が彼側のゲストです。私側は、家族と友人1人だけ。恥ずかしながら友達がいないのと、色々理由があり親戚とは絶縁しているためです。 本音では結婚式は2人だけ、もしくはお互いの家族のみ呼んで挙げたかったのですが、事情がありそれはできませんでした。 ですが、せっかく一生に一度の大事な日ですから、人数差のことは気にせずにいようと思っていたんですが…。 彼の友達が、二次会やらないの？と声をかけてきたことで、披露宴後に二次会を開くことが決まってしまいました。 現在参加者は20人程集まっています。 私の友達は1人だけですから、当然気まずいだろうと思い声はかけていません。全員が彼の友達です。 新婦側の友達がゼロの二次会ってどうなんでしょう。変な空気になりそうで不安です。 皆さんが参加者なら、なんで新婦の友達が０なんだ？とか不審に思いますか？ よろしくお願いします。
明後日、知り合いの結婚式があります。 訳あって入場の際に篠笛を吹く事になり、その為だけに呼ばれたような感じです。 お祝儀は包まなくていいから、と本人と本人の父親から（どちらとも知り合いなので）言われ、引き出物も用意していないらしく食事だけ準備していただいているようです。 あまりにも念を押された為お祝儀は準備しないつもりなのですが、この場合受付には何と言ったらいいのでしょう？素通り？？ 変な質問でスイマセン。ご回答、よろしくお願いします
弟が結婚式に参加予定です。 友人の結婚式の出席はあるのですが、家族の結婚式ではどのような服装でいけばよいかわらないため、アドバイスを頂けたらと思います。 私は27歳男、弟は2つ年下です。 方法としては以下の3つを考えています。 (1)手持ちのスーツを使う (2)新規購入 (3)レンタル (1)の場合、仕事が研究職でスーツを着る機会がないため、ほとんど持っていないのがネックです。 手持ちスーツは以下の通りです。 3シーズン用 　・チャコールグレーの細身のもの（3～4年前の就活時に購入したスーツ） 　・喪服 夏用 　・ブラックの細身のもの（1年ほど前に結婚式に出席するため、量販店で購入） 着るとしたらチャコールグレーのものなのかな、と思っていますが、結婚式でOKかどうか判断つきません。 (2)新規購入の場合、量販店で弟の結婚式だと伝えれば問題ないでしょうか？ 　（唯一持っている夏用のブラックのスーツは結婚式に出る旨を伝えて買いました） (3)レンタルの場合 　私は都内在住で、結婚式も都内で行うようなのでレンタルもアリかな？と思っています。 　父はレンタルでモーニング？を用意し、母もレンタルでドレスを用意したと聞きました。 いい年をして情けない限りですが、どうかアドバイスをお願いいたします。
会議室みたいなところで、みんなでサンドイッチや寿司、スナックなどを持ち寄る 結婚式をやると言われました。 人数は70名くらいとのこと。 格式張った式ではなくて簡単な食事で座るスペースもないかもしれないとのこと。 こういう場合、高くて美味しいものを持参すべきか？ スーパーで売るてる程度の安いものでも量を多くすべきか？ 何なら妥当でしょう？ 銘菓の煎餅か、まんじゅうか。 そんなものではなく、近所でまあまあリーズナブルと評判の パン屋のパンとかかりん糖とかか。 まったくお菓子、食べ物、詳しくありません。 土曜日には持参せねばならず困っております。 アドバイスをお願いします。 集まるのは下は高校生から外国の方まで幅広く。 御夫婦が日本、韓国の方です。
以前、この板で質問させて頂いた事の後日談です。 親友である年収700万円程度の、関東圏在住の親友が結婚するという事で、田舎住みの最低ランクの僕は式を欠席して、ご祝儀を書留で郵送し、会場には電報をしました。 そしたらその後、その友人から連絡があり、年末に帰省して、奥さんと一緒に、友達みんなで呑もう、と言ってきたのです。 もはやどうしたらいいか、会わせるカオもあるハズもなく、困っています。 都会住みの、キレイで有能な奥さんと、食事などした事もないので、やはり欠席した方がいいかと思いきや、先にご祝儀を送っているので、お返しの品を渡したいとか言っていたので、どう断ったらいいのか…
近々友人の結婚式で、画像のようなドレスを着用予定です。（まったく同じものではありません） ボレロ、バックはブラックで揃えようかと思うのですが、靴の色に悩んでいます。 ブラックだと重すぎてしまう気がするのでゴールドもいいかなと思うのですが、 ここでいきなりゴールドがくるのは全体的にちぐはぐになってしまいますか？ ドレスのトップがベージュなので、ゴールドでもおかしくないでしょうか。 もう一点サブバッグについて質問です。 ベージュのサブバッグを持っているのですが、 サブバックの色はパーティーバッグの色と一緒でなくても構いませんか？
大学・大学院時代にお世話になっていた先生が、去年転職されて別の大学に移られました。 この先生を私の結婚式に招待する場合、 席次表には現在の大学名と役職を入れるべきなのでしょうか？ 私がお世話になっていたのは、この先生にとっての前職にあたるので、 元○○大学○○教授などと入れるのはおかしいでしょうか？ 一般常識的な考えを教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
結婚式の事が原因で大喧嘩になりました この度13人という少人数で結婚式をあげることになったのですが、誰を呼ぶかが原因で喧嘩になってます 私の母には妹がいて結婚してるのですが 妹夫婦で呼ばずに妹だけを招待しようとしたらおばあちゃんにブチ切れされました 「妹の旦那にはたくさん世話になったし必ず呼べ！！」と興奮した感じで叫ばれました 正直、何でおばあちゃんに結婚式に呼ぶ人の指示をされなきゃいけないんだろうとムカついています 私達夫婦のことなので誰を呼ぼうと関係ないだろと思います また私が母の妹の旦那を呼ばないのには理由があります。母の妹の旦那に結婚式の話しをした時に 「結婚式に着ていく服にお金がかかるから嫌だな」といったニュアンスの言葉を言われました。また、「バージンロードはバージンの人しか歩いちゃいけないんじゃない？」などとからかわれました。 正直失礼だと思ったし、母の妹の旦那とは会う機会もなかなかないので呼ばなくてもいいだろうと判断しました また、妹夫婦には子供が二人(高校生男女二人)いるのですが、その二人も呼べとおばあちゃんは騒いでいます。 その子供二人なのですが、お祝いの一言もなく、「ご飯は何がでるの？ご飯食べにいく」などといった発言はするし、 「手が汚れるのが嫌だからママみかんの皮向いて」などと言い、みかんの皮を一人で向くことすらできません そんな子達が結婚式に来て二時間半の食事会でマナーのある行動をとれると思わないのです。 また、高校生の男の子の方は、18才にもなっていまだに母親とお風呂に入ったり母親にベタベタしてたりして思春期なのに彼女もいないし、学校には友達もいないし、 なんかオカシい感じがして気持ち悪くて個人的に嫌いなので呼びたくないんです。 なのにおばあちゃんは母の妹の旦那も子供二人も呼ばないなんてとブチ切れています。 母に相談した所、おばあちゃんは人の幸せに嫉妬する性格だから、有名なホテルで結婚式をやるのが許せなくてイチャモンをつけているんだと言います。 確かに私が素敵な結婚指輪をもらったり、素敵なとこに新婚旅行に行ったりした時も、「ばあちゃんなんかもっと素敵なホテルに泊まった」と素直に祝福してくれず対抗意識を燃やしてきます おばあちゃんが興奮した感じで騒いでるので本当に面倒くさいです。どのように対処すればいいでしょうか？
友人の結婚式に呼ばれるかもしれないのですが、現在働けない状態で金銭にとても余裕なく、お祝儀がだせないかもしれません泣 一生に一度の事なので、お祝いしたい気持ちは多々にあるのですが、このような場合どうしたら良いでしょうか？断ることは失礼にあたりますか？出席して安いお祝儀も失礼でしょうか。向こうとしては誘わないのも失礼と考えるかもしれません。友人を心ゆくまで祝えない現状が悔しいです。 まだ言われたわけでもないのですが‥今度その友人と食事してきます。これる？と聞かれるかもしれません。 適切な行動を教えていただけたら幸いです。宜しくお願いします。 よろしくお願い致します。
投稿失礼します。 私は12月に結婚式を挙げるのですが、 ブーケプルズについて迷っています。 私は25歳で出席してくれる友人と従姉妹も同い年です。 従姉妹は彼氏無(多分)、 友人5人の内2人は既婚、1人は来年結婚、 後の二人は彼氏がいます。 この場合既婚の友人は除くとして、 残りの4人でプルズをした方がよいでしょうか？ 私は来年結婚する友人も除こうと思っているのですが、まだ結婚してるわけじゃないし呼んだ方がいいのかな…と悩んでいます。 ネットで調べているとトス、プルズに対して反対意見が多くて驚きました。 (ほぼ30代を過ぎた方の意見でしたが…) 25歳ではそこまで嫌がられないのでしょうか？ 来年結婚する友人も呼ぶべきでしょうか？ また、プルズはサプライズで呼ぶよりも 事前に確認した方がよいのでしょうか？ あと一ヶ月後と迫っているので 焦っています… どうかよろしくお願いします。
今の時代の若者の結婚式と葬式のあり方について、 結婚式は、新郎と新婦だけで、衣装替えと記念写真だけで約２万円、 新郎の両親と新婦の両親は、結婚（籍をを入れる）する前に１度、 ホテルのレストランで顔合わせをするだけで、将来会うことは無い そうです。 披露宴は無く、親しい友達を1次会、2次会、3次会に分けて少人数で 飲みあかすそうです。 お金を派手に使うのは、海外への新婚旅行１週間の旅です。 何処に金を使い、無駄なところに金を削るのか、これからの結婚式の やり方らしいです。 葬式は、家族密葬が流行っています。 私の父親は２０１１年に亡くなりました。 親戚や町内会や友達をのぞき、両親と息子だけの葬儀代が約３０万円 葬式が済んでから、親戚や町内会や友人に連絡をしました。 市役所の霊柩車や火葬の使用申請が約６，１５０円 葬儀社の会員割引と市役所からの補助金と親戚からの香典代で 約１０万円ほどになり、葬儀代が２０万円ですんだことに成りました。 必要の無い物は、どんどんはぶきました。残された家族がこれから生 きていくための、生活費は必要です。これからの世の中何が起きても 不思議では無いのです、命を守ることも大切だと思います。 枕経から納棺・通夜・戒名・葬儀・出棺・火葬・納骨・初七日まで、 和尚のお布施が約２０万円です。和尚への食事や手土産は無しでした。 五重相伝を数回教授すれば戒名が事前に与えられる。そうすればお布施 が約１０万円くらいで良いと思います。 以上２点について、私は若者のやり方に少し不満も有りますが、理解を してついて行こうと思います。 皆さんどう思いますか。誤字脱字がありましたら、それなりに理解して下さい。
初めまして。 来月に結婚式を控えており、両親へ読む手紙を作成したのですが、 おかしな所はないかなど不安になってきました。 なので皆様に、ご指摘・アドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願いします。 お父さん　お母さんへ ２２年間育ててくれて本当にありがとうございます 思い返せば私は本当に我侭な娘だったよね 高校の卒業式の時、皆が両親に向けて感謝の言葉を伝える中、 私だけ恥ずかしくてちゃんと言えなかったこと、ずっと後悔していました なので今日はあの時言えなかった分も私の気持ちを伝えたいと思います お父さん お父さんは明るく、冗談が好きでいつも私達家族を笑わせてくれましたね 怒られた記憶もほとんどなく、温かく見守ってくれてありがとう 結婚報告をした時も「二人で頑張りなさい」と言ってくれたことすごく嬉しかったです 単身赴任の生活は大変な事も多いと思いますが、お酒の飲みすぎに注意して体を大事にして下さい お母さん お母さんには甘えてばかりで生意気なことばかり言ってしまい 困らせたことがたくさんありました 本当にごめんなさい それでも私の話をいつも聞いてくれて、毎日おいしいご飯とお弁当を作ってくれたこと　本当にありがとう ずっと働きながらも家族の事を支えれくれてすごく感謝しています これからは沢山のわがままを聞いてもらったぶん、少しづつ恩返しをしていきたいので お父さん　お母さんいつまでも元気でいてください 今後は○○さん（旦那さん）と力を合わせて温かい家庭を築いていきたいと思います それと○○さんのお父さん　お母さん、未熟者ですがこれからもどうぞ宜しくお願いします
11月15日に結婚式を控えているものです。 そろそろ手紙を仕上げておきたいのですが、文章能力がないため、 言いたいことや流れがバラバラになってしまいます。 だらだらと　長い様に感じるのですが一般的にはどれくらいなのでしょうか？ 最初で最後の結婚式での手紙。。。両親へ感謝の気持ちが伝わるようにしたいのです。 お手すきの方おられましたら、添削をよろしくお願いします。 私の状況は ・今年2月に入籍済み ・4月から実家の隣の市で新婚生活を始める（片道1時間くらい） ・結納等無しでした ・入籍前夜、引っ越し前夜にも挨拶をしようと思ったのですが照れくさくなって何も言えませんでした ・１８歳から親元を離れて単身で生活してきました ・3人兄弟の末っ子　7歳、6歳、歳の離れた兄2人 ・初めての女の子で末っ子で特に父親から甘やかされて育ちました 結婚式は本当に近い親族と仲のいい友達のみで行います 伯父、伯母、会社の上司など呼ばないので　あまり堅苦しくなく私らしい 言葉にしたいと思います そのうえで　避けた方が良い言い回しなどあれば　教えてください ＜手紙＞ 大好きな人達に囲まれて　この時を迎えられたことを　心から嬉しく思います 照れくさくて　言えなかったことがあるので　この場をお借りして　言わせてください お父さん、お母さん 今日この日までの２８年間　ふたりの娘として　たくさんの愛情をもって　育ててくれて ありがとうございました。 お父さん　 いつも仕事がいそがしく　私がまだ　ちいさな頃は　夜遅く　帰ることもありましたね けど　早く帰ってきた日には　嬉しさのあまり　走ってあなたの胸に飛び込む　私を 力いっぱい抱きしめてくれましたね　 それが楽しみだったのを覚えています 水を使う仕事なので　いつもお父さんの手は 　あれてボロボロにひびわれていましたね 大きくなるにつれて　あなたの手を見るたびに　 大変さと愛情の深さを感じていました 普段は怒らないお父さんだけど　いつも見守り　 悪いことをしたときは　心から叱ってくれましたね 私は　そのまっすぐな目を見るたびに　 前を向いて歩き始めることができました おとうさんは　わたしの　光でした お母さん 小さなころは　3人の子育てと家事で大変だったと思います そんな忙しい日々のなかでも　保育園にいく時には　 いつも可愛く髪の毛を結ってくれましたね 保育園の先生や友達に褒められることが　 とても誇らしく　自慢だったのを覚えています 決して　優等生でもなく　反抗したこともありました そんなわたしが　福祉という道にすすもうと思ったのは　 お母さんがいたからです 祖父母がいる生活の中　祖父母を支えられるようにと　 先を見据え　資格をとり 行動に移していく　あなたの後姿を見てきたからだと思います 私がこの世に生まれてきてから　常に　　 あなたは私の羅針盤でした 暖かくまっすぐと差し込む光の中で　どこにいても見える羅針盤を頼りに 今までいきてこられました 本当に　ありがとうございました これからは　○○さん（新郎）と　新しい家庭をつくっていきます どんな時も笑顔を忘れず　そして今度は私が　お父さんお母さんのように 家族の光と羅針盤になれるよう　力を合わせて頑張っていこうと思います けど　○○さんのほうが　しっかりしているので　羅針盤係は　任せたいと思います(笑) ○○さんのお義父さん、お義母さん　そしておばあちゃん 初めてお会いした時から　暖かく迎えてくださり　本当にありがとうございます まだ　未熟な私ですが　これからもよろしくお願いします お義姉さん　お義兄さん　これからは　夫婦として　お力をお借りすることも あるかもしれませんが　どうか　よろしくお願いします 私たち二人の新しい門出を皆様にお祝いしていただけたことを 本当に幸せに思います これからも　どうか　私たちを見守ってください 本日は本当にありがとうございました。 以上です　誤字脱字無いよう見たつもりですが　あればすみません(;^ω^) よろしくお願いします。
東京都にあるプリンスホテルで12名という少人数で結婚式をあげようと思っています 見積もりを出して頂いた所だいたい50万円くらいなのですが そのプランの場合、挙式＆最上階のレストランで会食なため 挙式が終わったらすぐにウェディングドレスを脱ぐことになります。 それはもったいないでしょうか？ ウェディングドレスを着たまま会食をする事もできるのですが その場合プラス3万円かかるのと、なにより他のお客様もいるのにレストランでウェディングドレスを着てるのはやはりおかしいかなと思うのですがいかがでしょうか？ しかし披露宴をした場合かなり金額が上がってしがうため少人数だし最上階のオシャレなレストランで花を囲んで会食で充分かなとも思います。 しかしそれだと挙式のあとウェディングドレスをすぐ脱ぐのはせっかくなのにもったいないでしょうか？ プリンスホテルのような有名なホテルではなく、あまり有名でないホテルでしたら50万円くらいで挙式と披露宴ができるのですが 実際見学した所、プリンスホテルが素敵だったなと思う気持ちもあります アドバイスお願い致します。
来年あたりで結婚を考えていますが、披露宴に会社の人を呼びたくないのです。 そもそも披露宴やりたくない（主役になりたくないし、写真撮られたくないし、お金もない）なのですが彼の立場的にまずいようで、披露宴する方向で考えています。 同じ会社の彼は会社関係の方を招待する予定なので、こちらも招待しないといけないですよね…。（勤務地方が違うのでメンバーは私とはかぶっていません。）彼の方も積極的に呼びたいわけではないようですが、呼ばないと立場上都合が悪いようです。同じ会社だし私の方も招待しないとおかしなことになりますよね…。招待するとなれば乾杯のご挨拶等やスピーチもお願いすることになると思うのですが、受けを狙って、何か変なこと（私の嫌なこと）を言いそうな人です。 別の上司の話ですが、友人の披露宴で「新婦は仕事に対して真面目なので、その分文句が多くて、同期の愚痴も度々聞きました」などと言っていて、その同期がいるテーブルの空気が一瞬止まったことがありました。 個人的なワガママですが…、仕事上の付き合いのみで特に仲良くもない会社の人達を呼びたくないんです。仕事関係の招待客って高砂の目の前に座りますよね？せっかく大事な友達や家族に会える日なのに会社のメンバーと会いたくない。こんな日にまで会社の人に気を使って、来て欲しくもなかったのに「今日はありがとうございます」なんてペコペコしなきゃいけないのが嫌です…。 個人的には、親族とごく親しい友人だけを招いてリゾートウェディングがしたかったのですが、義弟のお嫁さんが出産予定なので遠方での挙式は義弟の出席も難しそうなので諦めました。 同じような方いらっしゃいませんか？ 社会人として乗り越えなきゃいけない壁なのかもしれませんが…。 新婦側だけ会社の人を呼ばなかった、 結局呼んだけどスピーチ等は頼まなかった、等 ご経験やアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今月、知人の結婚式に行くことになりました。 写真のワンピースに同じピンクのボレロがついたものを購入したのですが。 そのままだと子供っぽいかなと思い、ボレロをシルバーか黒にした方がいいかなと考えています。 40歳既婚と伝えた上で、店員さんに聞いたらそのままピンクで大丈夫とのことでしたが、どうでしょうか？ (靴を黒にしたらもう少し落ち着いた感じになると言われたので、黒を購入したのですが)
初めて質問させていただきます。 長文、読みにくい部分ありますが、 よろしくお願いします。 結婚式ゲストとして招待されました。 物心ついて初めての結婚式です。 （周りはまだ未婚ばかりです） 新郎側ゲストとして招待されています。 正直新郎以外知り合いがいません。 唯一彼氏が新郎側ゲストとして呼ばれているので、 挙式前とか披露宴前は彼にくっついていようと思いました。 （披露宴の最中などは座って食べてれば良いので…） そもそも人見知りの私は知り合いがいない結婚式は…と、 当初は欠席を考えていました。 御祝い金をお包みして渡せれば良いかな、と。 しかし彼から「一緒にいるから大丈夫。出席してほしい。」と言われ、 実際私自身も楽しみにしていた部分もあったので出席に〇しました。 しかし先日彼に受付のお願いがきました。 彼は断ってくれたみたいなのですが、 新郎が「他に頼める人がいない…困る」と言ってるそうです。 同じゼミの人に会計経験者などもいるので、 そちらにお願い出来ないか？と言っても… 「アイツは嫁が嫌っているから駄目だ」 「コイツは信用ならないから嫌だ」と言われてしまいました。 このとき彼は「彼女が１人になってしまうから…」と言ってしまったそうで、 新郎は「新婦の友人だって１人で来る人いるし…」 「彼女には我慢してもらいたい」と言ってるみたいです。 しかもこの連絡が来たのは式場の最終打ち合わせの前日夜です。 何となくもう決定事項として新郎新婦で処理していたのではと思います。 （まぁ、受付やってくれるでしょ…みたいな感じで） 明らかに私のせいで…となってしまっていて、 実際そのとおりなのですが行きづらくなってしまっています。 しかも上記の話は全て新郎から新婦に筒抜けらしく、 新婦の不満な人物に受付をお願いする結果になると… ちょっと怖いです。 でも初めての結婚式で知り合いがいない中、 挙式前・披露宴前何をしていていいのやら… どんな状況なのやら…分かりませんし不安です。 彼が受付断りの連絡を入れる→ 新郎から困る…と返信をもらう→ 彼が更に「彼女を１人にできない…」 「他の人を頼めないか」と送る→ 「アイツはコイツは駄目だから」という理由と一緒に 「今回は彼女に我慢してもらいたい」と新郎から返事をもらう→ 「他の人を探してほしい」と彼が再度連絡を入れる ここで今現在お話は終わっています。 本音を言えば彼に一緒にいてほしいのですが… ここは押し殺して行動しなきゃ駄目だったんだと思っています。 今後どうしたら良いでしょう？ もう何事も無かったように当日を迎えるほうが良いのでしょうか。 それとも受付決まったかを彼に聞いてもらい、 決まったようなら「ご迷惑をおかけしてごめんなさい。」という謝罪と共に 新郎新婦に何かお菓子をお渡ししたりしたほうが良いのでしょうか。 （決まっていないようであれば謝罪の上受付を彼にしてもらう）
私はデザイン関係の仕事についています。 結婚式の予定日より1年前(12月)に高校時代からの友人より参列をしてほしいと、口頭で招待を受けました。その際に、なるべくお金をかけたくないから、招待状や席札、会場に飾るボードなどのデザインもしてほしいと頼まれました。(結婚式は東北の地で12月に夜～。※会場が安価なため) ※友人とは年に1～2回、飲み会をする程度の仲。 ※一緒に遊びに行くことはほとんどありません。(数年に1度程度) 長くなるので時系列で…。 12月→結婚式口頭で招待 1月→新年会(高校の同級生でのはずが友人の旦那がいました。)+懐妊の連絡。 デザインの件について話をすると、旦那が聞いてない!!と若干喧嘩のようになり、その為、二人の中で話が落ち着き、改めて話をされるまで自分からこの話をするのは辞めようと思った経緯があります。 5月→改めてお願いされる。 その際に、どういった物を作れば良いのか・パネル(テーブルに置きたいとの事で増えました。)は形までとの事だったので、どんな仕様で作れば良いのか・また、希望のデザイン案をラフ画で良いから欲しいとお願いしたところ、良く分からないから式場まで一緒に来てプランナーに話をしてくれと言われました。(6月にプランナーと打ち合わせするから、日時を連絡するとの事) 6月→連絡なし 7月→子供が生まれた報告と一緒に、6月に連絡が出来なかったお詫びメール 8月にまた打ち合わせがあるから連絡するとのこと。 8月→打ち合わせの連絡はなく、「週末に子供の顔を見に来てあげて」とメール 予定があったため、その日は行けないと事を連絡。 「急だったもんね!!」で終了。 10月→招待状渡したいから暇な日ない？の連絡。 その日は忙しくメールが返せないでいると、翌日に忙しいから無理だよね…。発送するから住所教えて。と連絡。 と、今に至りまして、結局デザインの件は何だったのかと思うほどです。 友人の結婚式を台無しにしてはいけないという思いと、普段はデザインの仕事でお給料を頂いているわけですから、しっかりと形を作らなければいけないと思い、ネットで情報を調べたり素材を揃えたりと下準備は一応しておりました。 上記の事があったため、気持ちがもやもやしてしまい参列したくない気持ちになってしまいます。 事が発生したわけではないので、金銭的には何も発生しておりませんし、元より安価にしたいとの希望だったため、金銭を頂くつもりはありませんでした。 ただ、無くなったのなら無くなったと連絡してほしかったのです。 お願いしたのだから、最終的な結論まで告げるべきだと私は思っております。 受付もお願いされており、今から参列しないというのは非常識だと重々承知しております。 ただ、このもやもやした気持ちで参列しても心から祝福できないのも事実です。 本人に正直に話をして、幸せな準備の中をぶち壊しにすることも気が引けます。 こんな時、皆様ならどうされますでしょうか？
今月、昼からの結婚式、披露宴に出席することになりました。 デパートでこの服を買ったのですが、大丈夫でしょうか？ 40歳既婚で丈は膝ギリギリ、膝半分見えるかちょい上ぐらいです。 店員さんは大丈夫と言っていましたが、ネットで見ると店員さんの意見はあんまりみたいなので、ちょっと不安で。 靴は黒のパンプスで、カバンも黒にしようと思ってます。 あとネックレスは本真珠の1連にしようと思ってますが、派手になりますでしょうか？
来年、姉が結婚することになり、服装で迷っております。 ドレスをみにいったところ、ドレスブラックさんで、ピンクのロングドレスを勧められました。 妹さんはロングでも構いませんよ、と。ですがプリンセスのようなドレスでした。断りましたがあり得ませんよね？ どこか良いブランドはないでしょうか？ 予算は7万くらいまでならだせます。 膝が出ていないもの、ファーはダメなど結構大変ですね。最近はそこまでキッチリしなくて良いみたいですが、やはり親族ですのでキッチリしたいです。 あと赤の振袖をもってます。真っ赤で古典柄のものです。それでも良いかな？とおもってますが、真っ赤だとまずいでしょうか？ みなさんの意見お待ちしてます。 ちなみに22歳、未婚です。
結婚式で、乾杯にシャンパンが振舞われることが多いのですが、一旦そのシャンパンは裏に下げられてしまいます。 そのシャンパンを下さい、というとスタッフは責任者に聞いてから、一応はいただける形になることがほとんどなのですが、 乾杯用のシャンパンは再度出さないというマナー、ルールみたいなものがあるのでしょうか？ 結局いただいてはいるのですけど、ふと気になってしまいました。 以前私はホテルでバイトしていた事もあったのですが、乾杯用のシャンパンは再度出さない風ではありました。「出したらいけない！」と指示があったかは記憶がさだかではありません。
結婚式の新婦側（幼馴染み）の友人代表スピーチをすることになりました。初めてのスピーチですのであまり自信がなく、添削、アドバイスをお願い致します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※●●→新郎、○○→新婦 ●●さん、○○さん、ならびにご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。 先ほどご紹介頂きました、新婦 ○○さんの友人の△△と申します。今日は緊張してあまりうまくお話しすることができそうになく、 ○○さんに手紙を書いてまいりましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。またここからは、いつも ○○さんのことは◎◎、××、◇◇、いろんな呼び方で呼んでいますが、一番多い○○と呼ばせて頂きます。 ○○とは、小学校1年生から、中学、高校、大学とずっと一緒だったね。 ○○はすごくふんわりした雰囲気なんだけど、3姉妹の長女とだけあってしっかりもののお姉さんという面も持っている子でした。私は○○のそんなところに甘えることが多かったと思います。でも、甘えすぎてたまに○○に怒られたりしたね。私が振り回してしまうことが多かったと思うけど、それでも一緒にいてくれて、ときにはちゃんと叱ってくれる○○は私にとって、とても落ち着く、安心できる存在でした。 中学校、高校と一緒の部活で、放課後や休日もどこかへ遊びに行ったりと、いろんなことを一緒にして楽しんだ思い出がいっぱいあります。 高校の頃に組んだガールズバンドでは、○○はドラム、私はベースで同じリズム帯同士、頑張ったね。練習も大変で、お互いくじけそうになったりしたけど、最後まで頑張って、本番の学園祭や卒業ライブはみんな盛り上がってくれて大成功でした。二人とも一生懸命頑張った分、達成感と楽しさは辛さの何倍もあったね。 大学ではお互いの部活や勉強で忙しくて会う機会も減ったけど、二人ともジャンルは違えど、同じ音楽の部活に所属して、会ったときはお互いの近況報告とかしてたね。 卒業後、私は上京してあまり会えなくなってしまったけど、東京の家に遊びに来てくれたり、一緒に旅行も行ったりしたね。しばらく連絡を取ってなかったり、すごく久しぶりに会うときも、何の違和感もなく、いつも通りの空気が流れていることに安心するし、すごく嬉しく感じていました。 そんな○○から結婚の報告をうけたのは、仕事が終わってちょうど帰るときでした。電話がかかってきたとき、なんとなく直感で、あ、結婚かな？と思ったので、実は電話に出たときからドキドキしていました。 昔から一緒だった○○の結婚、ホントに自分のこと以上にすごく嬉しくて、電話を切ったあとも一人にやけていたのを覚えています。 新郎の●●さんのことは、お付き合いしているときから○○から話を聞いていますが、年下ということを感じさせないしっかりしている人だなという印象を受けました。 そんな2人は、きっとすごく幸せで明るい家庭を築いていけるんだろうなと思います。 たまに喧嘩をするときもあるだろうけど、2人ならすぐいつも通りの笑顔に戻るのが思い浮かびます。 ○○、私は○○のことはお花に例えるとひまわりというイメージを昔から持ってます。ひまわりのように明るい笑顔で暖かい家庭を築いていってね！ ●●さん、○○はいろいろと頑張りすぎて泣き虫なところもありますが、●●さんの優しさと暖かさで支えていってあげてください。 お二人の幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当に本当にご結婚おめでとうございます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 声に出して読んでみましたが、3分半～4分程でした。 また、新郎は新婦の7歳下の年下なのですが、最後の方の「年下ということを感じさせないしっかりしている人だなという印象を受けました。」というのは問題ないでしょうか。 以上、長文になってしましたが、どうぞよろしくお願い致します。
結婚が決まり、来年式を挙げることになりました。 先日両家の食事会の際に結婚式についての話をしたのですが、両家の親(特に母親)の服装について意見が分かれています。 私(新婦)の母→着物に慣れておらず、うまく着られない、出来れば自分たちは洋装で参列したい。 彼の母→結婚式は黒留袖、先に結婚した彼の兄弟の時は相手側からもそう指定されたし、両家は揃えるべきなのでは。 よくインターネットサイトなどを見ると両家合わせるのが良いと書かれていて、最上級は和装とありますが、先日出席した親戚の結婚式では両家別々でしたし、先に結婚した友人に聞いても、昔じゃないし今では別々の服装なんてよくあることだと言っていました。 彼はなんでもいいと言っていて、私としては正装であるならばそれぞれの出来る服装の方が無理がなくていいのではと考えていますが、それぞれ要望があるので困っています。 参考に ・結納は我が家(新婦側)の希望で行わず、お食事会のみでした。 ・会場はホテルの式場ですが、すごく格式高いところというわけではなく、カジュアルスタイルにも対応出来るようなところです。 ・私たちの式はシンプルな挙式と披露宴で、当日はドレスのみで和装はしません。 結局はそれぞれの家のこととはおもいますが、どちらにするのが良いか、服装を合わせた方の話、別々の服装で出席された場合成功or失敗のお話等あれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
結婚式引き出物の一般常識的な渡し方について教えてください。 遠方から出席してくれる従妹一家への引き出物セットを、どう渡そうか悩んでいます。 その一家は、 私の母の妹とその夫（両者５０代）と、その息子・娘（両者２０代）の４人です。 現在４人とも同じ家で暮らしており、全員働いています。 招待状は一つでまとめて出しました。 ご祝儀も、恐らく一つの袋でまとめてくださると思うのですが、 この場合、４人個別に渡すor両親１袋と子供１袋に分けて計２袋にして渡す、またはそれ以外… どうするのが一般的でしょうか。 よろしくお願い致します。
女性です。 今度結婚する女友達から、２次会へのお誘いがあり、出席の返事をしました。 が、 彼女と仲が良く、同じく２次会にも招待されているかもしれない元同級生の中に、いろいろあってあまり顔を合わせたくない人がいます。（しかし彼女を含め、私とその子が不仲であったことを知る人は多くありません） そのため、さり気なく、誰を招待しているのか・誰が出席予定なのかを彼女に尋ねたいと思うのですが、そういうのってマナー違反でしょうか？ 返事がどうであれ参加することに変わりはないので、マナー違反であればもちろんやめておこうと思っています。。 ご回答よろしくお願いいたします。
式の当日、親はご祝儀を持参するのでしょうか。 以前、簡易的な結納金のような援助のようなお金のやりとりをしています。 私はそれがご祝儀のようなものと思っていました。 ご祝儀の相場を検索すると、きょうだい・親戚は書かれていますが、親の項目がは見つかりませんでした。ということは、親はご祝儀を渡さないということでしょうか。 しかし、彼は、式の時に彼側の親もご祝儀を持参するのではないか。普通はそうでしょと言っていました。 それが普通ということならば、私の親にもご祝儀を用意してもらう必要があるので質問しました。 よろしくお願いします。
この時期に結婚式に出席する場合、ミントグリーンのパーティードレスだと変でしょうか。 私的には春、夏っぽい色かなと思ってしまって。 秋ですし、ボルドーや紺色などの方がいいのかもしれませんが、手持ちがなくて、、、 ドレスの色、気にされますか？
中学・高校時代と友人(26歳) の結婚式に呼ばれているのですが、『これって、どうなの？』と疑問に思うことが続いて投稿させていただきました(以下長文です) 結婚式に出席の連絡と一緒に 中学と高校の余興両方お願いしますっと言われて 今まで中学メンバーでも高校メンバーでもみんなの余興をしてきたのでどっちかだけとも選択できないし両方の余興を了承しました。 両方ダンスをすることなったので着替えとかもあるし余興の順番が気になったので 本人に聞いてもまだ決まってない言われて分かったら教えてと言ったのに結局教えてくれず本番を迎えることになりました。 結婚式場が県外だったのでリハーサルもプランナーさんに会うのもその日になっていたので 本番の日に余興の順番をプランナーさんに教えてもらったら 高校の余興の次に中学の余興でした。 しかも余興を両方する友達がいるということも知らなかったみたいでした。 でも事情説明したら急遽順番を変えてもらえたのでなんとか大丈夫でした。 自分が大変と思うけど両方してほしいと頼んだのにそれと思って腹が立ってしまいました。 私だったら両方してもらうんならその子のこともプランナーさんにも伝えて余興の順番も何か間に入れるとか考えると思うですけど けどプランナーさんに初めから聞かない私がておけばよかったとは思ったのですが その友達の行為どう思いますか?
先日出席した結婚式で、司会者が新郎新婦を紹介したのですが、 新郎の紹介で、 「高校ではサッカー部に所属し、サッカー三昧の毎日を過ごしました。その後、大学に進学し、現在の会社ではシステムエンジニアとして活躍されています」 と、具体的な大学名も、会社の名前も言いませんでした。 最近の結婚式は、個人情報だなんだと、そういうものなのか、とも思ったのですが、 続く新婦の紹介では、〇〇短大を卒業、現在まで〇〇株式会社に勤務、と 具体的に学校名、会社名も紹介されました。 新郎、新婦とも、披露宴への会社関係者の出席がなく、 電報の紹介で真っ先に読み上げられたのは、新婦の会社名でした。 その後に出てきた会社名もありましたが、新郎の会社関係の読み上げの順番が 後になるのは考えにくく、新婦の会社の関係会社・取引先等と思われます。 もしかして、中卒や中退など隠したい学歴に加えて、現在無職の場合、 司会者は上記のようにしてぼかして紹介するのではないか、と邪推してしまいます。 会社関係者を招待しないのは、近年のスタイルではよくあることとして、 新郎の大学名も勤務先も伏せられたのは、なぜだと思いますか？
来年の1月に友人の結婚式に招待していただきました。 出席は挙式と披露宴なのですが、 初めての出席なのでマナーについて 教えてください！ 2年前自分の結婚式の二次会で 赤のドレスを着ました。 靴はヒールのない黒でラメとリボンが ついたバレエシューズでした。 （ヒールなしは妊娠六ヶ月だったためです。） 赤のドレスは膝下まであり、 肩がですぎるようなデザインではありません。 胸元もあいてるようなことはありません。 当日はストールかなにかを羽織る予定です。 なかなか高額のものなので 簡単に買うことができないので、 このドレスをきて行こうとおもっています。 黒のバレエシューズも二次会以外は 一度も履いておらず綺麗になおしてあります。 そこでおしえていただきたいのですが、 赤のドレスは派手すぎますか？ またストールなどはもってないので 購入予定なのですが、 赤のドレスに合って、マナー違反にならない 色は何色でしょうか？？ また黒のシューズはマナー違反になりますか？ 髪飾りはどのようなものが好ましいですか？？ 質問が多くてすみません>_< よろしくおねがいします！
東京ベイインターコンチネンタルホテルと品川プリンスホテルが挙式&会食が同じくらいの値段なのですが どちらがオススメでしょうか？ 回答お願い致します。
一度参加の意向を伝えた結婚式を断りたいです。 断り方を教えていただきたいと思いました。 以下、詳細です。 小学生の頃から付き合いがある友達が結婚し、今度披露宴があります。 新郎新婦のどちらも同級生で、新郎とは高校生まで一緒でした。 親友と言うほど仲が良い訳ではないですが、話をする仲ではあります。 先立って披露宴出席依頼の連絡があり、参加する意向で伝え、住所も伝えました。 実はこの時も、確かに小学生からの付き合いはありましたが、どれだけ仲が良いかと言われたら、普通というか、彼の数多い友達の一人であるという認識でしかなかったです。 でも、お祝い事だし、新婦も知っているし、と思っての参加意向という感じでした。 そんな連絡から数日ほど経って、「フルネームの漢字ってどうかくの？」って連絡がありました。知らなかった事にも驚きましたが、正直、小学～高校まで一緒でした。卒業アルバムを見るなり出来たはず。そもそも、私の名前は特別難しい字を使うわけでもなく、ごく一般的な名前です。 共通の友人に聞くなどの方法がある中で、本人に聞くかね？と呆れました。 百歩譲って本人に聞くとしても、聞き方があるんじゃないかと思いました。 その後、招待状が送られてきました。 当たり前ですが、中には出欠の連絡を送るハガキが入っていました。 しかし、切手が貼られていなかったのです。剥がれたような形跡もありません。 普段の私なら、「たくさんあるから貼り忘れたかな」「地元に住んでるから直接渡しに出向いても良いな」と考えるところですが、上に書いたような名前事件があったので、この瞬間に「これは無いな」という気分になりました。 名前は聞かれるわ、切手は貼ってないわ、「そんなことで・・・」と思われるでしょうが、元々気乗りしていなかったせいか、完全に行きたくなくなりました。お祝いしたい気持ちがないわけではないんですが、披露宴に出席するまではしなくて良いなと思いました。 長くなりましたが、本題です。 最初から断る方法は結構思いつくんですが、一度参加する意向を伝えてしまいました。 数ヶ月先の「急用」って変だし、「法事」ってのも一度OKした後に言うのはどうかなと思ったりしています。 無難に「どうしても外せない用事が出来てしまった」という曖昧な返事で良いものでしょうか？何か上手く断れる断り方ってないものでしょうか。 彼らが嫌いというわけではないので、角が立たないようにしたいとは思っていますし、それが礼儀だと思ってはいます。 一応、お祝いにプレゼントか何かは用意して渡そうとは思っているので、それでカバーできるかなという安易な思惑もあるんですが・・・。 どういう断り方、その後のアフターケアなど教えていただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 今回、後輩の結婚式の二次会に誘われております。 交通費は痛いですが、基本的に一度しかないことですし、何よりお祝いの気持ちから、出席を考えています。 さて、本題ですが、どうやら結婚式の二次会に誘われている人と誘われていない人が出ているようなのです。 大学時代、新郎と仲の良かったと思われる友達(私にとっては同じく後輩)の中で、誘われた人と誘われていない人がいます。 仲間内のいざこざがあったわけでもなさそうですし、誘われていない人は、なんとなくふてくされているというか、残念そうな感じでした。 誘われてもないのに押し掛けるのも、っていう感じで…。 誘われてない人は、決してお金に困っているわけでもなく、場を荒らす人でもなく、誘ってはいけないと気をつかう必要のない人です。もちろん、とても良い人です。 ですので、おそらくメールの宛先ミスなのですが、このような場合、どのような形で新郎に伝えたら良いでしょうか。 ちなみに、なぜ誘われてもない人が知っているか、というと、新郎の地元の友達(我々とは面識なし)がいろいろな余興の準備(これこれこうして、このアドレスまで送ってくれ、という、よくあるやつです)をSNS経由で知らせてきたため、二次会のことを知ったようです。 個人的には、立食なら、当日飛び入り参加でもいいと思うのですが…。 新郎へうまく伝える方法あれば、宜しくお願いします。
来月、挙式後に1.5次会を行います。出産後の結婚式ということもあり、参加人数は20名程度。会場も一軒屋のCAFEでカジュアルに行う予定です。そこで、友人２人に受付を頼むつもりですが、お礼はいくらほどお渡しすればいいでしょうか。一般的には、一人あたり3000～5000円と聞きますが、人数も少ないですし・・・。どうかアドバイスをお願いします。
自分含め結婚式に呼ぶ方々は全員都内住み、12人という少人数で結婚式をあげようと思うのですが 品川プリンスに下見に行き、見積もりを出して頂いた所、 挙式&夜景の見えるレストランでの食事で50万円でした。 このプランどうでしょうか？ また、ホテルニューオータニだと挙式だけで37万円なので ネームバリュー的にホテルニューオータニで挙式してどこかのレストランで食事会でも少人数のためいいかなと考えております。 ホテルニューオータニで37万で挙式して一人一万くらいのレストランに移動すれば50万円くらいなのでいいかなと思うのですがいかがでしょうか？ しかしその場合ホテルニューオータニからどこかのレストランまで電車で移動しなくてはいけなくなりますがそれはおかしいですか？ まだ二人共若いため何もわからない状態ですのでご意見・アドバイスをお願い致します。
来月、友人の結婚式の後の二次会に参加します。初めて参加するのでどんな服装をすればいいかわかりません。画像のようなタイトワンピースでも大丈夫でしょうか？オレンジ色の生地で、レース部分が白になっています。丈は膝上ですがミニではないです！羽織りもの(ジャケットやボレロ)は羽織った方がいいですか？それと、私は髪の長さが肩ぐらいしかないのですが、ストレートヘアにヘアアクセサリーを付けるだけでも大丈夫でしょうか？
来月末に友人の結婚式に出席します。 初めての結婚式です。 ドレスはサーモンピンク、ポレロはベージュ、バッグはシャンパンなのですが、パンプスは何色が良いでしょうか。 無難に黒かなぁと思っていますが、せっかくなので他に良い色があればアドバイスお願いします。
こんにちは。来月義理の弟が結婚します。その際妻と二人で式に呼ばれているのですが、お祝儀をいくら包めばよいでしょうか。 下記に状況をまとめました。 1:私たちが１年程前、結婚式を挙げた時は、まだ義弟は独身でしたので、お祝儀は弟からはもらっていません。 2:弟は式は挙げますが、披露宴はやらず、親族のみの食事会をするそうです。 3:数人の友人を式にのみ呼んでいるそうで、当日の受付と写真撮影も頼まれています。 4:また、私が器用なこともあり、ウェルカムボードの制作も頼まれ、作りました。（費用約１万円、材料費等はいただいておりません。） 5:私たちの結婚式では、義弟が音楽をするので、５分程演奏してもらいました。 披露宴も行う式に呼ばれた場合、一般的に10万円と見かけましたが、私達の場合もそのくらい包むべきでしょうか。妻は、披露宴ではないので、二人で５～７では、と言っているのですが、食事もするので５はさすがに少ないかなと思っています。ただ、ウェルカムボードや受付、撮影等、何かと動くこともあり、披露宴ではないし、、と10でも多いような気もして、７が良いかと思っています。しかし、ウェルカムボードや当日の受付や撮影等は、お祝いで包むものとは別のことなので、お祝儀は一般的な額を包も、お礼として（もらえるかはわかりませんが）別途受け取る、という形のが自然な気もして悩んでいます。 一般的な常識を教えていただけますと助かります！！よろしくお願いいたします。
来月挙式予定の３０代です。 挙式後のガーデンで、ブーケトスの代わりにボールを投げてストラックアウトのような演出をします（友人も全員３０代でブーケトスはやりたくない、新郎が野球好き、また新郎側の友人にも参加してもらいたい等の理由から）。そこで、当った友人二人にプチプレゼントを渡す予定です。 １０００円前後くらいで、「幸せのおすそ分け」と説明できる（笑）食べ物以外で何かおすすめはありますでしょうか？ 披露宴で写真あてクイズがあり、その賞品？が高級な食べ物なので食材関係は避けたいです。 また、景品大会のような雰囲気になりすぎない様に縁起物がいいかなと思っております。 ちなみに、披露宴では結婚したばかりの友人にブーケをプレゼントするので花束も考えておりません（その友人に当たるかもしれないので）。 ※式としてはハウス系で、５０人ほどのアットホームなものになります いろいろ検索したのですが、引き出物やプチギフト向きのものが多く、中間くらいのものが思いつきません・・・。 何かありましたら教えていただけたらと思います。 なんだかプレゼントばっかりのような印象ですが、余興も友人スピーチも頼まないので結果的にこうなりました。　　全ての方に満足してもらうのは不可能ですが、主人と話し合ってこの形に落ち着きましたので、「あげなくていいんじゃない？」というご意見ははすみませんがご遠慮下さい。
結婚式場のオススメを教えてください。 都内住みです。 人数は12人と少人数なので予算は50～60万くらいで考えています。 今のところ今まで下見した中で品川プリンスホテルが一番安く50万くらいだったのでそこにしようかと考えていますが 他にオススメやご意見、アドバイスなどありましたらぜひお願い致します。
来月母方いとこの結婚式に母と私(長女)で出席します。 そのいとこの式は、ゲストハウスで行われ招待状には「ご祝儀はいりません」と書かれてありました。 しかし親戚としてお祝いもしたい気持ちがあるので、ご祝儀を渡そうと考えています。 この場合いくら包むのが妥当でしょうか？ 参考として ・私を含めてこちら側は未婚なのでいとこ側にお祝いをもらったことがなく参考にはできません ・四国から横浜の旅費、ホテル一泊代は向こうが出してくれるそうです ・初めは父母が招待されていましたが、父の体調不良の為長女である私が行くことになりました
日本なのでこだわっても仕方ないし、結婚式は親族なので目立ちたいオシャレしたいとも思っていませんが、できるだけスーツを着る以上本来のルールをできるだけ守りたいのですが、 そのルールがよくわかりませんので教えていただきたいです。 (1)親族の結婚式の服装についてですが、黒の礼服にグレーのベスト、シルバー系ネクタイ、白いシャツ、白いポケットチーフを着るつもりなんですが、三つボタンのジャケットにベストを買い足したところ、Ｖ字がちょうど重なっており、ジャケットのボタンをはずさないとベストを着ているのかわからないぐらいです。 おかしいでしょうか？ベストはジャケットのボタンを留めても見えるようにあわせるものでしょうか？ (2)いろいろ調べて疑問に思ったのですが、 世界的に本来の略礼服は結婚式はダークスーツ、葬儀はブラックスーツのようですが、シングルのジャケットとして冠婚葬祭での正式なボタンの数はいくつでしょうか？ (3)また、本来結婚式で着るスーツと葬式で着るスーツは分けるべきでしょうか？ 分けるとすればシングル、ダブル、ボタン、色等どのような注意点で買うべきでしょうか？ スーツに関して無知ですので教えていただけませんでしょうか？
来年２０１５年の２月～４月で結婚式に最適な日はいつでしょうか？ 平日は仕事のため無理なので土日、祝日でお願いします。 ３月７日以外にいい日があるのでしょうか・・・ よろしくお願いします
今度姉が結婚式を挙げることになりました。 姉にご祝儀をいつどのように渡したらいいか尋ねたところ、当日直接でいいよ、と言うのでそのようにしようと思っています。 ところが、結婚式のマナーについてネットで調べていたところ、以下の文が出てきました。 『結婚式前にお祝いの品やご祝儀を渡している場合は、結婚式の受付で、「お祝いは渡しておりますので」と一言伝えて、芳名帳に記帳のみ行います』 http://faq.sjnk.dga.jp/kankon/faq_detail.html?id … 姉からもらった当日の親族の予定表では 着付け（式の四時間前）→リハーサル→控え室で親族顔合わせ→式場移動 となっており、受付を通るタイミングがどこなのかいまいちわかりません。 着付けのために四時間前に到着したとき？ 親族顔合わせのあと全員で式場に移動するとき？ 前者の場合だったら姉に直接ではなく受付にご祝儀を渡すべき？ すでに結婚して夫婦で参列する場合のことを言っているのかと思いましたが、『夫婦で参列する場合は、一般のゲストと同じように、当日ご祝儀を受付で渡してもよいでしょう』と続いているのでそうではないようですし…。（私は未婚です）
こんにちは。初めての書き込みになります。 言いたい事をまとめると、旦那は結婚式の後の二次会に出席したいが、私は二人で過ごしたい。 もめて喧嘩になり、このままだともやもやした式になりそうです。 みなさんのご意見を聞きたいと思い書き込みました。 かなり長くなってしまい申し訳ありません。 旦那と籍を入れて1年後の来月に結婚式を挙げます。 私たちの式は夜からで、披露宴の終わりは21時、私たち夫婦が帰れるのは23時くらいの 予定です。 二次会は予算、時間が遅いのでやるつもりはありませんでした。 ですが、今日旦那と食事中に旦那の友人から電話があり、二次会をやろうというお誘いが ありました。 旦那はすごく喜びその場で二つ返事で了承し電話を切りました。 旦那の電話の受け答えから私も誘われている感じだったので、尋ねると2人とも誘われたとのことでした。 誘ってくれた友人の方は、私も1度だけ会ったことがある方だったのですが、 友人と呼べるほど親しくはなれず、名前と顔知ってる旦那の友人、という感じの間柄の人でした。 そしてその方と会った事がない旦那の友人と、私で二次会。 少し考えますがやっぱり気をつかうので、申し訳ないけど行きたくありませんでした。 また、正直私の中では披露宴の後は2人で家でゆっくり過ごすかホテルに行こうと思ってました。 もちろん結婚式場を探し始めたあたりの最初の頃は、 彼ともそんな話をしてる時、特別な日だからホテルにでも泊まりたいねと話してました。 ですが結婚式の費用が思ったよりかかり、ホテルは無理そうという話になりました。 なので私の中ではじゃあ家でゆっくりコースかなと一人で思ってました。 なので彼がＯＫしたのに戸惑いました。 私が「ほほとんどが会った事がない人達だから気まずい」というと、 「じゃあ○○（私）はそっちの友人で予定があるから行けないって返信するね」 と返信。 いや、そうじゃなくて、私は貴方も言ってほしくないんだけど・・・と思ったのですが、 旦那が嬉しそうに返事をしてたのでなんとなく言い出せず。 でもその後、一人で家に帰る自分を想像して、 「じゃあ私は披露宴の後一人で帰るの？」 とちょっと冗談ぽく聞くと 「誰か友達が二次会開いてくれるでしょ？」 の返答で 私が「いや、その予定ないけど」 「え、そうなんだ」とそこで会話が終了しました。 頭では私に相談なしでＯＫしたこと彼が二次会に行った事で私はどうなるのかとか 考えないのか？といらいらしたり でもせっかく友人が集まって彼、私をお祝いしてくれるなら私が気まずくても行くべきか・・・ せめて彼の大切な1日を作るため、彼だけ行かせるか・・・と考えがぐるぐるしてました。 また、彼が言った通り私は私の友人で二次会に行くという話ですが、 ここからちょっと恥ずかしい話ですが、 私が昔から人と接するのが少し苦手で、仲が良い友人ももちろんいますが、 長時間一緒にいると少し疲れてしまうのです。 そんな私の態度や付き合い方もあり、 友人も中学から2人、高校から2人など少人数なので、 二次会をやろうと言ってくれる友人は特にいません。 自分から誘うということだと、タイプ的にもおとなしい子が多いので 遅い時間にみんなで飲もうと私も誘いづらいのです。 なのでこのままだと披露宴後一人で運転し一人きりの部屋へ帰ることになります。 実家へ行くという案もありますが、23時に終わり実家に着くころにはみんな寝てるかもしれない。 だから私としては旦那と二人で過ごすつもり満々で、それ以外は考えていませんでした。 その話の最中、私がそっけない口調になった場面もあり、 旦那もだんだんと機嫌が悪くなりました。 私が少し考え「やっぱり一人さびしいし、行こうかな」というと「もう返事しちゃったよ」 と言われ、ますます微妙な空気がながれ二人で黙々と食事をしました。 でもこのパスタ味薄いねーとかひとまず会話をしてたのですが ちょっとその後、旦那と別件でもめて私の怒りが爆発してしまい、 帰りの車の中で結構ひどい事を言ってしまいた。 二次会の事を持ち出した友人から余興の事で旦那にサプライズをしたいので、 その準備の為に会いたい言われてたのですが、 「私やっぱり二次会に行かない。だから気持ち的に余興の打ち合わせにもいけない。 友人さんにラインも返信しないから貴方から私が打ち合わせに行けないと断っといて」 とか 「私が一人さびしく帰っても二次会に行く？」とか困らせました。 旦那は「うん」「わかった」とそっけない返事をしました。 そして私は、旦那の友人の方への態度はよくないと思い、 「打ち合わせに行く、でも二次会に私はやっぱり行かない、旦那は行ってもいいけど、 正直言ってほしくない」と告げました。 それに対し旦那は小さい声で「じゃあ僕も行くの断る」と言いました そして家につき、今別々の部屋で過ごしています。 今一人で座っているといろんな気持ちがごちゃごちゃになります。 2人の大事な日、彼が楽しめるなら二次会に行かせてあげたい 私のわがままで行かせてあげず、彼、友人に悲しい思いをさせてしまう。それはどうか。 でも二人で車での帰り道、こんなことがあったねって笑い合って一緒に寝たい 私もわがまま言ってるけど、彼は私が一人になることなんとも思わないんだ。 私が我慢しなくちゃいけないの？ と気持ちがごちゃごちゃします。 私が彼のいる部屋にいき 「嫌な態度とってごめん。やっぱり行ってきていいよ！」と笑顔で言えば解決なのに なかなか足が動きません。 それにいつも喧嘩で誤ってもなかなか許してもらえないので行くのが怖いです。 もうこのまま時間が経って普通に話せるのを待てばいいかと思ってしまいます。 みなさんはどのように思いますか？ 厳しい意見でも構いません。よろしくお願いします。 ちょい補足すると、彼に二次会は前日、翌日に変更してもらえないかな？と行ったところ それは無理、という感じでした。
画像のような、ソールもすべてパテントレザー製の ウエッジパンプスは結婚式に履いていって大丈夫でしょうか。 ウエッジでも大丈夫とおっしゃる方もだめだとおっしゃる方もいるので どうすれば良いものやらわからなくなっています。 よろしくお願い致します。
私の心が狭いのでしょうか？ もうすぐ結婚式をあげます。 その挙式(神前式)の親族紹介の場に彼が幼なじみの家族を呼ぶというのですが、 私は親戚でもないのに呼ぶのはおかしいと思います。 その幼馴染みの家族と彼はすごく仲が良くて実家に帰るたびに入り浸って一緒に飲んだりしてるみたいです。 彼はお父さんが亡くなっている事もあって、幼なじみの父母が親代わりみたいなもんだと彼の母も言っています。 でも、血は繋がっていないし、親族ではありません。 また、私の方に伯父や叔母が3～5名来るのに対し、彼の方は親戚と断絶しているらしく、親戚が1人も来ないので代わりに幼なじみを…との考えみたいです。 私自身にはこういう付き合いをしてる人はいないので、彼の考えがよくわかりません。 披露宴には招待するのだから、親族紹介の場は遠慮してもらいたいのですが私の心がせまいのでしょうか？ (披露宴で親族席に座ってもらうのはちょっとおかしいと思っているのですが…、彼はどうしても親族として扱って欲しいみたいです。。。) 私の親戚からも変に思われないか不安です。 皆さんはどう思われますか？
挙式・披露宴を控え準備を行っている新婦です。 共通の友人の招待状の返信先について教えてください。 私たちが出会った場所である趣味のバスケサークルの方達に私はぜひ来てほしいと思っていたのですが、 新郎の考えは、サークル以外で個人的な付き合いはそんなにないし…呼んでも迷惑じゃないかな？別に来ても来なくてもいいし、と最初から乗り気ではありませんでした。 でも、招待人数は共通の方を含めたとしても私の方が少ないので人数で気を遣う事もないし、 個人的な付き合いはその他の友人に比べれば少ないにしても私たちの交際を応援してくれ、 一緒に趣味を楽しんできた人達にぜひ立ち会ってほしいと彼に伝え、結局招待することになりました。 彼は乗り気ではなく言いづらそうでしたが、報告は一応男からした方がいいと思い彼から報告してもらいました。 みなさん快く出席すると言ってくださり、とても楽しみにしていたのですが、彼は結婚式に呼ぶのは本当に心を許せる友人だけという考え方で、そろそろ招待状の準備をしているのですが、 あの人達本当に呼ぶの？自分はどうでもいいけど…と時々意見がぶつかった時にその話題を出し、サークルの人をないがしろにするような発言をするようになりました。 そんな言い方をするならもう私が招待する！と思い、招待状の返信先は私の方にしようかと思うのですが、招待状の返信先は後々重要なことになったりしますか？ 問題がいくつかあって、 そのバスケサークルには彼の方がよく参加しており招待するゲストと交流も多いこと、 出席してくださる方が全員男性であること、 全部で7名なのですが、そのうちの1人は彼の昔からの友人で、返信先を私にするのは特に不自然なこと、 できれば当日チャペルでは、招待客に人数差があるので共通の方達は男性ですが私の方に座っていただきたいこと、 これらを踏まえてこのような場合どうするのが良いか悩んでいます。 みなさん承諾してくださっているのですから、彼が気持ちよく招待してくれれば顔も立つのにと思うのですが、 どうでもいいなんて言うぐらいなら、本当に来ていただきたいと思っている私が招待したいです。 でも同じグループ内で昔からの友人だけ新郎で、他は新婦にしてしまうとおかしい気もします。 返信先が違うのは受付やチャペルで問題になるでしょうか？ サークル以外であまり会わないにしても趣味の時間を多数共有している方達を招待するのはそんなに気が引けることなのでしょうか？ そもそも招待状の返信先はどちらでもあまり関係ないのでしょうか？ ややこしい事情で申し訳ありませんが、似たような経験をされた方やサークルなどの知り合いで招待された方、アドバイスを頂けると嬉しいです。
20代女性です 今週友人の結婚式、披露宴に参列します。 以前買ったベージュの靴(画像のパンプスです)を履こうと思っていたのですがオープントゥのパンプスはマナーとしてダメなのだということを最近ネットで調べて知りました。 スーツ用に買った黒いちゃんとつま先のあるパンプスもあるのですがドレスが黒なので黒×黒になるのは結婚式なのでどうなのかと思っています。 コサージュをつけてしまえば上からはオープントゥとはわからないようなパンプスなのですが。 しかしストラップもついており、エナメル素材ですし、マナーはマナーなのでベージュのオープントゥのパンプスは避け、黒×黒でも黒いパンプスにした方がいいでしょうか。 なにぶん結婚式に出た事がない為皆さんの知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いいたします。
来週の土日に友人の結婚式があり そこで流す友人からのお祝いのメッセージビデオみたいなものを 作ることになったのですが初めて作るので勝手がわからず悪戦苦闘しています。 今はフリーソフトのWondershare PhotoMovie Studio 6 Weddingを使って作っているのですが すごくありきたりな感じがして納得いきません。 やはり無料のソフトでハイクオリティなものは作れないのでしょうか？ ほかに何か良いソフトはないでしょうか？ 予算は３万円くらいであれば有料ソフトを購入してもよい思っています。 外注してもいいかなと思ったのですが １～２週間くらいかかってしまう見たいなので 断念しました。 ２～３日くらいで作ってくれる業者さんとかってありますかね？ 予算は５万円くらいで。。。 よろしくお願いしますｗ
来月頭に友人の結婚式に出席します。 振袖で参加しようと思っていたところ、友人から来た招待状に「着付けを希望する場合は招待状に希望の旨記載してください」というような事が書いてあったので、着付けお願いしますと書き返送しました。 昨日、当日持ってくる物や金額等がメールで送られてきたのですが、そこでふと、振袖を買った呉服屋さんで、着付けは何度でも無料で出来るという会員証を貰っていた事を思い出しました。 着付けお願いしますと言っておきながら、今から、振袖を買った所でやって貰える事を忘れてたのでキャンセルしたい旨言ったら迷惑でしょうか・・？（T_T） 式場で着付けをお願いすると10000円掛かるそうで、正直呉服屋さんでやりたいのですが、それで友人が嫌な気持ち(?)とかになるのであれば式場でやって貰った方がいいのかなと思っています。。
私達は、全て自分たちで作る結婚披露パーティーをします。 その中で悩んでいるのが、よく披露宴である席次表と、披露宴次第も自分達で作るんですが、 私たちの場合は、招待客にラフに楽しんで頂くためにビッフェ形式で席順は決めずに、パーティーをしたいのですが、披露宴の次第で必ずいれないといけない項目などは、あるでしょうか？？？ ちなみに、来賓祝辞、祝杯、祝電披露、ウェディングケーキ入刀、余興、両家代表挨拶、新郎新婦挨拶は入れます。 何かアドバイスなどあれば教えて頂けると助かります。
お義母さんついて質問させてください。 来年結婚式を控えてます、入籍はもうしており二ヶ月立ちました。 一年後にはなるんですが、結婚式を上げます。 私はバツイチで前の時に結婚式も写真すら相手に嫌だと言われしてません。その事も知っており今の旦那は大きくないけど、両親のみとかで式は挙げよう。写真も残して。といってもらえて、先々月式場見学にいって予約をしてきたんですが、そのときに前金が必要で、その月にお義母にお金渡しており持ち合わせが無かったので、一時貸して欲しいはなしをしたところ、私は結婚式なんてあげてもらえなかったのにといわれました… お義母が結婚式をあげてもらえてなかったら嫁にもあげてもらいたくないものですか？
友人の結婚式に招待されました。 普段から顎ヒゲを生やしていて イメージとしては坂口憲ニの顎ヒゲみたいな感じに生やしています。 はさみで整えています。 結婚式はヒゲをツルツルに剃っていくべきでしょうか？ 自分のトレードマークみたいなヒゲですが 常識がないと思われるようであれば剃っていきたいと思います。 アドバイスお願いします。
ご祝儀袋の短冊が２枚入っていて、寿の文字が金色と赤色が一枚ずつ入っていました 色の違いは特に意味は無く好きな方を使用すれば良いのでしょうか？ 以前購入したご祝儀袋の短冊は金だった気がするので普通は金色？と思っているのですが、赤色の短冊の方が名前が上手く書けたのでどちらにするか悩んでいます 宜しくお願いします
一週間後に友人の結婚式を控えております。 今回、友人代表スピーチを頼まれており、スピーチの添削をお願いしたく質問させて頂きました。初めての経験で、不慣れな内容ですが、何卒宜しくお願い致します。 [間柄：新婦の同期(新郎も顔見知り)、入籍して3年目の結婚式(子供有り)、手紙形式のスピーチです] ●●●君、●●さん本日はおめでとうございます。 ご両家の皆様にも心からお祝いを申し上げます。 ただ今紹介にあずかりました新婦●●さんの友人で●●●と申します。 本日はスピーチということでしたが、不慣れな為●●さんへの手紙を書いて参りましたので、この場を借りて読ませて頂きたいと思います。 手紙ではいつもの様に●●ちゃんと呼ばせて頂きます。 ●●ちゃん、結婚おめでとう。お二人がこの日を迎えられたことを自分のことのように嬉しく思っています。 私たちの出会いは、(株)●●●で同期で入社してからになりますね。 同期入社は全国に●●●●人いましたが、私たち●●●採用のメンバーは特に仲が良く、その中心でみんなをまとめていたのが●●ちゃんでした。●●ちゃんは、とても頭が良く、しっかり者だなと 思ったのが最初の印象です。 ●●ちゃんとは、数え切れない程たくさんの思い出がありますが、やはり一番は●●が産まれた時のことです。 その日のことは、今でもはっきり覚えています。3年前の●月●日。 とても穏やかな春の陽気でした。 私は会社で●●ちゃんからの連絡を今か今かと待ちわびていました。 ●●ちゃんから、無事に2人が産まれたとの連絡を受け、心から感動したことを、昨日のことのように思い出します。 その日は、私の誕生日でもありました。 あれから●年半、大変なこともたくさんあったと思いますが、今日というこの良き日を家族4人で迎えられたことを、本当に嬉しく思います。 ○○○さん、●●ちゃんは、責任感が強く頑張り屋なので、時々無理をしてしまう時もあると思います。そんな時は傍で支えてあげて下さいね。 最後になりましたが、これからも、幸せに満ちた明るい未来を送れますよう、心からお祈りし、またご両家の皆様のご多幸をお祈り申し上げ、私のお祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。
親族のみで、挙式と会食会を行う予定で、現在席次表を作成中です。 席次表の敬称についてご意見をいただきたく投稿させていただきました。 マナー本、ネットの情報、友人の結婚式での席次表等を見て席次表を作成しました。 敬称の付け方は、下記のように書いてあるものが多かったのでそのようにしました。 父、母、未婚の兄弟姉妹・・・・敬称はつけない 既婚の兄弟姉妹・・・・敬称をつける （両家ともに兄がいて、皆既婚です。） ※参照 http://www.happy-princess.jp/handmade/katagaki.h … http://www.sakurai-card.com/content/main_wedding … しかし、プランナーの方にチェックしたいただいたところ『同じ苗字の家族（新郎兄上ご家族・新婦兄上）には、敬称を外してください』と言われました。 そのような場合もあるのでしょうか。 どうすべきか迷い中のため、ご意見いただけますようお願いいたします。
結婚式の肩書きについてアドバイスいただきたく投稿させていただきます。 親族中心の少人数のアットホームな会食会を行う予定です。 席次表は作る予定で、従兄のお連れ様の肩書きで悩んでいます。 従兄は、入籍はせずにお相手のご家族と長い間一緒に住んでいます。 入籍していれば、『従姉』となるかと思いますが、この場合のお連れ様の肩書きはどのようにすればよいでしょうか。 思いつくのは下記の形ですがどれが適切でしょうか。また、他に書き方はありますでしょうか。 従姉 ○○様　令夫人 ○○様　婚約者 新婦親戚 最終的に、いくつか選択肢があった場合に、ご本人に一番しっくりくる書き方を選択していただくのは非常識でしょうか。 宜しくお願いいたします。
親族のみ21名で結婚式と会食会を行う予定です。 親族への引き出物の数についてご意見をいただきたく投稿させていだきました。 ご参列いただく親族は下記の通りです。 いろいろと参照し、引出物の数は、１家族につき１つ、同居でも社会人で個別にご祝儀を持ってくるのであればそれぞれ個別に渡す、1つの招待状につき1つ、等いろいろとあり迷っています。 招待状を出す時点で、出し方がよくなかったかもと今さらながら思う部分もあります。 特に、家族４と６の場合に、引き出物の数はどのようにすればよいか悩んでおりますので、アドバイスいただけましたら幸いです。 ＜質問＞ (1)家族１、２、３、５については引き出物は1つで問題ないでしょうか (2)家族４、６について引き出物はどのように渡すのがよいでしょうか (3)席次表に肩書きをのせる際に、家族６の従兄のお連れ様はどのようにすればよいでしょうか どうぞよろしくお願いいたします。 *************************** ＜新郎親族＞ ◆家族1・・・招待状1枚 祖母 ◆家族２・・・招待状1枚 叔父、叔母 ◆家族３・・・招待状1枚 兄、義姉、姪（学生）、姪（4歳） ＜新婦親族＞ ◆家族４・・・招待状2枚（同居の家族ごと） １）叔母、従姉（30代、未婚）・・・2人は同居 ２）従妹（30代、未婚）・・・1人は遠方で別居 ご祝儀は、家族単位か個別かわかりません。 これまで、叔母の家で法事があった際には、私と母は別々に包んでいるので、別々かなとも思うのですが何とも言えません。 ご祝儀はなくても記念品は渡したい気持ちがあるのですが、他の親族とのバランスも考えてどうすべきか迷っています。 ◆家族５・・・招待状1枚 叔父、叔母 ◆家族６・・・招待状1枚 従兄（40代、父方の伯母の子） 従兄のお連れ様（未入籍ですが、従兄はお連れ様のご家族と長く一緒に住んでいます） 従兄のお連れ様にはお会いしたことがないのですが、以前、私の家で法事（同居していた父方の祖母がなくなった時）があった際に、伯父・伯母・従兄で1つ、お連れ様で1つ、お香典を包んでくださったことがあります。 ***************************
私は本家の嫁です。 旦那の弟（分家）の長男の結婚式に出席するのですが その際の衣装はどのようなものがふさわしいでしょうか？ 旦那は本家でもらう側だから 江戸妻を来たほうがよいといいます。 式場はレストラン形式の人前式で かしこまった感じではありません。 どうしたらよいでしょうか？
親族の結婚式に洋装で出たいと思っています。 ちなみに私以外の親族女性はみな黒留袖です。 ですが私は体力的に着物はきついです。 質問ですが、ジャケットを羽織る場合はドレスと共布でなければだめですか？ 何かを羽織るのは略式なのでしょうか？ こちらのようなものはふさわしくないでしょうか？ 色は紺にします。 http://www.lightinthebox.com/ja/a-line-strapless … 下記のような付属のストールでもだめですか？ http://item.rakuten.co.jp/dressmode/459075?s-id= … あと、私は健康上の理由からなるべく長いドレスにしたいのですが、昼間の式で許される一番長い丈はどれくらいですか？ あと、半そでドレスにストールを羽織るのも許されないですか？ ひじが冷えると痛むので、同色のものを羽織るのも避けたほうがいいですか？ あと、これらのドレスはふさわしくないでしょうか？ 色はすべて紺、すそは少し上げるつもりです。 年齢は４２歳です。ヘアメイクは控えめにするつもりです。 http://www.lightinthebox.com/ja/Empire-Scoop-Flo … http://www.lightinthebox.com/ja/sheath-column-sc … http://www.lightinthebox.com/ja/Sheath--Column-S … たくさんあって申し訳ないですがどうかよろしくお願いします。
今度親類だけの結婚式と食事会を考えているのですが 親類の人数が合いません。 私の方は親類が遠方で高齢のため 親兄弟甥姪のみの８人 彼の方は、長男だから皆呼びたいと言うことで 親兄弟が４人、祖父に伯父叔母が９人、従兄弟従姉妹が12人、従姉妹の子供が２人の27人、最低でも呼ぶとのこです。 こんなに人数が合わなくても大丈夫なのでしょうか？ 費用は半分ずつ両家で持つことになっています。新婦の方がお金もかかるし仕方ないかなとも思いますが、19人の差でも費用、半分ずつは普通でしょうか？
来月、親族だけで結婚式を挙げます。 両親が離婚していまして、でも式には両親が来てくれる事になって披露宴で両親への手紙を読もうと思い、書いてみたのですが本当にこれで伝わるのだろうか？と文章の流れも不安になってしまって… どうかおかしい部分がありました教えていただきたいのです。 どうか宜しくお願い致します。 お父さん、お母さんへ 私がこのような場で手紙を読むなんて、自分でも信じられません。 だけど、一生懸命考えてこの手紙を書きました。聞いてください。 お父さん、お母さん、ごめんね。 私は、普通の家族に憧れていました。でも、そう思えるようになるまでには時間がかかりました。 小学生のある頃から離れて暮らしていたお父さんと私はどう接してよいのか、 甘え方もわかりませんでした。 中学生の時も高校生の時も、お父さんに会うのが辛いなって思った時もありました。ごめんね。 でもね、いつの頃からか結婚式が出来るならば、その時は絶対にお父さんとバージンロードを歩きたい！って思っていたんだよ。 だから、今日こうして一緒に歩けた事、本当に心の底から嬉しかった。 いままで色々あったけど、今こうして側にいてくれること、お父さんが私のお父さんでいてくれること、とても幸せです。 結婚式の準備をしている時からようやく自分がお父さんに愛されていたんだなって実感したんだ。 遅いよね？でも、今、そう思えている自分が本当に嬉しくて、これからは自信を持ってお父さんの娘なんだって思えます。 お父さんが大好きです。ありがとう。 そして、ママ ママとは本当に色々あったね。 二人で生活している時が長かったからその分たくさん怒らせてしまったり、心配させたりしたよね。 でも、その分たくさん話をして、たくさん笑って、私を成長させてくれました。 そしてどんな時でも私の話を聞いてくれて、勇気と自信をくれました。 一人で抱えて辛い時もあったのに弱い姿を見せまいと一所懸命に育ててくれたママ、私は本当に感謝の気持ちしかありません。 これからは、どうかもっと甘えてください。 入院した時、真夏なのに自転車をこいで毎日お見舞いに来てくれた事、毎日仕事で帰りが遅い私にカロリーの高くないご飯を作ってくれた事 忘れません！！ わたしが今、こうやって暖かい気持ちになれる事、そして些細な出来事でも感動出来るのは二人のお陰だと思っています。 これからは、この気持ちを持ち続け、○○さんと二人で力を合わせて憧れていた素敵な家庭を築いていきます。 どうか、暖かく見守っていてください。 そして、○○さんのお父さん、お母さん、○○さんを優しい暖かい人に育ててくださってありがとうございました。 ○○さんの最高のパートナーとなれるよう努力そして支えていきます。今後ともどうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは。 今年の11月に披露宴を挙げる予定があり、招待人数についての質問です。 新郎側で50名新婦側で37名が出席して頂けることになりました。 私（新婦）は地方出身で出席する親族が少ないうえ、旦那は地元なので地元の人も結構来るみたいで人数差が13人も出てしまいました。 しかも、会社関係で欠席者が多く披露宴を挙げるのがとても憂鬱です。 新郎新婦でこんなに人数差が出ても大丈夫でしょうか？
急な質問ですみません！ 近々、旦那の友達の結婚式に お呼ばれする予定日なのですが、 やはり全体的に清楚系でまとめた方がいいでしょうか。 私は現在24歳、 旦那（旦那の友達）は26歳です。 他にも友達の奥さんが 2人来るようなのですが、みなさん年上の方なので 一人だけ子供っぽくならないか不安です。 今回は、自分の知り合いではないので どのくらい控えめなのが好ましいのかなと、 疑問になりました。 ちなみに、ドレッシーすぎない青系のワンピースを買ったので、 あとは髪型かなぁ、と思うのですが！ ハーフアップくらいがいいでしょうか？
結婚式・披露宴について、一般的な考え方を教えてください。 この冬、結婚を控えている３０代女です。 私の大学院時代に大変お世話になっていた恩師（現４０代准教授）に 参列していただくことになっていますが、 (1)スピーチをお願いすべきでしょうか？ (2)挙式から参列していただくべきでしょうか？ 今の所、私の現在の職場のトップ（医師）が参列してくださるため、主賓は間違いなくその方と考えていて、主賓スピーチもお願い予定です。 また新郎側も会社の社長が参列してくださるため、新郎側の主賓スピーチを社長に、乾杯のあいさつを部長にお願いするそうです。 このため恩師にスピーチをお願いできる時間がありませんが、私の母は、「せっかく先生に来てもらうのにスピーチしないなんていいのかしら…」と言っています。 他の投稿でも、同じような状況で「先生の方からスピーチは不要ですか？と聞かれて慌ててお願いしました」というのを見かけましたが、、、時間がない場合、何もお願いしないというのは失礼にあたるのでしょうか？（プロフィールビデオの１スライドで恩師との写真を流したりは検討しています） また職場の上司などは、挙式には呼ばないのが一般的のようですが、学生時代の恩師などもお呼びしなくてもいいものでしょうか？（個人的には呼ばない方がしっくり来ます） 一般的な考え方を教えていただけたらと思います_(._.)_
今週の日曜日に友人の結婚式を控えているものです。 直前ですが、不安要素が出てきたので教えていただければと思い質問しました。 25歳独身、学生の身です。前に勤めていた会社の同僚の式、披露宴に参加します。親族以外の結婚式は初めてで、かつ5年振りに参列するので、前のドレスはちょっと使えないな…という状況です。 身長は140cm、体型は細くもなくすごくぽっちゃりというわけでもありません。 ドレスは下のものを購入したのですが、マナー的にどうなのか不安です。 素材は綿が30%はいっていますが、レース部分は光沢感もあります。袖があるものを選んだつもりですが、この長さだとボレロなどの羽織ものは必要でしょうか？ ちなみに、アクセサリーはパールの一連、ピアスも一粒パール、小物はゴールドで統一してあります。
近々釧路で行われる結婚式に出席します。 祝い金で先に3万したのですが、招待状を みると会費制と書いてあり1万○円と・・・ 親族にきくと「祝いと会費は別だ」と言われました。 住んでるところは道内じゃないし、 どうも納得出来なくて・・・ そうゆうもんなんでしょうか？ 釧路の住んでる方などわかる方教えて下さい。
29歳の男（長男）です。長文で申し訳ありません。またこのような場で聞くことはおかしいと思いますが、聞く場所がないなかで教えてください。 結婚式を２週間前に控えていますが、結婚後の嫁の私の実家とのかかわりについて、両家が大喧嘩をして、私が家族から相手の両親の前で縁を切ると宣言されました。 私の両親としては、先祖から受け継いだ家と土地を守っていくため、転勤族の私は単身赴任をし、彼女と子供を実家に残して生活をしてほしいと思っていたようです。 私としても、ゆくゆくは実家に入り、単身赴任をするつもりでしたが、この話は彼女に直接的な伝え方をせず、長男だからゆくゆくは家を継ぎたいという話し方しかしていませんでした。 彼女としても、私と同じように考えていたようです。 先日、実家に帰った際に、この意思を両親に伝えたところ、両親としては、その程度の覚悟では家を守れないと思ったみたいで、私と喧嘩となりました。そして、彼女の覚悟を聞きたいという話しと言い出し、彼女の実家に行って話した結果、彼女、彼女の両親ともに家や土地に固執しない考えのため、私の両親の考えと折り合いがつかず、両家が決裂し、取り乱した当方の両親が、彼女の両親の前で結婚式をするのであれば、私を差し上げますといってしまいました。 その後、私の父から結婚式には、当方の家族のみの参加する、自分の考えを信じてがんばれというメールが来ました。 私としては、両親から勘当されましたが、自分の両親を恨んでおらず、またわがままをいって申し訳ない気持ち、いつか私たちのやり方でも長男として家を継ぐことができると認めさせたい気持ちなどがあり、結婚式に両親でも参加してもらえるといってもらえただけでうれしく思っていますが、彼女と彼女の両親が激怒しています。 私としては、結婚式に両親として式に来てほしい気持ちがあります。この気持ちを彼女に伝えたところ、理解できないといわれて喧嘩となってしまいました。 彼女と彼女の両親の気持ちはわかりますが、私の考えは間違っているのでしょうか。 （補足） 結婚にいたるまでにも両家の間でいろいろトラブルがあり、互いの心象は最悪です。また、私の両親が彼女に不信に思ったのは、結納後に、私の実家に一度も来ていないこと、結婚式の準備を二人で相談もなく進めていたことが要因です。
先日とある式場の予約をして来年結婚式を挙げる事になりました。 式は親族と数名の友人だけを呼ぶ30～40名程度の規模のものです。 会費制ではなく、ご祝儀にするのですが、式場は持ち込み禁止となっているため、引き出物は提携先で買うしか選択肢がありません。 そこで考えたのですが、式場側には引き出物無しにしたいと申し入れて、実際に来て頂くゲストには事前に引き出物は後日配送しますと伝えるのはどうかと考えました。 ネットなどを調べていると後日配送でもなぜか持ち込み料を取られる式場もあるとの事なので、 式場側には最初から引き出物は無しにして、 後日改めてお礼の場を設けるので問題ありませんと伝えようと思っていますが、こんな事をするのは非常識でしょうか？ ・持ち込みが禁止されている ・提携先の引き出物にはあまり良いものがなさそう(あっても高額) ・ゲストには少しでも良いものを自由に選んで渡したい 引き出物、ドレス、会場装花など大きく節約出来そうな部分全て外部持ち込み禁止となっている式場のため、 何とか少しでも契約違反にならない形で工夫出来ないかと考えています。 よろしくお願いします。
10月はじめにいとこ(新郎)の結婚式があります。 私は未婚で25歳です。 そこで普段着られる機会がないので結婚式くらいはと、振袖を着たく、あまり派手な柄でないものをレンタルしようと思うのですが、チャペルであることと、姉と妹はドレスなので浮かないかと不安があります。 いとこの結婚式に振袖は大丈夫か。 柄、色等にダメなものはあるのか。 他に注意する点、マナーなどはあるのかを教えて頂ければと思います。 たくさん調べはしたのですが不安なので式や着物に詳しい方にご回答いただけると嬉しいです。
再来週に友人の結婚式に参加します。 淡いピンクのようなドレスを購入したのですが、秋なのにパステルカラーは変？など不安になってきました。 普通は季節に合わせた色のドレスを着るのでしょうか？ ノースリーブのドレス＋半袖ボレロなのですが、秋らしく長袖のボレロや上着のような物の方が良いと思いますか？ 私の知り合いは他に誰が参加するのか知りたいのですが新婦に聞くのはマナー違反でしょうか？ 誰が参加するのか当日の楽しみにするものですか？ 結婚式に参加した事があまりないのでアドバイスお願い致します 宜しくお願いします
10月にグアムのクリスタルチャペルで式を挙げます。 その際のヘアメイクさん達への心付けですが、大体いくらぐらいお渡しすればよいのでしょうか？ それと、すべてそれぞれ終わった後に渡すべきものなのでしょうか？
11月に挙式を沖縄でして、披露宴を地元でするのですが、 旦那は一生に一度だからと、旅費、ホテル代を全て出してくれてます。 結婚式の内容は、全て私が決まった時点で連絡してますが、何の常識からか、男が出向いて話すのが常識だというのですが、結婚式の内容を話すのは実娘じゃいけないのでしょうか？ その相談を旦那にすると、「なんで、いいと思ってしてるのに、そんなに言われないといけないの？おまえの親とはあわない」と言います。 もうどうしたら良いか分かりません。 どう思いますか？
11月に横浜で行われる友人の結婚式に家族４人で参列しようと思っています。 披露宴はなく、挙式と友人達でパーティーがある位ですが、小学生の子供2人と夫婦で参列する場合のご祝儀はいくら位包んだら良いのでしょうか。 特に招待とかはありませんので、自由参加です。
結婚式の祝電を準備しています。 月並みなものでなく、オリジナルなものを検討しています。 マグロ漁師で、世界中の海を船にのってくろまぐろを取っている新郎です。 何か、まぐろ、船　、海のどれかにちなむ 気の利いた文句を考えています。 何かアイデア有ったら教えて下さい。 お願いします。
友人の結婚式のスピーチを頼まれました。 新婦友人でのスピーチです。 新婦とは、小.中学校の同級生で 新郎も中学校が一緒でした！ スピーチの冒頭、自己紹介で 只今ご紹介にあずかりました、○○さんの友人の◻︎◻︎です。 続いて本文で、○○さんとは、小、中学校一緒で高校は違う学校でしたが、、(以下省略) と言う風に考えて居たのですが、新郎とも同級生と言う事を何処かで入れた方がいいのか、入れないでいいのか、悩んでいます。 例えば、自己紹介の時に 新婦○○さんとは、小学校から 新郎○○さんとは、中学校の同級生の◻︎◻︎です。と入れるなど.. 同じ様な質問が探せなかったので、分かる方回答お願いしますm(__)m
スパンコールの洋服は結婚式大丈夫でしょうか？
最近は結婚式での引き出物にもカタログギフトが多くなりましたが、 あれって、オーダーしても、しなくても、新郎新婦の費用は変わらないものですか。 変わらないのであれば、特に欲しいものがなくても、まぁ、あったらいいかな。。。というものを オーダーしておいたほうがいいのでしょうか。 無知ですみません。 宜しくお願い致します。
会社の同期生が２人続いて結婚しました。 私も招待され、同期の鈴木君（仮名、独身彼女無し）も招待され、楽しい結婚式を過ごす事が出来ました。 ところがその友達２人から、異口同音に悩みを打ち明けられました。 鈴木君からのご祝儀が１万円だったと。聞いてビックリしました。 （私も結婚していますが、私の時は３万円包んでいました。） 同期生２人と鈴木君はわりかし仲良く、プライベートでも遊んだり、飲んだりする仲でした。 ただ２人とも当時、彼女が出来てからは、彼女とのプライベートが優先していた感じで、これは至って普通の事だと思います。 友達の一人は、ショックを受け、もう一人は奥さんに軽く怒られたそうです（あなたの会社の友達は常識がないの、と）。 私と鈴木君は普段から会社orプライベートで関わることあります。内心聞いてみたい気持ちもしますが、絶対聞きません。 鈴木君はどうしてご祝儀１万円しか出さなかったか？、ご想像出来る方、皆さんの考えをお願いします。
来月、友人の結婚式があります。 式は親族のみで、友人である私はその後のセレモニー、披露宴に出席予定です。 私には0歳の子供がいますが、友人から結婚式の話があった時には、その間だけ主人にみていてもらうから大丈夫だよ、と話しました。いまもそのつもりです。 ですが…先日、その友人と電話で話して、セレモニーと合わせて披露宴に4時間かかることが判明しました。 私は結婚前にホテルのブライダルで勤務していた経験があり、その時の経験からせいぜい2時間前後と思い込んでいました。 聞いた瞬間、「えっ！？長っ！」と思わず言ってしまいました。 友人は「え？え？長いかな？普通はどれくらい？」とたじろいでいました。 その友人は、自分の結婚式をどうしたらいいかほとんどわかっていなくて、ケーキや小物もどんな風にすればいいか、よく相談してきていました。 なので、「これが普通」とかその逆がわかっていない様です。 でも私も自分の経験でなかっただけでおかしいみたいな言い方をしてしまい、地域によってとかでは4 時間程度の披露宴もあるのかな、とすぐに考え直し、友人には気にしないでと言いました。 ですが、すぐに気になったのは子供の事です。 子供は丁度後追い真っ盛りの時期で、お母さんじゃないと駄目！な事ばかりになっています。 主人と2人で、どれぐらい耐えられるかな？4時間大丈夫？と不安です。 友人の結婚披露宴4時間の間、1時間はセレモニー、披露宴が3時間です。 その前に、親族だけでの挙式があるそうですが、1時間もかかるセレモニーってなんだよ？と思っています。(披露宴に3時間かかるのも、何するんだろう？とは思うのですが。) 最悪、セレモニーは欠席して披露宴のみの出席でも大丈夫だと思いますか？ 家から会場までは約2時間移動にかかり、合計ですごい時間になるので、子供と主人に一緒に来てもらい、披露宴の間だけ2人でどこかで時間を潰してもらおうと思ってましたが、家にいてもらった方がいいでしょうか？ 当初は、友人の結婚の報告をとても嬉しく思い、結婚式も楽しみにしていたんですが、いまは「どうしよう？」という気持ちがやや強くなってきました。 私以外に出席する友人もほぼ結婚し子持ちも多いのに、もうちょっと時間短くした方が…なんて思ってしまいます。 4時間の披露宴の間子供をどうするか？ 主人が1人でみるにあたって、何か工夫はあるのか？ どなたかお知恵を拝借できたら、と思います。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 閲覧ありがとうございます。 近々、会社の後輩の結婚式と披露宴(どちらもホテルで行われます。)に参加します。 会社関係の式ということや、30になったこともあり、大人っぽい黒のドレスを購入しました。 合わせるネックレスについて質問したいのですが、写真のようなパールが付いていても、ラインストーンが輝くようなものは、お昼の式には相応しくないでしょうか？ アクセサリーショップで3000円程で売っていたイミテーションです。 パールの一連の物も考えましたが(私が持っているのはイミテーションの安物です)、ドレスが黒なので、お葬式のようになってしまわないか。と思い、こちらを考えています。 もう1つ、アコヤ真珠の一粒のネックレスを所持していますが、5mmの小粒でチェーンは華奢ですが、ゴールドです。 ただ、素人目にみても良いものだと分かります。 どのネックレスをするべきでしょうか？ どれもしない方が良いでしょうか？ 私の予定しているコーディネートです↓ ・黒のノースリーブ膝丈ワンピース (ややタイトでドレープがかかったもの) ・薄いシルバーピンクのシルクストール ・ベージュのクラッチバック(金具はシルバーで、チュールでバラの模様が施されています) ・ベージュのエナメルパンプス また黒のドレスですが、生地がサテンなんです。 これも、黒いドレスを購入するにあたって、少しでも華やかにしたいと思い選びましたが、お昼の式にサテンは相応しくないでしょうか？ テカテカ光る感じではなく、スーツ生地より少し光沢がある程度です。 よろしくお願いいたします。
親族のみ21名で結婚式を行う予定です。 挙式後の会食会の席次についてアドバイスを頂きたいと思い投稿させていただきました。 まずは正式な席次を把握して、失礼のない範囲でアレンジをし、なるべくみなさんがすごしやすいような席次にできたらと考えております。 長テーブルにする予定です。 どうぞ宜しくお願いいたします。 ＜質問＞ (1)上座の位置について 図のような会場の場合、入口には近くなってしまいますが、新郎新婦に近く、窓の方を向いた7の席が上座になりますでしょうか。 (2)席次について 両親が末席、血縁関係の薄い方が上座になるかと思いますが、正式な席次は図のような形で合っていますでしょうか？ ※特に新郎祖母、新婦従兄夫婦（18、19）の位置に自信がありません ◆新郎親族（9名） 1．父　2．母　　※遠方 3．兄　4．義姉　5．姪（学生）　6．姪（4歳） 7．叔父　8．叔母（母妹）　　※遠方 9．祖母　　　※遠方　叔父叔母と一緒にいらっしゃる予定 ◆新婦親族（10名） 10．母（長女）　※父は他界 11．兄　12．義姉 13．叔母（母の妹・次女）、14．従姉（社会人・叔母と同居）、15．従妹（社会人・別居） 16．叔父　17．叔母（母の妹・三女） 18．従兄（父の姉の子）、19．従姉　※従兄の未入籍のお連れ様（従兄は40代、従姉のご家族と同居）
わたしは普段お父さんのことを父ちゃん、お母さんのことは下の名前を呼び捨てで呼んでいます。昔はパパ、ママでした。 結婚式の最後に両親に手紙を読みますが、みんなの前ではきちんとした呼び名で呼びたいです。でもいきなりお父さん、お母さんと呼ぶのは抵抗があるので、前置きみたいなことを話したいのですが、なんと言ったらいいかわかりません。 アドバイスください(^^) ちょっと考えたのはこんな感じです。 今日は昔呼んでいたようにパパ、ママと呼ばせてください。とか、いつもは父ちゃん、○○なんてふざけた呼び方しているけど今日はお父さん、お母さんと呼ばせてください。 などです。
来月神前式をおこなうのですが、披露宴のときに合わせるかんざしについて質問です。 式場で気に入ったかんざしがなかったため、つまみ細工のかんざしを購入予定なのですが、藤下がりの長さを５段にするか７段にするかで悩んでいます。 私の年齢は30代前半と若くはないため、本来なら下がりが付いているのはおかしいのかもしれませんがこの最後の機会に絶対付けたいと思っております。 前ざしにつかうため、長さの目安は5段が頬骨のあたりで、7段は鼻の下あたりまであるそうなのですがどちらが年齢的に合っておりますでしょうか。 下がりの色は白で、本数は3本です。鈴は外してもらう予定です。 色内掛けのお着物と、文金高島田のかつらにあわせます。 またかんざしの大手サイトを見てもどちらも7段ですが、お食事のときに邪魔になったりお化粧が付いてしまったりしないでしょうか。 実際に付けられたことのある方の体験談もお伺いできれば幸いです。
結婚式のお車代のことで質問させていただきます。 今年の冬に結婚式を挙げる予定です。 式場は駅から10分程歩きます。タクシーだとワンメーターくらい。駅前のロータリーから式場の近くまで路線バスが出ています。駐車場はありません。 ゲストの方々はほぼ全員電車で30～40分程度の距離から来ていただきます。 この場合、お車代を用意するべきでしょうか？ 他の掲示板で質問したところ、駅から10分も歩くなら送迎バスを用意するべきだ！と怒られてしまいました。ですが予算的にバスを借りるのは難しいので、せめて駅からのタクシー代を負担するべきでしょうか？ よろしくお願いします。
友人が結婚することとなり、初めて結婚式に出席します。 県外のため、式場までは特急を利用し約2時間、駅から式場までバスを利用し約30分かかります。 開宴が16時、当日の特急の最終は20時30分ですが、結婚式は一般的にどのくらいかかるものなのでしょうか？ 最終に間に合えば日帰りにしたいのですが、あまりバタバタするようなら一泊しようかとも考えています。 (次の日(祝日)は仕事がありますが、休もうと思えば休めます。) また、二次会の有無も不明なのですが、招待状に二次会の記載がなければないと考えて良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 兄の結婚式が今週の土曜日にあります。 そこで、ボーダーのロングドレスを購入したのですが、 どんなものを羽織れば良いでしょうか？
披露宴のお色直しで、白のウエディングドレスから色打掛へ着替えます。 会場へ入ってから、母に最後の仕上げをしてもらう演出をしたいと考えています。 考えているのは、紅引きの儀と末広の儀。 (口紅を引いてもらう・扇子を差してもらう) あとはかんざしを差してもらいたいと思っています。 かんざし意外は挙式でベールダウンの様な意味合いで行われるものだとは思いますが、 挙式は家族だけで行う為、この様なシーンをゲストの前で行いたいのですが、おかしいでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
結婚披露宴での席次表に記載する、肩書きについてご意見お願い致します。 新郎側も新婦側も職場のトップが出席してくれるのですが、 あまり会社名を記載したくない場合、このトップの肩書きをなんとするのがいいでしょうか。 もともと個人情報をオープンにするのがあまり好きでなく、 また私の職場の人が悪口の多い人だったりして、あまり会社名などを晒したくなくて… 数百人規模の会社の社長を「新郎会社上司」に一括りにするのも失礼ですよね？ この場合、「新郎会社社長」だけでもいいのでしょうか？ それとも「○○株式会社　代表取締役社長　□□　□□」と会社名を出さなければいけないのでしょうか？ 私の職場名の方も、あまり出したくないのですが、新郎側に合わせる予定です。
結婚式のビデオ撮影業者を探しています。 関東周辺で格安のビデオ撮影業者おすすめはどこかありますでしょうか？
１１月に義姉の結婚式があります。 主人と私とその時には１歳７ヶ月になる娘と出席する予定です。 そして私は妊娠６ヶ月になっています。 私の年齢は23歳です。 私と主人は結婚式はしていません。 私は初めての結婚式参加になります。 そして恥ずかしながらこのような場の服装などのマナーも全く知りません。 服装については、両家の両親だけ和装ですがあとは自由な感じなようで、 洋装のかたが多いようです。 私も義母に、妊娠中だし楽なワンピースでいいからね、と言われました。 そこで皆様に質問です！ ワンピースって真っ黒なんですか？ ワンピースの丈の長さはどれくらいがいいんですか？ 羽織るのはボレロみたいなのでいいんですか？ それともジャケットですか？ その羽織りも全部黒なんですか？ また、アクセサリーは何をつければいいんでしょうか？ 普段からファッションに興味もなく化粧もせず アクセサリーなんて持っておらず、何もわかりません。 面倒くさがりで髪も楽だからとショートヘアでセットなんて したこともないのですが、やはり結婚式となると、 なにかアレンジしないといけないのでしょうか？ どうか皆様教えてください。
親族のみ招待で10名程度の小さな結婚式を控えています。 挙式では髪の毛アップでティアラとベールをつけて、イヤリングは1粒パール、ネックレスもシンプルなものにします。 食事会では挙式と同じドレスですが、ベールを外して髪の毛もダウンスタイルにするのでヘアアクセサリーは変更します。 ドレスショップの担当さんから、食事会ではイヤリングとネックレスも少し大振りなキラキラしたものに変更することを提案され、私も素敵だなぁと思っています。 ですがアクセサリーひとつで９０００円～2万3000円程度追加料金がかかります。 払えない金額ではないですし主人も好きなようにして良いと言ってくれていますが、私の衣装代にお金がかかりすぎて申し訳ない気持ちもあります。 挙式時のシンプルなアクセサリーの組み合わせがとても気に入っているので、食事会もそのままで、前撮りの日に少し華やかな組み合わせでアクセサリーを選ぼうかと思ってきました。 結婚式の日はイヤリングとネックレスは1日同じ、そして髪形とヘアアクセのみ変更するのっておかしいでしょうか？ こういう事は決まりはないですし、本人が満足するかどうかだと言われたらそれまでですが、ご意見やご自分の時はどの様にしたかなど、教えていただけるととっても嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
今度東京のホテルで子供の結婚式があります。こちらは新幹線で２時間ほどの地方です。 さて、新郎の父なのでモーニングを着る必要があります。ほかの費用も結構かかるので なるべく安くあげたいと思っています。グレードは気にしません。以下のどの選択肢がよいで しょうか？　経験のある方のご助言をお願いします。なお、今後もう１回結婚式でモーニングを 着る予定があります（計２回）。 1.地元の貸衣装店で借りて持っていく。 　地元であれば試着もできるし、地方なら安いと聞いていますが.. 2.ホテルで借りる。 　都心のホテルなので割高でしょうか？　衣装合わせは余裕をもってできるのでしょうか？ちなみに前日に上京します。 3.通販で借りる。 　サイズは大丈夫かなと思いますが、普通体型ならいいでしょうかね。衣装の他の用意はできるのでしょうか？　ハンカチやシャツは手持ちの礼服用でいいのでしょうか？ 4.購入する。 　２回着るので買うという選択肢もありますが、通販で調べてもレンタル２回より高いようですが どうでしょうか？　どこか適当な通販はありますか？ 以上です。
この度結婚する事になり、披露宴はなしで親族のみで挙式だけする事になりました。仲の良い友人はウェディングドレス姿を見にきてくれます。 そして、また後日別の日に旦那様の会社の方がお祝いパーティを開いてくれる事になりました。ただの飲み会かと思いきや、ビンゴも景品もケーキもあるし余興もあるとのこと！幹事の方達はフォーマルな格好でくるそうです…聞いていると結婚式の二次会のような。衣装は私はドレスの方が良いと言われています。ですが私達も入れて25人ほどのパーティです。会社の方達なので私の友達は呼びません。私が今まで参加したのは14人位の完全私服？のアットホームな感じか40人以上いる新郎、新婦ドレスタキシードの場合しか行った事がありません…。25人と言う微妙な人数で私の服装はドレスのが良いですか？自分が参加する側の時のような格好だと会社の女性陣と被ると旦那に言われ、二次会用のドレスを見に行きましたが白のドレスでは気にいるものがなく披露宴をしていないのでカラードレス(二次会用)のがあったのですがTHEドレスといった感じ形？で場所がオシャレな居酒屋なので…派手すぎるのかな？とか頭を抱えています。白でシンプルなドレスがあれば良いのですが気にいるものがないので…。みなさんが参加した20人以上30人以下のようなパーティの場合花嫁さんはなにを着ていらっしゃいましたか？
アラビア語で 結婚おめでとう！ しっかり奥さんの言うことを聞いて、大切にしてください。 末永くお幸せに！ と言うには、どう言えばよいでしょうか。 アラビア文字とカタカナで教えていただけると助かります。 カタカナだけでも結構です。 どうぞよろしくお願い致します！
結婚が決まりました。 仏前で挙式をしたいと考えているのですが、宗教について相談に乗って下さい。 私（新婦側）の家は代々日蓮宗の本門佛立宗という仏教で、私が知る限りでも両曾祖父の代から熱心な信者でした。 祖父はその道で出家しており教務をつとめていました。 両親も生まれたときから当宗だったので、私たち子供も生まれたときからお寺へ行くのが当たり前でした。 お宮参り、七五三、成人式、親族の葬儀等、すべてこのお寺で執り行ってきました。 なので挙式もお寺で、と思うのですが、 私は嫁に行く立場ですし、宗教はデリケートでもあるので彼の家族に希望を伝えて良いのか悩んでいます。 彼の家族はお母様が20年ほど前新興宗教に入会し、彼もよく顔を出していたそうです。 祈ったり弔ったりをする宗派ではなく、宗頭?の方（御存命）のありがたいお話をきき、皆の幸せ願うものなんだとか。 お父様はそのことにはノータッチで、お母様に呼ばれたら会合に行く、というスタンスだそうです。 お母様の義母に当たるおばあさまは、新興宗教のことを良く思ってないそうです。 私が佛立宗で挙げたいと思う理由は、ご先祖様の前で挙式をしたいということと、 生まれたときから全ての儀式をお寺で行っていたので、結婚も、ということです。 ハッキリ言って、仏様が～…というのはよくわかりません。 佛立宗だから、というより家宗だからという思いです。 彼とは、挙式は和装ということになっています。 佛立宗で、ということになっても、お寺でがっつりではなく、 披露宴を行う施設にある挙式場（チャペルではない、日本庭園の中にあるガラス張りの空間）で行い、 御本尊を置ければいいな、ぐらいです。（住職さまはいらっしゃると思いますが） 彼のご家族に、仏前（佛立宗）で行いたいのですが、と提案してもよいのでしょうか。
結婚式の2次会に招待されたのですが、法事と重なっており参加できないので、御祝儀だけでもと思っているのですが、招待状に御祝儀は遠慮させて頂きますと書かれております。 参加する知人に預けて持って行ってもらおうと思っているのですが遠慮させていただくと書かれているのでやめた方が良いのでしょうか？ それとも何かほかの方法を撮った方が良いのでしょうか？ 教えてください。
高校時代からの友人の結婚式に出席します。 結婚式は愛知県で行われ、私は東京に住んでいます。 ３歳の娘も是非連れてきてほしいと言われているので一緒に行きます。 今までの遠方の結婚式に招待された時には「宿泊先はこちらで手配するけれど、交通費までは負担できないので、申し訳ないが交通費だけは自費で来てほしい」などのメッセージがありました。 ですが、今回の友人からは宿泊先に関しても交通費に関しても何も言ってきません。という事はお車代や宿泊代は私負担なんだろうと予想しています。それは構いません。でも痛いです。 遠方でしかも式場がある場所は知らない土地なので、新婦（友人）に「宿泊先を探したいが、式場の近くにある？それとも名古屋駅まで出た方が沢山ある？知っているホテルがあれば教えてほしい」というメールを送りました。（宿泊費を出せのような事は一言も言ってません。） すると「みんな遊んで帰るらしいから名古屋駅周辺（式場最寄り駅から快速で２０分ほどかかるようです）で泊まると言っている。近くが良ければ隣駅に式場と提携しているホテルがあるらしい。」との返事でした。（披露宴は１７時からです） 娘も居る事だし、近くにホテルがあるなら近くがいいなと思っては居ますが、帰りを考えると名古屋まで出た方が楽よな～とか悩んでいる事もメールしました。 宿泊先を用意しろ！なんて思ってないですが、私が結婚した時も「宿泊先はこちらで用意する」と前もって連絡を入れて既にホテルを取ってしまった方には当日に宿泊費を渡す等しました。 なので、ここまで何も言ってこないのは普通なのか、今までの友人が親切過ぎたのか。どうなんでしょうか。 お祝いはしたいので是非とも行きたいし、交通費・宿泊費がでなくても行くつもりですが、私の結婚の際受付をしてもらったにも関わらずお礼をしそびれた事もあり、ご祝儀を５万の予定で居ましたし、全部自己負担だと結構な額になるなぁともちょっと思ってしまいます。 交通費・宿泊費の打診がないからといってご祝儀を減らすのはタブーなのは分かっていますが、３万＋プレゼントにしてしまおうか・・・など考えている自分も居ます。 でも受付のお礼ができなかったことや、娘もよく世話になっている（プレゼントをよく貰う）事を考えると５万から減らせない！と思う自分も居ます。。。 質問がごちゃごちゃで申し訳ないですが、なにか回答頂けると嬉しいです。
結婚式に来て行くドレスとして淡い色は白に見えてしまうためNGということですが、淡い色とは一体どこからどこまでを指すのでしょうか？ 出来れば無難なネイビー系がいいと思いつつも、ネイビー率が高く一歩間違えるとテーブル全体が暗くなってしまいそうで...。 他にも似ている質問があり拝見しましたがやはり気になったため投稿させていただきました。 ちなみに、シャンパンゴールドの色はこのような感じです。(比較として白系も隣に置いてみました。)
結婚して3年になりますが、結婚式を挙げていなかった為 親から、せめて親族との顔合わせだけでも行って欲しいと要望があり、 この秋に親族を招いてホテルで食事会を開くことになりました。 3年前にすでにご祝儀もいただいており、 完全にご招待という形で行いたいと考えています。 親族は私の親と姉・妹家族・主人の両親と妹家族です。 特に挙式や出し物も行わず、食事のみなので（車で1時間30分位かけて来ていただくし） 料理は多少奮発しようと考えていましたが 和洋折衷1人25,000円+飲み物コースは奮発しすぎでしょうか？ 料理のランクを下げると20,000円のコースもありますが 25,000円はオリジナルコース（要望に応えてくれる）になるそうで、魅力的です。 引き出物も用意するか、しないかを悩んでいます。 （用意するとしても気持ち程度？？） 食事のみであれば、レストラン等の個室で行う方がお手軽な気がしますが 幼い子供が多いので、ホテルの小宴会場を選びました。 その為、控室やテーブル装花代が含まれ、思ったよりも費用が増えてしまいました。 ご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
結婚式の費用は最終的に両家で半分に割ります。私は自分の貯金で払います（少しだけ親も援助してくれます）。彼は親の援助は受けないと言っており（相談すらしてるかどうかは知りません）、貯金もないためご祝儀で足りない分は借りると言ってます。もうしょうがないかなとは思っているんですが、結局新生活で更に彼の分も一緒に支払っていくことになります。割に合わないことを伝えると彼は不機嫌になり気分が悪い！と言います。私が間違ってるんでしょうか。※結局一緒に払っていくなら、言わなければ良かっただけかもしれませんが、自分だけ損した気分になり、どうしても言っておきたかったのです。
親戚の結婚式へ電報を送ろうと思っています。 住んでいる地域が遠く、仕事の関係もあり結婚式へ参加することができません。 そこで、電報を送ろうと思うのですが、下記のような内容だと失礼でしょうか？ 新婦がいとこにあたります。（新婦29歳、私は26歳です） 「ご結婚おめでとうございます。 民法第752条　夫婦は同居し、互に協力し扶助しなければならない。 素敵なお二人がこの法律を忘れず、幸せな家庭を築いていくことを祈っています。 ○○ちゃん、素敵な花嫁ぶりを拝見できずに残念です。写真を拝見できるのを楽しみにしています。 △△さん、彼女のハートを射止めたあなたは大物です。大物らしく、彼女のことを一生大切にして下さい！」 色々と例文から引用しています。 率直な意見を頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
詳細は画像のとおりなんですが、結婚式の引出物に、 直径13.5cm高さ8cmの円柱状の箱に入ったバームクーヘン タオルセットとカタログギフトを入れようと思います。 相手方から、重ねて入れるのはNGなのでは？という物言いが入りました。 マナーとしてどうなのでしょうか？もしご存知の方がいれば、お答えお願いします。
結婚式をあと1ヶ月に備えていますが、お金がありません。最初の式場選びから失敗してしまったと後悔しています。節約できるところは削ったりと頑張っていたつもりですがなんだかんだかかってしまうものなのですね…式の後は沖縄旅行を控えていますが、ギリギリ行けたとしてもそのあとの生活が不安です。 最終的に旅行をキャンセルするか、お色直しを辞めてドレス1着で式をして旅行に行くか… ちなみに会社には休みもとって新婚旅行の話もしていました。行かないとなればお金がないんだな…と悟られてしまいますが、仕事に戻ろうかとも思います。どちらの選択がいいでしょうか。ちなみに両家の援助はありません。
友達(女の子)がもうすぐ結婚式で、旦那さまが友達の学生時代の写真を集めています。 私は持っているのですが、その友達は最近、結婚式に向けてなのかは分かりませんが、髪の毛を縮毛矯正をかけてストレートにして、歯も矯正して、もともと痩せていたのにさらにダイエットしたのか痩せました。 私は最近の写真はないので、持っているのはイメチェン前の写真なのですが、渡していいのか迷っています。 イメチェンしたのは卒業後なので、学生時代の写真ということはイメチェン前だということは旦那さまは知っているはずです。 気にしないで渡してもよいと思われますか？ 私だったら学生時代、かなり太っていた時期もあって、もしその時の写真が自分の結婚式で使われたら嫌だな、と思います。 もちろん渡すとしたら、その子が最高の笑顔でかわいく写っているものを選びますが。たぶんサプライズなので、本人に写真を渡していいか聞けません。 ご意見よろしくお願いします。
私が結婚した時は海外挙式で、日本で二次会をしました。 一般的に二次会はお祝いを含めると言うことですが、私達は会費は7500円で都市部の一等地？で1.5次会近い形でしたので、招待で赤字。実質は祝儀分は含まないようにした会をしました。(勿論その赤字に加え、その他ドレス等の自分達の分や会場使用料もすべて自分達持ち) いままで他の二次会に参加して分かる子は、明かにこの内容で安すぎると言ってくれてました。景品も豪華だったので。 友人からは会費の他に1万円ほどの食器を貰い、5000円のカタログギフトの内祝いを返しています。 その友人が1.5次会をすることになりました。会費は15000円か10000円か迷っている所みたいです。 この場合、私から会費以外でお祝いをした方がよいでしょうか？ 1.5次会というのは初めてで相場がわからず。。。教えて頂ければ幸いです！
今週末、高校時代の友人の結婚式があります。初めてで文才もなく、自分ではまったく自信がなくアドバイスをお願いしたいので添削お願いします！ 最初の挨拶は省きます…… 〇〇と初めて出会 ったのは高校１年のときなので、もう８年近い付き合いになりますね。 １年の途中の席替えで席が前後になり、それがきっかけでいろいろ話すようになり、気付けばいつも一緒にいましたね。 〇〇はとても成績がよく真面目で、授業中に寝ている私をいつも起こしてくれたり、テスト前には勉強を教えてくれたり、すぐにさぼろうとする私をちゃんと怒ってくれましたね。 テストが終わって早く帰れる日にはよく２人でご飯食べに行ったり買い物したりしましたね。 〇〇がいてくれたから、高校生活がすごく楽しくて毎日がとても充実していました。 社会人になってからはお互い都合が合わなくて会うことが難しくなってしまったけれど、会ったときにはご飯に行ったり近況報告をしたりと、色々な話をしましたね。 ご実家へ遊びに行かせてもらったときには家族みんなで温かく迎え入れてくれたこと、笑顔が絶えず、ずっと楽しくいれたことは今でもすごく心に残っています。 〇〇から彼氏ができたと教えてもらったとき、結婚すると教えてもらったときは本当に自分のことのように嬉しかったです。 〇〇は責任感が強く、芯がとても強く、人一倍優しい人です。その反面、思ってることがなかなか言葉にできず、我慢してしまうこともたくさんあります。無理してしまうこともたくさんあります。それがすごく心配でしたが、今はそれも全部わかってくれる△△さんがいるから安心です。 △△さん、私の大好きで大切な〇〇をこれからもどうかよろしくお願いします。２人で幸せになってください。 おふたりの人生が幸多いものとなりますようにお祈り致し、簡単ではございますが、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 本日はおめでとうございます。 以上です。とてもとても長いですが、よろしくお願いします！！
お婿さんを頂くことになりました。 家族だけの披露宴を考えていたのですが 呼ぶ人数が私より彼の方が多いことに母が激怒 母から貰う側より貰われる側の人数が多いのは 貰う側に対して恥をかかせることになる 人数を減らさないのなら出ないと言いはり困っています。 彼の方は、本人、ご両親、お兄さん、ご両親のご兄弟夫婦６人 私の方は、本人、両親、姉家族5人です。 家族だけなら自分の兄弟まで 兄弟が結婚しているならその子どもまでと言われ 誰が聞いても貰う側より貰われる側が多いのは非常識だと言うと言われました。 それはそうなのでしょうか？
結婚式で友人代表のスピーチを依頼されました。新婦側です。 構成が不安で添削をお願いします。 具体的なエピソード部分は省略しています。 (1)只今ご紹介いただきました（フルネーム）と申します。新婦さん、新郎さん、ご結婚おめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様にも、心からお祝い申し上げます。本日は、このような晴れの席にお招きいただきましてありがとうございます。 (2)僭越ながら友人代表として祝辞を述べさせていただきます。 どうぞ皆様、御着席ください。 (3)「どこから来たの？」 大学の新入生オリエンテーションの時に新婦さんが私に掛けてくれた言葉です。今日まで友情が続くきっかけとなったこの一言は、私にとって決して忘れるのことのない大切な言葉です。 この一言で、新しい環境に不安を抱いていた気持ちがすーっと落ち着いたこと、新婦さんの屈託のない笑顔につられて私も笑顔になれたことが今でも鮮明に思い出されます。 そしてその優しさと笑顔は◎年経った今でも全く変わることなく、私の心の支えとなっています。 (4)この出会いの後すぐに、本日この披露宴に出席しているAさん、Bさんと出会い、4人は、環境が変わっても、変わらぬ友情を築き上げてきました。 (5)新婦さんはとても好奇心旺盛で、あらゆるジャンルの知識が豊富です。 ～ここは具体的なエピソードをひとつ入れています～ 何にでも興味を持ち前向きに取り組むその姿勢、そして継続する力には頭があがりません。 (6)新婦さんは私にとって心から信頼でき、家族の様に何でも素直に話せるとても大切な親友です。 私に辛いことがあったとき何も言わずそばにいてくれたことには本当に感謝しています。ありがとう。 (7)新郎さんと結婚すると聞いた時には、やっとこの時がきたんだなと自分のこと以上にうれしくなったし、同時に安心もしました。 これから先、新郎さんと二人、素敵な時間を積み重ねていく中で、キラリと光る新婦さんの笑顔は、きっと最高のスパイスになるし、常に相手を思いやる優しさはかけがえのないものになると信じています。 時には大きな山や、深い谷に遭遇することがあるかもしれません。 そんな時は迷わず力になります。 (8)新婦さんと共有してきた時間や気持ちは私にとって一生の宝物です。 何年経っても今まで通り、新婦さんと過ごせる時間を大切にしたいと思っているので、これからもよろしくね。 (9)夫婦で歩み寄り、共に支えあっていつまでも仲の良い家族でいてくれることを心から願い、はなむけの言葉とさせていただきます。 (10)本日は、本当におめでとうございます。 番号順に読み、番号と番号の間には一呼吸おこうと思っています。 読めば読むほど支離滅裂な気がしてきて分からなくなりました。 添削お願いします。
長文です。愚痴っぽいですがすみません。ちょっと聞いて下さい。友人の挙式に参列するつもりでしたが友人の対応がひどすぎて参列するか迷ってます。皆さんならどう思いますか?どうしますか？わたしが間違ってるのでしょうか?(1)出席のお返事を出したものの、友人からは「返答頂き有難うございます、当日お待ちしております」等の返答が一切ない。(2)それから何日経っても交通費等の案内が一切なく、こっちから聞くのも非常識だなと思い連絡くるまで待ってました。そしたら式の19日前にやっと友人からメールがあり「飛行機代ゎ行きだけ出すょ。行きだけの金額を教えて下さい。宿泊費ゎ１日分しか出せません。」と。 今更遅いわ！こっちだって準備とかあるのに。しかも宿泊先は友人の家族と一緒。気まずいし気遣うわ！ さらにそれに続けて「こっちもお金がありません。あなたたちの都合もあるかもしれないけど、ァタシ達の式が終わってから関西に行ってくれれば良かったのに・・・(。•́︿•̀。)飛行機費や宿泊費出させられても困るょ。゜(。pдq。)゜。」と。 お金ないながらも友人のことを思って行ってあげようと思ってたのに、こんな風に言われて挙式に行く気がなくなりました。来てもらう側の人がこんな言い方あり得なくないですか? ましてや本当の友人ならわたしを本当に友人と思ってるならこんな対応しないと思います。幻滅しました。もっとまともな人間だと思ってました。この人との、これからの付き合い方考えます。 スピーチも頼まれてたのに。どうやって断ったらいいでしょう? ちなみにわたしは関西在住で式場は新潟です。簡単に行き来できる距離では無いので前日から宿泊して参列するつもりでした。友人なら、来てもらう側なら普通こちらのことを配慮して交通費(宿泊費なども含む)出してくれても良いのではないでしょうか?というより、こんな遠方の距離なら出してくれるのが当然ではないでしょうか? 余興の内容も友達らが勝手に決めてたし。 新婦とわたしの共通の友達のaさんに「あなたたちとわたしたちで余興でカラオケすることになったんだけど練習したいから近々来れる?」という言い方で言われました。 質問多くてすみません。 なんか思うことがありすぎて、わたし自身も質問内容がよくわからなくなってきました。 整理すると (1)出席の返事をもらったら、それに対する返答をするのが常識ですよね?今の時代は変わったのでしょうか?地域や人にもよるのでしょうか?それともわたしの考えが間違ってるのでしょうか?(2)式の数週間前まで交通費等の詳しい話がないって、ひどすぎませんか？(3)こっちから言わなくても(言ってませんが)関西～新潟の距離を考えて交通費や宿泊費を出してくれるのが普通ではないでしょうか?友人なら、なおさらですし、来てもらう側なら当然の配慮かと思うのですが。 (4)出席の返事を出したものの、これらの非常識なひどい対応をされたら、せっかく挙式に行ってあげたかったのに行く気が無くなってしまいました。スピーチも頼まれてたのに、こんな半端な気持ちで行っても心から祝福できないと思いますので断る方向で考えてるのですが断ってもよろしいものでしょうか？皆様の率直な、お考えをお聞かせ下さい。皆様でしたらどうしますか? また、断り方も教えて下さい。 以上(1)～(4)の主な質問についてご回答頂きたく思っております。他、お気づきの点や助言等ありましたら、お付け添え(?)下さい。 お疲れの所、読んで頂きお付き合い下さいまして誠に有難うございました。
挙式・披露宴をする予定の者です。 父が、父の親戚と折り合いが悪く、特に伯父と仲が悪いです。 ですが私はとても可愛がってもらっており、招待をどうしようか 迷っていました。一応父に相談したところ 叔父の子供、つまり私の従妹の披露宴には私も 含め家族全員で出席しているので、伯父一家もこちらに来るべき だろうというようなことを言い出しました。それに、確執は関係無い、 私が呼びたい人を呼べばいいと言ったので、伯父を招待しました。 すると伯父は喜んでくれ、是非とも出席するし楽しみだと言ってくれました。 伯父と伯母、従姉妹たちが出席すると言ってくれました。 従妹には子供が2人おり、その子供たちも連れてくるとのことでした。 しかしそれを父に話すと、その子供たちは置いてきてもらえと言い始めました。 理由は、子供たちには会ったことがないし、騒がれても困るし顔も見たくない とのことでした。 せっかくみんなで喜んで来てくれるというのに、私が伯父もしくは従妹に対して 子供はご遠慮くださいと言えるでしょうか？そんなこと言えないというと逆上。 一度声をかけてしまっているのに、やはり来ないでくれなんて言えません。 母も一緒になって、子供は無理と言います。 こんなことなら始めから披露宴なんてしなければよかったです。 本当は2人だけで海外で挙げたかったのですが、この時も父が結婚式を やらない気かと言い、親のためにすることにしたんです。みんなに祝って ほしいからという親の願いを叶えるために。 それなのに、勝手すぎます。 挙式の費用も自分たちで出します。文句言われる筋合いないと思うのですが。 しかしそれを言ったら自分たちがでないと言いそうです。どっちを取るのかと。 絶縁されることを覚悟で伯父に正直に話すべきでしょうか？ それとも父に対して強気に出るべきでしょうか？ もう招待状を出さなければならないので、ほんとに困ってしまっています。 本当はみんな仲良く顔を合わせてほしいですが、当日もし子供達がちょっとでも 騒いだりしたら、式の途中でモメるなんてことになったらと考えるだけでもヒヤヒヤです。 祖母に相談をしたら、祖母も頭を抱えてしまいました。 席が足りないから伯父・伯母だけでいいですよと言うか、どういう理由で伝えるか、本当の ことを言うか、いや言いづらいな…と、余計な心配をかけてしまいました。 父は本当に言うことを聞きません。病気を患ってからアル中のようになってしまい、 手がつけられない状態です。すぐに逆上します。もうどうしたらよいかわかりません。 私はどうするべきでしょうか？お知恵をお貸しください。
の方いらっしゃいますか？ 私の周りはみんな派手婚してます。私は 友人も少ないし、父も亡くなっててヴァージンロードとかできないし親戚付き合いもないから親戚も呼ぶ人は母方の祖母と独身のおじ位です。 できれば結婚式はしたくないんですがやはり男の人としては職場の立場とかそういうの的にやった方が良いのですかね(>_<) また、結婚式をしない理由に 友人が少ない 父が亡くなってる は挙げでも良いですかね
みなさんの意見をお聞かせ下さい。 わたしは近々結婚を控えているのですが、旦那さまになる人との交流関係に悩んでいます。 わたしは５つ年上なんですが、学生時代からの友達も男女含め多い 方です。 しかし、彼は大人しいタイプで友達も数えるほどしかいないみたいで。。 挙式は海外で挙げることは決まっているのですが、披露宴をしたい私と、呼べる相手がいない彼との温度差がかなりあって悩んでいます。。 最近の話あいで、やっと会費制のパーティーなら…って事で話は収まりそうなんですが、彼は自分の友達はそういうノリについていけない大人しいタイプやから呼ぶのは難しいと言われました。 わたしの友達だけでパーティーをした方がいいと。。 と言うのも、先日わたしの友達の結婚パーティーに彼氏も参加させました。その時のわたしの回りのノリにびっくりしたと言ってました。。 このような場合は彼の意見をくみとって、わたしの回りの友達を集めてパーティーをするべきですか？ わたしはできれば彼の友達や職場関係も呼んでワイワイするのが理想的なんですが…。。 それを押し付けるのは彼にとって厳しい状況ですか？？ みなさんの意見をお聞かせ下さい。
お目を通して頂きありがとうございます。 自分なりに文章考えましたがまとまりない文章になってしまったので質問しました。 もっとこうした方が良いとかあったらご意見頂けると嬉しいです。また、添削もして頂けると嬉しいです。 以下内容です。 『○○さん●●さん本日はおめでとうございます。 ご両家の皆様におかれましても心よりお祝い申し上げます。 私は新婦●●さんと高校時代のクラスメートだった●○と申します。 普段●●さんの事●●ちゃんと呼んでいるのでここからはいつもと同じように呼ばせて頂きます。 (ここで新婦のドレス姿褒めようと思ってます。) ●●ちゃんは高校時代から持ち前の明るさで困っている人や落ち込んでいる人がいるとすぐに声を掛けてくれる気配り上手な女性です。 高校時代、学校帰りのバスを一緒に乗ったとき途中で乗車してきたおばあさんとその方のお孫さんに何の迷いもなくすぐに「良かったらどうぞ」と席を譲るような本当に優しい子です。同じく座っていた私は、彼女みたいな行動が取ることが出来なくて本当に凄いな思いました。 また、私が高校時代バイトしてたときに、バイト先で嫌がらせのようなことを受けて相談したら 「そんなの気にしなくて良いよ！だから元気だして」と言って元気付けてくれたこと当時の私にとっては凄くなんとも言えない心の支えとなってくれました。 その気持ち今でも忘れません。 今日はそんな掛け替えのない親友の結婚式(門出？)をお祝い出来て嬉しいです。 ●●ちゃんは明るい反面辛い時には１人で抱え込んで周りに迷惑掛けまいと頑張ってしまう時が有るのが心配ですが、これからは○○さんがいるので安心して任せられます。 ○○さんも●●ちゃんの性格お分かりかと思います。その時はフォローお願いしますね。 私はいつまでも●●ちゃんの幸せを願ってます。 笑顔の絶えない明るい家庭を築いて下さい。 お二人の末永い幸せを願って私からのお祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は誠におめでとうございます。』 以上です。宜しくお願いしますm(__)m
この度、親友である年収700万円程度の、関東圏在住の男の人が結婚する事になり、式に招待されたのですが、田舎住みである自分は、そんな都会の華やかな結婚式には出席できそうもありません。 そこで質問ですが、都会での結婚式の場合、欠席でもご祝儀を書留で郵送するとの事ですが、年収の高い友人であるので、幾ら位包んだらいいのでしょうか？また、いつ、どのタイミングで郵送すればいいですか？ ちなみに式は、お洒落なナイトウェディングだそうで、式そのものにかかる費用も、割高なのでしょうか？それを考慮しての、ご祝儀の金額ですか？
取り急ぎお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 小学校からの同級生で、一番の親友が、9月下旬に挙式披露宴をすることになりました。 25年の付き合いで感慨無量です。 小さい頃からお互いの家を行き来しており、この度、夫と私に加え、私の母も御招待に預かりました。 ちなみに、私はちょっとしたハンドクラフト系の特技があり、今回進んで、ウェルカムボードの制作を提案、先日無事、新郎新婦となる二人に渡すことができました。 他にはない、親友のために考えたオリジナルデザインのもので、とても喜んでくれました。 本題ですが、当日、私たち夫婦と母で、ご祝儀をいくら包めば良いでしょうか。 夫婦だけでしたら、5万円のつもりでした。 世帯が別なので、招待状は、母には別に届いています。 私たち夫婦から5万円、 母から3万円でしょうか。 それとも、母と夫婦合わせて7万円くらいでしょうか。 その場合、ご祝儀袋の表書きをどの様にするかも教えていただけたら嬉しいです。 母、夫、私の順でしょうか。 3名併記は多い気もしまして、 代表者として、夫の名前だけ書くのがスマートでしょうか。 当日、母と私は和装で出席予定、着付けは友人が手配してくれると言っています。 なおウェルカムボードの制作費用は2万円強で、その後新居でも鏡として使って貰えるよう工夫し、新居祝いも兼ねているつもりです。 よろしくお願いします。
来月、自分の結婚式での二次会をチーム対抗形式でやることになりました。 少し変わったことがやりたくて、且つ、わたしと旦那の友達同士を仲良くしたく、チーム対抗という形式をつくりました。 そこで、賞品をどうしようかという問題が出てきました。 予定人数50人 賞品にあてれる予定予算25000円 1チーム10人程度にしようと思っているのですが、何の賞品を準備しようか全く思いつきません。 予算的に1位～3位といったような賞品を準備出来ないので、1位のチームだけにプレゼントしようと思っています。 そんなにチープ感が伝わらないなにか…ありませんか？ やはり商品券とかが良いのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
近々友人の結婚式に招待されています。女です。 式・披露宴・二次会と出席する予定です。 式・披露宴はドレス＋ボレロを着るつもりですが、 式場までの道のりと二次会でスーツを着たいとおもっています。 カジュアルめの黒スーツ＋白カットソー＋コサージュをつけようかなと考えてます。 ただ真夏なので、すこし暑苦しい気がしますがどうでしょうか…。 （一応春夏用ですが） ジャケットを着ないコーディネートとかってありますか？ それと、白カットソーはアウトでしょうか。 よろしくお願いします。
友達の結婚式の二次会のみに招待されました！ 確かに、披露宴から呼ばれるまでの仲ではないなと私もわかりますし、私の仲良い友達の仲でも披露宴に呼ばれた子も何人かいましたが、自分が披露宴に呼ばれなかったことに対して特に嫌な気持ちもしませんでした。 逆に二次会は招待してもらえて嬉しかったし、楽しみだなと感じました。 でもそのことを彼氏に言ったら、二次会から招待するなんて非常識だし、二次会からなんて行くなと言われました 私はまだ結婚式などに出たことがなくてなにもわかりません でもお祝いしたい気持ちはあるのに、二次会からの招待って非常識なんですか？ この場合行くべきではないんですか？
結婚を前提に付き合っている彼女がいます。 彼女の夢を叶えるためにハワイで挙式をしようと考えていますが、 費用はどれくらいかかりますか？ 国内での挙式・披露宴よりリーズナブルだと聞いたことがありますが、 本当でしょうか？
１０月に友達の結婚式の披露宴に呼ばれたのですが服装を悩んでいます。 和テイストの座敷タイプのようです。 こういった場合、どういうものを着ていく方がいいのでしょうか? オレンジ系のドレスを一着もっていていつも結婚式にきており、良いね！って言っていただきましたが、和テイストには向かないようにも思います。しかし、披露宴なので和テイストでも、こういった色でも可能なのでしょうか? こういったものが良い、こういったものを来ていった！など、、、助言頂けないでしょうか? もし可能であればネットで参考になるドレスなどあれば教えていただけたら助かります。
九月に私達の結婚式があります。 3歳になった息子の服装なのですが、タキシードでいいのでしょうか？ドレスを借りる衣装屋さんだと高いのでネットで買ってしまおうと思うのですが、九月なのでがっつりタキシードより、半袖＋ベスト＋短パンの方がいいですかね？ 経験者様アドバイスおねがいします！
質問があります！ 知り合いの、Yさんが、悩んでいて、 うまくアドバイスしてあげらなく、助けてほしいです(;＞_＜;) Yさんは関西在住で、 職場の同僚Aさんが、九州で、結婚式を挙げることになりました。 別の同僚Bさんから、結婚式に出席しようよ、と誘われました！ Bさんがわりとノリ気だったので、Bさんと一緒ならということで一度は出席すると言ったのですが、 Bさんは急に都合が悪くて行けないことになり、 1人でキャンセルしてしまいました、 Yさんは、遠方のため、１人で行くには心細いし、 知り合いも一人もいないため気を遣わせるのが申し訳なく、 出席をキャンセルしたいそうなのですが、 相手を傷つけないように断るにはどうすればいいか悩んでいるそうで、、、 どなたか、ご意見あれば、頂戴したいと思います… 宜しくお願いします！
結婚式はローンを組んでまでするものでしょうか。 200万までならローンでお金かしてもらえると言われ、、これからお金がかかるのに借金してまで結婚式しなくても…とおもいました。 彼は銀行員で融資をしてるのでローンの大変さはわかっていると思ったんですが… みなさんは結婚式の費用をローンで組んでまでやることだとおもいますか？
初めて質問します。 １０月に保育園からの友人（幼馴染です）の結婚式に出席します。 新婦代表のスピーチをしてほしいと言われ、同じ幼馴染の二人ですることになりました。 初めてスピーチをする為、色々ネットで調べて一応は出来たのですが これで本当に大丈夫か心配です。 一緒にスピーチする友人も、私自身も人前で話すのは苦手なので もう少し短い方がいいのかな？とも思います。 でも、二人で前半・後半と分けて読む予定ですので これくらい長くないと二人で出る意味もないかも？と考えてしまい、ちょっと悩んでいます。 どなたか経験のある方のご意見や感想を頂ければ嬉しいです。 ◇マークが付いているところは、繋ぎの文章がわからずどうしようか迷っている所です。 こちらも何か例文などあれば助かります。 長いですが、宜しくお願いします。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ 挨拶・・・ 新郎さん、新婦さん、ご両家の皆様、 本日は誠におめでとうございます。 ただいまご紹介にあずかりました、●●です。○○です。 新婦さんとは、保育園から の友人です。 ◇ 今日は、二人で新婦さんに手紙を書いてきたので、そちらを読ませていただきたいと思います。 また、いつも通り新婦ちゃんと呼ばせていただきますことをご了 承ください。 内容・・・ 新婦ちゃんへ。 結婚おめでとう。 あなたと出会い、仲良くなって、もう20年以上になります。 初めて会ったのは、記憶もあいまいなくらい幼い保育園でした。 小さい保育園の中で、同い年の私達はきっとすぐに仲良くなったのだと思います。 いつの間にか、いつも一緒に遊ぶ仲になっていました。 一緒に通った小学校では、同じバトミントン部で一緒に汗を流しましたね。 私は怠け者なので、美奈子ちゃんの半分くらいしか汗を流していないような気がしますが、 新婦ちゃんは一生懸命、毎日練習をしていました。 頑張り屋さんなのは、この頃から変わりませんね。 勉強も得意だったので高校からは資格取得のため、勉強を頑張っていましたよね＾＾ 頭のいい新婦ちゃんに私はいつも勉強を見てもらってました。 社会人になってからは、お互い仕事が忙しく、学生の時みたいに頻繁に会う事は難しくなりましたが、暇を見つけては一緒にご飯に行きましたね。 幼なじみで集まるのは楽しく、 恋の話や仕事の話をして長い時間話し込んでいた時もありました。 長い時間を過ごす中で、美奈子ちゃんは私達にとって親友であり、 家族のような、そんな存在です。 新婦ちゃんの優しくて、明るい性格が大好きですよ。 いつも笑っている顔を見ていると、こちらまで、嬉しくなってしまいます。 あなたのかわいい笑顔に、私達は癒されています。 新郎さんも、そんな新婦ちゃんの笑顔と優しさに惹かれたのだと思います。 私に会わせたいと、新郎さんを一緒に食事に誘ってくれた時の事覚えていますか？ あの時の新郎さんの緊張ぶりを見て、新婦ちゃんの事を 本当に大切にしてくれているんだな、と友人として嬉しく思ったのを覚えています。 二人は本当に仲が良くて羨ましいくらいでした。 だから、新婦ちゃんから結婚報告を聞いた時は、自分のことのように嬉しかったですよ。 新郎さん、新婦ちゃんはとてもしっかり者なので、きっと良い奥さんになって新郎さんを支えてくれると思います。 ちょっと、無理をして頑張りすぎる事がありますので、 そんな時は、新郎さんが新婦ちゃんを支えてあげて下さいね。 最後に、これは私達からお願いなのですが これからも新婦ちゃんを時々でいいので私達に貸して下さい！ 私達の自慢の友達をどうぞ末永く幸せにして下さい。お願いします。 二人がケンカした時は、私達は新婦ちゃんの味方ですので、 あんまりしないようにお願いしますね＾＾ ◇ お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ 以上です。 最後の方はあんまり堅苦しくないようにしたいね。と友人と話しています。 「新婦ちゃんを貸して下さい。」 「ケンカしたら新婦の味方です。」など表現が悪いでしょうか？ どなたか添削お願いしますｍ（＿　＿）ｍ
結婚式をする予定で今色々考えているのですが、 主人が友人、親戚、家族などと話す「歓談の時間」が欲しいと言っています。 例えばテーブルを2人で周るということを考えたのですが その間他のテーブルの方達が退屈なんじゃないかと心配です。 本当は立食っぽくしたいと思ったのですが、高齢の方もいますし どうなのかな・・・と思ったり。 話す時間を作った方、どのような構成？にしましたか。 アイディアをください！
こんにちは。 今年の10月に結婚披露宴を行う者です。 先日、彼女の親戚3人から、それぞれ一人10万円を事前にいただきました。 3人のうち2人は披露宴にも出席します。出席しない方には半返しをします。 高額のご祝儀をいただいたので、お返しをしようと思うのですが、披露宴にも出席された方のお返しの相場がわかりません。 一般的には半返しでいいのでしょうか？ 飲食代と引き出物で2万４千円ほどになっています。ここにプラス３万円ほどのお返しを考えたらいいのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、お返しはしなくていいとあったり、ご祝儀の4分の1でいいとあったり様々です。 ご祝儀10万円の4分の1となると、2万5千円だからお返しはしなくていいのかなど、いろいろ考えて混乱しています。 地域や家庭によって考え方は様々だと思うのですが、一般的な意見がいただければと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして お婿さんを頂くことになったのですが 彼の両親から結婚式を挙げてほしいと言われました。 私達は式を挙げたくはなく 互いに収入も少ないし 貯金もそこまで貯まっていないことや これから先のこともあるので挙げないことを 決めていました。 しかし何もしないのも良くないと思い 結婚式はしないけど小さいものだけど 写真と家族だけのお食事会をしようと考えていました。 それは互いの両親にも伝え。 私の両親は自分たちの気持ちが大事だから といい理解してもらえました。 彼の両親は親戚を紹介したいから 挙げてほしいといい 支払いは貰う側が全額負担するのが常識だと言われました。 それを聞いた私の両親は今時、全額負担はない お互い大変だから折半するほうがいいと言いました。 周りに聞いても全額負担は厳しいだろ、 7:3や6:4なら聞いたことあると聞きました。 彼はやるなら折半だと思うと言いましたが 折半にすると彼の貯金がなくなるし 全額負担すると私の貯金がなくなります。 挙げないと言ったものの彼の両親の意向も 多少は答えてあげたいと思います しかし費用負担については納得いきません。 実際、今時は折半なのでしょうか？ それとも全額負担なのでしょうか？
手紙形式のスピーチはあまりよくないのでしょうか？
何年も前の事なのですが、友人の披露宴に招待されましたのですが、披露宴の前に他の人達と合わせて品物を贈りました。1人3万5千円でした。（結婚した友人は、何年か後にその額を知りました。） それで、なぜそうしたかというと、お金を合わせて贈り物をした人達のうち仕切っていた人が、事前に結婚する友人にお金と品物どちらがいい？と聞き、品物ということだったからです。 それで、披露宴の当日なのですが、品物を贈っているからと自分で判断し、ご祝儀は持参しませんでした。これは、かなり非常識でしたでしょうか…。他の一緒に贈り物をした出席者の人達はどうしたか聞いていません。 今ふと考えてみて、もし非常識だったら…かなり恥ずかしい…と、確認したくて質問した次第です。 （補足ですが、ちなみに当日は受付を担当し、ご家族から心付けを5千円いただいてしまいました。） よろしくお願いします。
彼女いない歴＝年齢の、しかも30年以上の記録更新中の人は、結婚式に出席してもいいんでしょうか？ちなみに自分の事ですけど(笑)　この度、小さい頃からの友人が式を挙げるというので誘われましたが悩んでいます。 周りの出席者の人から場違い、不釣り合いと思われませんか？また、そういう人を、実際に結婚式場で見かけた方は、どう思われましたか？そういう場合、どうしますか？
ロケーション撮影が得意なおすすめカメラマンを知っていたら教えて下さい。 こんにちは、 私事なのですが、１０月に結婚するのですが、 公園など光がまわるところで、うまく撮影できるカメラマンさんって 知っていたら教えて下さい。 イメージとしては ・ヒキの画がキレイにとれるカメラマンさん ・瞬間が撮れる（泣いている瞬間、ふとした子どもの表情など）カメラマンさん などがいいかと思っております。 皆さんが結婚されたときのカメラマンさんで良い人や、この写真良いというひとがあれば、 そのURLをいただければと思っております。 自薦他薦は問わないので、たくさんの人の回答、お待ちしております。
以前行った二次会が最悪でした。 披露宴の後だったのに、会費が高い！ 料理は全然なく、ケーキも最初の人がいつくも取って、全然食べれませんでした。そしていっぱい取ったくせに、食べずに皿に残して行く人にもイラっときました。 食べきれないのに残した人が悪いと言うより、全体的に個数が足らなさすぎなのだと思いますが。ホント全然食べれなくて、帰ってお茶漬けを食べる虚しさ。 景品も規模の割に本当しょぼい。 規模は大規模で80人くらいだったと思います。 そして二次会の新婦ドレスは豪華。 全部会費で賄うにプラスして衣装代やその他のプレゼントを賄い、そして黒字にしているのでは？？っという不信感に駆られました。 二次会だけならまだしも、披露宴の後で、祝儀を二重取りされている気分です。 お祝いはしてあげたい気持ちでしたが、後味が悪いのが、かなり心に残った思い出があります。 もうすぐ、自分の二次会等があるので気を付けたいと思うのですが、皆様の最悪だったと感じた二次会や披露宴を教えてください。
僕は37才の独身の男ですが、容姿が悪いのと目つきが怖いのとで、これまで彼女が居た事がなく、性経験は風俗のみで、普通の女の人は裸も見た事がありません(笑) それどころかもはや、目を見て話すのも失礼かと思い、受付などでも伏せ目がちになって話してしまいます(笑)　趣味としては買い物をしまくってストレス発散、というお粗末な人生です。 で、そんな僕ですが今度、子供の頃の親友(男)が結婚式を挙げるというので誘われたんですが、そんな場所には行かない方がいいですよね？ その男友達は小さい時から女子にもモテて、勉強スポーツ万能、年頃からいつも彼女が途切れないで、今では大手の会社勤めをして、同年代では一番の出世した男なので、周りの人たちも相当のレベルの人たちだと思うんですよ、男女問わずに(笑) しかも式の会場もおシャレな場所で、ナイトウェディングなどという自分には到底不釣り合いな空間のようです(笑) そんなトコに僕みたいなのが行っても、恥ずかしいだけなので、自宅での親の介護を理由に断って、電報を奮発した方が身のためではないでしょうか？
50代前半の女性です 同じく50代の兄が、めでたく結婚することになりました お嫁さんはずっと若く、二人とも初婚です 挙式は海外で済ませ 披露宴だけを都内で行うそうです その披露宴に、私と夫と娘(中１）が出席することになりました。 さて、そのときの服装についてです 私たちの両親はすでに他界しており、 兄の身内というと、私しかおりません 親族にあたりますので、留袖を・・という意見も聞きましたが 私は、和服は成人式に着たことしかないくらい なじみがありません。 娘の入学式で着用した明るめグレンチェックのスーツ（レースのブラウス）でも 良いでしょうか 夫は、明るめのグレーのスーツ そして中１の娘ですが 「学生は制服でよい」という意見も聞きましたが 本人は、それなりに可愛い恰好をしたいらしく ちょっとしたワンピースなどでよろしいでしょうか？ 中学校の制服というと、こちらは田舎なもので あまり可愛い制服ではありません 今まで数多くの披露宴に招待されてきましたが 大人になってから 身内の披露宴はこれが初めてです 50代の女性であることと 新郎の妹であること を踏まえたうえで 服装選びについて、アドバイスをいただけたらと思います なお、髪型はショートボブです 時期は12月 他に 新郎の妹という立場ということで 友人として出席するのと違い 気をつけることとかありましたら、そちらもお願いします
27歳の女です。 先日二次会をしたのですが、少し引っかかることがありモヤモヤしています。 二人の共通の友人(男性)が幹事のリーダーとして動いてくれました。 打ち合わせの際、私たちの衣装の話になり、値段を聞かれたので「7万円くらいだけど、全部自己負担するよ」と伝えました。 式場からカラードレスの持ち出しは禁止でした。買い取りのウェディングドレスでもいいところを、二次会ではどうしてもカラードレスがいいと思い、他所で借りることにしたのです。 幹事は二次会だけのために借りるのはもったいないから会費から出すと言いました。しかし、ただ私が着たいという理由だけで借りるので、自己負担が当たり前だと思い、その申し出はお断りしました。 ところが二次会が終わると、その幹事から衣装代としてお金の入った封筒を渡されました。 その時は気持ち程度だろうと思い、無事に終わった安堵感もあったのか、ありがとう！と受けとってしまいました。あとで中を確認すると7万も入っており、今になって正直ショックを受けています。 この7万があればあとどれだけの景品が買えただろう、全員に1000円ずつ還元できたのに…など、私の勝手で借りた衣装のためにゲストに皺寄せがいっていると思うと罪悪感が込み上げてきます。 (会費は男性8000円、女性7000円でした。これは最初に私が大体の値段で提案したものが最後まで採用されたようです。) 確かに断ったはずなのにと、せっかくやりくりしてくれた幹事にさえ疑問を持ってしまい、葛藤しています。 全て幹事任せにしてしまい、先に必要経費を渡せていなかった自分にも後悔しています。こんなことなら景品調達だけでも行けばよかったと…。 今はこの7万円を全て幹事4人にお礼として渡そうか、 それともゲストに会いに行ってちょっとしたものを渡し、幹事にはまた別でお礼の品を渡そうか、と考えていますが、 夫に「幹事に渡すものが高額過ぎのも、ゲストに今さら渡しにいくのも気を遣わせる。幹事には相場のお礼を渡して、あとはありがたく受け取っておけばいい。」と言われてしまいました。 披露宴の時もゲストにいかに還元できるかを考えていたので、まだ夫の意見を受け入れることができずにいます。 二次会をしたことがある方、幹事経験のある方、みなさんのときはどのように経費をやりくりしましたか？特に新郎新婦の衣装代についてお聞かせいただきたいです。 また、7万円の行きどころについてもアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
11月に格式あるホテル・庭園の素晴らしい場所で結婚式を予定しています。 新郎の希望で、和の庭園・和装をお色直しですることになっています。 そこで、両親の服装について相談説得したいです。 新郎側の母が黒のドレスを着るそうです。 私は、留袖をどうしてもきてほしく私の意見も伝えたのですが、全く譲りません。 私がきてほしい理由は、和の昔ながらの古風な結婚式ですし、和装もしますし、和での庭園撮影など留袖のが絵になるからです。勿論、私の母は留袖です。 両家並んだ時にドレスと留袖とバランスもとれていないし、揃えた方がいいと思っています。 義理の母の意見を聞くと、誰も気にしないし、ドレスのが楽だしご飯も食べれるからと言われました。着物だと朝早いし面倒だし苦しいからろ。なんだか、ショックでした。ご飯を気にして面倒って・・・・・ 義理の父、新郎はドレスでいいと言っており、なんだか私としてはわがままかもしれませんが、一生に一度の結婚式が憂鬱になりました。 なんとか、義理の母を留袖にしてもらうよう説得・案はないかと教えてください。 意見でもお願いします。
いつもお世話になります。 アドバイスをお願い致します。 先日友人から結婚式に招待したいという内容のメールが送られてきました。 昔から特別、仲が良かったわけではありません。 中学を卒業してからもう15年経ちます。 この間、連絡も一切とることもありませんでしたし、年賀状のやり取りをすることもありませんでした。 携帯などの連絡先も一切知りませんでした。 今回のメールも友達づてに私まで連絡がきたという感じです。 人数合わせで連絡が来たんだろうな。。。と思います。 正直、あまりに突然すぎるし、特別仲がいいわけではないし、金銭面でも今は少し厳しいため できるならお断りする方向で進めたいのです。 まだメールでしか連絡は来てません。 できるだけ嘘はつきたくないのですが、どうやって話したらいいのか困っています。 上手な断り方のアドバイス、お願いいたします。
一歳を過ぎた子供がいます。 入籍後、すぐに子供ができたので結婚式は子供が成長してからにしようということになりました。 最近友人に結婚式しないの？と聞かれ「子供が大きくなってから結婚式をすると思う」と話しました。 実母からは「せめて写真だけでも晴れ姿を」と催促されています。 途中、式を挙げるかを迷ってしまったこともあり、両親には「子供が大きくなってから結婚式を挙げる」とは言っていません。 ですが、母に言われたこともあるし私自身も一生に一度の事、それに両家の親族が一度に集まる機会も他にないのでこの機会に感謝の気持ちを伝えたいという思いが強まりました。 親族からはお祝いは頂いていますし、友人はお祝いはなくとも会いに来てくれて子供を可愛がってくれているので今更お祝いを受け取るつもりはありません。 挙式と会食を親族のみで、友人はパーティとして招待し感謝と「これからもよろしくお願いします」という気持ちを伝えたいと思っています。 ただ、入籍から2年近く経っているので「今更？」と思われないかなと心配です。 他のサイトで「今更呼ばれても迷惑」や「自己満足」などという回答を見て、入籍からしばらく経ってからでは結婚式を挙げてはいけないのかなと悲しくなりました。 皆様はどう思われるでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。
先日、入籍だけ済ませました。 結婚式の事等、全然わからないので教えて頂きたいです。 たくさんの意見が欲しいです。 入籍した同じ日の来年に式予定です。 披露宴は何だか堅苦しい感じがしてやりたくないというのが本音です。 なので、挙式だけを行いますが挙式に友達を呼ぶのでせっかく集まってくれるので、わいわいと楽しく堅苦しくない、友達中心の結婚パーティーを予定しています。親族は参加しません。 しかし、両親や兄弟だけ挙式だけって言うのも微妙だし、まだ顔を合わせてない兄弟もいますので、いい機会なので挙式の後に親族だけで会食を挟む予定です。 その後に、友達中心の結婚パーティーにしようと思ったのですが、会食を挟めば1時間から長くて3時間程度、間が空いてしまい友達を退屈させてしまうのではないかと思いました。 (式場、結婚パーティー会場は地元で行う予定で、友達のほとんども地元の子です。) 時間が空いてしまいますが。などと、招待状に記載しようとは思います。 考えすぎでしょうか？ 又、親族だけの会食は会費制にした方がいいのでしょうか？ その場合、引き出物など持たせた方がいいのですか？ 旦那の兄弟が御祝儀を包んでくれると聞いたので、私は会費制ではなくこちらの負担の方がいいのかなと思ってます。 後、結婚パーティーですがこちらも会費制は考えていません。 披露宴同様、引き出物なども渡し御祝儀をもらい過ぎた方からは後日何かお礼を送ろうと予定してます。 堅苦しいのは嫌いなので、居酒屋、又はレストランを借りて立食にしようかと思ってます。 何かゲームなど入れた方がいいのでしょうか？又、何か盛り上がるゲームなど教えてください。 ここはこうした方がいいなど、ご意見などよろしくお願いします。 文章力がないので伝わりにくい点がありましたら申し訳ないです。
式を予定している30代前半男です。 今のところ予定している招待客の割合なんですが、 自分側は親族も少なく友人も少ない（汗）ため、20人いかない、 新婦側は親族も多く友人も多いため50人越えそう、 という感じで、このままだと1:3ぐらいになりそうです。 自分側がこれ以上増やすのは無理なので、 釣りあわせるには新婦側を削るしかないですが、 招待したい人が多いらしく、なかなか削れないでいます このぐらいの差は大丈夫でしょうか？ それとももう少し差を少なくした方がいいでしょうか？
挙式と新婚旅行をかねて今年の11月末から12月頭にかけてハワイへ行く予定です。 色々な会場を見ましたら、どこもステキで目移りしてしまい自分でも良く分からなくなってきてしまったので、実際に挙式をされた方に色々と教えて頂きたいと思います。 挙式会場 　*エピファニーエピスコパルチャーチ 　*プリマリエチャーチ 　*ホヌカライニコオリナプレイスオフウェリナ 　*アロハケアクアチャペル 会場は上記の4つに絞ったのですが、エピファニーとプリマリエの口コミが見当たらなかったので、是非体験談などお聞かせ頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
遠方からの招待客様が多いのですが、交通費、宿泊費用を負担する予定です。 海外から、おひとり来られる予定です。 航空費、格安チケット往復２００００円から、１７００００円まで幅広くなっておりますが、こういう場合、どの程度、お支払いすればよろしのでしょうか？ 大学の友人です。 ３００００円か、５００００円を考えておりますが、少ないでしょうか？ やはり、１０万円くらい出すべきでしょうか？ 宿泊費用も負担する予定ですが・・・
結婚式の挙式行ったことある方、結婚式あげたことある方などに質問です。 知り合いの人が３０分位？の挙式時間があったと言ってましたが、 挙式のどんなところに時間がかかっているんですか？ 大体の流れはネットで調べましたが、歌を歌ったり契約書を読むところがやっぱり 長いのでしょうか？ 結婚式によって違うかもしれませんが大体の時間の配分とか流れを教えて下さい 宜しくお願いします。
先日ブライダルフェアに行き、ハウスウエディング（貸切）を契約しました。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5192510 … こちらが見積もりになります。（画像を添付したら縮小表示になったためこちらのＵＲＬからご覧ください） キャンペーンをやっていたこともあって、見積もり金額はかなり安く抑えられたのですが、今後オプションで追加料金がかかるため、なるべく負担額を抑えたいと思っています。（ゲストの人数は70名を予定しています。） こだわりたい点は料理、演出です。（料理は見積もり通りのランクです。）演出はキャンドルサービス等をやりたいと思っているのですが、どれくらい費用がかかるものなのでしょうか。 また、衣装についてはアクセサリー、小物料金は別料金のようです。 削れる部分と、ここにはお金をかけた方が良いという点を教えて下さい。 皆さんのご意見よろしくお願いします。
10月に会社の人の結婚式があるんですが、経済的に余裕がないので断りたいです。 いま、入社2ヶ月です。 結婚されるかたとは一緒に仕事も してますし、教えてもらったりもしてるので、断りづらいのですが、断る理由を教えてもらえないですか？ 結婚式は10月です。
近々親族の結婚式があります。 私も黒留袖を着ようと思っていたので母や妹たちと着物の試着に行きました。 ついでに髪も軽くセットしてもらったところ・・・ 周りのみんなにクラブのママだ～！と笑われてしまいました・・・ 自分でもそう思いましたし周りもそう思うのであれば色留袖のほうがいいのかと落ち込んでしまいました。 何がママさんに見えてしまう原因なのか分かりません。 髪型はシンプルなほうがいいとセットさんに言われたので髪型ではないと思いたいですが・・・ 年は２０代後半です。 顔立ちはきりっとしていて男顔かな・・・ 改善されなければ色留袖にする予定です。 何歳ころから黒留袖でもきちんと着こなせると思いますか？ できれば黒留袖を着たほうがいいと思っていますが、みんなそろってママさん発言にかなり落ち込んでいます・・・ どなたかアドバイスください。 よろしくお願いします。
友人の挙式に自分の子供も参列させても良いものでしょうか？ その友人とは、わたしの子供を連れて遊んでたので関係はあるといえばある感じです(^◇^;) 友人も連れてきてよと言ってるのですが他の参列者様の目もあるし、何かと迷惑をかけそうで…(^◇^;) 子供を連れてく場所ではないかなと(^^;; 身内の式ならまだわかりますが友人となると、どういうものだろう？と思い相談させていただきました。
友人の挙式に呼ばれ参加する予定なのですが遠方からくる人にはホテル代とか移動費は友人側が払ってくれるのがマナーでしょうか？友人とはメールでやりとりしてて、その件について聞いたら友人は「ホテルは用意するけど宿泊費は実費で払って！」、「実家に泊まれないの？」と言ってきました。その事を知人に話したら「本当の友達なら普通、全額友人が負担してくれるよ！それが常識でしょ？払ってくれないなら、そこまでの関係だったってことで参列しなくていいよ！」と言われました。私としては友人との関係？もあるしできれば参列してあげたいのですが友人にそんな言い方で言われたら行く気が失せかけてるし、知人からの意見を聞いてどうしようかと思ってます。 他の人にも聞いたけどいろいろな意見があり、混乱してます。 皆さんはどう思いますか？ 私が間違ってるのでしょうか？ (1)ホテル代は友人が払うものなのか、わたしが自腹するべきか。友人に払ってもらえないなら参列しなくても良いか。 (2)参列しない場合はどういう風に断れば良いか。 この2つについてお答えください。 その他、何かご意見ありましたら何でもお気軽に補足ください。 皆さんの時はどうしました？ 友人側が払ってくれました？それとも自腹でしたか？ もしこんな友人だったらあなたはどうしますか？ 本当に参考にしたいので、たくさんのご意見・助言お待ちしております。
来月、従姉妹の結婚式があります 私の両親、祖父母も出席します この場合、御祝儀は私の両親が私の分もまとめて渡すのでしょうか 私は今年で21歳です 成人もしてますし、小さい頃はお盆やお正月によく遊んでくれた従姉妹なので感謝の意味も込めて個人で御祝儀を5万円包みたいのですが 世間一般的にはどのように渡したら1番ベストなのでしょうか また、個人で渡すとなったとき5万円でも大丈夫でしょうか 今私は実家にいないので招待状が私宛に届いたのか両親と私宛に一通で送られたのかも分からないです 今度実家に帰ったときに父親に色々聞こうとは思ってますが、一応世間の皆さんの意見も聞いてみたくて質問しました よろしくお願いします
私は結婚式はやってもやらなくても、どっちでもいいと思っています。 むしろお金がもったいないと思っています。 でも結婚式を行なうことは親孝行なのでしょうか？ 親が結婚式をしてほしいと思っているのなら、親孝行ですか？
私は二人姉妹の妹で、既婚なのでもうすぐ3歳の男児がおり、 二人目を妊娠中で、姉の結婚式の際には二人目の子が生後2ヶ月半頃になる予定です。 (あくまでも予定ですが) 結婚式は親族のみで25～30名くらいの予定のようで、神前式をした後に食事会のような感じにして、ケーキカットくらいはやるようです。 主人も同席して側にいるので上の子がじっとしていられなくても何とかなればいいなぁと思っています。 下の子は寝ていれば問題ありませんが、起きていれば機嫌がどうか気にしていなくてはならないので(授乳やオムツ替えもあると思いますし…)終始ドキドキだと思います。 たった一人の姉の結婚式。 お酌しなくてはいけないとか、相手の親族に挨拶して回らなければならないとか、当日どういう働きをしなければならないでしょうか？ 当日早朝便の飛行機(東京-九州)でかけつけるか、前日に飛行機で来て宿泊するかはまだ決まっていませんが、連日寝不足でしょうからいっぱいいっぱいな気がして、 他の人の事に気を配れるのか正直心配です。 宜しくお願いします。
先日、主人の友人夫婦の結婚式に出席してほしいと言われ、快諾したのですが、二次会も来てほしい、と言われてしまいました。 どう断ればいいか、悩んでいます。 主人の友人夫婦は、結婚４年目で４歳の子供がいます。子供が大きくなったから、ということで、今年、挙式と二次会(披露宴代わり)を行う予定です。 私達も今年、結婚式を挙げる予定で、彼らも呼ぶつもりでいたので、式への参加は快くＯＫしたんですが、二次会はできれば主人だけで行ってほしい…というのが本音です。 ちなみに主人と友人なのは新婦のほう(中学の同級生だそう)で、私は今まで３回ほど会ったことがあります。 ですが、二次会では主人は新郎側、私は新婦側の席にわかれて座ることになると思う、と言われました。 さらに二次会では中学の同級生たちや先生も呼んでいて、同窓会のような感じになるかも、と言われました。 私は主人と友人夫婦以外、初対面の人ばかりです。 そして先日、直接誘われたときに、とっさに「同窓会みたいな感じなら、私は部外者だし、主人にも周りにも気を遣わせてしまうといけないから遠慮したい」というような事を伝えてしまいました。 ですが、そんなの気にしなくていいから来てよ～、みたいな感じで話になりませんでした。 主人の友人ですし、挙式には出て祝福したいのですが、二次会には主人だけ行ってもらうのでは失礼でしょうか？ また、断る理由として、上記の「気を遣わせてしまうから～」より「どうしても外せない用事で…」のほうがいいでしょうか？ 皆様よろしくお願い致します。
8月に結婚式することになり2年前結婚して沖縄に行った従兄弟家族を招待したところ従兄弟（男です。）のみ来る。妻と中学生になる子どもは来ないとのことでした。 私達姉妹も従兄弟結婚式にはみんなで参加。仕事は結構無理して早退などして参加しました。 なのに従兄弟は自分だけ参加すると言うのです。しかも半年以上前に日程も知らせてるのに今更言われて尚何でという感じ。 それに私達は旅費など一切出してもらわずご祝儀は姉妹みんな一人一人沖縄の相場とされる額出しているのに、実家に泊まるし飛行機は自分で安いのを手配するから自分の時みたいにご祝儀少なめで良いって？沖縄と東京って全く相場とな違うけどって思ってしまいます。 このような場合従兄弟の妻、子が来ないのは当たり前ですか？ 子どもが中学生で学校休ませられないと言うのですが、それを踏まえ日曜日の午前中からの式で日曜日の夕方には帰れるようにと考えていました。 今まで従兄弟と結婚するまで奥さんは子どもを自分の母親に任せ東京で学校に行ったりしていたのに学校休ませられないって言うならまた母親に預ければ良いのにとさえ思ってしまいます。この考えはおかしいですか？学校休まずにも日曜日だし参加はできると思うのですが… 自分の時は冠婚葬祭なんだから仕事休んで当たり前。仕事位休めるだろ。など言っていたのに自分が終わればもう良いって事なのでしょうか？
28歳独身女性です。 2週間後にいとこ（新郎）の結婚式に訪問着で出席します。 （振袖もありますが22歳妹が着用するため、私は訪問着です） 他質問等で、20代なら花飾り（生花除く）でも良いのではとの意見がありましたので、 添付画像の髪飾りをつけようと思っていたのですが、サイズが少し大きくて（約7×12cm）・・・ 母は「上品な感じだし、若いんだからこれで問題ない！」と言うのですが、 色々調べているうちにこれを使っても（マナー的に）大丈夫なのか心配になってきました・・・ 使用する場合、頭の上の方につけると、前から見たときに目立ちすぎると思ったので、 耳の後ろ（あごのラインの延長上）あたりにつけることを考えています。 新婦側の親族であれば、新婦やその両親に確認・了解をとれば良いのでしょうが、 それもできないので困っています。 初めて会う方達なので失礼のないようにしたいです。 よろしくお願いします。 〈補足〉 一応、着ていく訪問着についてです。画像添付できず、わかりにくくてすみません。 着物の上に、帯や小物をのせて合わせてみましたが、特に違和感はありませんでした。 ◆色：全体はレモンイエロー、裾はグレーがかった薄紫、袂はグレージュ ◆柄：白・ピンク・紫・オレンジの小さい花 ◆帯：シルバーで鳳凰らしき鳥や扇が描かれている 　　　　シルバーベースだが、赤寄りのピンクの部分が多い ◆帯揚：薄紫の絞り ◆帯締：白と金でよく見ると花の形をしている 　　　　　留袖用とは違い、可愛らしく少しカジュアルな感じ 　　　　　（購入店の方に聞きましたが、若い人が使うし色が白・金なので結婚式でも大丈夫 　　　　　　だろうとのことでした） ◆重ね衿：ミントグリーンかピンク（着付けの時に相談して決める予定） 　　　　　　
兄弟間で確執があり、結婚式に自分の兄弟を呼ぶことができません。 お互いの両親ともにこだわりはないため、 写真と会食だけの結婚式にしようかと思っていますが、 写真だけの結婚式ならば、 「兄弟はご希望ならばいらしてね」というのもＯＫな雰囲気で、 自分側の兄弟だけがいなくてもおかしくならないでしょうか？ 自分たちと両親だけの結婚式をあげるつもりでしたが、 結婚相手側の兄弟は参加したいという気持ちが大変強そうで、 自分たちと両親だけというわけにはいかなさそうです。 自分側だけ兄弟が来ないのはおかしい、しかし呼べない・・・と、 困ってしまいました・・・。 補足として。 １、自分の兄弟は先に結婚をし、できちゃった結婚ですが、式などは何もしていませんでした。 お互いの連絡先を知らないこともあり、本人からの結婚や子供の報告はありません。 お嫁さんにも甥姪にも会ったことはなく、お祝いもお年玉もあげたことがありません。 ２、相手側のご親族は上の事情は知りません。 顔合わせの際も揉めました・・・。 新郎新婦とお互いの両親で顔を会わせるのが一般的と マナー本に書いてあったので安心していたのですが、 結婚相手側の兄弟は参加できないことに腹をたててしまいました・・・。 こちら側の兄弟は参加しないことも伝えたのですが、無意味でした・・・。 祝ってくれる気持ちはありがたかったので、悪いことをしたという嫌な気持ちが残りました・・・。 親族との関係を保ってこなかった自分の責任ですし、 結婚は当人だけのものではないのも知ってはいますが、 どうにもできずにいます・・・。 こういう責任のかかる物事には今まで人一倍気張って対応してきましたが、 なんだかんだ言っても結婚するのは自分なのに、 こんなところまで無理して我慢して嫌な思い出背負う必要はあるのか、 一回くらいは要領良くことを運んでもいいんじゃないかと、 写真だけの結婚式を考えました。 これなら、周りの人も、自分だって嫌な気持ちにはならないのではと。 写真だけにし、兄弟は自由参加。式は、内緒で二人だけで海外で・・・という方法は、 解決策になっていますでしょうか？ 実は困ることがあったりしますか？ 他に何か解決策があったら、教えていただけたらと思います。
こんばんは！ 今年の9月に入籍しょうと思ってるのですが 入籍してから結婚式ってどのくらい空いても大丈夫ですか？ あと貯金もなくかなり厳しいんですが 最低でもどのくらいお金って必要なんですか？ 回答お願いします。
今月結婚式を控えています。 親に読む手紙を書こうとしているのですが、なかなかうまくまとまりません。 他の家とは少し違った家庭なので書きにくいのです； ・私が生まれて2歳頃、おばあちゃんのおうちに預けられ、今までそこで育てられる ・母はずっと埼玉辺りで生活し、月1度おばあちゃんの家に来る ・4歳頃離婚 ・母が2年前に再婚 ・義父と私は仲は悪くないがエピソードは少ない 式には義父も出席してくれます。 この場合、義父のことも手紙に書いた方が良いですよね？
メールで同期の女の子から、 「○○日に結婚式があります。参加してもらいたいです。」 と連絡が来ました。 しかし、この同期とは特に仲良くありません。 加えて、私は現在転職活動中であり、組織から抜け出そうと考えています。 ですので、結婚式の参加は断ろうと考えています。 結婚式に誘われたのは人生初めてですので、上手な断り方を教えていただきたいです。 どのように断れば、穏便に行くでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来年5月にグアム挙式＋国内披露宴を行おうと考えいるところです。披露宴といっても1.5次回のようなカジュアルなパーティがいいかなと思っています。 当初の予定では、グアムへは互いの親族6名ずつを旅費負担でご招待して挙式を行い、後日仕事関係者、友人を招いて披露宴を、と考えていました。 しかし、旦那が社長にグアムで挙式を考えていると報告したところ、社員旅行と位置付けて社員30名ほどが会社負担で参列するようなお話になりました。なので、私の上司たちもお声をかけさせていただくことを考えています。たぶん来ても2-3人、もしくは0。 また、私の友だち数名にもグアム挙式を行うことを報告したところ、躊躇するとこなく「行く！」と言われました。ありがたいが自己負担になるということを伝えましたが、みんな「全然大丈夫♪」とのことでした。 グアムに来られない方をお呼びして披露宴を行うつもりでいたので、嬉しくもあり驚いているとこなのですが、仕事関係者、数名の友人がもしも本当にグアム挙式へ参加された場合、後日披露宴にお呼びして金銭面、グアムと国内2度の参加などご迷惑にならないか心配です。もちろん参加のご意向は、お客様次第なのですが…。もしかすると私たちが名案が浮かばないだけで、ご迷惑にならず、お互いに楽しく過ごすためのもっとよい方法があるのでは、と思い長文ですが質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今度、友人の結婚式があります。 私と旦那と、友人カップル両方と仲が良く、夫婦同士で遊ぶことも多々あります。 なので、つい最近行った私たちの結婚式でも、そのカップルを呼びました。 ですが、その時はそのカップルはまだ入籍していなかったので、別々での招待となり、ご祝儀も3万と3万ずつで、6万円いただきました。 そして、今度はそのカップルの結婚式に、私達夫婦が呼ばれています。 そこで、ご祝儀をどう渡そうか悩んでいます。 夫婦一緒の封筒に入れて、6万円を渡すか（一万円札5枚と五千円札２枚にするつもりです。それか、6万5円にして、封筒に六万御縁と書くなど考えています。） 夫婦別々の封筒に入れて、3万円ずつ渡すかどちらがいいでしょう？ 招待状は夫婦連名でしたが、私は新婦側に、旦那は新郎側に座るので、座席はバラバラだそうです。 そのカップルには話の流れで、ご祝儀を6万円分渡すことは伝えているので、5万円＋品物というのは考えていません。 とりあえず、別々に渡すか一緒に渡す方がいいのかで悩んでいます。 回答お願いします。
質問させて下さい。 従姉妹の結婚式の出席に悩んでいます。 先日、従姉妹の結婚式に招待されました。 (まだ招待状が来た訳ではなく、口頭でです。) 普通なら出席するべきなのかな？とは思うのですが、 私にはイヤイヤ期真っ盛りの子供がいて確実に迷惑をかけてしまうだろうなと思っています。 そして、悩んでいる一番の理由が、小さい時はよく遊んだりしていたのですが、 ここ何年も全く付き合いもなく(叔父、叔母とは少し付き合いがります。) 私が結婚した時も(私達は式はあげていないので、これは私がいやらしいですかね？) 子供を出産した時も何も無く、お正月に久しぶりに会い結婚式の話をされたのですが、子供にお年玉の一つもない状態で結婚式に招待された事、また来るのが当然のように話が進んでいる事にとてもイヤな気持ちになっています。 正直出席したくありません。 ただ、出席はしなくてもお祝いは送ろうと思っています。 この場合、私が断るのは非常識でしょうか？ 私の考えはいやらしいでしょうか？ 考え過ぎて訳がわからなくなってきました…。 よろしくお願いします。
私は21歳女です。 5年交際した彼と8月結婚式を控えています。 色々準備も進んでそろそろ花嫁の手紙を書き始めようと思っています。 私は家庭の事情で中卒で今までずっと働いていました。 っていうのも言い訳ですが、文章力がなく、なかなか思いを伝える文が 思いつきません。家庭環境も複雑な為、言葉を選ばないとと思いますが私の知識だと それもできず...。ゲストのみなさまにも理解してもらえて、何より両親への感謝の気持ちを 伝えられる手紙を書くためにもアドバイスもらえたらありがたいです。 まず私の家庭環境は、 両親が中3の時に離婚し、私は父親と暮らしていました。 母親は弟と暮らしています。 最初は、やはり離婚を受け入れられなかったけど 今は離婚をしてよかったと思っています。 離婚前、両親は毎日喧嘩でもちろん会話もなく家族とは言えなかったです。 でも離婚後、父親の笑顔が見えるようになり、たまに会う母親にも 心のゆとりを感じられ、ついに家族4人でご飯に行ったりできるように なりました。父親も母親も笑顔で話せるような関係になり、 離婚したけど今の関係のほうが私は家族に近いと思えました。 結婚式へは、両親並んでくれるそうです。 父親の親族も母親を呼んであげなと言ってくれました。 母親の親族は呼びません 旦那の両親もすべてを伝えた上で、 その方がいいと言ってくれました。 手紙に関しては、 ＊書き出し ＊離婚したという表現 ＊家族へというより父親、母親にわけるべきか ＊つなぎ方 ＊最後の文 と言う感じでわからないことが多過ぎます（笑） 質問したいことの表現もわかりにくくてすみません。 どんなアドバイスでも参考にしたいので、 よかったらご協力おねがいします。
彼女と婚約破棄をしたいのですが、以下の理由は正当理由になりますか？ 結婚式の前日に彼女から当日の式を延期したいと言われました。 婚約を決めてから約1年。私の母と彼女は折り合いが悪く、彼女から、結婚後に私の母との関わりがあるなら、結婚はできない。と言われていました。 ですが、私には父がおらず、結婚後一生親と会えないというのも心残りがあり、式前日、「自分1人で対応するから、時々親を呼んでもいいか？家には上げないし、あなた（彼女）は何もしなくていい。自分がドライブにでも連れて行って、そのまま送り届けて帰ってくるから。」と尋ねたところ、「絶対に嫌だ。前から言っているのになぜ分かってくれないのか。あなたの親とは一切関わり合いたくない。不安で不安で泣き腫らして、こんな状態では結婚式に望めないから式は延期したい。」 私は、嫌な話をしてしまったなら申し訳ない。さっきの話は忘れてほしい。と言ったのですが、「招待するようなことがなくなっても、あなたの母の話を聞くだけでも嫌だ。動揺して、明日の挙式は無理だ。」の一点張りで、話はまとまりませんでした。 前日深夜まで話をしていたため、式場への連絡は挙式当日になってしまい、延期は認められず、もし日を改めるなら、再度の契約となるそうです。 現状としては、彼女は結婚のために先月退職し、私の住所に荷物を送っています。 彼女は挙式まで実家で生活し、それから同居しようという約束でした。 少人数の招待客でしたので、なんとか前日中にキャンセルの連絡はできましたが、親族からも非難轟々です。 彼女が私の母を受け入れられない理由は、彼女を紹介したときの母の態度が失礼だったこと。（これは私も失礼であったと思います。）病気がちなことなどです。 長くなりましたが、婚約を解消したい理由は次の3つです。 •彼女が私の親に対してあまりにも拒否反応を示していること。 •今後の結婚生活においても、何かあった時、2人で相談などできないだろうと思ったこと。 •式前日に一方的に挙式のキャンセルをされたこと。
今年の9月に結婚式を挙げる予定ですが、厳粛な雰囲気というよりはアットホームで新郎新婦とゲストが近い式にしたいと考えています。 また、お互いの会社の上司はなく、主賓もおりません。 お互いの共通の知り合いの先輩に乾杯の挨拶をいただく以外、余興も今は考えておりません。 友人のスピーチはいれようか考えていますが、主賓挨拶も余興もスピーチもない披露宴はゲストからしたらイベントを削りすぎているように感じますでしょうか？ またはその分新郎新婦と近いアットホームな式と感じていただけますでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 この度、会社の上司の結婚式に呼んでいただけたのですが、結婚式へ呼ばれるのが初めてなので戸惑っております。 お店の方と相談しドレス等購入したのですが、勧められたパールアクセサリーが、マナー違反なのではないかと不安です。 昼間の結婚式なのですが、どうでしょうか。 マナー違反なのであれば、明日にでも買いに行こうと思っております。 宜しければ回答お願い致します。
お世話になります。 30代半ばになる者です。 １２月だと思っていた友人の結婚式が １１月初めだと決まりました。 今までに３回、式には呼ばれた事があるのですが 諸事情により出席できたのは１回だけで…わからない事だらけです。 ドレスは確か柄物はダメと聞いた事があるのですが ウエストや首周り等に飾りが付いている物は大丈夫なのでしょうか？ 冬なのでストッキングorタイツ！？(生地が厚いのはダメ？)は キラキラしている様な物なら黒系でも良いでしょうか？ とにかく少しでも細く見せたいのです！ 華やかにしたいのですが、現在かなりの肥満なので… 太い脚の見えない＋濃いめの色のロングドレスが良いでしょうか？ ネットのsweet bellというお店が価格を抑えられるので良いなぁと思っています。 (長く療養中で…お祝いの３万だけでも用意するのが大変なのです) 以前、出席した時はレンタルで２万以上もかかってしまいました。。。 現在、上はLLでウエスト的には3Lサイズです。 理想はMなのですがあと４ヶ月しかないのでLを目指します。 Lなら＝フリーサイズで入るのでしょうか？ 靴もやはり華やかな物が良いのでしょうか？ ブレスレットは付けても良いのでしょうか？ これはダメとかあったら色々と教えて下さい。 マナーがなっていなくて申し訳ありません。 回答よろしくお願いいたします。
身内だけで、挙式をし、写真はしっかりと前撮りやデータを貰ったり残したいと思っています。 今度ブライダルフェアに行くのですが、 これは絶対聞いておいたほうがいいことなど、詳しく教えていただけたら幸いです。
結婚式を挙げますが、職場の方を招待して良いものか、ゲストのことで本気で悩んでいます。 まず私の気持ちとしては、招待をしたいのですが、迷惑ではないか、非常識ではないか悩んでいます。 ご意見お聞かせ頂ければ幸いです。 11月に結婚式を挙げる予定です。 そして、彼が今、地元の試験を受けるつもりでいて、受かったら早くて来年の４月から彼の地方の地元に一緒に行く可能性があります。 このような状況で、職場の方を招待することはいかがでしょうか？ ちなみに、一次試験の結果が分かるのが８月、最終結果が分かるのが11月のようです。 彼は、理由がありいつかは地元へ帰る予定でしたが、色々なことがあり、つい最近今このタイミングで試験を受けることに決めました。 ちなみに、私は今の職場に５年勤めていて、小さなところではありますが、かなり仲が良いです。 特に年の近い子達とは、プライベートでも遊んだりしています。 その中で私は中間管理職をさせてもらっていまして、周りと深く関わるので、全員招待したい気持ちです。 プライベートの話もよくしているので、私達が間もなく結婚することは誰もが知っていて、「いつか彼の地元へ行く」ということを、話した方も数人います。 彼はというと、今年の４月から転勤になり、その前の職場には６年間いました。 その６年間いた職場の方達とは、今も家に泊めてもらったりプライベートでも遊んだり、とても親しくしていて、結婚式にも招待したい方向で考えていました。 ４月から勤めている職場の方は、管理職の方を招待することを考えていました 彼が今年試験を受けることを、彼の現在の職場の管理職の方には、報告したので知っています。 結婚式を挙げる日を決めたのは一年以上前です。 職場の方を呼ばないとなるとその人数分のキャンセル料はかかりますが、それは仕方ないと思っています。 招待はして、相手に判断を委ねることも良いと思いました。 しかし、招待されること自体が迷惑ではないかな？と。 大変お世話になったので、おもてなしをさせて頂きたい気持ちはあります。 ズバリ、職場の方達が大好きなんです 例えば、お世話になりましたし親しくさせてもらっているので、私の職場の方、彼の前の職場の方を呼ぶとします(彼の現在の職場の上司は呼ばないとして) その時は、私は保育園で働いているので園長を呼ぶことになると思うのですが、彼は教員なのでそれにあたる元校長を呼ぶべきなのでしょうか？(^^;) 学年主任とか？ 管理職は呼ばずに、「同僚」だけを呼ぶと言うことは常識的にはありなのでしょうか？ 退職していく方の結婚式には行きたいとは思わないでしょうか？ ご祝儀もありますものね この状況で、職場の方を招待するのはあり得ないことでしょうか？ 親族と友人のみですれば全て解決かも知れませんが、ずっと呼びたいと考えていたので、すごく悩んでいます。 もし招待する場合は、４月から地方に行く可能性があることは必ず伝えます。 (しかし、一次試験の結果が８月で分かるので、行かないとなっているかも知れない) 職場の人を招待して良いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
毎度のことなのですが、義母の無神経な性格にうわぁ・・って思ってしまって、 気にしてしまうのですが、 OKwaveに投稿すると、気持ちが晴れるので、何かお言葉いただけないでしょうか。 数か月前に結婚式を終えました。 親族、友人、みんなが写真を撮ってくれて、かなりの枚数集まったのですが、 義母が私に見せてきた写真 「これが一番良い写真だわ～」と見せてきたのは、 旦那の爽やかな笑顔の写真。（これは確かに良い表情だった） 一方の私は横を向き、目をつぶり、身体（ドレス）は旦那に隠れ、3分の１しか見えていません。 確かに、分かります。 他人である嫁より、息子が写りの良い写真を気に入るのは分かります。 実際に、私の親や親族も、 私にピントを合わせ、旦那は切れてたり。。。二人並んでるのに私しか写していなかったり。 そうなるのは分かるんです。 でも、そんな明らかに旦那にしか着目していない写真を 私に　「一番良い写真だわ～と見せてきた神経を疑ってしまいます＾＾； 本当に気に入ってるようで、２Lサイズに印刷して、玄関の一番目立つところに飾り、 お客が来るたびに見せているようです。 他人が見ても、お嫁さん見えてないじゃんってすぐ分かるような写真です。 旦那の実家に遊びに行くたび、目立つところに飾ってあるので、 見るたび、うゎ・・って気持ちになってしまいます。 見るたびに、私を大事にしてくれてるのは、やっぱ表面的だなぁと思ってしまいますね。 気にしないのは一番！分かってるんですけど、 実家に遊びに行くのがその写真のせいで少し嫌になりました＾＾； 何かお言葉いただけないでしょうか。
この場合のご祝儀について教えてください。 同僚から挙式と披露宴に招待したいとメールにて連絡がありましたが、先約があり断りました。 招待状は受け取ってません。 同僚との関係は、三、四ヶ月に一度飲みにいくかいかないかくらいの間柄で、同じ職場ではないので、あまり会いません。 この場合、祝儀は贈った方がよいのでしょうか。 実は入籍したと聞いたのが一年以上前で、そのときは式をするかわからないとのことだったので、結婚の御祝いとして同僚たちと合わせて先方が希望した御祝いを贈っています。
こんにちは。 今回結婚式を挙げることになったのですが、旦那の両親が出席しないと言うんです… 旦那とは私が子供2人いてからの旦那との結婚です。 （子供2人は元彼の子でDV男でした） 旦那との間に1人子供がいます。 入籍には反対されませんでしたが、結婚式を挙げることに反対で、参加しないと言います。親戚にも旦那が結婚したことなどは話していないそうで… 子持ちと結婚したのが恥ずかしいと思うなら義両親だけにでも参加してほしいと言っても何度説得しても出ないの一点張りです。 結婚式場はもう予約済みで、友人たちにも連絡してあるので困ってます… 私の両親も、旦那の両親が出席しないなら私たちも出席しないと。 両親は私の晴れ姿を見たいとは言ってくれるのですが… 私も旦那も自分たちのために集まってもらうことは、結婚式、お葬式くらいしかないことと、親兄弟や親族やお世話になってきた方、友人などに『お陰様で結婚できるまでになりました』と感謝の気持ちを伝えたいので結婚式は挙げたいです。 今私たちが考えているのは、予約も済ませていて友人や仕事仲間にも話してあるので、先に友人や仕事仲間を呼んでの1.5次会、旦那の両親が落ち着いてから、親兄弟や親族で挙式のみと食事会という形を取ろうと思うのですが… 先に1.5時会、しかも結婚式場というのはおかしいとは思うのですが、他にいい解決策が思い浮かびません。 他にいい解決策はありますか？
明日結婚式です。 手紙を書いたのですが、皆さんの感想を伺いたいです。 自分で気になったところは ・全体の長さは適当か。 ・言葉使いは正しいか。（忌み言葉を使っていないか等） ・エピソードはもう少し具体的の方がいいのか 以上３点です。 以下は手紙の本文です。 宜しくお願い致します。 --------------------------------------------- お父さん　お母さんへ 今まで３０年間育ててきてくれて本当にありがとうございます。 今日、こんなに素敵な結婚式を挙げることが出来たのも ふたりの協力があったからこそです。 お父さん。 いつもお仕事お疲れ様です。 若い頃は仕事が本当に忙しくて、朝早く出て、夜中に帰ってくる毎日だったと言っていましたね。 当時の努力があったからこそ、今の頼れるお父さんがいるんだと思うし、 お父さんのおかげで私は何不自由なく今まで生活することが出来ました。 仕事に対する真面目さ、正確さ、納得いくまで妥協をしない姿勢は本当に尊敬します。 そして今まで培ってきた仕事の知識を生かしてウエルカムボードを作ってくれましたね。 仕事の忙しい合間を縫って作ってくれて本当にありがとうございます。 私はとても気にっているので新居にも必ず持っていって飾らせて貰います。 お母さん。 いつも美味しい料理を作ってくれてありがとうございます。 私は食べ物の好き嫌いが多いので、よく残してしまってごめんなさい。 結婚式が近づくにつれ、生ものを出さないように気を付けてくれたり 健康面にも気を付けてくれて本当にありがとうございました。 私と○○○さんは家が完成するまでの残り約三ヶ月を それぞれの実家で過ごすことなっていますね。 この三ヶ月はきっと、あっという間に過ぎてしまうでしょう。 私はこの間にどうしてもやっておきたい事があります。 それは、力仕事で疲れて帰ってくる○○○さんの為に料理の腕を上げる事です。 だから、お母さん。 私にたくさん美味しい料理を教えて下さい。 ○○○さんのご親族の皆様 私はまだ未熟者ですが○○○さんの事を支えられるように これから精一杯頑張りますのでどうぞ宜しくお願い致します。 2014年6月14日　○○○　より
25の男です。 中学のとき1年から3年のあたままで付き合ってた最初の彼女と友人が高校で付き合いそのまま結婚するみたいで、自分を招待するかどうか悩んでると別の友人に聞きました。 友人は多分いいやつなので招待状送ってくると思うんですが、自分がその元カノと別れた理由って、そんな面白い子でもきれいな子でもない人と付き合って3年間終わっちゃうのもったいないなーと思ったからで、元カノは突然ふられて友人に相談してて結局そっちと付き合ったみたいです。 当時の理由を考えると自分が悪いと思いますし元カノとは特に連絡も取ったことないのでもう会いたくないと思います。自分も気まずいのはいやです。 でも友人はいい奴だしたまに地元帰ってもなかなか会えないしできれば会って祝福したいです。 人生1度きりの日に自分がいたら、元カノは嫌な気持ちになりますか。 欠席にして、後で友人と2人だけで飲むとかにするべきでしょうか。
最初に…文章を書くのが苦手なため、乱文になってしまいますがご了承ください。 彼は私より6歳年上。すでに入籍済みで、夏に結婚式を控えています。 昨年度まで同じ職場で、入籍したということで今年度からは私が別の職場に異動しました。 何を悩んでいるかというと、以前二人とも同じ職場だったということで、彼の職場の人を多く結婚式に招待しているのですが、その中に私の苦手な女性がいるのです。 なぜ苦手になったかというと… もともとはその苦手な女性と彼と私は仲が良く、三人で頻繁にご飯を食べに行ったりしていました。その女性は当時うつ病と診断を受けていて「一人だと夜ご飯を食べたくない」ということも多かったため、一時期は毎日のように三人でご飯を食べていたこともありました。 そんなことがしばらく続いていたのですが、段々と三人でいるとその女性は彼にベタベタとするようになりました。(ちなみに彼氏はいます)彼もまんざらでもなさそうだったので、私は自分は邪魔かな？と感じ身を引こうと考えました。 ある時私と彼の二人きりになった時に私は彼に告白をされました。それまでのことがあったので、とてもびっくりして「考えさせてほしい」と言いました。 後日、彼から「その女性が、自分をペットにしてほしい。と言ってきた。かわいそうだったから肉体関係を持った」と告げられました。「でも好きなのはその女性ではない」と弁解もされました。 その後、私が、彼とその女性とのことを知っているとは知らないその女性は「彼とあなたはお似合い。付き合ったらいいのに」と言ってくるようになり、全て知っている私は一体なんなのかよくわからなくなってしまいました。 結局、その後の彼とその女性は何もなく、彼からのアピールもあり私は彼と付き合い結婚するに至ったのですが、その女性とはプライベートでは全く話さなくなりました。 話を結婚式に戻しますが、職場の招待客を決めるにあたって、最初私はその女性は招待したくないと伝えました。しかし彼からは「仕事上関係があるし、同じ立場の人も呼んでいるんだから…いつまでも子どもみたいに過去のことにこだわるのはやめなさい」と言われ渋々承諾しました。 先日招待状の返信の期限になったのですが、その女性からはまだ返信がありません。ちなみにもう返信期限から2週間近くがたちます。やはりその女性を呼ぶことが嫌な私は、特に返事はこちらからは聞かずに、なければ欠席でいいんじゃないかと思っていました。しかし彼からはまた「本当にいつまで根に持っているんだ。いい加減大人になれ」と呆れられました。 確かに私の対応は大人としてはどうかと思います。でもせっかくの結婚式で…いくら職場の人とはいえ嫌な女性…しかも彼と過去に肉体関係を持ったことのある女性を呼ばなければいけないことが私は本当に嫌なんです。 結局何が質問したいのかよくわからなくなってきてしまいましたが…もしこんな私に何かアドバイスがありましたら是非お願いします。
ウェディングブーケを作ってくれるおすすめのお花屋さんは？ こんにちは。 来年、挙式予定です。 会場を見学に行ったり、おおよそのお見積もりを出してもらっているのですが、 会場装花が思った以上に高い・・・。 びっくりです。 ドレスや料理関係は高いだろうな・・・と 覚悟はしていましたが、思った以上にお花の価格も予算越えして、困っています。 ホテルで会場装花は頼むことにしましたが、 ブーケやブートニアや贈答用の花束・髪につける花や花冠などは 花屋さんで頼んだほうが安くなるのでしょうか。 花屋さんでも普通の花屋さんではなく、 そういうウェディング関係のものを届けてくれる・強い花屋さん 知っていましたら教えてください。 持ち込み料がブーケはかからないとのことですので 価格次第で、花屋さんに頼もうかと思っています。 素敵なセンスのよいブーケを作ってくれるところ、知っていますか？
こんにちは。 今秋に挙式・披露宴を予定している24歳の女です。 閲覧ありがとうございます。 早速ではございますが、披露宴の演出内容と流れについてお伺いしたいです。 先日、プランナーさんと当日の流れと演出内容を打合せてきたのですが、 少し不思議に感じたことがあったのでご質問させていただきます。 ▼1つ目：テーブルラウンドを2回もするの？ 私達は披露宴に和装で入場し、お色直しでカクテル・タキシードを着用します。 このため、披露宴は大きく分けて前後半に分かれるのですが、 プランナーさんにそれぞれ1回ずつテーブルラウンドを入れてはどうかと提案されています。 プランナーさん曰く、空いた時間があるので 和装ではゲームと組み合わせてプチギフト（お見送り品とは別）を配るもの。 お色直し後の洋装ではフォトサービス？のテーブルラウンド。 もともと、洋装でビールサーブをしながらフォトも一緒にする予定だったので 和装でテーブルラウンドが増えると、演出代・プチギフト代がかかってしまい 想定外のコストがかかってしまいます。 テーブルラウンドを2回するのは一般的でしょうか？ それとも、あまり新郎新婦に来られては食事の手も止まり、煩わしいでしょうか？ ▼2つ目：新郎新婦は立ちっぱなし？それとも少しは座っているもの？ 上記の補足のようなかたちになりますが、 テーブルラウンドを2回した場合、私達はほとんど立ちっぱなしになり 高砂にすわっている時間があまりありません。 （他の演出・余興などの兼ね合いで…） 皆さんが出席される結婚式だとすると、 新郎新婦が色々と動きまわって自らのテーブルに来てくれるのと、 ある程度の時間、高砂に座っていて自分がそこまで言葉を掛けにいくのと、 どちらの方が落ち着いて過ごせるでしょうか？ 私個人の意見としては、 ゲストの皆さんとの時間を多く取るために、お色直しを1回にしたことも有り 演出を減らしてでもゆっくり話せる時間がほしいと思っています。 （彼もテーブルラウンド2回はピンときていないようです。） 急ぎませんので、お時間がある方はご回答をお願い致します。
初めて書くのですが、調べて見てもちょっと不安なのでお願いします。 寿の下に自分の名前 御祝の下に相手の名前 中袋に、金 ◯万円(難しい字が出て来ませんでした) 中袋の裏に、自分の名前と住所 で大丈夫でしょうか。 寿の紙は表 御祝の紙は裏に挟めばいいのでしょうか。 あと中袋は封筒みたいになっていますが、糊付けした方がいいのでしょうか。 中袋に書く時も筆ペンで大丈夫でしょうか。 相手の名前を書く時は苗字はどちらにしたらいいですか？ 籍をもう入れているのかこれからなのか分かりません。
先日、知人から、口頭で『披露宴にお子さんも一緒に来てほしい』と言われていたのですが、届いた招待状には、子どもの名前はなく、夫婦二人の名前のみでした。 これは、招待されたのは、夫婦二名ということなのでしょうか？ こどもは小学生なのですが、省略したりしませんよね・・・ 先方に直接聞くのは失礼かなと思うので、よくご存じの方がおられましたら、教えてください！
アドバイス願います！ 来年結婚式を控えていて生い立ちムービーを業者に頼もうと考えております！ 私は29歳なのですが 3年まえの会社で仲良くなった友達や社会人こえて仲良くなった友達にも招待しているのですが どごまでのせたらいいのか出席者全員映るように製作したらいいのかわかりません！ 大体30枚くらいまでと業者にいわれたのですが私だけて20こえてしまいます、、、最近まで働いていた会社の友達や社会人なっての友達ははぶくものでしょうか？アドバイス願います
義理両親 「結婚式費用は人数割りで」 これは親が支払うという意味なのでしょうか？ その際、こんなことも言っていました。 義理両親 「お姉ちゃんの結婚式のときはうち側は祝儀が多かったから、ほとんど手出しなしでまかなえた」 とも言っていました。 つまり、これって新郎側ゲストによる祝儀を全て新郎親に返済、新婦側ゲストによる祝儀を全て新婦親に返済という意味なのでしょうか？ そもそも、結婚費用は自分たちで出すものだと思っていたので拍子抜けしたのと、祝儀を各家ごとで分けてるのって.... 確かに受付の際、帳簿は分けますが、祝儀は新郎新婦2人に入るものですよね？ それをうちのゲスト側の祝儀はうちにそのまま返せというのって何かおかしくないですか？？ 腑に落ちないのですが、こんな方法をとられている方もおられるんでしょうか？？
身内が結婚式を挙げる予定なのですが、どうも新郎さんを強引に説得して結婚式に導いたようです。 新婦である身内は、今流行りの婚活で結婚に至りました。 身内は周りの同級生がどんどん結婚していく中、自分だけが結婚してないことを焦って結婚したのだ思います。 同じ同級生の方も婚活をしていたのですが、結婚には至っていません。 その方も結婚式に呼ぶ予定です。 新郎さんの方は、まったく飾らない方でとても質素な方です。 自分には、とても新郎さんが納得して結婚式に同意したとは思えません。 結婚式は高級な部類に入るホテルで挙げる予定です。 身内の経済状況を鑑みれば、無理があると思っています。 自分は、同級生への見栄からその結婚式場を選んだのだと思っています。 女性にとって結婚とは見栄で挙げるものですか。 今風の商業的な結婚式は、昔から当てり前のものですか。 昨今は不況が一段と厳しくなってると思うのですが、無理して結婚式を挙げる意義ってあると思いますか。
彼の地元で結婚式を挙げることにしました。 急に決まったので(1年もめていたので、結婚式は早めにとなりました)、招待状にすぐさま取りかからなければなりません。 ですが、父とケンカしてしまい、電話もつながらないし、メールの返信もありません。 ケンカの発端は招待者の人数からはじまり、私の性格的な否定など。 この１年間は結婚を我慢して、顔合わせや結納など父の言う通りに行い、ずっと遠距離恋愛でした。 なのに、また指図されて、人形のように従わなければならないかと思って…。 「お父さんがプランナーと打合せすれば！ もう結婚式やりたくない！！」 とまで言ってしまいました。 この3日間ずっと謝ろうと思ってるのに電話に出てくれません。 今までも父の気に入らないことがあると、全く電話はつながらないし、メールも返信がないことが多々ありました。 最長3、4ヶ月は連絡がつきません…。 もう結婚式は二ヶ月後で招待状も発送しなければならないのに、一体どうしたらいいでしょう。 ちなみに、母はいません。 遠方になるので、友人たちには日程を伝え済なので、日程の変更は考えていません。
来週友人の結婚式に参加します ウエストに黒のリボンがついている ベージュのドレスを着ようと思いますが 小物をどうしようか迷っています 羽織と小物、靴は何色が合うでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
来週、親族として結婚式に参列します。 そこで、羽織るものについて質問があります。 コーディネートは、黒のＡラインのワンピ、ベージュのエナメルヒール靴は着用するのが決まっています。 当日は母から貸してもらったビーズ刺繍たっぷりの布地がシルバー（グレーな感じ）のハンドバッグを持つつもりです。 そこで、ボレロはどんなものが良いか決めかねています。 私は服と靴の色味から、ゴールド系のボレロが良いかな？と思うのですが、ハンドバッグがシルバーだと浮いて見えるでしょうか？ 全体的にまとまって見えるようにしたいのですが、私はセンスが無いので果たしてゴールドのボレロが上手く似合うのか分りません。 黒のワンピにベージュ靴はまぁ合うとして、ハンドバッグの地がシルバーなのが他と比べて浮きそうでちょっと気になりますが、来週なので、今からハンドバッグまでは買えません（お金も無いので…） ボレロを通販で今日か明日には頼みたいのですが、この場合のコーディネートだと、ゴールドが無難でしょうか？ それとも他の色の方が似合いますか？
近日、友人の結婚式でスピーチ(新郎側)をすることとなりましたが初めてで内容に少し不安があります。 是非、皆さまのアドバイス、添削お願いします。 私としては友人の人柄がわかるようなエピソードを入れたのですが、話の流れが悪い気がします。 ○○君　△△さん本日はご結婚おめでとうございます。 またご両家ご親族の皆様がたにおかれましても心よりおよろこび申し上げます。 このような晴れがましい席にお招きいただきありがとうございます。 ただいまご紹介いただきました新郎友人の××と申します。新郎の○○君と小学校３年生で同じクラスになって以来、中学校、高校と同じ学校に通った２０年来の友人になります。 私の中の○○くんといえば、○○くんは小学校、中学校、高校と剣道をしていたのですが来る日も来る日も剣道の練習に明け暮れていた努力家であること、また剣道の腕前もそうなのですが、趣味のスノーボードでもプロ級の腕前を持ってまして、ひとつのことを深く追求するタイプであること、また負けず嫌いなとこ、ロマンチストであること、たくさんのいいところを持った友人なのですが、やはり一番は心が広く優しい男であることだと思ってます。 　○○君とは小学校では、毎日、日が暮れるまで川で魚を捕まえたり、中学校では共に将来の夢を語り合い受験勉強に取り組んだ、いわば親友です。 しかし高校一年生で些細の事でけんかをしていまい、一方的に私が意地を張ってしまい、お互い歩みよることなく高校の三年間が終わってしまいました。 大学時代私はアルバイトをしていたのですが私のアルバイト先にたまたま○○くんが訪れ、久しぶり、元気にしてる？と彼から声を掛けてくれました。 私は意地を張った自分を恥ずかしく思い、○○くんの一言が本当にうれしかったことを今でも覚えています。 そして、そんなことがあった私の結婚式では新郎の私や新婦よりも大泣きをし、私の結婚を祝福んでくれました。 友人の幸せを自分のことのように祝福してくれる○○くんは本当に心優しい男です。 そんな優しい○○くんなら絶対に△△さんを幸せにすると思います。 友人一同、お二人の幸せを心より願っています。そして明るく楽しい、笑顔の絶えない家庭を作って下さい。簡単で恐縮ですが、これをもちまして私の祝辞とさせて頂きます。本日は誠におめでとうございます。（３分程度）
今年の7月にバリのホテルチャペルで挙式を考えています。 バリは日差しがとても強いと聞いております。 私の目はまぶしさにとても弱く、強い日差しでは目が開けられません。 時間は10時からと16時からでしたら日差しが弱いのはどちらでしょうか？ 挙式（20分）のみでビーチ撮影はありません。 10時の青い空のもとで写真を撮りたいのと日差しも落ち着く？16時からの挙式とｌ迷っています。
来月挙式をするのですが、私たちの結婚披露宴の日が彼の両親の結婚記念日、私の両親が今年結婚30周年を迎えるので、披露宴でサプライズで3組同時にケーキ入刀をしようと思っていましたが、プランナーさんのミスで彼の母にバレてしまいました（ ; ; ） ウエイトベアもサプライズでと思っていましたが、こちらもプランナーさんのミスで、彼の母にバレてしまいました（ ; ; ）（ ; ; ） プランナーさんに代案を求めましたが、ケーキ入刀以外は思いつかないとのことで…（ ; ; ） 挙式まで全然日にちがないのですが、何か簡単なものでサプライズのお祝いになることはないでしょうか？ また、色々検索していたら、二人の結婚披露宴で両親のお祝いをするのは変だとの意見をいくつか目にしました。当日、結婚記念日でも披露宴で両親のお祝いをすることは変でしょうか？ もしゲストに場違いな印象を与えてしまうようであれば、披露宴の次の日、両家でお食事会をするので、そのときの方が良いのかなとも思っていますが…。 (1)結婚披露宴で両親のお祝いをすることは、ゲストに違和感を与えるかということ (2)披露宴でお祝いするとしたら、他に良い案はないか ということをお聞きしたいです。 自分の両親にはもちろん、新郎の両親にもすごく良くしていただいているので、出来る限り、感謝の気持ちを伝えたいのです。。 よろしくお願いします！
いとこの神前式に出る５０代ですがネクタイは、白、シルバーグレーどちらがいいでしょうか。それとポケットのチーフは結婚式の方は、必要でしょうか。宜しくお願い致します。
20代前半女です。 今年のバレンタインに入籍をして来年のバレンタインに結婚式をあげようと思っています。 結婚式は有名なので帝国ホテルであげようと思っているのですが、披露宴は必要でしょうか？ というのも私も旦那も親戚が非常に少なく10人程度しか呼ぶ人がいません。 私と旦那含めて全員で12人です。 それしかいないのに披露宴をする意味があるのか迷っています ちなみにドレスはきたいので結婚式は絶対にあげたいと思っています。 この人数なら結婚式の後披露宴なしで食事会とかだけで充分でしょうか？ また結婚式の後に食事会をするなら帝国ホテルの場合どこで食事会をするのがいいでしょうか？ 回答お願い致します。
遠方での結婚式を挙げることになりました。 交通費と宿泊費、全て負担することにしたのですが、 その際も事前にお知らせするものでしょうか。 よく交通費片道分や宿泊費だけであれば事前にお知らせするのがベターと聞きますが、 全額負担する場合も一応伝えるべきでしょうか。 伝えるとしたら招待状に書くべきなのでしょうか。 ちなみに私は地元の結婚式に呼ばれた際はお車代出していただきませんでした。 実家であれば出さないとかではないですよね…。
半年前に籍をいれました20代後半女です。 結婚式願望はなく、むしろ羞恥プレイとさえ思っていたので、式は挙げない予定でしたが、いろいろあって式をすることになりました。 招待客は 新郎親族：15人　職場：50人　友人：5人　 新婦親族：10人　職場：5人　　友人10人 とかなりの偏りがあります・・。 私の職場は私入れて７人の小さい職場です。親族も遠方に住んでいるので新婦側が少ない等は気にしていません。ただ新郎側の職場の方を50人も呼ぶ必要あるのか？と疑問には思いますが「結婚式には社員全員+下請けの業者さんを呼ぶ」というのがその会社暗黙の了解らしいです。 話が変わりますが、３月頃に旦那の職場の創立記念パーティーに参加しました。 偶然、今回式を挙げるところと同じ会場で、コース料理を食べながら、祝辞、乾杯、スピーチ、余興、エンドロール、とまるで披露宴に近い内容でした。 そこで乾杯をした後、社員は一斉に瓶ビールを持って席を立ってのお酌大会です。 私も結婚した報告と顔見せをかねて、旦那の後をついて回りました。 田舎という地域性もあり、会社の創立記念パーティーだったので、お酌大会自体は風習みたいなものでしょうがないとは思いますが、 おいしそうな料理は冷めていき、料理が残ったまま、次の料理が来てテーブルが埋まり、 更には社長友人のスピーチ(祝辞)してる中、大多数の人が聞いておらず、お酌大会。 余興でベリーダンサーの方が踊っていましたが、ほぼ誰も見ていない状態でした。 披露宴でこんな状態になったら・・と思うと、ゾッとしました。 長くなりましたが、この社員や業者などの内輪同士のお酌大会を阻止する方法はあるでしょうか？ 地域性等などがあるので、親族がゲストに対して感謝の意を込めたお酌はしょうがないと思います。 しかし会社の飲み会ではないので、席を立って内輪同士全員でのお酌大会はホント遠慮してもらいたいです。 しかもゲストの半数が新郎側の職場の方なので、そうなるとホントにただの宴会みたくなってしまいそうで本当に嫌です。 堅苦しい余興だらけの「ザ☆披露宴」というものにはしたくないので、歓談の時間を長く設けて、アットホームなイメージにしたいのですが、そうするとますます、お酌大会になってしまいそうで不安です。 調べたところ「結婚式でのゲスト同士のお酌はマナー違反」とあったりしますが、半数の方がお酌し出したら、「お酌しない方が失礼」という空気になると思います。 旦那に相談したところ、そういう風習の会社だから、防ぐことは難しいと言われました。 だったらせめて、お酌ができない環境(瓶ビールは出さないで生ビールのみ等)にしようかと思いましたが、金銭面と会場スタッフの人数などの関係で不可能かと思われます。 あとは、オープニングでやんわりとその旨を伝える文言を入れる。などの案しか浮かびません。 長々とここまで読んでいただきありがとうございます。なにかいい方法はないでしょうか？ お知恵を頂けるとありがたいです。
はじめてのスピーチで不安になってきたので、皆様にアドバイス頂けましたら幸いです。 手紙形式にしました。 最初の挨拶は省きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 ◯◯へ 改めまして、◯◯、□□くん、本当に結婚おめでとう。 ◯◯と出会って２３年。 小学校に入学して、はじめて声をかけた子が◯◯だったことを今でも覚えています。 ドキドキしながら「友達になろうね」って声をかけてから、今こうしてスピーチをさせてもらえることを奇跡のように感じます。 仲良くなったのは5年生くらいからだったと思うけど、同じ部活に入って、中学からは同じ塾にも通ったね。 高校・大学は違ったけど、二人で何時間も声が枯れるまでカラオケで歌ったり、買い物に行っておそろいの服を買ったり、社会人になってからはなかなか会えない中でも旅行に行ったり、すごくたくさんの時間を一緒に過ごせて楽しい思い出がいっぱいです。 ◯◯は、昔から真面目で正義感があって、可愛くて、でもモノマネをしたりして人を楽しませるユーモアもあって、誰からも好かれる私の自慢の親友です。 そんな◯◯に申し訳ないと同時に、とても感謝していることがあります。 5年くらい前、私の身勝手な行動で友達を傷つけてしまったときのことです。 「友達だから言うよ」って叱ってくれたよね。 もちろん悪気があったわけではないから、◯◯が教えてくれなったから謝ることもできず、自分を見失ったままだったかもしれないと思うとゾッとします。 人に対して悪いところを指摘するのは、誰もが避けたいと思うこと。◯◯もきっと悩んだよね。あの時は本当にありがとう。 言われた時は落ち込んだけど、嫌な思いをはさせてしまったな、でも言ってもらえたことがどんなに有り難いことか気付いたとき、‘こんな良い友達なかなかいないな’って嬉しくなって、◯◯とずっとずっと友達でいたいと思いました。 だから◯◯から結婚の報告をきいたとき、嬉しくて泣きそうになったし、 この手紙を書いていても涙が止まりませんでした。 自分のことですら今まで嬉し泣きなんてしたことなかったのに・・・ 本当に自分のことのように幸せです。 □□君の第一印象は、顔立ちは凛々しいのにすごくシャイ、でした(笑) でも今までの二人を見てきて、大らかで、でもいざという時は頼もしく、ちゃんと◯◯を守ってくれる人だな、と感じます。 長く付き合ってきたふたりの、楽しいことも辛いことも分かち合い培ってきた強い絆が、こうして結婚という形になり、幸せがこれからも続いていくことがとても嬉しいです。 その中に私もたまに入れてもられると、なお嬉しいです。 これからも支え合い、笑顔いっぱいの温かい家庭を築いてくださいね。 お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。
友人の結婚式で流すVTRに使おうとしてたんですが、 よく歌詞きいてみたら最終的に別れてる曲…？ そういう歌詞の曲流れちゃうの2次会でもまずいでしょうか。 新郎はB'zのその曲が超好きなので喜ぶんですけど…
10月末にお互いの両親と私の弟だけでハワイで結婚式の予定です。 それで親戚は呼ばない予定なのですが、事前にハガキなどで報告していた方がいいのでしょうか？ 彼の実家は名古屋で私の実家は福岡です。現在の私達の住まいは福岡です。 私の父の実家は長崎、母の実家は愛媛と離れているため結婚式後にお土産を持って挨拶まわりは時間的にも金銭的にも難しく悩んでいます。 遠い親戚は結婚式後のハガキでの報告でもいいかなと思うのですが、近い親戚は事前に報告しておいた方が両親的にもいいかなと思うのですが… あと彼には弟と妹がいるのですが、本当に仲が悪くて弟の結婚式には招待状も来なかったようで… 私は来る来ないに関わらず、招待状だけは出しておいた方がいいと思うのです。
結婚の順序でもめて、結婚すると決めてから、ようやく1年で顔合わせ、結納が終わりました。 結納の席で、「あとは2人で結婚式のことは決めてください」となったのですが、また父や兄がもめてきました。 私は長崎出身で、彼は香川出身です。 結婚式は香川で行うと決めました。 遠方での結婚式になるため、日程については私の父や兄の希望通りにしました。 遠方で大変だし、私たちは披露宴というより食事会にしたいと思っていたので、少人数で行いたいと考えを伝えました。 が、すでに親族に声を掛けているようで、親族人数枠を増やすことや移動の手段を考えてほしいと言われてしまいました。 結納のときも父がもめて、父の思う通りにやりました。 またもめだして、私たちはまたかと思ってしまいました。 いまは1年も延期させ(その間、彼のお婆様が亡くなりました)、また文句しか言わない父に怒りさえ覚えてきました。 怒りを静めて、父を冷静に説得できる伝えかたなど教えてください。。 また結婚式は二ヶ月なのに、何も準備ができません。。 切羽詰まってます。。 よろしくお願いします。
こんにちは。 来月、再来月と友人の結婚式(ひとつは挙式も有り)がたてつづけにあるので、ドレスを購入しようと思うのですが、初めてなものでアドバイスを頂きたく書き込みさせて頂きました。 どちらかのドレスで購入検討中なのですが、左側は白地なのでやめたほうがいいですかね？小物で暗めの色を取り入れれば良いのでしょうか？ 右側のネイビーのワンピースの場合は、挙式の際はショールなどあったほうが良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
今週末、１０年来の友人の結婚式があります。 そこで、友人代表スピーチを頼まれました。考えましたが、不安です。添削お願いします。 ただいまご紹介いただきました、新婦 ○○さんの友人の □□と申します。 ☆☆さん、○○さん、またご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。 普段は○○さんの事を●●と呼んでいるので、ここからはいつもと同じように呼ばせていただきます。 ●●を一言でいえば、癒し系です。きっとここにいる方も●●には幾度となく癒されたことと思います。 ●●と初めて話したのは、高校入学前のバレーボール部の練習でした。何度か練習に来ていた●●は、まだ慣れない私に可愛らしい笑顔で話しかけてくれ、とても癒されたこと覚えています。それからは、姉妹のようだと言われることもあり、私が部長、●●が副部長と、コンビを組んで部活に励んでいました。この時の苦労話はキリがないほどありますが、いちばんたいへんだったのは、△銀行のバレーボール部での練習でした。納得いくスパイクやレシーブができるまで永遠に続く練習、ちょっとでも集合がおくれるとやり直しさせられるきびしさ、そんな時も●●が柔らかい空気でまわりを和ませくれていたので、今では笑って話せる素敵な思い出になっています。 高校卒業後も、社会人バレーをし、たびたび会ってはくだらない話で盛り上がっていました。この社会人バレーを、やっていなければ□□さんに巡り会うこともなかったのではと思います。チームの先輩の結婚式の二次会。この時、●●は仕事で出席することができなかったのですが、その場に□□さんがいました。私は、□□さんと話しているうちに、この人は、●●のパートナーにピッタリだと感じ、その後、BBQをして二人は出会いますが、徐々にふたりの距離が縮まり、付き合い、今日という日を迎えたこと、自分の事のようにうれしいです。 たまに天然なところがある●●ですが、これからは、□□さんの優しく気が利くところに甘えつつ、●●の癒しオーラで□□さんを包み、笑顔溢れる家庭を築いていってください。これからも家族ぐるみでなかよくしましょう。本日は誠におめでとうございます。
結婚式の謝辞の内容を考えたのですが、 こんな内容で大丈夫でしょうか。 本日はお忙しい中、私達の披露宴にお集まり頂き本当にありがとうございました。 二人の新しいスタートを皆様に見守って頂き、二人の決意がより固いものとなりました。 まだまだ未熟な二人ですが、二人で協力し合い、成長し合い、 幸せな家庭を築き上げていきたいと思っております。 本日は本当に有難うございました。 いかがでしょうか。なにか変えたほうがいい部分などありますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
夏に部下（３０歳代）が結婚することになり、式と披露宴に招待されています。私は50歳代の主任ですが、ご祝儀はいくらが相場でしょうか。 課長と同職場の者も数名出席します。 相手の親族等の関係があり、遠方での式となるため、交通費に１万強かかりますが、今のところ、交通費を負担しますといった話はありません。 課長とはあまり話しをしない（話にくいタイプの方なので）ため、どのくらい包むのかわかりません。 （未確認ですが）同職場の者は３万包むと思われますが、私も同額で良いのか・・・？ 私の立場・年齢では、ご祝儀はいくら（３万？・５万？）が相場でしょうか。 よろしくお願いします。
現在、結婚式の引き出物を選んでいるところです。 地球儀3000円 引菓子800円 夫側の、男性友人や男性同僚にこの2点セットを考えていますが、いかがでしょうか？ 私達夫婦は地球儀にロマンを感じるし買わないけど欲しい物、という感じですが、実際自分が貰ったらどう思われますか？ご意見お待ちしています。 ※他、女性ゲストへはカタログギフトと引き菓子、上司や親類には5000円程度の品物と引き菓子と茶漬けセットを考えています。
お恥ずかしい質問ですみません。 私も、そして私の友人もほとんど結婚しておらず 結婚式のことが分かりません。 しかも1人での出席です。 色んなサイトでマナーを調べてはみましたが、いささか不安で…。 質問ですが、 ご祝儀の渡すタイミングは結婚式前ではなく 披露宴前が一般的…と解釈していますがあっていますか？ また、新婦友人の私は新婦のご家族はよく知っているので、 「本日はおめでとうございます。お招きありがとうございます。」と言うつもりですが 新郎側のご家族にも同じようにご挨拶するべきでしょうか？ またそれをするタイミングは結婚式前、披露宴前、披露宴後…と いつするのが一般的でしょうか？ あと、料理についてのマナーはほとんど調べていないのですが 周りを見つつ食べればなんとかなるでしょうか？ (洋食なのか和食なのかは分かりません) おバカな質問ばかりですが明日式の為焦っております。 よろしくお願いします！
今回、現職では上司は呼びません。 主賓は立てないつもりです。 仲の良い先輩、同僚だけ友人として来ていただきたいです。 そして、前職の上司、先輩にとてもお世話になっており 是非列席したいのですがお声がけすることは 迷惑になりますでしょうか？ 前職は、そのお二人もすでに退職されています。 お二人とも40代でかなり年上の方で、本当に 感謝しており今もたまに３人で食事も行きます。 ただ、男性の方は昨年奥様を亡くされています。 喪は明けているとは思いますが、ご迷惑に ならないかとも心配です。 またお呼びする場合、新婦友人では失礼でしょうか？ 現職の上司を呼ばないため、どうするか迷っています。 お呼びしないという選択肢もありますが昔、 知らないうちに結婚とかしちゃったら寂しいな と言って下さったことがあり、お声がけだけでも させて頂きたいと考えております。 ご意見宜しくお願い致します。
11月に姉が結婚式をします。 私の子供が5歳、3歳なのですが、バージンロードを歩く際、フラワーガールとリングボーイをやる予定です。 私が付き添わず、子供たちだけで教会の外で待ち、スタッフの方の指示に従ってやれれば問題はないのですが、挙式が始まるまで私が子供たちに付き添った場合、バージンロードを歩き終えた後私はどうすれば良いのでしょうか？ ドアから堂々と行くのはどうかと思うし、式が終わるまで外で待つのも悲しいし。 小さいドアとかないのでしょうか？ 独立のチャペルです。
先週結納を済ませ、夏に結婚式を挙げる予定です。 日時で迷っていて、お力を貸してください。 私は長崎出身、彼は香川出身。 去年彼が地元に転職をし、東京から香川に戻り、私は東京でまだ仕事を続けています。 式場は香川で行う予定で、私の両親、親戚は電車や新幹線を乗り換え片道五時間以上かけて参加していただきます。 友達は東京に住んでいる方が一番多く、飛行機で片道三時間ほどかかります。 候補として、 1:土曜 挙式14時～ 披露宴15時～17時 2:土曜 挙式16時～ 披露宴17時～19時 3:日曜 挙式11時半～ 披露宴12時半～14時半 を考えています。 長旅になるので、宿泊前提で考えています。 ただ、時間が取れない忙しい方もいらっしゃると思うし、夜中にはなりますが日帰りできる1番の時間帯が一番いいでしょうか。 また遠方での結婚式を開催、参加された方はお車代などいくらぐらいでしたでしょうか。 よろしくお願いします。
新婦の高校時代の友人として出席し、友人代表のスピーチを依頼されました。 新郎とも高校時代の部活が同じだったため新郎、とも顔見知りです。 新婦は30代後半、新郎は40代前半です。 歌詞を一部引用し、スピーチに入れていますがタブーとされる言葉があり省いた方が良いかと思いながら、素敵な歌詞なので出来れば使いたいです。 添削よろしくお願い致します。 ○○さん、▲▲さん、ご結婚おめでとうございます。 またご両家ご親族のみなさま、本日は誠におめでとうございます。 友人といたしまして、お祝いの言葉を述べさせていただきたいと思います。 私は新婦、▲▲さんの高校からの友人で、○○さんが所属していた柔道部の後輩でもあります××と申します。 これまで▲▲さんと呼んだ事がなくて、何だか気恥ずかしいので普段どおり、▲▲ちゃん、○○先輩と呼ばせて下さい。 あらためて▲▲ちゃん、○○先輩結婚おめでとうございます。 さっきから二人の最高に幸せそうな笑顔を見ていて、人生って不思議だなあ、人生って最高だなあ、そう思いながらずっと感動していました。 私と▲▲ちゃんは高校時代、□□部のマネージャー、そして○○先輩は一つ上の同じ部活の先輩。その二人が、長い年月を経て、ここでこうして新郎新婦として晴れの日を迎えているのですから……。 ▲▲ちゃんとは高校1年2年は同じクラス。学校帰りに仲良しグループでよくカラオケ行って、大好きなドリカムをよく歌いましたよね。そして二人とも□□部のマネージャー。▲▲ちゃんは一見、ほわーんとしてて天然っぽいところがあるけど、芯がしっかりしてて責任感が強くて、マネージャーの仕事を本当に一生懸命こなしてましたよね。何だかタイムマシーンに乗ったみたいにあの頃の▲▲ちゃんの一生懸命な姿が浮かんできます。 高校を卒業してからはお互いの進路も違い就職先も互いに県外だったので、当時の様に頻繁に行き来できず時々食事をするくらいになってしまったけど、ちょうど2年前、▲▲ちゃんが実家近くのショッピングセンターに行った時、○○先輩と偶然会ったのをキッカケに当時の□□部のメンバー達と食事に行って、○○先輩、高校当時のようにダジャレを言ってましたよね。 でも、まさかこの出会いが二人を結婚に結び付けるとは思ってもいませんでした。 ▲▲ちゃんから「○○先輩と結婚する」って連絡をもらった時、二人が付き合っている事も知らなくて。ここ数年で一番びっくりしました。 ○○先輩。もちろんご存知でしょうが、▲▲ちゃんはマネージャー当時の頃を思い出してもらってもわかる通り、芯の強い女性です。ただ、言いたい事をあまり口に出さないところがあります。 もうこれからは先輩後輩の間柄ではなく仲の良い夫婦ですから、時々、▲▲ちゃんが何でも言える雰囲気を作ってあげて下さい。もし、それでも何も言わなかったら、いつものダジャレ（笑）で▲▲ちゃんを優しく包んであげて下さい。 自分の青春でもあった高校時代の部活の先輩と大好きな親友が10数年の時を経て結婚をする。まるで奇跡の様な巡り合せに当初、本当に驚きましたが、今は嬉しくて幸せな気持ちで一杯です。 結びに私のET-KINGと言うグループの「スピーチ！！」と言う歌の一説を紹介して私のお祝いの言葉とさせていただきます。 愛する人が悲しんだなら一緒にいっぱい悲しんであげよう 愛する人が怒ったなら一緒にいっぱい怒ってあげよう 愛する人がつまずいたなら一緒に手を取りつまずいてあげよう 愛する人が眠れなかったら一緒に手を取り見守ってあげよう 今日がどんなにハッピーだって今日という日はゴールじゃない 今日から始まる二人の人生 ハッピーばかりじゃきっとない でも一緒に怒って泣いて 二人で二倍の涙を流そう そしたらその後一緒に笑えたときに小さな喜びで抱き合える ▲▲ちゃん、○○先輩、結婚おめでとう。いつまでも自然体な夫婦でいてください。
友人の結婚式に出席するときのアクセサリーについて質問です。 写真のチョーカーはつけても問題ないでしょうか？ パールとスワロフスキーで出来ており、自分の結婚写真を撮る際に作ったものです。 １度しか使用せず、なにか勿体無いので日の目を見ることがあれば・・・と。 「ウエディングドレスに合う」という文句といっしょに本に掲載されていたデザインだったので、 ゲストとして使用して良いものかと・・。 宜しくお願い致します。
高校時代の先輩（女性）の結婚式に招待頂いた時の出来事です。 ご主人の同僚の方たちが余興の出しものを行なったのですが、これが…あり得ないくらい破廉恥でした。 神主さんのコスプレをした人が、祝詞を読むような口調で新郎新婦への手紙を読み始めたのですが、内容がアワビが云々して日々励むようにとか（下品な話で申し訳ありませんが。わかる方だけわかって頂ければ…）、とにかく卑猥な隠語が並び、 挙句の果てには「これより儀式を執り行う」と宣言し、フランスパンを男性のモノに模してカッティングしたものに練乳を塗って、花嫁に食べさせるという、失笑しか生まれないような、わいせつ物陳列罪に問いたくなるような内容で、正直青ざめました。 両家の親族も小さい子どももいる前で、花嫁である先輩はずっと赤い顔で下を向いていて、ご主人は青ざめて引きつった笑いを浮かべていて・・・面白いを大きく通り越して不憫でなりませんでした。 式後、先輩からは「本当にお恥ずかしいものをお見せしてしまいごめんなさい。合わせる顔もありません…」というような、長文の謝罪メールが送られてきて、本当に気の毒すぎて、私も涙がでてきました。 私は結婚式の披露宴をしなかったのでわからないのですが、披露宴の余興って事前に内容を花嫁花婿に伝えたり、劇場側でのチェックが入ったりはしないのでしょうか？
こんにちは。 結婚式について相談をさせてください。 以前海外映画でブライドメイドを知って、 かわいいなーと思い自分の結婚式でもやってもらいたいなと思っています。 そこで質問なのですが、 (1)新婦の友人で依頼をうけたら正直迷惑ですか？ 当然ですが、ドレスはこちらで用意、お礼もします。 (2)親友に頼むもののようですが、頼まれる、頼まれないで嫌な思いをすると思いますか？ 中、高、大、会社同期を呼ぶので、正直誰に頼むか迷います。 (3)(2)がyesの場合、親族(妹、従妹)にブライドメイドを依頼するのはおかしいですか？ 実際に体験した話など伺えると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
以前に結婚式でご相談させていただき、みなさん回答をありがとうございます！ 次なるは、式のあとの披露宴ですが、アットホームに小さいレストランで食事パーティにしようかと！ その中で料理を食べ放題にするか、懐石にするか悩んでいます！ 食べ放題形式はみんなでワイワイできるようですが、お祝いだと一応一品づつの懐石料理がいいような。。 彼はどちらでもいいと言われて、凄く悩んでいます。 みなさん、ご自身が友人に誘われた場合どちらが好ましいですか？ よろしければご意見をお願いします><。
結婚式に行くのにこのファッションへOK? 当日はベージュのストッキング履きます！
11月に挙式＆披露宴をすることになりました。 現在、招待客をどうするかで悩んでおります。 【質問1】 私の友達で、彼も仲良くしている友達夫婦が5組おりまして そのうちの4組に1歳半～3歳の子供がいます。 その夫婦の結婚式のときにはまだ子供がいるカップルがいなかったので それぞれの結婚式にはみんな夫婦で呼んでいました。 仲良しの友達なので夫婦で呼びたい気持ちが強いのですが そうなるともちろん子供も呼ぶことになります。 そうすると小さな子供が大勢になりワイワイほのぼのとした 雰囲気を作ってくれるかなと思う反面、子供が大勢になるのは本当はちょっと嫌です。 なので全員呼ぶか、本来の私の友達のみを1人ずつ呼ぶかで迷っていました。 しかし、全員うちの親とも面識があり仲が良いので現在は全員呼ぶ方向で考えています。 1人の友達は、家族で来たいと言ってくれているのですが、家族全員となると 呼ばれるほうも大変かな？という気持ちもあり、こちらとしては家族全員で 来てくださいというスタンスで、でも事情などもあると思うので（旦那さんも忙しいなど）、 1人で来てもらえるのか、3人できてもらえるのかはお任せします。と相手側に委ねる、 という風にしても良いものでしょうか？まだみんなには声かけをしていません。 【質問2】 上記の友達とは別の友達で、今年子供が生まれたばかりの子がいます。 実家も遠方で預けるのも無理、でも連れてくるのも大変だろうなという子がいるのですが 他の仲の良い子（独身子無し）は呼ぶ予定なので、一応声をかけたほうがいいかなと思っています。 その際、なんと声かけをしたら良いでしょうか？（来てもらわないことが前提です） 「まだお子さんが生まれたばかりで大変だと思いますので、来て頂きたいですが、 断って頂いて大丈夫です」というのはおかしいですか？ ちなみにその子は結婚式を海外でしたので、列席はせずお祝いのみをあげています。 ただ、他の共通の友達は呼ぶので、何も声をかけないのは失礼だと思っています。 子供を連れてでも来てくれるということなら、ベビーベッドも託児所も無いホテルなので どうしようかな…というところです。 【質問1】の子供が来る場合は、その子だけ断るということはできませんよね…。 他にもまだまだ頭の痛いことばかりで、疲れてきました。 皆様どうかご意見を宜しくお願い致します。
初めて質問します。 このたび、彼と結婚式を挙げることになりました。かねてから気になっていた結婚式場があり、たまたま立ち寄ったブライダルカウンターを通じて、その式場のブライダルフェアを申し込みました。フェアでは見積もりを作成してくださりましたが、他の式場とも比較をしたかったため、当日は契約をしませんでした。 その後、事実かどうかは分かりませんが、ブライダルカウンターから紹介された式場で誓約をした場合、割引率が低くなる可能性があるということを知りました（式場がブライダルカウンターに仲介手数料を支払うため）。 近日その式場に自分たちで連絡を取って２回目の相談に行こうと思っているのですが、２回目の相談時に誓約をした場合も、１回目と同様に割引率は低くなってしまうのでしょうか。 前々から気になっていた会場ですし、今更ながら、自分たちでフェアの予約をすれば良かったなと思っています。できるだけ費用を抑えたいと考えています。 アドバイスをいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
来週、いとこの結婚式に出席するのですが、 私は一人暮らしをしているのですが、 実家に父と母と私に向けての招待状が一通届いています。 私は社会人一人暮らしで独立しているので、父と母とは別に、ご祝儀を3万円包んで持っていくつもりでいたのですが、 先ほど母から連絡があり、引き出物を3人でひとつしかよういしてないから、 3人分を父の名前でひとつのご祝儀にして包んで欲しい。と電話があったよーと、言われました。 結婚するのは、母の実の兄の息子なのですが、母に兄（わたしの叔父）から電話があったそうです。 母も、私には別で引き出物が用意されていると思っていたらしく、 「それじゃ3人分で、こっちで10万くらい包まないとだねー。7万でもおかしいよね？」などと少し戸惑っていました。 父の名前で代表で10万包んだとしても、 私が父に3万円渡すつもりですが、 それでも私は3万円出したのに引き出物無しか、、、と少し損した気分になるのですが...笑 この場合はやはり10万包むのが妥当ですか？私は引き出物ひとつなら3人で7万でもいいような気もします。 意見をください。
今まで出席した中で一番すごかった結婚式はどういうものがありましたか？ （豪華、派手、トラブルその他もろもろ） 僕は親戚女性の結婚式に出ましたが、旦那がヤ〇キーで集まった友人がビールかけとか始めてむちゃくちゃになりました。（その後、離婚しましたｗ）
あいにくの雨模様ですね 結婚式が増える季節だとおもうのですが、 わたしは花にかこまれた結婚式をあげたいとおもっています。 よくある結婚式場とかのガーデンウェディングではなく 植物園とか　公園とか　美術館とかにある小さなチャペルと その付近にもしレストランがあれば、そのレストランでちょっとした会食みたいなのをできればいいなって思っているのですが そういうのも、ガーデンウェディングっていうんですかね？ それから　そういった小さな挙式は、身内だけでできたりするんでしょうか？ 披露宴というか、大きい会場しかないものでしょうか・・？ わたしは友達もそんないないので　身内だけでやりたいとおもっていまして。 友人も本当に仲がいい友人のみ招待したいなとおもっています。 ゼクシィのサイトなどでみると、作られたガーデンぽいガーデンウェディングのプランしかなくて 思ったようなものが見つかりませんでした。 もっと、本当の自然のなかでやりたいんです・・・。 伝わりづらい質問ですみません。 もし、こういうところでやったよとか具体的に経験ある方や知識のある方いらっしゃいましたら 教えてくださいませんか？
もうすぐ結婚式を控えています。 結婚式場から紹介された花屋さんでブーケをお願いしました。 打ち合わせで、フローリストさんが提案してくれたサイズのブーケでお願いしました。（ラウンドで直径30センチくらいための、バラやあじさいのブーケです） ですが、30センチは少し大きいような気がして、直径24センチくらいにサイズダウンしてもらいました。 サイズが小さくなるということは、花の量も減り、値段も安くなるかと思っていましたが、そのままとのこと。 ふたまわりくらい小さくしたのに代金は変わらないものなのでしょうか？ ご回答お願いします!! （ちなみに、変更、キャンセル受付期間内に連絡しました）
結婚式二次会にこの服はOK？
26歳、女です。 2014年3月3日に入籍し、2015年の2月に結婚式を挙げる予定です。 入籍後すぐに式場を探し、新阪急ホテルで挙式することを3月中旬に決めました。 決めた理由は、ホテルであることと立地、雰囲気が良かったからです。 あと、私としては担当者の方をすごく気に入りました。 ですが、4月に担当者の方が異動することとなり 「新しい担当者が決まり次第、連絡致します」 と言われたまま、現在担当者が決まっていない状態です。 5月にブライダルフェアに参加しましたが、その時にもスタッフの方から 「まだ(担当者が)決まってなくて…」 と言われました。 私達としては、せっかく早く式場を決めたのだから、早く準備を進められるところは進めて行きたいし、具体的な準備は無くともだいたいの雰囲気や、やりたいこと等を伝えていきたいと思っているのですが…。 スタッフの方は 「式が2月なので本格的に準備、打合せをしていくのは10月頃からなので、それまでには…(担当者を決めます)」 「何かありましたら、誰でも構わないのでお申し付け下さい」 と言ってきますが 10月まで担当者が居ないなんてやりにくすぎるし、色んな人にそれぞれ伝えていたら、向こうも分かりにくいと思うんですけど。。 なので、5月のブライダルフェアに参加した際に 「担当者が居ないと準備をすすめにくい」 「早めに担当者を決めてほしい」 と一人のスタッフに伝えました。 (連休中で上の人は居ないと言われました) そして、「またご連絡致します」と言われましたが それから１週間が経ち、何も連絡がありません。 せめて担当者だけでも決めてほしいと思うのは、私達の身勝手でしょうか？ 来年の2月は確かにまだまだ先ですし、スタッフの方は私達より先に行う式を抱えていると思いますが、担当者が居ない状態で我慢しなければならないでしょうか？ 「担当者を決めてほしい」 と訴えて１週間が経ちましたが、もう一度連絡をして上の人に取り次いでもらおうか悩んでいます。 式場をキャンセルしようかとも考えています。 どなたか解答をよろしくお願いします。
こんにちは。結婚式のご祝儀について教えてください。 会社の同僚や友人は3万円、特に仲のよい友人やお世話になった方は5万円 と勝手に思ってきました。しかし、付き合いの浅い友人の場合は みなさんどうしていますか？やはり常識的に最低3万円なんでしょうか。 一万円と5千円札2枚の2万円はありとききましたが、やっぱり あまりよくないのでしょうか。
こんにちは！ 皆さんは理想とする結婚式がありますか？ 例えば、ディズニーランドで結婚式・アンバサダーホテルで結婚式・とってもお洒落だったり素敵な教会で厳かな結婚式・・・・たくさんありそうです！ 既に結婚式を済まされた方は、理想と現実を教えてくれませんか？ これからの方は、是非理想の結婚式を教えてください！！ まず私ですが・・・・・ 【理想】 なし ※そもそも結婚に興味が無かったので理想もありませんでした 【現実】 横浜の海が一望できる結婚式場で挙式（屋上チャペル） キリスト教徒ではないので式自体抵抗がありましたが、夫の勧めるがまま（笑） 安さが一番！ 親族友人約６０人呼んで（一人当たり２００００円弱のコース、５０００円ほどの引き出物）１６０万円ほど お色直し一回（新品のレンタルドレスでした） 節約のためビデオ撮影のみで写真は家族写真と両人の写真のみ ↑ 写真も撮ってもらえばよかったと後ほど後悔＞＜ 友人は藤沢の何とか教会というところで６００万円のお式を挙げました！２２歳で！ 人それぞれだと思いますが、興味がありますので教えてください！
結婚予定の彼氏が居るのですが 私は結婚式を挙げたくありません。 あげたくない理由は ・お金に余裕がない（彼も私も） ・30歳超えてるので可愛いドレスを着るのに抵抗がある。 ・友達はもう出産したり子育てで忙しそうで呼びづらい。 ・彼氏には友達が一人もいない為、人が偏る。 です。 でも彼はあげたいと何度も言ってきます。 披露宴をしないで式だけ挙げたいそうです。 でも私としては式だけなら上げたくないです。 やらなくてもいいです。 でも彼としては親の為に式を挙げたいみたいで、私の為ではありません。 こういう場合、私が折れるべきでしょうか？ 式だけ挙げるとしても費用は折半です。
(1)親族紹介で、新郎母(父無)の冒頭の挨拶は、どんなかんじですか？ (2)遠方から出席の方に、交通費、宿泊費は、全額負担ですか？ (3)受付をしてくれた、友人への心付けは、いくらぐらいですか？また、新郎側だけでいいんですか？新婦側へも？ 他に、心付け差し上げるかたは…？
上流階級が必要にかられてやるならまだしも、地位も名誉も人脈も資産もない一般ピーポーが披露宴をやる意味なんてないですよね？
8月に、昔職場が一緒だった同僚2人の結婚式に招待されています！凄く嬉しいことで当時一緒だった同僚と参列予定です！ それで質問なのですが、、、私も来年結婚式予定なのですが、今回8月挙式予定の新婦に参列して頂きたいのですが他の元同僚を招待するような仲ではないのでどうしようか悩んでいます、、、新郎新婦とも元同僚なので私の結婚式は二次会も予定なのですが二次会に2人をお招きするのは失礼にあたりますか？他の元同僚も二次会には招待する予定です、、、どうかアドバイスお願いします！
2014年9月に結婚式を控えている花嫁です。 現在、結婚式の事で悩んでいる事があります。 それは、新婦のスピーチです。 何を書いて良いのか、分かりません。 ちなみに、できちゃった婚です。 ちょうど、赤ちゃんが一歳になる頃が、結婚式です。 毎日、育児に追われて疲れてしまい、なかなか文章が浮かびません。 何か、アドバイスもらえたらと思います。 宜しくお願いします！
結婚式ってだいたい花嫁と一緒にお父さんがバージンロードを歩きますよね。 でも父親を結婚式に呼びたくない、もしくは呼べない事情があるような場合ってどうなるのでしょうか。 花嫁さんは1人で入場ですか？それとも誰か代理をたてるんですかね？ 例えば親が離婚していて呼びにくい、連絡先がわからない、諸事情により呼びたくない、などなど・・・。 ふと疑問だったのでもし分かる方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
18歳の学生フリーターです。 以前勤めていたバイト先の先輩が結婚することになり、初めて結婚式に出席します。 服装やマナーには気をつけて出席いたしますが、ご祝儀について質問があります。 一般的には三万が常識ときいたのですが、学生の身分なのであまり持ち合わせがなく、親に話したところ「あっちも学生だとわかってるし、 二万でいいんじゃない？」と言われました。 正直バイトをしていた時はそれなりに仲が良かったのですが、今は疎遠になってしまっています。 新郎ともそこまで仲が良かった訳ではないので三万か二万かで悩んでおります。 そしてもうひとつ質問がありまして、二次会の幹事を私と私の仲が良い友人と一緒にしてほしいと頼まれました。 幹事等も初めての経験ですし、友人も結婚式に出席したことはあるけど幹事は初めてといっています。 新郎新婦や他の方達に迷惑や恥をかかせてはいけませんし、とても不安なのですが、幹事をする上で気をつけることやアドバイス等があれば教えて頂きたいです。 長文で申し訳ございません。 よろしくお願いします。
友達の結婚式の２次会の幹事をお願いされ、色々準備し、当日も成功しました。 友達と言っても会社の同僚です。 土日合う仲でもなく、会社だけの関係です。 ２次会の始まりが２１時で、終わりが２３時を超えました。 私ともう一人の幹事の子は、家が遠いため、この時間に終わると終電がなくなります。 花嫁さんも私たちの自宅の場所は知っているので ２次会が終わる時間から終電の時間を調べれば ２次会が終わって片づけをして帰れば終電に間に合わない事くらい、すぐにわかります。 でも私たちから、「終電に間に合わないから幹事だけど途中で帰るね」 とも言えず、結局私たちは自腹でタクシーで帰りました。 当日新郎新婦は友達との３次会があると言い、そのまま飲みに行きました。 少しは私たちの帰りの事を考えてほしいなと思ったのですが 私が花嫁さんに求めすぎですか？ 私たちはもちろん終電に間に合いませんでしたが ２次会の出席者の中にも、終電が間に合わないからって途中で帰った子が居ます。 私が求めすぎなのか、花嫁が気が利かないのか教えてください。 結婚式の準備が大変なんだから、大目に見てあげるべきなのでしょうか？
結婚式の話をしてないのに、楽しみにしてるねって旦那の方にメールがありました(°_°) その子は、私も前の職場で知ってますが結婚式に呼ぶほど仲良くないです。もし友人知人席にいれるにもどこにいれていいか分かりません。 旦那は中学が一緒だっただけで、仲良いわけでなく幼馴染でもない異性を呼ぶのには違和感があります。 断ってもいいものなのでしょうか？ また断る時は、何と言えばいいものなのでしょうか？
こんばんは。よろしくお願いします。 今月友人の結婚式に参加する予定なのですが、 案内状やLINE等でご祝儀は要らないと言われました。 一緒に参加する友人も同じことを言われたと言っています。 この場合、本当にご祝儀は持って行かなくて良いのでしょうか？ どうやら当日は教会で挙式をあげたあと披露宴ではなく 簡単な茶会のようなものを行うそうです。（その後会費制の二次会があります。） なので、結婚式の案内状にも披露宴の出欠カードは入っていませんでした。 一緒に参加する友人曰く、宗教的にこのような形式を取っているらしいのですが 今まで結婚式に出た経験が少なく、また、宗教毎の形式についても疎いため 本当のところどうなのかとても不安です。 また、もしご祝儀を持って行かなくてもいいのであれば何かプレゼントをしたいと思っていますが その場合いくら位のものを贈るのが良いのでしょうか。 オススメのプレゼントなどがあれば一緒に教えていただけると嬉しいです。（友人と2～3人位で渡そうと思っています。） ぜひ皆さまのお知恵をお借りしたく、回答の程、よろしくお願いします。
明日、後輩の結婚式で乾杯の音頭を頼まれたのですが、 職場が病院であるためにその時のセリフで「患者さん」などというセリフを言ってもいいものなのでしょうか？ それとも縁起が悪いので、「患者さん」や「治療」、「検査」等は言わない方がいいのでしょうか？ すいません。よろしくお願いいたします。
彼と私とで式場を決めようとしている段階なのですが、場所のことで迷っています。   新婦側の地元と新郎側の地元は隣県です（1時間半ぐらい離れた所です）。  そして、私の親・私・彼・きょうだい達は、私の地元の方で生活しています。   そういうことを考えると、私の地元の方が、彼の親御さん達以外は便利なのですが、  もし式を私の実家の近くでする場合、新郎側の親御さん達に失礼なのでしょうか。   ならわしからすると、通常、新郎の地元で式を行うから非常識なのではないかと、うちの母親が気にしています。   前に、彼の父親が、彼の地元の方の式場の事をちょっと言っていて、そこでやろうと思っていそうな感じがありました。  彼の母親がそれを気にして、本人達で決めていいからと言ってきてはいるようなのですが。  ちなみに、私と私の親は、式は挙げなくてもいいという考えだったのですが、  彼の父の強い意向で、身内だけの式を行うということになりました。  （彼も父親の意向がなければ式は挙げなくてもいいと思っていたようでした。）  新婦側の意向は、彼の父の機嫌を損ねるということで、伝えられることはないかもしれません。 なので、うちが元々式を挙げようと思っていなかったというような理由で、新郎側の地元の方まで出かけて行かないで、うちの地元近くにするというような事も言えません。 披露宴は行ないませんが、式の後、軽くお茶か食事ぐらいはする予定です。   式の費用は、決定ではありませんが、彼が出すことになるのかもしれません。   よろしくお願いします。
結婚式を挙げましたが、式場に自分で持ち込んだカタログギフトが いくつか余りました。 式に招待したけど来れなかった人から贈り物をいただいたので、 そのカタログギフトをお返しとして送ってもいいのでしょうか？ ちなみに、いただきものが2万円相当でしたので カタログギフト（4000円相当）と他に品物6000円相当のものを合わせて贈ろうかと思うのですが。
小学校からの友人のスピーチを頼まれました。 ずっと仲の良い友達で すごく優しくて皆から好かれる子です。 先輩から具体的なエピソードをいれるべきと言われましたが こんな長く一緒にいたのに、 なかなか思い付きません。。 高校を、卒業して 別々の学校に進学をし、 なかなか会う回数も少なくなり、 その友人が社会人になってすごく悩んで 大変だったということを後から知りました。 でも具体的な相談はされず 今に至ります。 その友達は、昔から辛いことがあっても 自分で全部抱えるタイプの子でした。 辛いときに力になれなく、そんな自分に腹が立つ、 そんな所が尊厳できる面でもあり、 心配ということをスピーチでいっても 大丈夫でしょうか、、？ とても文章に悩んでます、、 どうかお答えお願いします！！ 大丈夫でしょうか？
(1)新郎の母ですが。長男の結婚式、親は、ご祝儀あげるのですか？式の費用は、新婦の親が半分、残りは、長男が出します。 長男の弟(大学生)はご祝儀あげるのですか？ (2)披露宴で、親、弟は、出席して下さった方々に挨拶まわりするのですか？(お酌しながら？) (3)弟の服装は、礼服ですか？
今年6月上旬に友人(新婦とは友人で、新郎とも知り合い)の結婚式があります。 結婚報告を受けたときは私も嬉しくて、絶対参加するつもりでいました。 招待状も参加で返信済みです。 しかし、今月4月に私の妊娠が判明しました。 出血も度々ありその都度安静し急遽受診ということも多く、切迫流産の診断で仕事も休職することになりました。 結婚式のある6月ではまだまだ妊娠初期であり、自宅から会場まで距離もあるので不安でいっぱいです。 体調にも波があり、来月に入っても優れなければ欠席を考えていますが、招待状を返信した手前失礼に当たるのではないかと色々考えてしまいます。 (妊娠初期のため欠席と伝えればそれで済む話ですが、新郎は口止めしても色々言いふらしてしまう方なので躊躇しています。) また、欠席した際は事前にご祝儀を贈るつもりでいます。 一般的には招待状を受け取った時点で参加も不参加も3万円を包むと聞きました。 昨年私が結婚式をしたときは身内のみの式であったこともあり、その友人からはお祝いをいただいておりません(しかし他の友達は3万円も包んでくれました)。 そのようなこともあり、どの位包むのが妥当か分からずにいます。 何だか言いたいことが上手くまとまらず、長文になってしまいました・・・ 皆さんが同じ状況なら、どうされますでしょうか。 ご意見を頂きたいです。
意見ください！ もう！本当にショックです！（笑） 秋に結婚式を予定しています。 少しでも節約しようと全て手作りで招待状を準備してきました！ 間違いとは、、、挨拶文の一番初めにある、○○の候というところを7月に招待状送るのに！初秋の候にしてしまいました！式を挙げるのが秋なので、秋の文面で考えてしまっていたのです。しかしよく考えたら招待状は7月、返信ハガキも8月にはいただく予定ですし、夏真っ只中です！それなのに初秋、、、！！（笑） 文章を全ての中紙に印刷し終わって少ししてから間違いに気づきましたー！ プランナーさんもベテランの方で手作りをするにあたってアドバイスもくれ、色々協力してくれました。印刷する前、違う紙に印刷して、本紙に印刷して、と3、4回確認してもらって手直しもしていただいたのですが、初秋の候ってところは私もプランナーさんも見落としていたのか全く気付きませんでした！ヽ(￣д￣;)ノ 子供もいるし仕事もあるしムービーも作ったり他にもやることが山程あり作り直す時間が本当にありません。紙を裁断するところからの手作りなので手間がかなりかかりました。しかも何mm単位で少し小さくしたり、と細かい作業でとても疲れました。 もう開き直ってそのまま送るか、修正テープで直して送るかの二択で考えています。（笑）結婚式に呼ぶ友達なんてみんな気心知れた友だしそんなに気にしないと思うのですが、、、そんなに非常識でしょうか！？（笑）ドジだなぁ～（笑）では済まないですか？泣 修正テープ、直さない、どっちの方がまだマシですか？それとも友人にら敢えて秋ってところに丸つけて上に矢印書いて夏だった（笑）間違えちゃった！ごめんね（笑）みたいに手紙風にするとか、、、（笑） 友人はどうにでもなるとして、親戚はどうしたらいいか悩んでいます！修正テープだともろに間違えが目立ちますよね。そのままなら気づかない人もいるかなーなんて思うのですが（笑）それとも修正テープしてあぁ間違えたんだな（笑）って笑ってもらうか、、、（笑） 作り直す以外で良い案はありますか？ヽ(￣д￣;)ノ=3
以前高校からの友人の結婚式に夫婦で参加しました。旦那と新婦は何回か会ったことがある程度でしたが私が臨月だったことや、群馬から横浜までもう一人友人も乗せて車で行く予定でしたので、運転手もしてもらえるので夫婦で参加しました。もちろん無理やり参加したわけではなく、友人も一緒に来てねという感じでした。 このとき友人の結婚式に参加するのは初めて。その前に旦那の従兄弟と兄夫婦の結婚式にも参加し、その時祝儀を連名で５万円包みました。この金額はお互い結婚式をあげるのがわかっていたので、うちは５万だから私たちが挙げる時も５万でいいからというような感じです。 ここで、あまりにも私たちが無知だったのですが、親族で５万だったから友人は３万でいいんじゃない？と調べもせずに考えてしまい、夫婦で３万円しか包みませんでした。 後になって今度は自分が式を挙げる番になり、自分が非常識だったということに気がつきました…。友人はその後も変わらず仲良くしてくれて、私の出産祝いにはプレゼントをくれて、なおさら自分が恥ずかしいです。普通だったら夫婦で５万というのが常識なんですよね？ その友人にも子供が産まれたので出産祝いは物でプレゼントしました。そして、今度自分達の結婚式をあげます。そこで、金一封を包んだ方がいいのか悩んでいます。友人の子供はまだ小さく式に来れないので、お土産として引き出物にプラス子供の服を入れます。私が友人の結婚式に参加した時は交通費をもらわなかったので、今回も事前には用意していませんが、交通費として用意した方が友人も受け取りやすいでしょうか？それとも現金ではなく何か物で返した方がいいとかありますか？ 友人が私の結婚式でいくら包むかにもよるでしょうか？私が夫婦で３万だったので、友人が１万５千円包んでくれればチャラ？になりますよね…。しかし友人に祝儀は１万５千円でいいからね、などと言っていいのでしょうか？ 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
知り合いが結婚式に招待されたのですが いざ到着し受付にいくと係員がキョトンとした顔で対応するので おかしいなと思うと名簿に名前がなく 後から無理やり席をねじ込まれたそうです こんな失礼な事ってあるのでしょうか？
本日は皆様、私達の披露宴にいらして下さいまして、ありがとうございます。 ここで、私から両親へ手紙を読ませて頂くことをお許し下さい。 お父さん、お母さん 私を産んでくれてありがとう そして育ててくれてありがとう ふたりに今の気持ちを伝えます 家族想いでしつけの厳しかったお父さん。 小さい頃、遊園地や水族館に行ったり、春にはお花見、夏には海水浴にキャンプ、秋にはドライブ、冬にはスキーやスケートへ…いつも家族で楽しかった事を覚えています。お父さんのおかげで私にはたくさんの大切な思い出が出来ました。いつも家族との時間を大切にしてくれてありがとう 中学生の頃、悪ぶっているのが格好いいと思ってしまった時期がありました。たくさん迷惑を掛けたよね。 そんな私を叱る度、本当は優しいお父さんだから、どれだけ心を傷めていたのか… 真剣に向き合って考えてくれたお父さん対して、 当時は未熟で素直に向き合えずにいました。 お父さん、あの時は心配を掛けてしまって本当にごめんなさい。 自分の事よりも家族を大切にしてくれるお母さん。 毎年、誕生日やクリスマスなどのイベントごとではご馳走を作って会を開いてくれたよね。 そして反抗期の時、相応しくない態度をとって傷付けるような事を何度も言ってしまってごめんなさい。そんな私を見放さずにいつも信用してくれて、どんな時でも私の意思を尊重してくれたよね。 信じてくれる人がいるということは、当時の私にとっても大きな支えとなっていました。お母さん、ありがとう。 私が辛かったり苦しかったり悔しい想いをした時に一番私を理解し、励まし、力を与えてくれた家族のみんな。 やりたい事をやらないと気が済まない性格の私にやりたい事を何でも挑戦させてくれ、たくさんの経験をさせてもらいました。 家族の愛情と支えがあったからこそ、私はいつも自分の選んだ道を進むことができました。 熊本と秋田と離れてしまったので、頻繁に会う事は出来ないけど、いつもいつも大切に想っています。 正直にいうと家族連れを見ると寂しくなる事もあります。私ももっと側で一緒に過ごしたかったなあって。 でも大丈夫。私にはお父さんとお母さんが作り上げてくれた家族の絆と思い出がたくさんあるから、心配しないでください。 昨年の４月２日に入籍してから、１年３ヶ月が経ちました。 相変わらず、毎日が本当に幸せです。これからも二人仲良く、支え合って毎日を大切に過ごしていきますので、安心して見守っていてください。 そして最後に熊本のお義母さんへ。 初めてお会いした時から暖かく迎えて下さり、優しい言葉を頂き、本当に嬉しかったです。そして、何よりお母さんのような方をお母さんと呼べる事が本当に嬉しく思います。 ◯◯君を産んでくれて本当に本当にありがとうございます。 ◯◯君がこんなに素敵な人なのは家族の存在があったからだと思います。 ふつつかな嫁ですが、これからもどうかよろしくお願いします。
9月に結婚式を予定しています。 受付やら余興やら何かと友人に頼む仕事が増えますが、謝礼はどのようなかたちで(物か現金か)、なんの仕事をしてくれた友人に対して渡すべきなのでしょうか？ ウェルカムボード作成や、余興は友人の結婚式で私もしたことがありますが謝礼はもらったことがないので、私も用意しなくていいでしょうか？ 参考にしたいのでアドバイスお願いします(^^)
初質問です。どうしたらいいか迷ってます。 もともと普通に仲良かった友人A。 とあるきっかけで、この1～2年は連絡きたら返すぐらいで終わらせるくらいで、だんだん会わなくなったというか、別に会わなくても私自身普通に暮らしてました。 そんな友人Aから結婚式に招待したいと言われました。 私自身その子の無神経な言動で、会わなくなっていたので、正直行きたくないです。 友人Bもご祝儀目当て？な発言をされたそうで、私も友人Bもご祝儀やりたくないよねーな感じになってます。 友人Cに至っては、私も友人Bも何で呼んだのか解らないくらいで; じゃ理由付けていかなければいい話しなんですが… 私が出席しなければ、友人Bも友人Cも行かないと言うのです。 私のせい？で、プラス2人計3人も同じ卓から来ないとなると…うーん;な状況を想像してしまい、変な負担がかかっています。 単純に出席したくないから行かない？ いい大人でもあるので、フリして出席するのか？ 出席した場合ご祝儀はいくら包むか？ （友人Aの目に余る思いがなければ、3万包むつもりでした） この辺りで迷ってます。 こういう形での質問は初めてなので、文がまとまっているか不安ですが、よろしくお願いします。
少し早いのですが姪っ子の結婚式の時の服装についてお聞かせください。11月初旬です。上下紺の総レースのスーツはおかしいのでしょうか。中には白のやはりレー地のブラウスです。
こんにちは。 初めて結婚式でスピーチを頼まれて、これでいいのかとても不安です。 もしよろしければ、意見を頂けませんか？？ お願いします！！ 私も新郎新婦も20代後半です。 長すぎるでしょうか... ●●君、○○さん、本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にも、心よりお祝い申し上げます。 ただ今ご紹介に預かりました、○○さんの友人で○○と申します。 今日は、○○さんに手紙を書いて来ましたので、この場をお借りして読ませて頂きます。 また、ここからはいつも通り「○○」と呼ばせて頂くことをお許し下さい。 ○○、今日は本当におめでとう。 ○○とは小学校からの付き合いだから、気付けばもう20年近くなるね。 出会ってそんなに経つなんて、なんだかびっくりしてしまいます。 小学校、中学校、高校、通っていた塾まで一緒なので、○○との楽しい思い出は数えきれない程あります。 お互いの家で遊んだり、映画やカラオケ、買い物に行ったり、△△の大イベントの△△祭りや△△にも何回も一緒に行ったね。 大学で私は兵庫に行ったけど、長期休暇には△△で遊んだり、○○が兵庫まで会いに来てくれたので、距離を感じることなく過ごせました。 社会人になってからは、お互いに△△に住んでいるから、月に一回は会って話をしたね。いつも通り会ったのに、何故か盛り上がって、△△で朝の四時まで話したことを覚えてますか？ ○○はおしゃべりな私の話をいつも笑顔で聞いてくれたよね。 どんな話もきちんと受け止めてくれるから、私は楽しい話も辛い話も真剣な話も、○○に言うことができました。 本当にありがとう。 優しくて、ほんわかした雰囲気の○○だけど、芯は強くて頑張り屋です。 中学から大学まで続けていたテニスでも、仕事の事でも、○○から「やめたい」等と言う弱音は聞いたことはありません。 でも、日記や感想文が苦手で、小学校のときの交換ノートは、私が書いて渡してから今日まで、一度も返ってきませんでした。 あのノートは、まだ持っていますか？ そんなも意外な一面も魅力にしてしまうくらい 、いつも全力で頑張って、笑顔で優しい○○のことを、私は本当に尊敬しているし、大好きです。 高校の同級生だった●●んと結婚なんて、想像もしていなかったけど、一緒にいる２人は本当に幸せそうで、私もとても幸せな気持ちでいっぱいです。 ●●くん、○○はきっと、どんな●●くんのことも受け止めてくれます。 だから、●●くんも○○のしっかりしているところも弱いところも受け止めて、幸せにしてあげて下さい。 そして、時々は私とご飯を食べに行ったり、遊ぶことを許して下さいね。 どうかいつまでも仲良く、幸せな２人でいて下さい。 本日は本当におめでとうございます。末永くお幸せに。
ご覧になって頂きまして ありがとうございます。 来月友人の結婚式があります。 新しいドレスを買ったんですが 持っているボレロ等だとうまく 着こなせません。 Q1　そもそもこのバイカラードレスが 　　 NGでしょうか？ Q2　どんな羽織物がいいでしょうか？ 　　 色や形など細かく教えて頂けたら 　　 嬉しいです。 よろしくお願いします。
タイトルの文字数不足で入りきれませんでした・・・。 友人の結婚式に参加できない場合、自分の結婚式には招待してもいいのでしょうか？ という質問です。 この度友人Aが結婚するのですが、その式に友人Bが仕事の都合でどうしても参加できないそうです。 その後、Bが結婚する予定ですので、BからAを式に呼んでもいいのか？ と相談を受けました。 個人的には友人同士だし、参加できなかったからって呼んではダメって事はないし、それで疎遠になってしまっては元も子もなくなってしまう・・・ と回答しました。 皆様のご意見もお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
男性に質問です。 結婚式あげるつもりで楽しみにしていたあなたにお嫁さんが 「わたし結婚式に来てくれるような友達いないから、結婚式はあげたくない。友達いないの。」 って言われたら、どう思いますか？
もうすぐの結婚式の準備もあるから今度のＧＷ中に帰省する、と地元の友人に伝えた所 「嫁が結婚祝いを渡したいらしい」と言って来ました。 ５年ほど前の彼らの結婚当初から年に２回ほどお邪魔しており、 その都度こちらの海外旅行土産を持って行ったりしてるので 先方の奥さんとはそれなりのお付き合いです。 で、「毎回貰ってばかりで恐縮なので、式に出ない代わりに せめてお祝いだけでも」と言ってくれているらしいのですが、 「内容はそっちで決めて欲しい」と旦那が言うのです。 使わない物送って迷惑がられても、という配慮だと思うのですが 一人から貰える３０００円程度の何か使えそうなモノ、というのも ちょっと思い付きません。 今欲しい椅子、本棚とかはお祝い品の範疇を超えるので。 と言う事で、上記の値段位でお願いしても失礼ではない適当なものを 参考までに幾つか挙げて頂ければと思います。 また、「いつも良くして頂いているお礼」と言っている所に 更にお返しするのも何だかなぁって気もしますが、 『結婚のお祝い』で頂く以上は当然お返しすべきなのでしょうか？ ちなみに、旦那＝友人は式に来るので 上記は「友人一家」ではなく「友人の奥さん」個人への話となります。 …ついでに。 似た話で、妻（※入籍済み）が友達個人から「結婚祝い」として 洋菓子セットを貰いました。 変な話、行きつけの美容院の担当がくれるようなノリでくれらしいのですが これも本来はお返しすべきなのでしょうか？ 個人的には今後女子会でもあった時に「あの時のお礼」とでも言って 奢ってあげれば良いのではと思うのですが。 以上三点、よろしくお願いします。
友人の態度に悩んでおり、相談させてください。 7月に友人の結婚式に出席します。結婚の報告を受けた時には嬉しく、必ず行くよという返事をしていました。 ご飯をたべてる時なんかには、私ちゃんには友人スピーチ頼むよーと言われてはいたのですが…その場では笑って過ごしてきました。というのは、正直やりたくはなかったからです。私は、人と関わるのがとても苦手で、出掛ければいつも片頭痛になってしまい、酷いときには吐いてしまいます。特に人の多い場所では。もちろん、人前に出るのも苦手です。 私自身の結婚のため、最近他県へ引っ越しました。友人の結婚式場までは交通費だけでも5万はかかってしまいます。ですが、せっかくの晴れ姿をみようと思っていました。 その友人からLINEで、式の日決まった！友人スピーチ頼むねーとだけ連絡があり。 LINEで連絡って非常識なようにも感じました。マリッジハイなのかと我慢して おめでたいことだし緊張するけど、茶化されたりしなければ。あまり人数が多くなければたぶん大丈夫と返事をしました。 茶化されたりというのは、以前いとこの結婚式に出たのですが、新郎側のふざけようがあまりにも酷く。そんな中では私は絶対出来ないと思ったからです。 一ヶ月ほどした昨日。またLINEで○○ちゃんも呼ぶんだけど。○○ちゃん茶化すしスピーチ嫌だよね？ 他にスピーチやってくれる子いるから大丈夫 ごめんね と来ました。 他にやってくれるならば、『やりたいと言ってくれり子がいるなら、その子にお願いしたほうが頼みやすいよね^ ^』と返事したら スピーチは、読んでほしかった。無理なら大丈夫ですと返事が。 私自身、友人に対して自分勝手なように感じてしまいましたし、なんか悲しくなってしまいました。 今は遠方で、結婚式まで友人に会うことは出来ませんし。こちらが謝るのもなんか変かなぁと思ってしまいました。 皆さんはどう思いますか？また私はどう返事すればいいのでしょう…>_<
友人だけの1.5次会で、新婦から新郎への手紙を読みます。 自己満足になりたくないので、感想を聞かせてくれると嬉しいです。 特に男性の意見が聞けると勉強になります。 出会って9年、お付き合いを始めてから7年経ちました。 何度か意思の疎通が上手くいかず、もめたことがありました。 そのたびに諦めず話し合い、お互い理解を深めてきました。 これからさらに理解し合えると思うと楽しみです。 もめるとその時は辛いのですが、逃げずに向き合っていくと絆が強くなりました。 いつも私の分かりづらい話を聞いてくれて、そして自分の気持ちもきちんと伝えてくれて、ありがとう。 人の意見を理解しようとし、素直に受け入れられる所が大好きです。 たまに周りの意見に振り回されすぎて大変だなあと思いますが、 そこが素敵なところだと思います。 まだ好きなところがあります。 大らかで柔軟な所、向上心がある所、色んな視点から物事を考えられる所、人当たりがいい所、本番に強い所、 ありがとうとか、ごめんとか、好きとか、素直に言ってくれる所、 私には無いものをたくさん持っているので、尊敬してますし、一緒にいると安心します。 大好きで尊敬しているんですけど、言葉足らずでいつもなかなか伝わらなくてごめんなさい。 そんな私もあなたとのお付き合いの中でだいぶ素直になってきました。 これからはできるだけ、言葉にして伝えていきたいと思っています。 これから色んな事があると思いますが、 相手を尊重する気持ち、 思いやる気持ちはできるだけ持っていたいですね。 完璧を求めすぎず、がんばりすぎず、自分たちのペースでやっていきましょう。 これからずいぶん永いことになりますが、どうぞよろしくお願いします。
結婚式をしたほうがいい理由にはどんなことがありますか？
長文かつ愚痴を兼ねた相談となっております。 それでも良ければ、お付き合いください。 もうすぐ、友人の結婚式があります。 私は既に結婚しており、仕事をしながらの準備がいかに大変か身に染みた為「何か手伝おうか？」と提案。 その結果、ウェルカムボードを作ることになりました。 イメージや花材などの注文を聞き、手間ひま掛けて我ながら素敵なものを作製しましたが、予算を聞き忘れており、予算を聞いた時には超えていました。 最初に聞いておかなかったのは私のミスですし、お祝い事でもあるので、オーバー分は自分で負担するつもりでした。（予算は1万、オーバー分は材料費で1.5万です） 作製し、友人に「いつ届けようか？」と尋ねると「式の一ヶ月前までに会場へ搬入しといて」…と。 会場とは友人の住む地域で、私の居住地からは片道 新幹線で3時間or車で4時間程です。 壊れたら嫌なので郵送する気は無く、最初から車で運ぶつもりでしたが、まさかの手渡しですら無いとは。 この対応に失礼とは思いつつも忙しいのだからと自分を納得させ、持って行きました。 休みを潰し、ガソリン・高速代を使い、6ヶ月の赤ちゃんを乗せて。 それが先週のことです。 担当さんに渡し「本日打ち合わせにいらっしゃいますので、お渡ししますね」と言われたのに、未だにお礼どころか受け取った旨の連絡すらありません。 ムカムカしますし、何より悲しい。 担当さんに新婦へ渡して頂けたか確認し、渡した上での新婦の対応でこのまま連絡が無いなら、出席で返事していましたが、無断欠席したいと思います。この場合、ウェルカムボードに掛かった諸費用はご祝儀替わりと諦め、他の友人達には事情を伝えておきます。 でも無断欠席は自分も非常識では無いかとウジウジしています。 どうするのがベストでしょうか？ ちなみに今回の新婦、私の結婚式に来てくれましたが、1.5万の会費制で行ったためご祝儀はいただいてません。 (会費制とは言え、コース料理・ドリンク・引き出物・引き菓子で一人当たり3万弱です) でも、来てもらって会費を頂いたのは事実。 なので無断欠席の場合はウェルカムボード費用を請求しません。 頂いた会費よりも高く掛かってるので良いかなと考えます。 さらに、会費制なのでホテルだけの用意で、お車代は出せない旨を伝えていたのに、「(時間指定)新幹線チケット送ってね」でした。 お祝い事に波風立てたくありませんでしたし、この友人とはこうなんだと思い、購入 送付。 そんな友人の式なので、軽い気持ちでチケットを頼んだら、JRのURLがメールで送られ、「ホテルもチケットも無理だよ。自分で手配してね。」でした。 考えれば考えるほど、手伝おうかなんて言うべきじゃ無かったし、最初から欠席とするべきでした…。
近々、結婚式を挙げる事になり、その二次会の参加不参加を友人に聞いた時の事です。新郎と私の間では、土地勘がない遠方から参加される方が多かったので、始めから二次会は同じ会場でしようと話し合っていました。飲み屋街は、その会場から離れたところに有り、三次会に行く方のみ後から街に連れて行こうと思っていました。ちなみに私の友人は、そんなに飲む女性はいませんので、同じ会場なら二次会だけ出るとの事でした。 その時の事、仲の良い友人グループ(男女) にLINEで二次会の参加不参加を教えてと連絡したところ、その中の友人(男) が参加します。でも同じ会場でするの？と返事が来ました。嫌な予感はしていましたが、同じ会場でするよ。と返事をしたところ、披露宴と二次会同じ会場じゃ、同じ料理が出そうだし、飲み屋街に行きたい！と。 正直、彼には二次会の幹事も頼んでいませんし、は？と思いました。 飲み屋街には、三次会で予定してますと伝えても、料理が一緒というばかり。 あまりにしつこいので、私が怒ってしまい、文句をいうとグループを退会してしまいました。 新郎にも、仲の良いグループの友人も、仲直りした方がいいよと、言われたので、余興も頼んでいましたし、私も言い過ぎたなと思い謝りました。しかし、その返事が、もうここまで切れたら何もしたくない！余興は手伝ったから、他は友人に一人でしてもらう！ 空いた口が塞がりません。 それから、私へのLINEは完全無視で、わたしの姉、新郎にまでわたしの愚痴をいう始末。 呆れました。 披露宴は仕方なく来ると行った感じだったので、正直もう来て欲しくありません。 友人の縁が切れても構いません。そのつもりです。 一生に一度の結婚式なので、祝って欲しい人に来て欲しいという私の考えは間違っていますか？私の方は、親族と友人、恩師のみです。 断る場合、なんと断ったらいいでしょうか。教えてください。
この度、結婚式の二次会幹事を頼まれましたが、 人間関係に悩んでいます。 新郎側から2人、新婦側から2人の幹事の方がいますが、 どうも上手くいきません。 私は新婦側で女友達と引き受けてます。新郎側は、男と女です。 とにかくうまくいきません。 予定が変更になったのに共有はそちらの2人だけで行い、 こちら側には伝達が適当で、こちらから確認したときに やっと細かい変更を知らされたり(謝る等もありません)、 打ち合わせの日をみんなで決めたのにも関わらず、その時間に予定を入れたり。 買い出しの日も担当も決めたのに、当日どこでおちあうとかも決まっておらず、 当日確認したら、忙しいのでこちら1人で行きます。とか。 そのために仕事を調整した自分がバカバカしく思えます。 振り回されている気がします。 おめでたいことなので、もめたくないので、やんわりやってますが、 ストレスが溜まってます。 どう付き合っていったらいいですか？
フラワーガールが挙式で付ける花冠は披露宴で付けたままですか？それとも外しますか？
先月、結婚式を挙げたものです。 披露宴でトラブルがあり、終了後、未だに嫌な思いを抱えています。 皆様のご意見をお聞かせください。 私たちは披露宴で、お色直し後、和装での鏡開きを予定していました。 私が日本酒の美味しい地方出身ということもあり、どうしても地元のお酒を皆さんに振舞いたく、地元のお酒の樽酒を探してもらい式場で注文しました。演出としてもサプライズということで、布を被せ、わからないようにして下さいとまで頼んでいました。 私たちは特に他の演出（ケーキカットやキャンドルサービスなど）は入れず、本人たちもお酒好き、参列者もお酒好きが多いということもあって、枡にもこだわり、この鏡開きをメインに楽しみにしていました。 しかし、式が終わり、披露宴の入場まで控室で待機していた時、いきなり責任者らしき人と司会者が入ってきました。 「直前で大変申し訳ないのですが…、注文されていた樽酒が、手違いにより今回届かず、通常の樽酒になってしまいます。地元のお酒をということだったので、変わりにこちらのお酒を各テーブルに置かせていただくことはできます。」と私の地元の違う品種の７５０ｍｌの酒瓶を見せられました。 「鏡開き分の費用は差引という形で、このお酒もサービスさせて頂きます。今日はこの後二次会もお有りになるかと思うので、費用などはまた明日清算の時にご相談させて頂きますので…」と。 私たちはいきなりのことでびっくりしてしまい動揺しました。 披露宴も直前にせまり、私たちに選択肢などありませんでした。鏡開きをなしにすることはできないので、それでお願いしますと、動揺しながらもそうせざる得ない選択を選びました。 内心ショックでわけわからない感じでしたが、笑顔で披露宴を過ごすために残念な気持ちは掻き消そうと、無理やり気持ちを抑えました。 そして、披露宴終了後、家族とのお見送り最後に担当プランナーが近付いてきました。 「今日はいかがでしたか？ほんとにすいませんでしたぁ」と笑いながら。 その態度、誠意のなさに驚きカチンときましたが、親族も隣におり、まだ写真撮影も残っていたため、「いえ大丈夫です、ありがとうございました」とサラッとその場は流しました。 このプランナーには準備段階でも、何度も態度や言動に腹が立っていました。 その夜は式場に泊り、翌朝清算をしにいくと、プランナーが来て、清算はこちらですと案内されました。私たちは当然、昨日の件についてもう一度話をするつもりだったので、清算の前に費用の面をお話させてくださいと言いました。プランナーはあの件は丸く収まってたと思っていたようで、驚き慌てた様子でした。 そして、直前に説明にきた責任者がやって来ました。 「昨日の件はあれで納得していただけましたでしょうか？」 こっちの気持ちを軽く見られているのを感じました。納得できない旨を伝えると、ではサービスという形でこちらで使えるお食事宿泊券はどうですか？と話をされましたが、こちらとしては費用の返金のほうが希望だったため、その旨も伝え、誠意をもっと見せてくださいと伝えました。 責任者も了解し、会議にかけ後日電話させて頂きます、とその場は終わりました。 一週間後、「２０万返金でいかがですか？今後は電話でのやり取りでよろしいですか？」などとの連絡が来ました。電話で済ませようというあちらの態度にも腹が立っており、やはり式場側から本当に申し分けなかったという気持ちが伝わってこないため、納得できませんと伝えました。 なぜあのタイミングで私たちに伝えたのかなど、詳細を求めると、当日分かり、樽酒業者が間違えたという説明でした。 具体的な金額を提示してくださいといわれたため、プランナーの対応に対する納得できない想いなども伝え、５０万位と伝えると、再度相談しますと言われました。 一週間後、「希望の金額は払えません。以前提示した２０万になります。こちらからお宅の近くまで伺いますが…」などとの連絡あり。 許せない思いがあり、やはりその条件に納得できないため、条件は別として、もう一度お話させてください、私たちが出向きますと伝え、二人で式場に行くことになりました。向こうは謝罪しますとのこと。 式場側には、やはり私たちの想いを、ちゃんともっときちんと具体的に伝えなければと思っています。直前に言われ動揺させられ、きちんとした謝罪もなく、どれだけショックだったか、傷ついたか。 一生に一度の結婚式をこんな想いのままの思い出にしたくありません。 時間は戻せないし、誠意も感じられない…だったら費用の面で返金してもらう位しか私たちの気持ちが納まりません。お金の話をするのはすごく嫌ですがその方法しかもうありません。 この式場は、新郎の両親も式を挙げた思い出深い場所でした。 ここで挙げたことを後悔はしていませんし、良くして頂き感謝している面もある分、このような誠意が感じられない対応をされ、非常に残念な想いです。 みなさんから客観的に見て、式場側の対応はどう思われますか？ また、今度式場側と話す際にどう話したらいいのか、ポイントやアドバイスがありましたらご意見をお願いいたします。
今月結婚予定です。こじんまりとしたカフェを貸し切り気心のしれた 20人くらいの友人ををよんで二次会を予定しています。 幹事は特にたててなく自分で店を決めて予約しました。 (普通の飲み会でいいので特に特別なことはしません) 受け付けと乾杯のみ友達にお願いしています。 堅苦しい披露宴が終わって普段着に着替えて行くくらいの 気持ちでいましたが急きょ披露宴で着たウエディングドレスを着て 出ることになりました。 カフェには控え室などはないためタクシーなどでで待機して 時間になったら入場するくらいしか思いつきませんが、 新婦新婦がドレス、タキシードでカフェの入り口でお出迎えするという のはありでしょうか？おかしいでしょうか？
こんばんは。私は結婚式についてこう思います。結婚式は新郎新婦の自己満足に過ぎないと思っております。みなさんはどう思いますか？また皆さんの中で結婚式に参列して最悪な思い出などありましたら教えて下さい
結婚式のスピーチをすることに鳴りました。 貸切レストランでわりかし固くない結婚式のスピーチです。 言い出しはなんて切り出したらいいんでしょうか。 「ご両家のご両親、並びにご親族の皆様、本日は誠におめでとうございます。 只今、御紹介に預かりました、( 名前 ) と申します。( 新郎の名前 ) さんとは⚫︎⚫︎で親しくさせていただいております。」と続けて行けばいいでしょうか？ なんか良くわからなくて、、 「ご両家のご両親」とか変ですよね？？ 何か教えていただければ幸いです。
娘が結婚する事になりました。 結婚式の招待者に私の父母（娘にとっては、祖父母）の兄弟まで入れるかで迷っています。 娘、と妻ともにそこまで普通は招待しないよと言います。 一般的にどうなんでしょうか。
結婚式に元カノを呼んでいいでしょと言われました。 主人と元カノは社内恋愛だったらしく、今はお互いに県が違う部署にいます。 その方は別な人と社内結婚したらしいです。 お相手が主人の先輩らしく夫婦で出席するみたいです。 私は主人と相手夫婦感覚が理解出来ません。 過去の人とは言え男女の関係にあった人です。 何も思ってないからこそ招待出来るんでしょうが… 先輩の方はプライベートで付き合いはなく 元カノとは飲みに行ったりしてます。２人きりじゃないからいいでしょうと。 招待するのは先輩だけでは会社の立場上おかしいのでしょうか？ 上司や同期は付き合ってた事を知っています。だからこそ 比べられそうで嫌です。本人を見たくもないですし。 プロフィールビデオにも元カノと会社の人と写ってる写真を選んで 喧嘩になり主人は怒っていました。私の気が小さいのでしょうか？ 我慢すればいいのでしょうが、嫌な気持ちです。
自分の結婚式でスピーチをお願いする人について相談です。 私は自分が1番仲の良い友人にお願いしたいと思っています。 しかし、結婚式のスピーチは、幼馴染や特に付き合いが長い人にお願いするのが多く感じますが、やはりそうなのでしょうか？ 小中学と同じで、よく遊んでいた子はいます。 しかし、小中学の時は彼女筆頭に少しイジメを受けていました。私は小さい頃は、気が小さくイジメられることがあっても、皮肉なことを言われたりバカにされたりして傷付いても、仲良くしてくれる時もあるなら、とくっついていました。 大人になってからはイジメとかはないですし、よく遊びに誘われて旅行とかにも行っています。 でも、短気な人なので、とても気を使って一緒にいます。 皮肉な言い方をしたり、人をバカにするような言い方をするところは、今でも苦手で私はイラっとしますが、彼女はこーゆー人間だからと、諦めてはいます。 彼女には、私はたてつかないので、理解があるように見えるのか、彼女は私を親友だと言っています。 でも私にとっての親友は、胸の内を何でも話せる相手なので、…1番仲の良い友達にお願いしたいのが正直なところです。 幼少期のことだし…と思い、スピーチを彼女にお願いした方が、あとの交友関係が崩れないのか… とか考えてしまいました。 長い説明になりましたが、どうぞよろしくお願いします。
友人夫婦の結婚式後、結婚祝いを送ろうと準備をしておりましたが、 結婚式の引き出物がなんと、私が用意していた結婚祝いと全く一緒でした… （友人が結婚式に参加しており、会話で判明しました。） このようなことを経験したことがあるかたいらっしゃいますでしょうか？ また、似たようなエピソードがあったら教えて頂きたいです。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 結婚式の余興について、皆様のご意見をお伺いしたいと思います。 今秋に結婚式を予定している24歳の女です。 旦那になる人は高校の同級生で同じ年です。 式場や衣装も無事決定し、具体的な演出や余興を考えている段階です。 以前より、余興は私の会社の同僚（先輩）にダンスを教えている方が いらっしゃいますので、その方にお願いするつもりでおりました。 その人とダンス仲間数人で踊ってくださるといってくれております。 しかし、この同僚（先輩）は男性です。 社員同士、とても仲の良い職場でグループでも食事などしています。 もちろん私の彼氏とも面識があり、彼も了承しています。 が、一般的に考えると 新婦が男性に余興をお願いするのはまずいでしょうか？ （ダンス仲間も男性になります） また、このダンスは周りを引き込んで最終的にある程度の 人数で踊るのが理想らしく、そうなると男の上司2名も加わりそうです。 希望としては新郎の友人にも踊っていただきたいのですが… 私の友人（5名ほど）は全員振り袖で出席してくれるようです。 振り袖でのダンスは難しいかな、と思いますので 実際ダンスを踊るのはほとんどが男性になると思います。 プランナーさんに相談したところ、 会社の人であれば男性でも問題ないと言われましたが、 実際の招待客の目線から見ればどうでしょうか？ また、女友達からすれば「私達よりも会社の人に余興を頼んだのね」 と不快な気分にならないでしょうか？ 話が具体的になるにつれ、不安になってしまったのでご相談します。 正直なご意見を聞かせてください。お願いします。
職場の先輩が結婚します。 ちらっと話を聞いてしまいました。 その内容が、誰を招待するかという事でした。 職場の人は全員呼ぶけど、私を含むまだ入社して数年の子達はお金ないのに来てくれるかな？と。 そこまでは良かったのですが、もう一人の先輩が、お金がない中来てもらえるのであれば、その子達が結婚する時にお祝いしたり、もしその子達の式に呼ばれなくても多少のご祝儀をお渡ししたりしたらいいんじゃない？と言っていました。 そうしたら、ご結婚する先輩が、その子達が結婚する頃は私職場にいるかわからないしお祝いはしないだろうなと言っていました。 私がもし将来結婚する時に、お祝いがもらえないからといって参列しないという選択肢はありません。しかし、この話を聞いてしまいなんとなく残念な気持ちになったように思います。 結婚式を挙げた方は、来ていただいた招待客の方々が結婚された時、報告を受けてももう職場の人間でなければスルーする事が普通なのでしょうか？ 私は結婚もまだ考えるわけでもなく、まわりもまだ結婚していないので普通がよくわかりません。 結婚式に来てもらった方が結婚したら、皆さんどうされますか？式に呼ばれたり、同じ職場にいたりしたらお祝いするでしょうけど、そうじゃない場合、どうしたか教えて下さい。
昔の友人から結婚式に誘われました。 その友達は女で私は男で、現在31歳の同級生です。 その友達とは中学校のときは仲がよかったのですが、 その後は連絡をとっていませんでした。 5年前ほどたまたま地元の本屋で会い、 3回程度飲みに行ったことはあります。 しかし、友達が何も言わずに引越してしまい、 それから連絡をとっておらず、もう会うことはないだろうなぁと思っていました。 すると、いきなり結婚するので住所を教えてほしいという旨のメールが来ました。 さすがに5年間連絡とっていないですし、異性なので結婚式は断りましたが、 2次会にきてほしいと言ってきました。 2次会ならいいやと思って参加の連絡をしたのですが、 日曜の7時開始で、会費が男で1万円するということです。 お店は普通のバーでそこまで高級とは思えません。 今まで2次会で1万円なんて出したことなかったので驚いています。 連絡をとっていなかったのに、いきなり結婚式にでてほしいとか、 2次会も日曜の夜で会費1万円なのでゲストのことを考えているのかと思っており、 断ろうか迷っていますが、どう思いますか？ それとも私の心が狭いだけなのでしょうか？
私たちは一般的な披露宴はやらず、小規模なパーティをやります。 友人を招くぐらいの、パーティーというのも大げさなぐらいの、飲み会のちょっとあらたまったものとも言えるかもしれません。 ちなみに、一般的な披露宴ではないので、会費制で基本ご祝儀なしです。 ご厚意で、過去にこちらが披露宴に出席した方から、何かいただくことになるのかもしれませんが。 それで、招待する人のことなのですが、彼と私とで人数に差があります。 彼は、大学・高校の友達12～15人 ＋ 職場の人3人＝15～約20人ぐらいです。 私は、高校の友達2（～4）人ぐらいです。 人数差があるので、上の人数に加え、呼ばないでおこうかなと思った人まで呼んだ方がいいか迷っています。 迷っている理由は、 過去に酷い発言や仕打ちをされた事がある。でも、披露宴に出席しご祝儀を出した。：2人 過去に酷い発言や仕打ちをされた事がある。でも、大学の友人で招待する人が0人になってしまう。：1人 何年も会っていない。社交的でないので浮いてしまうかもしれず気の毒。でも、大学の友人で招待する人が0人になってしまう。：1人 仕事で知り合った人。年に1回ぐらい飲み会で会う。結婚関係の式に呼ぶような仲かと言うと微妙。呼ばれて意外と思われるかも。：2人 といったかんじです。 この人たちを呼ぶと、2～4人＋4～6人＝6～10人になります。 人数差が最大に大きいと、彼20人：私2人といった事態もあり得ます。 招待するのを迷っている人まで呼んだ方がいいでしょうか。 一般的な披露宴だと、遠くにいて直接会話することもないので気にならないかもしれませんが…。 また、私が招待する人たちの場合、所属していたところからパラパラと1人ずつ呼ぶことになり、出席した人が初対面の人しかいない状況の人たちになってしまうのですが、それは良くないでしょうか？ よろしくお願いします。
大学の親友が結婚式を挙げることになり、友人代表スピーチを任されました。初めて行うので、この文章で良いか心配になり、質問しました。些細なことでもいいので、よろしくお願いします。 ただいま、ご紹介にあずかりました。○○です。 △△君、□□さん、並びにご両家の皆様、本日はおめでとうございます。 　△△とは、明星大学からの親友であります。△△との出会いは、一期一会の出会いと言っても過言ではないと思っています。今こうやって、大学の親友として付き合うことができ、さらに友人代表としてスピーチできたのも、△△が入学ガイダンス当日に１時間遅刻し隣にすわってくれたからです。あのときは、本当に驚きました。でも、茨城から上京し大学に入って最初の友人が、凄く明るくおもしろい△△で本当に良かったです。 　△△とは、授業・お昼・帰りが一緒で、同じサークルに所属し４年間通いました。大学卒業後も、一緒にお酒を飲んだり、共通の趣味である競馬にも行きました。どこかへ旅行へ行くとなると、だいたい同じ部屋で寝て語っていました。そして、△△のいびきで起こされ、私が寝不足になっていました。 　△△を語る上で、やっぱり「笑顔」という言葉なしでは語れません。今まで、笑顔が似合う人はたくさんいましたが、本当に笑顔がすてきな友人は△△とだと思います。笑顔があるから何でもできる。笑顔があるから、勇気や力が出る。サークル活動や教員採用試験。卒業論文作成などつらく苦しい時期も、△△はいつも笑顔で接していました。その顔を見るたびに、とても励まされてました。仕事に就いても、笑顔を絶やさず仕事に取り組んでいると聞いてます。きっと児童・上司に信頼される先生になっていると思っています。 　結婚するという報告を受け、また今日のすばらしい挙式をみて、二人の笑顔がよりいっそう輝いて見えます。これからも、その笑顔を絶やさずに良き家庭を築きあげてください。 　□□さん。今後とも△△をよろしくお願いします。初めて会ったときから△△は心も体もより一段と大きく成長しています。これからも、変わらぬ愛情とおいしい手料理で△△をより大きく成長させてください。 結びになりますが△△君、□□さん、本日は誠におめでとうございます。お二人の末長いお幸せとご健康をお祈りしております。これを私からのお祝いの言葉とさせていただきます。
今年秋に友人が結婚式を挙げることになり、式・披露宴とも家族で出席して欲しいと言ってくれました。 我が家の家族構成は、私、旦那、子ども2人の4人です。 子どもは結婚式の時点で3歳児と0歳児(11ヶ月)になるので、3歳の子にはキッズメニューを出してもらい、0歳の子には私が離乳食を持っていくので席だけ用意してもらいます。 ご祝儀は7万円包もうかと考えていますが、妥当でしょうか？
6月に友人の結婚式に出席します。 画像のワンピースはその時に着ても大丈夫でしょうか？ いい歳して恥ずかしいのですが、よろしくお願いいたします。 素材はシルクで、膝下丈です。 靴はブルーのパンプスを考えています。 私は30代前半です。 花嫁さんの希望で明るい色のワンピースを探しています。 ですが、膝下丈のものがなかなか見つかりません。 このワンピースにボレロを合わせたらどうでしょうか？ また、フォーマル服で ・明るい色 ・膝下丈 ・できれば袖あり のものが置いてあるお店をご存知でしたら教えてください。 通販限定でお願いします。
この度、姉が結婚することになりました。 私は6年前にしていて子供二人います。 私の結婚式の時、姉はサプライズで手作りのウェルカムベアを作ってくれました。 私も何かサプライズでお祝いをしたいのですが。 姉の結婚式は身内のみの予定です。 今考えているものは、式の出席者全員にメッセージカードを書いてもらって紙に貼り付け、二人の写真と日付などを書いて額に入れてプレゼントする。あとBGMを流しながら写真をスライドしたものをDVDに焼いてプレゼントするのはどうかなぁと思っています。 式当日は、バタバタしてメッセージを書いている余裕がないと思うので、新郎側のメッセージは、紙とペンとレターパックを渡して、式の空いている時間や、書けなかった人は、家に帰ってから書いてもらって、一緒に渡したレターパックに入れてポストに投函してもらえばどうかなぁと思ったのですが、どう思いますか？ 友人たちで二次会を行う場合も、会場に事前に持っていき、会場の方から幹事の方に渡してもらい、上記と同様に、その場で書いてもらってレターパックで送ってもらう。 もし友人の誰かが同じようなプレゼントをしていただくようなら中止し、ペンとレターパックは差し上げて、身内のみのものをプレゼントします。 どう思いますか？ 後日、新郎側にはお礼のお手紙を、友人の方には袋のなかに、書き方と、お礼の手紙を入れておこうと思います。 妹がそんなことして、デシャバリすぎでしょうか？ 妹ならではのサプライズプレゼントなど何か良いものがありましたら教えてください。
元同期から結婚披露パーティーをするので是非と連絡があり、てっきり会費制だと思ったので勿論参加します！と伝えました。 後日招待状が届くと御祝儀制とのこと。 彼女達はハワイで結婚式を済ませているので今回は1.5次会とのことですが、レストランでの披露パーティーで御祝儀３万円は…。 また、先月の私達の結婚披露パーティーには彼女は参加せず、特に何も無く、さらに私はその会社を退社したので関係が今後も続くとは限らないため主人は参加すべきでないとの意見です。 最終的には私の判断だと思いますが、仲の良い同期だったので決めかねています。 質問としましては ★御祝儀を２万円にする ★やんわりお断りして5,000円程度の贈り物と当日の電報にする どちらがスマートでしょうか。 引っ掛かるのは1.5次会で御祝儀制ってところなのが本音なのですが。
来週の日曜日に高校のときの先輩の結婚式の二次会に行く事になりました。 周りは写真立てやペアの食器等をプレゼントするらしく 私もなにか渡さないとと思い考えたのですが 思い浮かばず、親に相談したところ 会費も払うのだから、花でいいんじゃないかと言われ フラワーアレンジメントを考えていました。 すると同じく招待された人に 花は枯れるから造花でないとダメと言われました。 フラワーアレンジメントで考えていたので 他に何を渡せばいいかわかりません。 二次会では本来渡すと荷物になるから 渡さない方がいいというのも他の質問の回答等で 見たので、持っていかないと言うのも考えたのですが 周りが渡す中、1人渡さないのもなんか嫌なので… ちなみに、私は社会人ではなく高校生なので 5000円程度で収まるプレゼントを 教えていただきたいです。
24歳女です。 先日、友人の結婚式があり御祝儀に二万包みました。 他の友人5名と話した結果です。 その結婚式には、御祝儀の話をした友人の他にも何名か友人が来てましたが、その子達とは御祝儀の話はしていません。 私は元々友人には個人的にお祝いとしてプレゼントで品物を渡していて、そのうえ三万包む予定でしたが、話した結果二万になったので御祝儀は二万にしました。 でも今考えれば、友人スピーチをするほど仲の良い友人だったのでやっぱり三万包めば良かったと後悔しています。 あと一万今から渡すのはありでしょうか？ また、来月他の友人が結婚します。 後悔しない為にも、その時からは友人には三万包むべきでしょうか？？
1年ほど前に結婚式と二次会をしたのですが、二次会ではプロのカメラマンは頼みませんでした。 二次会の数日後に友人数人がFaceb ookに二次会の写真をアップしてくれたので、ダウンロードして自分のパソコンに取り込んでおきました。 最近になって、友人が撮ってくれた写真で二次会のフォトブックを作ろうと思い立ちました。 しかし、Facebookにアップした写真はファイルサイズが圧縮されて小さくなっているみたいで、60KBくらいのものが多いです。 そこで、友人に頼んで圧縮してないサイズの(元々のサイズの)写真のデータをくれないか頼もうと思っています。ファイルサイズが大きい方がキレイなので。 問題はそのデータのもらい方なのです。今考えているのは、友人の家にCD-RかDVD-Rを、切手を貼った返信用封筒と一緒に郵送して、そこにデータを入れて返送してもらうという方法です。 実際フォトブックに使いたい写真は決まっているので、たくさん撮ってもらった写真から使いたい写真を指定してメールに添付して送ってもらうことも考えましたが、私が指定した写真を一枚ずつ探してもらうのは手間がかかりそうなので(Facebookにアップした写真のためファイル名が数字数十桁になっていてファイル名での指定は難しい)、撮ってくれた写真全てのデータを上記の郵送の方法でもらおうと思っています。 欲しい写真データが2、3枚の友人には写真を指定して、メールに添付して送ってもらうつもりです。 また、Google+などのサイトにアップしてもらうことも考えましたが、パソコンが苦手な友人が多いので、面倒をかけてしまうと思うのでやめました。 皆さんにお聞きしたいのは、CD-RかDVD-Rを、切手を貼った返信用封筒と一緒に郵送して、そこにデータを入れて返送してもらうという方法が友人にとって負担となる行為かということです。 ご回答よろしくお願いします。
結婚式を予定しているのですが、披露宴会場の喫煙について皆さんの意見を聞きたいです。 彼は喫煙者です。 彼の意見は「絶対に会場内は喫煙にする！」です。 そこだけは譲れないそうです。 実際、式場選びも会場内で喫煙できるところで探しました。 彼がそこまで喫煙にこだわる理由としては、、、 『たくさんの式に出席してきたが禁煙だと、ひとつ演出が終わるとすぐタバコ吸いに行って、ずっと喫煙所と会場の行き来になってしまい、披露宴自体の印象が何も残らない。 出席した式でも、キャンドルサービス中に空席だらけだった。 そんなのは嫌だ！！俺はみんなの印象に残る式がしたい！』 『喫煙者の方が断然多いのだから、喫煙者に合わせる』 です。 私の招待人数は20人程度…親族含め半分以上は非喫煙者です。 彼の方は仕事上多くなってしまい、100人くらい。ほとんどが喫煙者です。 両方に小さい子供も何人かいるし、私の方には妊婦さんも来てくれる予定です。 非喫煙者の私の友人たちは『子供や妊婦にまったく配慮できない人との結婚は認めない！』と大反対です。 私も最初は、彼の「印象に残らなくなるから嫌だ」という意見で披露宴会場内は喫煙で賛成してしまったのですが、 子供と妊婦さん、非喫煙者の大事な友人たちのことを考えると喫煙はやめた方がいいと思うようになりました。 いくら非喫煙者が少ないからといって、煙たいのをずっと我慢しろというのは配慮がなさすぎかと… 人数が少なくても、来てくれた人には気持ち良く帰ってもらいたい。 そこで 披露宴会場がとても広いので、 彼の意見や喫煙者の事も考えて、場外じゃなくていいから会場内の後ろの方を喫煙スペースにしてはどうかと。。そうすればタバコ吸いながらでも披露宴の様子が見られるし！ と提案しているんですが、 席を立たれるのも嫌みたいで…彼はそれすらも認めてくれません(;_;) ちなみに私も喫煙者です。 ここの回答を見て、彼が 【場内に喫煙スペースを作る】で 納得してもらえると、とてもとても嬉しいです。 皆さん、どうぞよろしくお願い致します。
私の勝手を言っているのは承知ですので批判があるのも覚悟で質問させていただきます。 ご回答いただけるとうれしいです。 秋に海外挙式を考えています。 彼の両親と私の父親は賛成してくれていますが母親が嫌だと言っており、なんとか説得したいと思っています。 最初は新婚旅行を秋に行き、来年国内で挙式披露宴を考えていましたが海外挙式にしようかと言うことで話を進めたいと思っています。（諸事情は長くなりますので省かせていただきます。） まさか反対されるとは思っておらず正直ショックで母親と顔合わせるのに戸惑いがあります。 母親が嫌だと言っている理由は飛行機に乗りたくない、海外に行くのが嫌だとのことです。言葉の壁もあるのも不安だと。 行き先はハワイで日本人もたくさんいるし言葉も大丈夫だし1人で行動するわけじゃないし旅行の手配もハワイでの過ごし方などもこっちで手配も全部するから心配しなくていいよ、と伝えてます。 ちなみに国内で挙式するにしても親族を呼ばないといけないからとかちゃんとした披露宴をしないといけないという考えの母ではなくむしろ2人のことだから2人の好きなようにしたらいいよと言ってくれていました。 海外挙式も2人で言ってきたらいいよ、なども言ってくれていたので2人だけでとも考えていたのですがわたしの両親は海外にいったことがなく親孝行にもなるのかなとも思ったのとやはり一生に1度のことですので現地でウエディングドレス姿を見て欲しいと思い旅費も全額ふたりで負担して皆で行きたいということになり両親に伝えたといった感じです。 彼の両親はすごく楽しみにしてくれているし父親も初の海外だし私の夢でもあったので賛成してくれています。 母だけが嫌だと。 本当に海外に行くのが嫌なだけか他に事情があるのかはわかりません。 何度か聞いても海外に行くのが嫌だと言うだけです。 ショックな私は母に返す言葉がなく無言でリビングを出ました。 父は娘の一生に1度のことだし何がダメなのか、なぜ海外に行きたくないのかなど母に聞き賛成してあげたらどうだと軽く説得をしてくれたようですが無理して挙式に出るつもりはないとのことだそうです。 父もまた日を改めて説得してみると言ってくれていますが、私も自分でも納得してもらえるようにしたいのですが気持ちがモヤモしているのとどのように言えば納得してもらえるのかがわからずこちらで相談させていただくことにしました。 ワガママを言っているのは承知ですが母を説得できるようにしたいので皆様のお知恵を貸していただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。 長文失礼しました。
いつもお世話になっております！ 度々こちらで質問させていただき、皆さんのアドバイスのお陰でやっと！招待状を購入するところまできました(^ ^) そこで、予備は何部買うべきだと思いますか？手作りキットなので、印刷や、封筒の宛名は自分で書きます。必要部数＋5部では足りないでしょうか？
吐き出させて下さい。 先日、以前勤めていた会社の先輩の結婚式に出席しました。 その式の中で突然サプライズスピーチをするという流れになり、遠方から出席していたこともあり私が指名されました。 他に4～5人くらいの方が指名されました。 私は2番目で、最初に挨拶された方が突然だったにも関わらず素晴らしいスピーチをされたこともあり私も何か言わなければと文章にもならない出来事を話し始めてしまい、自分でもどうおさまりをつけていいのか、分からず、結局司会者の方に助けてもらうかたちでスピーチを終えました。 司会者の方も助けるというより、時間がないからもう結構です。という感じでいたたまれない気持ちでした。 食事＆写真の時間になり、新郎＆新婦との写真撮影の際に何も言えなくてすみませんといちよ謝りました。 家に帰りこの出来事を話すとそれが狙いだから気にしないでいいよ。と家族には言われました。 私は結婚式が大好きな方なのですが、私にとっては正直最悪な結婚式でした。 遠方からでも参加したのは自分の結婚式に先輩が出席してくれていたからです。　 礼儀として行くものだと思い出席しました。 もちろんこういうことがなければ結婚式自体は好きですし、先輩を祝福したい気持ちもあります。 ですが、なんでサプライズ？なんで私なの？と思いました。 しゃべりがうまいわけでもなく、人前で話すとか無理な方だということも知ってると思います。 本当にサプライズスピーチとかやめて欲しいです。　 行かなきゃ良かったって思います。 っていうか、人選ちゃんとして！って思います。
なるべく安く済ませたかったので、ネットで探していたところ、98円という格安でシンプルなデザインのものを見つけました。 私は気に入ったのですが、おめでたい行事なのに黒ってあまり良くないですか？(;^_^Aマナー的に問題なければいいのですが、、、やはり白とか明るい色で探した方がいいんですかね？ もしくは自分でリボンをつけてアレンジしようかと。リボンなら赤かなって思っているんですが他にはどんな色が合うと思いますか？ http://www.kiiroihato.com/shopdetail/00100000004 …
結婚式の新婦友人のスピーチを頼まれました。 文章を書くのが苦手でやっとの思いでまとめてみました めちゃくちゃになっていると思うのでどなたか添削をお願いします。 ○○さん(新郎）　●●さん(新婦）　本日は誠におめでとうございます。 またご両家、ご親族の皆様におかれましても、心からお祝い申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました　xxと申します。 ●●さんとは高校時代からの友人で今でも仲良くさせていただいております。 今日は●●さんに手紙を書いてきたのでそちらを読ませていただきたいと思います。 ●●ちゃん 結婚おめでとう。私たちは出会って、仲良くなって、もう９年になるんだね。 初めは高校１年の同じクラスで、英会話部に入部して、学科は違ったけど同じ専門学校 に進学して、こうして結婚のお祝いまでさせてもらうことさえ、奇跡のように感じます。 ●●ちゃんとは、楽しいことも、嬉しいことも、辛いことも、いっぱい笑いあったり、悩み相談をして、お互い支えあってきたね。 カラオケで夜中まで騒いだこと、よく一緒に買い物に行ったこと、仕事で悩んだことの話、今でも忘れられません。 高校生のある時、私が精神的に辛くてクラスに行けなかったことがありましたね。 そんな私を見て●●ちゃんは私の手を握って学校の廊下引っ張ってくれました。 あの時の●●ちゃんはとても心強く頼もしくて、私を励ましてくれて、●●ちゃんがいなかったら今の私はなかったかもしれません。 改めてお礼を言いたいです。ありがとう。 社会人になってからは、お互い忙しくて、時間が合わず、学生の時のように頻繁に遊ぶことが難しくなったけど、何かあると●●ちゃんに電話して、お互いの近況を報告したり、会えた時は話したいことが山のようにあって、恋の話や仕事の話を何時間もしたね。 時には、泣きながら電話がかかってきて心配して夜中にかけつけたこともあったよね。 そんな中でも***で働いていたときの●●ちゃんはとてもイキイキしてたよ 久しぶりにあった時は声が枯れていて心配したけど、忙しかったんだーと言いながらも、嬉しかったお客さんとの会話を話してくれる●●ちゃんの表情はとても輝いていて、純粋に喜びを感じれるキレイな心を持ってるんだなと思ったよ。 ●●ちゃんは笑顔がかわいくて、礼儀正しくて、まっすぐで芯のしっかりした素敵な女性です。私は●●ちゃんのまっすぐで芯の強い部分を尊敬しています。 そして、心から信頼できる友達です。 言葉にするとありきたりですが、本当にそう思える人は人生で多くは出会えないとおもいます。 わたしにとって●●ちゃんは今までもこれからもいなくて困る存在です。 ○○さん、●●ちゃんはとてもしっかり者なので、きっといい奥さんになって○○さんを支えてくれると思います。だけど、頑張りすぎて無理をしてしまわないか心配です。そんな時は、そばで支えてあげてくださいね。 お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。
今週末に幼馴染みの結婚式があります。(会費制です。) パンプスについてですが黒の14cmの太ヒールを履こうと思ってますがどうなんでしょうか。 ちなみに私は138cmしか身長がありません。ドレスもワンピースタイプでデザインもゴールドの刺繍が入ってるのみで全体がストンとしたデザインです。せいぜい胸下の所にリボンがあしらわれてるくらいで丈も膝より少し短めです。 138cmしかないため7cmのヒールもありますがワンピースがストンとしているため野暮ったく見えないか不安です。それだったら14cmのヒールの方がバランス良く見えるのではないかと思って。 あまりにも背が低いので何が正しいのか分からないです。 結婚式に呼ばれる人達は新郎新婦の親戚と友人だけかと思います。友人はみんな同級生なので気にしないのですが新婦の周りの目が気になります。 新郎新婦の方は幼馴染みとあって昔から知っているので大丈夫なのですが…
招待状や席次表など手作りする予定なのですが、合計がどのくらいなら安く済んだといえますか？ 式場よりかはるかに安くなるとは思いますが、ネットでも更に安くできないものかと、、、(°_°) 相場が分からないので教えてください(^^) ちなみに人数は70～80人くらいだと思います。(招待状を送るのは60～70くらいですかね)
ビンゴゲームにどのくらい時間が必要か教えて頂きたいです。 今回3×3マスのカードを使用し任意で0~30あるいわ0~40の数字を書いて貰います。 景品は40点程、参加者は50人程です。 40分程で終わるようにしたいのですが、任意で書いてもらう数字も30迄の場合と40迄の場合でどれくらい時間が違うのかも教えて頂きたいです。 お願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8076261.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8276796.html 以前、色々相談させてもらった者です。 私は、↑のリンクを見て頂ければ分かると思いますが、恋愛がうまくいかず、本当に苦しい思いをしています。 こういう状態なので、大した苦労をせずに恋愛や結婚していく人が、憎くなることが多々あります。 時々、仕事の関係者の方や、学生時代の友人から、結婚式及び披露宴の招待が来ます。 本当にお世話になった、お世話になっている人で、心から祝えるような人もいますが、中には、大して仲が良くない人、中には私のことを小馬鹿にしたような人から招待されることもあります。 付き合いなので、参加しますが、正直そんな人たちの結婚式と披露宴に参加するのに、ご祝儀3万円+交通費+2次会等の参加費を払いたくありません。 色々なカップルを見てきましたが、男性の方は軒並み自分より容姿に優れた方で、結婚式の最中や、終わった後には、「モテない自分には一生無理なんだろうな」と思い、悲しい気持ちになることもあります。 結婚した人の中には、結婚した途端に、上から目線で説教して来たり、「いい年して独身の男はダメだ」みたいなことを言い出す人もいて、正直、他人の結婚及び結婚式、披露宴にいいイメージがありません。 結婚式を挙げる目的として、よく聞かれるのが、 ・互いの親戚の顔合わせ ・親族や仕事関係の人、友人への報告 ・ひとつのけじめをつける ・みんなやってるからとりあえず ・ウエディングドレスが着たい 等ですが、正直中には、「自分にこんな美人(イケメン)と恋愛、結婚が出来るだけのスペックがあることと、友人の多さを、自慢したいだけなんじゃないの？」と思うようなこともあります。 見ているこちらが恥ずかしくなるようなムービーや余興など、正直観たくありません。 ・結婚式に参加するのに、多くの費用と時間が掛かる(遠方の人はかなり大変)。 ・場合によっては仕事を休んで参加しなければいけない。 ・式を挙げる本人たちも結婚式前は準備でかなり忙しくなる。 ・招待するしない、参加するしない、式の内容、料理、等で遺恨が残ることが多々ある。 このようなことがありますが、そこまでして結婚式や披露宴をしたいものなのでしょうか？ 仮に自分が結婚することになっても(まあ出来ないでしょうが)、正直結婚式や披露宴はしたくありません。 やるにしても、親や兄弟、祖父母やお世話になっている一部の親戚だけでやって、間違っても友人や仕事の関係者まで呼んで、盛大にやろうとは思いません。 それと、すこし本題から話は逸れますが、やたらと友人が多いことを自慢する方は、結婚式の御祝儀等はどうされているのでしょうか？ 正直、馬鹿にならない金額だと思いますが・・・。 結婚している方や、結婚できるスペックがあって将来結婚する見込みがある方はまだしも、自分は結婚できないのに、他人の結婚式にはどんどん呼ばれて、その度に多額のご祝儀を払うのは、精神的にもきつくないですか？ 私は友人が少ないので、そんなに負担はないですが、どうなのでしょうか？ 余計なお世話かもしれませんが、回答お願いいたします。
5月に従姉妹が結婚することになり、親戚として出席します。 当方39歳、独身です。 昔から着物が似合うと言われる事が多く、私も好きなので、訪問着を着ようかと考えています（さすがに振袖は痛すぎるので^^;） 訪問着はレンタル予定なのですが、帯やら小物一式は、振袖を購入した時の物があります。 なので少しでも節約の為、フルレンタルでなく着物だけでもいいのかな？と思っていますが、振袖用と訪問着用のとで帯や小物、違いってありますか？ やはり、フルレンタルの方がトータルバランスが良いのでしょうか？ お着物に詳しい方、教えて下さい。
今年の6月に結婚式を控えております。 元々今年の初めに父方の祖母が亡くなり、喪中に式をすることになってしまいました。けれどもこの事は我が家は少し気にしておりましたが、相手の方のご両親・彼は気にしていなかったので、このまま話を進めようと言うことになりました。 けれど色々と困難は重なるもので、私の父親が結婚式当日に仕事の都合(少し特殊な仕事をしております。)が入ってしまいました。 元々、私自身も先月末に病気が発覚してしまい、治療が必要となりましたが、今始めると式に間に合わないので式の後に治療をすると約束しました。 この事もあり、深いマリッジブルーに陥りました。その事を彼に相談しても『冠婚葬祭が一番大事。ましてや子供の結婚式なんだから、仕事なんて言ってる場合じゃない。今は結婚式を成功させる事に集中して』と言われてしまいました。 彼の両親も同じ考えだそうです。 父親は『どうしても式をしたいなら俺を抜きでややってもいいよ。』と辛そうな顔で言ってきました。父親にそんな事を言われてしまい。私はそれが悲しくて悲しくて…一番祝福してほしい人にそんな事を言わせてしまった。それが辛くて仕方ありません。 母親は式の延期を打診してくれ、その事を彼に伝えても意見を取り入れてくれません。 強く彼の意見を抑えつけられて、気持ちがどんどん沈んで行く一方です。 彼側の意見と私の両親の意見板挟みになってしまい、毎日胃痛になり、鬱状態になってしまいました。(昨日病院へ行き、安定剤をもらいました。) 彼と結婚したくない、両親もさせたくない訳ではありません。ただ式を延期してほしいという私の両親の意見も聞いて欲しかったのです。 今では式場へ打ち合わせ等に行く事、式の事を考えるだけで気持ち悪くなってしまいます。 彼にも不安を抱いてしまいそうで怖いのです。 彼は式場にも迷惑がかかるし、式を延期するならば中止にすると意見を曲げません。私の今の状況もただのマリッジブルーで今だけだと思っているようです。残り３ヶ月本当にどうすればいいのか分かりません。 私自身、このまま式の準備を進めても気持ちは晴れないし、両親の言う通り延期をしたいと思っています。 上手く彼に伝えたいのですが、いつも抑えつけられてしまうので、伝わりません。 彼に伝えるアドバイスを頂けないでしょうか？
東京在住３０才の夫が佐賀の友人の結婚式に招待されました。 相手は交通費などを出すと申し出てくれたそうですが、 夫はこういうことに疎く、その申し出を断り自分で出すと言ったそうです。 後になって、交通費や宿泊に６万円近くかかることがわかりやや後悔しています。 （飛行機代３８０００円、ホテル６０００円、各空港まで６０００、二次会５０００円） 通常は２万や３万を出すのが常識の金額なのでしょうが、 １万円ではダメでしょうか？もっと言えば５０００円にしたいところですがダメですか？ お祝いしたい気持ちはあるのですが、正直６万の出費に加え、ご祝儀はキツイです。 招待する側としては、交通費などを自費でもってもらう場合、 ご祝儀の金額が少なくなることは承知だとも思いますがどうなんでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
初めてのスピーチの為、アドバイスお願いします。結婚式後に転勤の為地元から離れてしまう友人へ向けた手紙方式のスピーチです。 ○○さん、△△さんご結婚おめでとうございます。 ご両家・ご親族の皆様本日は誠におめでとうございます。ただいまご紹介いただきました★★と申します。 本日は△△さんへ手紙を書いて参りましたのでこの場をお借りして読ませていただきたいと思います。 普段通りの呼び方で呼ばせていただくことをお許しください。 △△へ こんな風に手紙を書くなんて何年ぶりだろうね。△△との出会いは中学3年生のときだったね。小学校も中学1・2年のクラスも違ったから全く関わることがなかったのに、3年生の1年間ですごく仲良くなったね。どこへ行くにもでこぼこコンビだったょね。 けれど仲良くなればなるほどお互いを思う気持ちが強くなり数え切れないほどの喧嘩もしてきたょね。 ささいな喧嘩にもかかわらず、一度喧嘩をすれば何ヶ月も連絡を取らなくなってたね。連絡を取らない時期△△はどんなこと考えてたのかな？私はその時間があったことで私には△△が必要なんだと気づくことができたと思っているょ。 社会人になってからも相変わらずな仲だったけれど、同じ職種に就き学生時代よりもさらに一緒にいる時間がふえたょね。一緒に出勤したり、休憩時間でさえも一緒にいたりと、この時期は家族よりも長い時間を共に過ごしていたかもしれないね。 △△は初めてウェディングドレスをきたときのこと覚えているかな？ 私がウェディングドレスの会社に勤めていることもあり、式場案内で来店した時にサプライズでドレスを着たょね。さは涙を流しながら喜んでくれたこと私は今でも鮮明に覚えてるょ。でも泣きながら前もってドレス着るって言ってくれたらダイエットしてきたのに…って言ってね。ここだけの話ですが、 ドレスの試着ではチャックが上がらずクリップで止められたドレス姿をよく目にしていました。ドレスを着るたび痩せる！とよく宣言してたね。そんなダイエット宣言をしたのにもかかわらず、美味しいスウィーツ屋さんを見つけては行ってしまう△△。そういう△△のこと大好きだょ。 それに△△はこの結婚式に向けてたくさんの物を準備してきたね。いろんな物を作ってはメールしてきて「これゎどぉ？」「どっちが可愛い？」などと相談してくれたこと、実はすごく嬉しかったんだょ。徹夜しながら作ったウェルカムボードや試作品をたくさん作った席次表などがこの会場に詰まってるのを見ると私まで幸せな気持ちになるょ。 けれど△△が結婚して寂しくないと言えばウソになるょ。今までのように会いたくなったらすぐ会いに行ける距離ではないけれど、離れていても私にとって△△はずっと大切な親友だからね。知らない土地で寂しくなったらいつでも連絡してきてね。 ○○さん！これからも△△のことよろしくお願いします。 これから先も私の目標の夫婦で居続けてください。 最後になりましたがお二人の家庭が笑顔の絶えないものになるようにお祈り申し上げまして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。
友人の結婚式ラッシュ 私は数年前に結婚していて、結婚式は2人だけで海外でしました。 国内ではパーティーも何もしていません。 来月、再来月と友人の結婚式があります。この友人は2人とも前職場の友人です。私は寿退社しました。 この2人の友人からは私が退社した際におそらく3.4千円位のプレゼントを頂きました。これは退職の送別品なのか結婚祝いなのか分かりません。ですが、寿退社でなくてもその会社では退職者にはみんなプレゼントする習慣がありました。 そして退職者もまた会社に送別品を渡していました。 そのような状況で私はこの2人にお祝いを頂いたんだか頂いてないんだか分からない状況です。 ですか退職後も付き合いがあり在職中もとてもお世話になったので結婚式に参加しようと思っています！ ですがどうしても私は呼んでないし、ご祝儀も高いしっていう気持ちがでてきてしまいます。 ご祝儀に交通費、2回も式が立て続けは正直キツイです。 結婚式には参加します。今更キャンセルはしません。 ですがこんな気持ちになってしまって。私は心が狭いんでしょうか。
些細な事なのですが、ご教示ください。 結婚式のための招待状を送ったのですが、 その中で親戚に送った招待状が一通住所間違いで戻ってきてしまいました。 結婚式の日程や時間などは、随分前から母を通して伝わっていますが、こちらから改めて招待状の到着が遅くなった謝罪と、日程を口頭で伝えるべきでしょうか。 式までもう１ヶ月をきってしまっています。 招待状は今日再送し明日か明後日には着くので、わざわざ連絡するのもくどいかな、とも思います。 前もって謝罪と日時の連絡はするべきでしょうか。 よろしくお願いします。
友人の結婚式に招待されたので出席の予定ですが、お祝儀の金額で迷っています。 私が4年前に結婚したときは海外挙式だったのですが、行きたいと言ってくれてたものの仕事の都合がつかず欠席でした。 帰国後会う機会がありましたが特にお祝儀等は貰ってません。 そして去年の末に第一子を出産しましたが、こちらも特にお祝いは貰ってません。 出産でかなりの出費がありましたし、今は育児休業中なので、ほとんど私のほうの収入がない状態です。 お恥ずかしい話ですが、金銭的にも気持ち的にも3万円を包む余裕がありません。 やはり2万円というのは良くないでしょうか？ ちなみに会場はチャペルにて式と同じ敷地のレストランで披露宴とのことです。
まだ寒いですかねぇ？ 春物コートないとダメですかね。 結婚式があるのですが、ワンピースにストールだと厳しいと思いますか？
ご覧いただきありがとうございます。 今年結婚することになりました。そこで、結婚式で頂く私の姉夫婦と彼の姉夫婦からのご祝儀の金額について、どうバランスをとればいいのか悩んでいます。 状況としましては、 私の姉夫婦・・・・・・・・・・３０代後半。中学生・小学生の子供１人ずつの４人で参列。 　　　　　　　　　　　　　　姉の結婚の際は、私が学生だったことなどでご祝儀は両親と一緒でした。 彼の姉夫婦（二組）・・・・３０代前半組と２０代後半組（姉が二人います）。子供なし。 　　　　　　　　　　　　　　彼（２０代）が社会人になってから結婚したお姉さんには彼から５万円包んだそうです。 私の姉から、両家でバランスをとったほうがいいから金額を聞いて指定してほしいと相談されました。 また彼のお姉さん（２０代）からは「夫婦で５万円でいいか」と言ってきたそうです（新婚で余裕はないそうです）。 悩んでいるのは、 ●彼の姉夫婦・・・彼が５万円包んでいるので、５万円＋高額ではないプレゼントなど気持ちでいいので正直プラスアルファしてほしい。 ●私の姉夫婦・・・子供二人は料理は大人と同じになる予定です。一般的な相場としては１０万～１５万？くらいかもとは思ったのですが、私がお祝いを渡していない（最近は入学祝いなど渡していますが・・・）のもあり少な目でもいいかなと思ってます。 両家のバランスを考えた方がいいとも思うのですが、状況がだいぶ違うので落としどころがわかりません。別々で考えた方がいいのか・・・・・どなたかアドバイスをお願い致します。 ※お互いの両親はあまり干渉もせず、マナー等に関してもさほど厳しくありません。 　関東郊外在住です（少し田舎ですが、派手婚ではありません）
式場で頼むビデオ撮影は高いし、節約のためお願いしない予定でしたが、周りには記念になるから残した方がいいよ！と言われ迷っています。 ネットで調べると結婚式を撮影してくれる会社があるみたいですが、正直腕前はどうなんでしょう。。。 実際に式場で手配するカメラマンではなく他社にお願いした方いらっしゃいますか？ その会社名と、値段、感想を教えてください。
結婚式の招待状やペーパー類を手作りして節約しようと考えています。実際に手作りした方はどうやって作ったのですか？ ネットでウェディングペーパーというものを見たのですが、そういったところを利用したのでしょうか？ また、メニュー表と席次表を一緒にするなど、こうすると節約できるよっていうのがありましたら教えてください。
９月に挙式を予定しております。 式場で手配すると高いので手作りするかどうにか安くしたいと思っています。 ネットでウェディングペーパーというものを見てみたのですが、やはり自作の方が安く済みますか？ 自作の場合、中身(日時など書かれた紙)は作れると思うのですが、封筒や返信用のハガキはどのように用意したらいいのでしょか？返信用のハガキも購入できたりしますか？ 細々と色々用意するならネットでウェディングペーパーを買ってしまった方が安く済みますかね？ 一番安く済む方法が知りたいのでお願いします。また、自作の場合の大まかな作り方も教えていただけたら幸いです。
５月に披露宴を予定している30代男です。 小中学校でピアノを習っていたこともあり、折角なので披露宴で１曲サプライズ演奏したいと思っています。 ただ、ブランクが長いためそれほど難しい曲を弾くことはできないと思います。 比較的簡単で短すぎず長すぎず、万人に受けるような曲があればよいのですが、何かお薦めの曲があればご助言いただきたいです。 いま考えているのは、X JAPANのForever Loveのピアノソロか、エルガーの愛の挨拶です。
挙式披露宴に子供の参列を嫌がったりマナー違反だという意見を最近良く目にします。 嫌がる事については、まぁ気持ちも分かりますので、批判するつもりはないです。 ただ、子供の参列を煙たがるようになったのって、いったいいつごろからなんでしょうか？ 昔からという訳ではないと思います。 昔は、夫婦固めの盃にお酒を注ぐ雄蝶雌蝶というのは子供の役目だったようですし、バブル期くらいに結婚式場でバイトしていましたが、ほとんどの披露宴に子供は出席していましたし、『お子様からの花束のプレゼント』は披露宴の余興のテッパンで、子供からの花束がないと珍しいなぁ…という感じでした。 友人が子供連れで参列するのもそう珍しい事でもありませんでした。 嫌がるというよりは、積極的に参列してもらっているような印象でした。 また、海外では子供なんて連れてこないし、マナー違反とされている。という意見もありましたが、動画などを見てもどの動画にも子供や赤ちゃんが挙式に参列していますし、子供どころかビーチやガーデンの人前式や披露宴？では犬も珍しくありませんでした。 何となく、子供の参列をあまり歓迎しないのって、日本くらいじゃないかと思えてならないのですが…。 （もちろん、子供の参列を迷惑だと思う人が他国にもいるだろうことは私にも考え付きます。） 泣かれたり、騒がれたら雰囲気壊れるというのは理解できますし、嫌がる気持ちも理解できます。 ただ、子供連れで来るなと言えるようになったのって、最近なんじゃないかなぁ…。と思ったのですが、違うのでしょうか？ 私が知らなかっただけで、昔から挙式披露宴に子供が参列する事は煙たがられる事だったのでしょうか？
20代後半女性です。三月に友達の結婚式があり、 招待されました。 冬の結婚式は初めてです。そこで、質問なのですが、 移動のときのコートは、やはりドレスが隠れる位の丈の ものが良いのでしょうか？ わたしは、腰丈の紺色のコートで行きたいのですが、 ドレスが、赤いラメの入ったものなので、すこし外で 移動のときに派手すぎるかな、とも思うのです。マナー違反 とまではないですかね？ それか、手持ちですと、ベージュのトレンチコートがあります。 こちらはかなり丈があるので、ドレスがすっぽり隠れます。 わたしは、遠地からの出席なので前日入りして、二次会の後、電車で 知人の家に泊まらせてもらいます。移動のときの服装で アドバイスいただければ嬉しいです。
友人の結婚式に初めて参列します。 彼女は小学校の頃の同級生で、1、2年に一回連絡するかしないかくらいの関係ですが、今でも仲が良いと思える友人です。 昨年の夏に結婚したと連絡があり、5月に式があります。 結婚式に招待されたのが生まれて初めてなのでとても嬉しいのですが、お祝いのマナーなどよくわかっていなくて、本を読んで 勉強している最中です。 そこで質問なのですが、結婚のお祝いの品をまだあげていなくて、それはいつあげるのが最適だったのでしょうか(T_T) 本当は、結婚の報告メールを受け取った時に、会う約束をしてお祝いの品をあげればよかったと今になって思って、やってしまったと猛省してます…。 今からでも「遅くなっちゃったけど何が良い？」って、メールで聞いても遅くないでしょうか。 また、渡し方は、今は式の準備で忙しいだろうし、会おうと誘うのは相手に負担になっちゃいますよね？ 郵送で送るか、当日持って行くか、どうやって渡せばいいでしょう？ あと、お祝いの品は、ご祝儀とは別にあげるものですか？ ご祝儀は当日3万円包むつもりです。 お祝いの品は、もしも友人が特に指定してこなかったら、可愛いエプロンをあげようかなといろいろ考え中です。 のんびりしてたらもう2ヶ月後で焦ってます。 大切な友達なのでちゃんとお祝いしたいと思います。 世間知らずで恥ずかしい質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
妹(未婚)の私もやはり和装にするべきでしょうか。当初、成人式に着用した黒地の振り袖にする予定でしたが義姉さんの着物も黒地とのことで迷っています。やはり主役である花嫁さんと同じような着物は避けるべきですよね。 また、親族なのでドレスにする場合、非常に気を使ってしまいます。やはり兄に恥をかかせたくありません。 フォーマルシーンに詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します(>_<)
私は結婚にあたり、大々的な披露宴はやらず、会員制でご祝儀なしの、友人メインのこじんまりしたパーティーをやります。 それで過去に4人ぐらいで行動していたグループがあるのですが、呼びたい人・呼びたくない人が混じっており、どうしたものかと困っています。 そのグループの4人は、過去に私が結婚式出席やご祝儀3万（または、それ相当の贈り物）を渡したなどした人たちなのですが、 AさんとBさんはパーティーに来てもらいたくて、CさんとDさんからはいろいろと酷いことをされたため顔も見たくなく、けして呼びたくありません。 しかし、CさんとDさんには彼女らが結婚の時に得た利益分（ご祝儀ー披露宴代分）ぐらいは、お金で返してもらいたい気持ちがあります。 CさんDさんからは、結局、結婚式のご祝儀集めや人数合わせで利用されたので、私にも良心の呵責があまりおこりません。 結婚式以外のことでも、書き出すと長くなってしまいますが、数々のそれは酷い態度を目の当たりにしました。 ちなみに今は4人とは年賀状のみで十数年会っていません。これからも会う可能性は少ないです。 それで、方法をどうしてよいか分かりません。 まず4人に結婚報告の通知を郵送して、普通の披露宴はやらないことを伝え、（これは厚意になりますが）その際にお祝いを送ってもらうなりし、 お祝いをもらったら、その後パーティーを開催する時に呼びたいAさんBさんのみパーティーの通知をするのは、どうでしょうか…。 結婚の報告とパーティーのタイミングについてはまだまだ未定なのですが。 それと、ちょっと品がないですけど…お祝いくれるならお金でくださいというような主旨は伝えてもいいものですか？ AさんとBさんの時に、Cさんが仕切ってお金でなく贈り物にしようと集金したので、そのような可能性があります。でも嫌いな人に趣味の合わない残るものをもらっても困ってしまいます。 もしくは、CさんとDさんに関しては、パーティーに呼ばないなら、面倒を避けるために、結婚報告自体しないでお祝いをもらうのも諦めるしかないのでしょうか。パーティーにAさんBさんを呼んだ時点で、早かれ遅かれCさんDさんにもパーティーのことを知られると思うので、それもちょっと厄介かなと。CさんDさんと縁が切れるのは躊躇しないのですが。 （AさんBさんもパーティーに呼ばないという選択はありません。） 変な質問かもしれませんが、 よろしくお願いします。
結婚式を予定しております。 披露宴会場は決まりましたが、演出関係が一切決まっておらず、相談できればと思い質問投稿させていただきました。 場所はゲストハウスを貸切で行います。 招待客は親族＋友人の予定で、こじんまり、アットホームな雰囲気（でもおちゃらけた感じにはしたくない）を目指しています。 演出といえば、 オープニングビデオ、プロフィールビデオ、エンドロールなどやってみたいという気持ちはあるのですが、 自分たちのキャラじゃないというか、会場の雰囲気に合わない気がするというか・・・ youtubeなどで他の方の動画をみて、なんか違う気がする・・・とっても素敵なんだけど自分たちはこんなに派手な人生じゃなかったしなーなどなど感じている今日この頃です。 また、せっかく雰囲気が素敵な会場なので、プロジェクタで映像ガンガン、音響ガンガンというかんじではないような気がするのですよね・・・ プランナーさんとの相談にはなってくるかとは思いますが、担当の方が結構ほわーんとしている方で、 こちらから色々提案しないといけない雰囲気なのですが（私たちの式なので当然かも）今まで経験がないのもあってぜんぜん思いつかず。 相方さんは「特に演出なくても、ゆっくり食事を楽しみながら過ごせたらそれでいいじゃない」といい、わたしもその通りだとは思うのですが、どうしても間延びした感じになるのではないかというのが不安なのであります。 最初の挨拶、乾杯、ケーキカット、花束贈呈、締めの挨拶くらいはすると思いますが、友人による余興やお色直しなどは行いません。 何かよい案はありませんでしょうか？？ とくに、ホテルや結婚式場ではなくゲストハウスならではという演出でなにかご存知でしたらお知恵をいただきたく思います。 自分のことなのに情けないですが、どうかよろしくお願いいたします＞＜
今年結婚式をするのですが、海外挙式で親族のみの式です。 質問ですが、私の妹の旅費やご祝儀についてです。新郎側の親族は全員ご祝儀を断って、旅費を出してもらってきてもらいますが、(新郎側の兄弟は全員既婚です) 私の妹からはご祝儀も受け取らず、旅費も私が出すべきでしょうか。 というのも、妹は独身、社会人3年目の25歳です。 もしそうすると、私は母と妹の旅費、ホテルも含め50万くらい負担することになります。 初めてなのでわかりません。 宜しくお願いします。
お世話になります。 結婚式はまだまだ先なのですが、既に衣装の事で夢いっぱいになっています。 特に和装に憧れが強く、白無垢も色打掛も引き振袖も全部着たい!!という状態です(汗) ですが実際は金額や時間の都合で和装は一着になるかなと思います。 そこで皆様にお伺いしたいのですが、 【1】白無垢、色打掛、引き振袖、十二単、…和装一着しか着られない場合は何を選びますか？ 出来れば理由もお願いします。 また、もし披露宴で引き振袖を着る場合はゲストで振袖を着ている方と被らないように、新日本髪に角隠しをしたいなぁと思ってます。 しかし本来角隠しは挙式のみ着けるものだと聞きました。 【2】皆様は披露宴で角隠しの花嫁を見たことありますか？ よろしくお願いします。
結婚式の形式に悩んでいます。。 私は結婚して半年たつのですが、まだ結婚式をしていないので今年しようと考えています。 夫の要望でお友達には負担をかけたくないので御祝儀は辞退して、会費制の結婚お披露目パーティにしたいそうです。 その場合の形式で悩んでいるのが、二つ。 1、挙式はせず親族も友人も一緒に会費制披露宴に参加してもらう。（親族からは会費はとらない） 2、挙式は親族だけで行い、お披露目パーティは友人だけで行う。 挙式を行わず、お披露目パーティにだけするのは親族に対して失礼でしょうか？ 色々、会費制披露宴をネットで検索しているうちにわからなくなってしまいました。 ご教示ください。
　今秋に結婚式を控えている24歳の女です。長文です。 結婚式への子供の招待について皆さんのご意見をお伺いしたいです。 私はもともと子供の結婚式招待に否定的な考えを持っています。 もちろん年齢によります。4歳以上であれば喜んでご招待したいです。 招待したくない理由は ナイトウェディング、キャンドルを使う演出がある、暗転時に泣くのでは？ 廊下の脇に水が流れているガーデン風な式場ということ、 同年代の子達が集まるとやはり騒ぎ出すのではないか、 スピーチの最中に「つまらない」など言わないか、といったところです。 察しがつくと思いますが、私はあまり子供が好きではありません。 ただ、旦那さんになる彼氏はとても子供好きです。 以下の様な場合皆様であればどうされますか？ ▼ひとつめ 私の親族（従姉）に2人の子供がいます。 　結婚式の日には3歳と1歳になっています。 　遠方からの招待ということもあって、従姉のみ招待する予定でしたが 　やはり両親から旦那さんとの連名で出すべきだと言われました。 　この場合はお子さんも招待すべきでしょうか？ ▼ふたつめ 彼の家族と仲の良い友人家族が2家族います。 　ひとつの家族6歳と1歳、 　もうひとつの家族は6歳と3歳です。 　3歳の子はすぐ泣いてしまう女の子。 　6歳の子だけ招待するわけにもいかないので、 　私は4名のお子さん全員にご遠慮していただきたいが 　彼はこれからも付き合っていく家族ということもあり 　全員で招待したいといっています。 　友人の幼い子供を招待するのは一般的なことでしょうか？ ▼みっつめ 　子供を呼んでいる式に参加された皆さん、印象はどうでしたか？ 　・可愛らしかった、微笑ましかった… 　・うるさかった、あやすために何度も出入りしていた…など ▼よっつめ 　子供を招待するにあたって、気をつけなければならいことや 　こういった配慮があれば嬉しい、などはありますか？ 長文になってしまいましたが、よろしくお願いたします。
会費制の北海道のイトコの披露宴なのですが、お祝い金は？ イトコの結婚式に出席します。 北海道なので、毎回結婚式は必ず会費制です。 知人や遠い親戚程度なら大体会費のみ、付き合いの深い友人やいとこなどになると会費に+してご祝儀に1万円、主人の兄弟姉妹が結婚したときには会費+3万程度をつつみました。 今度結婚するいとこは、子供の時はつきあいがふかかったのですが、大人になってからはほぼ疎遠で、もう6，7年顔も見ていませんし、どこに住んでいるのか、仕事は何をしているかすら母にきいてもなんとなくわかる程度です。 ただ、いとこの親である叔父の家にはそれなりにお世話になっており、めったに会う機会はないのですが、農家なので夏場になると毎年果物を送ってくれたり、我が家のお米は両親が叔父の家にまとめて支払いしていて、叔父の家で作っているお米が定期的に送られてくるシステムになっています。なので、叔父と叔母にはそれなりにお世話になっています。 12年前に私が結婚した時に、会費制で結婚式後に親戚で行う食事会（二次会）や、うちの親戚一同が泊まるホテルはうちの実家で負担し、叔父と叔母がうちの両親あてにお祝いを送ってくれています（金額はわかりません） イトコは当時大学生でしたので、叔父叔母の名義のみで、イトコからのお祝はありませんでした。 今回も、会費制の結婚式なんですが、いつもの親戚付き合いみたいなものと、うちの結婚式の時にも母や父が負担していたこともあって、近しい親戚の会費や宿泊費などを叔父がもつそうなんです。 会費は15000円と記載されているのですが、私たちは既に所帯持ちで、家族一同で出席するんですが、会費制にもかかわらず会費を払わなくていいので、この場合お祝金をいくらつつめばいいかわかりません。 会費を払うつもりであれば60000円はかかるものなので、通常本州などで完全招待制であれば、それ以上つつむのが当たり前なんだろうなという考えもあるのですが、あくまでもはらってくれるのは叔父なわけですし、私の親が払ったケースと同じ方式でのお返し、みたいな意味合いでもありそうなので、叔父に同程度の金額をわたすならまだしも、お金を負担していないイトコ本人にそれだけのお祝いを払うのはなんだか違う？気もしています。 北海道なので、会費制の場合はお祝金は本当に付き合いの深さでかわったり、心づけ、という金額なのが普通なので、参加人数にかかわらずつきあいがあさければ会費のみだったり、5000円や一万円、付き合いが深ければ3万円、もっと近しい場合は5万円とかになってくることが多いんですが、あくまでも体裁は会費制になっていますし、イトコ本人が、叔父たちが親戚達の費用を負担することを知っているのかもわかりません。 会費を親に払ってもらった場合のお祝金など経験したことがないケースなので、どうしたもんか困っています。 もとから招待制なのであれば、招待してもらうにかかる金額以上が普通だと思いますが、今回の費用負担は、あくまでうちの親がしたのと同じ、叔父の好意です。そのときは叔父と両親の間でお祝の受け渡しはありましたが、私たちが負担したものではないので私たちにお祝金がまわってきたわけではありません。 実家の母とも相談しているんですが、お世話になってるのはイトコ本人ではなくおじさんですし、普通に会費をはらっていくなら1万円くらいが妥当なんですが、「会費を払わなくていいなら最低3万円くらいなのかな・・でも、会費はらうと6万かかるんだとしたら3万だとおかしいんだろうか？ご好意を受けたにしても5万円は包まないと失礼になるんだろうか・・でも叔父さんが払うわけだし…」と母もこういうケースが初めてなので決まりきらず困っています。 もちろん母は叔父とそれなりに深い付き合いがありますし、おそらく実家としては会費をはらった場合でも10万くらいは包むつもりだったと思われますが、私と叔父の関係の場合、叔父や叔母とのつきあいはありますが、いとことの関係はもうほぼない状態ですし、何を基準に考えればいいのか・・・ 5万円くらい最低でもつつまないとまずいでしょうか？ それとも、叔父ではなくイトコに払うお祝なので、普通の会費制よりちょっと多く包んで3万円とかでいいんでしょうか？
わたしは女性で、今度友人の結婚式に呼ばれています。 結婚式は何度か行ったことがあるのですが、いつも思うことがあります。 カメラ、ケータイ、ご祝儀、メイク類、ハンカチ等々・・・ デザイン重視で選んでしまったあの小さなお呼ばれバックには 一つか二つしか入りません＞＜ 予備のバックを持っていくべきか悩んでるんですが、移動が多いので 出来るだけ身軽になりたいですし、やっぱり見た目も気になります。 あと、ご祝儀をふくさに入れると完全にバックに入りません・・・ 皆さんあの小さなバックに全部入っているのでしょうか？ 工夫、知恵を教えてください。
女性の方に質問させて下さい。もし、あなたから高校時代の友達に結婚式の招待状を出し、お祝いのメッセージと申し訳ないが欠席との通知を受け取ったとします。その後、結婚式2週間前、その友達からお祝いのメッセー ジカードとお祝いの品8000円程度が届いた場合、その友達にお返しはしますか？それとも、ご祝儀（お金）は貰ってないから、お返しはせず季節の節目で年賀状など送るくらいの付き合い方をしますか？ 補足: 私は欠席の為、友達にお祝いのメッセージとプレゼントを送った側の者です。値段は8000円プラス送料で9000円。個人的にプレゼントするものなので迷いましたが彼女の幸せを願って奮発した額でした。その後何のお返しも無く、この先もし出産などの報告を受けた場合はお祝いのプレゼントは控えたいな…と内心思ってしまいました。もし他の友達から一緒に出産祝いを買ってプレゼントしようと誘われたら断れませんが…。どう思いますか？
30代後半の女性です。結婚することになりました。 挙式・大人数の披露宴は行わず、親族のみ12人前後でホテルで食事会をします。 両家の母とも留袖を持っていないし、ホテルも婚礼部門があるような大きなホテルではなく、比較的新しいデザインホテルなので、両親には洋服でとお願いしようと思っています。 私だけは、着物を着たいと思っています。白無垢や打掛では、部屋とも周囲ともバランスがとれませんし、私も歓談しながら食事をしたいので振袖を着たいと思っています。 引き振袖でなく、介添えさんがいなくても大丈夫な、成人式のような長さの振袖を、着たいのです。彼はたぶんその写真をまわりに見せると思うのですが、おかしくないでしょうか。ちなみに着物はもっていないのでどちらにしろレンタルすることになります。 38才で振袖なんて恥ずかしいかなあ・・と悩んでいます。両親はなにも言わないけど、叔母とか他の人からみて内心、笑われないか心配です。 なにか良い案がありましたら、ぜひアドバイスください。どうぞ宜しくお願い致します。
アバウトな質問御容赦願います。。。 明日結婚式で朝の９時にでかけると言う人がいて気になったのですが 結婚式は大体何時から何時までですか？ 出発地・開催地は分かりません。。 移動時間含め９時なのか９時スタートなのかも分かりません。 結婚式は朝早くから夜遅くまで開かれるものなのですか？
25歳の会社の後輩が結婚するそうです。 穏やかな性格で優しく、こんな私を慕ってくれている、私が一番可愛がっている後輩です。 結婚式や披露宴は親族のみで行うと伝えられました。規模も小さいそうです。 もっと盛大にやったら？とアドバイスをしますが、結婚式に呼べるような親友は1人しかいないから親族のみで…と言われてしまいました。 友達が駄目なら会社の人を沢山呼べば？と言っても、あまり良い返事はしません。 そんな小規模の結婚式、披露宴で後悔しないのでしょうか。 私なら、盛大な結婚式をしている人と比べてしまい、惨めな気持ちになると思います。 一生に一度のものなのに、祝ってくれるのは親族のみ… 私は40代前半・未婚で、自分の結婚は諦めています。 だからこそ、後輩には私の分まで楽しんでもらいたいんです。お節介かもしれませんが後悔して欲しくないんです。 こんな結婚式、祝ってくれる人も少ないし可哀想だなー…と感じます。 皆さんはどう思いますか？ このまま好きにさせた方が良いのでしょうか？
　教えて下さい。 　主人の幼馴染の友達が　入籍したとの連絡がありました。 　主人は４年前に亡くなったのですが、生前　主人とはとても親しくしており　新築祝いに 　１０万円する炊飯器をもらったり　（お金としては主人がもらっていたのかわかりません。） 　主人の葬儀には　お世話になりました。 　子供にＤＳを買ってくれたり　お世話になっています。 　 　今は　年に２～３回　会って食事するというような間柄です。 　入籍祝いに際して　お祝い金いくらくらいして　食事などごちそうしたらよいのですかね？ 　教えて下さい。
今年の冬前に結婚式を予定しています。 まだ先のことですが、少し疑問に思ったことがあります...。 私の両親はとても仲が良く、私の憧れです。私も彼と、自分の両親のような仲良しな夫婦になりたいです。 そのことを結婚式での両親への手紙で伝えたいなと思いました。 しかし、彼のご両親はあまり仲が良くないといいますか...過去に色々事情があったようで、彼のお母様がお父様のことを良く思っていないようでして。「旦那(彼のお父様)には愛情なんてない」とよくおっしゃいます。 あまり仲良しとは言えない彼両親の前で、自分の両親みたいになりたいと手紙で読むことは、彼両親の気分を悪くしてしまうのではないかと疑問に思いました。 両親が仲良しなことが私にとって本当に自慢で憧れなのですが、やはり読むことは止めたほうがいいでしょうか...。
いつもこちらのみなさまにお世話になっておりありがとうございます。 昨日後輩に会いましたら、私たち夫婦を二次会をかねた披露宴のようなウェディングパーティに呼びたいと言われました。　 (1)場所はイタリアンカフェ (2)挙式は呼ばれていません(親族のみ) (3)私たちの時はお祝いはもらっていません (4)内容は『美味しいもの食べて楽しい会話できればいいかなって』とのこと それで実は気になった事がありまして、『本当は上司とか呼びたくないですけど、いっぱい祝儀くれるのって実際上司じゃないですか～』と言っていたので、祝儀をたくさんもらうことを期待している感じでいったい夫婦でいくら払えばいいのかはらはらしてます… 良かったら参考になる意見をお願いしますm(_ _)m (5)
春に結婚式を控えているものです。 式と披露宴は名古屋で行いますが、遠方から来てくださる友人へのお車代の渡し方を悩んでいます。 盛岡からの友人には招待状を送る際、前もって書き留めで送ると言いましたが、気持ちだけでいいと言われました。 宿泊は実家なのでホテルは取らないそうです。 お車代を渡したいのですが、当日受付でいいでしょうか？ また、東京からの友達は特に何も言っていなくて、当日受付でわたすつもりですが、前もって話しておいた方がいいでしょうか？ お車代の金額ですが、調べても予約の時期で値段が違ったりで困ってしまいました。 盛岡からは4万、東京からは2万で少ないでしょうか。 できるだけ気持ち良く負担を少なく出席して頂きたいと思っています。 よろしくお願い致します、
結婚式・披露宴ではなく、パーティーのことなのですがご相談です。 彼と私は、結婚式は親族のみで行ない、それとは別に、披露宴までいかない小規模めのパーティーをすることになりそうです。 ですが、私は招待する人があまりいなくて、彼側との人数にギャップがあり、困っています。 彼が招待する人数が約20人（職場関係者3名ほど＋友人）に対して、私は一生懸命かき集めて、2～4人（結婚式に出席した人＋疎遠な友人）ぐらいにしかなりません。 私は会社に所属しないで仕事しているので、仕事の関わりで呼べる人はいません（前の勤め先とは縁が切れています）。 この人数差でパーティーはやりたくないので、彼だけの友人の飲み会、彼の会社関係だけで飲み会など、個別にやりたいのですが、彼はパーティーを1度に済ませたく、幹事の人も乗り気でやることになりそうです。 この人数差でパーティーをすることになった場合、やはりおかしいですよね？ 結婚式に呼ばれた人で、あと1.2人呼べなくもないのですが、かなり酷い仕打ちをされたので、せっかく晴れの会で嫌な気分になるのかと思うと気がすすみません。でも人数合わせで呼ぶべきでしょうか。 代行サービスは気がすさむので利用したくありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 この度婚約が決まり、今年の１０月に挙式を予定しています。 場所はハワイのセントアンドリュースカテドラル教会を考えているのですが、挙式時間を迷っています。 インターネットやプランナーさんによると１４時、１５時挙式が最もステンドグラスが綺麗な時間帯という事なのですが、残念ながらその時間は既に予約が埋まっていました。 残りの時間帯で１３時と１６時で迷っているのですが、どちらの方がお勧めでしょうか？
結婚式で新郎と新婦がナイフを入れたケーキは、 式に欠席した人たちに後で分け与えるのでしょうか。
6月に国内で結婚式を挙げる予定の者です。 彼27歳 私27歳 社内恋愛です。 私の母から叔母に(母の妹)今度結婚式を行うので…と伝えたところ、 『悪いけど私は行かないから』 と言われ電話を切られたそうです。 この叔母の娘さん(私から見ていとこ)も、昨年結婚し結婚式に母が参列して来ました。 結婚式も一段落し、新婚旅行のお土産話のために叔母から電話がかかってきたとき、 『で、あなたのとこの○ちゃん(私)はどうなの？』 と聞いてきたので、私の結婚式のことを言っただけです。 以前にも、電話がかかってきたときに母が私達が結納をすると言ったら態度が豹変し電話を切られたことがありました。 私達が幸せならそれでいいと思って気にしないようにしてきましたが、 式が近づいてきて、友達でさえ忙しい中丸一日予定を潰してこんなにたくさん駆け付けて来てくれるのに、叔母さんが来てくれないって悲しいことなのかも…と落ち込んでしまいます。 また、その叔母さんの娘さんが結婚するときには約1年にかけて私の母は叔母の嬉しそうな話をずっと聞いてあげていました。 ドレスはどこのメーカーだのお色直しもっとしようかなとか会場装花どうしようかとか…。 叔母の性格の問題で、母以外の親戚は誰もそういう話を聞いてあげなかったようです。 そんな状況を母はわかっていたので幸せに水をさすことのないよう微笑ましく話を聞いていました。 なのに私の時はこの反応… 不義理な人だなと腹が立つというか、何で？と疑問でモヤモヤします。 こんなこと気にする私の性格も悪いのかもしれませんが…。 姪っ子なのに祝福されないというのが悲しくモヤモヤするので投稿させていただきました。
こんばんは。 義理の兄になる方の結婚式参加について皆さんのご意見をお願いします。 私は今婚約中で、今年11月に結婚式を控えております。 婚約者のお兄さんも彼女さんがおられて、急な話ですが今年結婚される事になりました。 挙式は海外で挙げると聞いていて、(お兄さんの彼女さんの仕事の都合で)初めは年末付近、 数ヶ月月後には9月付近と聞き、最終的に先週に　5/20～24　に海外で挙げると聞きました。 5/20、21、22、23は平日で仕事のため休みを4日取る必要があります。 そこでお聞きしたのですが、お兄さんの結婚式には参加するべきでしょうか？ もちろん、参加した方がいいのは分かっています。 ただ、今うちの会社が人出不足であまり人員が足りてない状態なのに、GWの長期連休後に ほぼ1週間休むとはなかなか言いづらくて。 あちらの家族は仕事が大事だから無理はしなくていいよ！ もし来れるなら来てねと言って下さってます。 また、披露宴みたいな式は(お兄さんの婚約者の母親の希望で)海外挙式後に日本で行うそうです。 ホテルの予約の関係上今週中に返事をしなくてはいけなく困っております。 拙い文章で申し訳ありませんが、皆さんご教授お願いします。 私(35歳)、婚約者(30歳）、婚約者の兄(34歳）、お兄さんの婚約者(31歳)
実の弟が結婚式をします。 ただ、主人のお父さんの納骨と同じ日になり困っています。納骨は関東、結婚式は関西と、会場は全然離れており、二つとも行くことは不可能です。 一応、主人は納骨、私と娘は結婚式に参加することにしよう、と夫婦で話し合いました。 主人のお母さんは、結婚式の方が先に日程が決まっていたので、仕方がないと言ってくれています。（当初、納骨は全然違う月にする予定だったで、事前に弟の結婚式の日は伝えていませんでした。） またうちの両親も主人の立場から、納骨が優先されるだろうと言って、納得してくれています。 結婚式当日、控室で親族の挨拶があるのですが、主人の欠席理由を納骨のためと伝えて良いのでしょうか。 おめでたい席に、納骨で欠席させていただきました、とは言いづらいです。 この場合、欠席理由はどうすれば良いでしょうか？仕事です、とごまかした方が良いでしょうか？
入籍して3ヶ月です。 彼に直前まで内緒で挙式をしようと思っていることについてです。 両家顔合わせの時から、いずれ挙式披露宴はすると話していた夫ですが、いくら話をしてもなかなか進み ません。 『子どもできてからでもいいんじゃない？』『挙式するなら海外で家族だけがいい』と言う割には計画性もありません。 30才という私の年齢を考えて(夫は28です)妊活協力はまあまあしてくれているので、子どもが出来たらというのも考えてなくはないのかなとも思います。でもこれ以上年をとってからのドレス姿とか誰も見たくないだろうなあとか、新婚じゃないのに挙式とかって呼ばれる側からは複雑なんじゃないかなあとか色々思ってしまいます。 周りの皆には子ども出来たら挙げる余裕なんてないよ！彼はやるつもりないよ！と言われました。 私もそっかあ…と半ば諦めていましたが、周りの皆が当たり前に挙式披露宴しているのが羨ましくて仕方ありません。 そんな先日、『3月に結婚休暇が切れるので、1日でいいから休めない？(私は保育士なのでこの時期多忙で休めないのを彼は知っています)』と聞いてきたので、園長に相談すると、挙式しなかったので取れないと思っていた結婚休暇でまさかの一週間お休みを頂けることになり、沖縄に旅行に行くことにしました。 しかし、彼と違って、私は結婚休暇を取得するのに何かしら証明が必要だと分かりました。(結婚証明書とか) 突然ですが、彼には直前まで内緒で沖縄で挙式しようと考えついたのですが、いかがでしょうか？ 多分彼は結婚式するくらいなら生活面を充実したいとか、2人で楽しみたいとか思ってるので、挙式だけだし私が費用を出そうと思っています。 義父はお金を全く出さないのですが、彼も結構そういうところがあるようです。顔合わせも、私の両親には新幹線代を出さなかったのに、彼の両親には飛行機代＋宿代を出したのに何も無かったです。 彼に愛されて無いわけではないのですが、あまりに自分や育ててくれた親が可哀想で…でもそんなこと思っちゃダメって耐えてたら辛くて辛くてすぐ泣いてしまうようになっています。 長文で申し訳ありませんが、似たような境遇の方いらしたら、アドバイスいただけると嬉しいです。
今度、幼なじみ（新婦）の結婚式で友人スピーチをすることになりました。文章を考えたのですがアドバイスをお願いします。 新郎、新婦ご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆様に も心よりお祝いもうしあげます。 新婦と保育園のころからお付き合いさせて頂いています○○と申します。スピーチのお話をいただいた時、当日は胸がいっぱいで言葉に詰まりそうだと思いましたので手紙を書いて来ました。 新婦、結婚おめでとう！ 今日この場に立ち会えたこと、本当に嬉しく思います。 新婦は初めてあった時の事を覚えていますか？新婦と初めて会ったのは…と思い出そうとしたけれど思い出せませんでした。初めて会った時の記憶がないような頃から一緒にいたんだなと改めて実感できて、なんだか嬉しくてこそばゆくもなりました。25年以上もの間、今もずっと友達でいられることに本当に感謝しています。 家にもよく遊びに行かせてもらい勉強を教えてもらったり、お喋りしたり一緒に楽しい時間をすこわしましたね。 一緒に行った京都旅行、成人式、ドキドキの初ドライブ、場所とりをして見た花火と、私の中のアルバムには新婦との沢山の思い出があります。いつも新婦の優しい笑顔と一緒に。 社会人になるとお互いに忙しくなり、会う機会も減りましたが、久し振りに会えば近況、仕事の話、将来の話と色々なはなしをしましたね。私の相談事も真剣に聞いてくれ自分の事のように一緒に考えてくれました。そんな優しさに励まされ、私はいつも頑張ろうという気持ちを持たせてもらいました。本当にありがとう！ 今日の結婚式で新婦の最高の笑顔を見て私も最高に嬉しく思っています。 これから、色々なことがあると思いますが新郎と二人で力をあわせて明るく幸せな家庭を築いて行って下さいね。 新婦、これからもご飯を食べに行ったり、お喋りしたり、今までみたいに変わらない関係でいてね。私からのおねがいです。 今日この日の感激を忘れることなくいつまでも仲睦まじい夫婦でいてください。本日は本当におめでとうございます。 以上です。 スピーチ自体初めてです。私自身、緊張しやすく人前で話すのが苦手なほうです。手紙タイプにしてみましたが…。添削よろしくお願いします。
今度、結婚式を挙げる家族のものです。妹になります。 基本的に両親のことだと思うのですが、「ご家族の方」は挙式の２時間前に来て下さいと言われています。 挙式に出席する他の親戚は挙式の１時間前と案内されているそうです。 でも疑問なのですが、当人たちでもないのに（着付けなどしないのに）、２時間も前に行って、一体何をするんでしょうか？ ネットで、一般的な挙式当日の流れをいくつか見てみたのですが、どこも両親は挙式の１時間前…と書いてありました。どこかの会場のＨＰだと、いわゆる親族控室のオープンが１時間前。新郎も新婦も、支度ができるのは１時間前だそうなので、挙式１時間前までの１時間、いったい家族は何をするんでしょうか。 一般的にどうであれ、式場がそう言っているのだからそうなのかな、とも思うのですが、それにしても２時間前って、どうなんでしょう。 わたしは妹にすぎないので、親戚と同じように１時間前来館、で構わないでしょうか？ ２時間前に入ったところで新郎はまだ支度中。相手のご家族とおしゃべりし続けるんでしょうか？ ちょっと息がつまりそうです。 経験のある方、助言お願いします。
私は28の男です。 明後日にいとこ(男)の結婚式に出席を予定しております。 その式で「デジカメで式の様子を撮影しろ。それが当たり前だ。」と今日私の親に言われました。 (いとこといとこの両親、つまり私の叔父叔母からはお願いされてません) 私自身、結婚式の写真撮影どころか、結婚式の出席の経験も少ないです。 カメラの撮影の腕も知識もあまりなくて恥をかくだけなので、乗り気ではありません。 一般的に考えて、いとこの結婚式では式で写真撮影をするのが当たり前なんでしょうか？
娘がいませんし私自身結婚願望がなかったので、どこでどんな式をするとか、 なにを着るとかにこだわる気持ちがわかりません。大事なのは結婚式後なのに。 が、最近息子の結婚予定を期に、 本人も親もかなり熱意を込める風潮だということがわかりました。 正直、たかが自己満足の式にそんなにお金をかけるのか！と釈然としません。 経済的に困っているわけではありませんが、 いっそデキ婚のほうが簡単でいいやと思ったくらいです。 衣裳合わせに婿側の母親までついてくるのも珍しくないと聞いて唖然とし、友人に愚痴ったら「武士なんだァ～！」と驚かれ、私は「時代遅れ」の人間なのだと感じました。 お金に余裕のある方はやはり希望通りにしてあげたいものですか？
25歳主婦です。 この度、同級生の友人の結婚式で受付を任せれています。 そこで、着ていくドレスに悩んでいます。 本命ドレス http://item.rakuten.co.jp/rs-gown/090509_80/ このドレスに一目惚れしてしまったのですが、上はボレロを羽織るにしても膝丈が少し短いでしょうか？ 他に色々探したのですが、マナーを意識しすぎると、華やかさに欠けるのではと思います。 久しぶりの結婚式なのですが、今はどんなドレスが主流なのでしょう？ このくらいの膝丈ならば気にならないでしょうか？ 他の候補はこの通りです。 この中でどれが好印象ですか？ 1. http://item.rakuten.co.jp/auc-ruirue/u165/ 2. http://item.rakuten.co.jp/auc-ruirue/u167/ 3. http://item.rakuten.co.jp/auc-ruirue/u162/ 受付で支障ない 不快な印象を与えない 上品で華やか 固すぎない この条件に当てはまりますでしょうか？ また、この中で良いと思ったドレスのコーディネートもアドバイス頂けると嬉しいです。
友人の結婚式で乾杯の音頭を頼まれました。私自身初めての経験で、本やサイトで調べ、原文を作りましたが、内容に自信がありません。ちなみに、新郎、新婦と私の関係は次のとおりです。 新郎→地元のバトミントン（体協）の後輩で公務員、新婦→妻の友人で銀行に勤務 私と妻の紹介がきっかけで、今回めでたく結婚することとなりました。 先日、結婚の報告のため二人が自宅に来た際、私に乾杯の依頼がありました。通常、乾杯の音頭をとるのは、主賓と同等もしくは主賓の次に大切な人が行うと思っていましたので、大変恐縮しております。お二人の勤務先からして、ご臨席の皆さんはお堅い顔ぶれが予想されますし…。 大切な友人で、失礼のないようにしたいため、皆様、原文のチェックを含めて、アドバイスをお願いいたします。 ちなみに、司会の方より、私がどんな人物なのか、乾杯の前に紹介はあるかと思います。 （原文） ただ今ご紹介にあずかりました、○○でございます。 △△君、□□さん、御結婚おめでとうございます。また、▲▲家、■■家、御両家の皆様には心よりお祝いを申し上げます。 さて、私は新郎の△△君と地元のバトミントンのサークルで共に活動している仲間でございますが、△△君が、□□さんと結婚するという報告をいただいた際は、大変うれしかったです。 お二人で力を合わせて、笑顔の絶えない温かい家庭を築いてください。私も妻も、お二人の末永い幸せをお祈りします。 それでは、乾杯の音頭をとらせていただきます。皆様、ご唱和のほど、よろしくお願いいたします。 △△君、□□さんの御結婚を祝し、そして▲▲家、■■家ならびにご臨席の皆様のご健勝とご多幸を祈念いたしまして、カンパイ！ ありがとうございました。 （質問） (1)「ご列席の諸先輩方を差し置いて・・・」は必要でしょうか？ (2)新郎、新婦にかける言葉は、もう少しあった方がよいでしょうか？ (3)乾杯のあいさつは短くというのが常識のようですが、「お二人の幸せに夫婦で微力ながら力になれ嬉しい、幸せになってね」的な表現を短い文書でまとめるのがなんとも難しいのです。
友人の結婚式に参列予定です。 友人とは学生時代の友人なのですが、 元々出身がいわゆる雪国で、現在もそちらに住んでいます。 私を含め、他の参列予定の友人は全員は割と都心に住んでいます。 当然、全員招待状では出席で返信をしたのですが、 ご存知のとおり、最近は雪の被害が各地で起きています。 雪国出身者で、結婚式会場も当然雪国。 先週、先々週の雪で我々が利用としている交通機関は、 雪の当日、翌日は麻痺していました。 週末に結婚式の予定ですが、 今週も週半ばに雪の予報が出ています。 交通機関が麻痺すれば、当然参列は出来ません。 この場合、ご祝儀は現金書留で送るつもりですが、 問題は金額です。 私の常識では、 欠席が予め分かってる場合はご祝儀はゼロ、 または一万を包むのが相場。 しかし、ドタキャンであれば主催者側にも迷惑がかかるので、 そういう場合は参列した場合と同じ金額を包むのが当然。 つまり、友人の結婚式の相場である三万。 以上の考えを持っています。 そして、今回の場合ですが、 友人の中で意見が割れています。 上記の通り、仮に交通機関麻痺でいけない場合は、 三万の書留を郵送するのもやむをえないだろうという考えと、 行きたくても行けないのだから仕方ないのでは？ そもそも結婚式シーズンとして避けられる二月、 しかも、場所は雪国なんだから、 普通はこういう事態を想定しておくべきではないか。 よって、ご祝儀は一万でいいだろう、という意見。 確かに後者も最もです。 私も考えは後者に賛成。 去年、私自身結婚式を挙げたばかりですが、 時期や場所に関しては、 招待予定のゲストの都合やアクセスを第一に考えて決定しました。 ただ、いかなる理由であれ、 ドタキャンはドタキャン・・・ 勿論、晴れて、電車も普通に動くのであれば、 単なる取り越し苦労なのですが。 元々、主催者の友人の考えは、 地元の友人メインのような感じがあり、 我々の中には直接友人から結婚報告を受けてない人もいます。 （仲間内で、互いを結婚式に招待するのは暗黙の了解とはいえ） 詳細も何も知らされないまま、 いつの間にか招待状が来ていて、 二次会や当日のアクセスなどの連絡も一切無く、 今回の雪騒動でも、こちら側に何のフォローも現状ありません。 そういう状況下に加えて、 当日の天気、電車の不安があり、 我々の中では「祝う気持ち」というのも薄れてきてしまっている、 というのも事実です。 一万なのか、三万なのか、 そして、金額は全員で合わすべきか、個別判断でいいのか、 （元々仲間内のご祝儀は三万統一でした） どうすべきでしょうか？
結婚式を予定している者です。 受付を誰にお願いするか決めかねているのですが、、、 30-50名程度の少人数披露宴ですが、その内訳が 新郎側　親族3（両親と姉）、友人30～（うち、共通の知人10程度） 新婦側　親族3（両親と妹）、友人3 ということで、招待はほとんど新郎友人です。 受付を1-4名選ぶよう式場から言われていますが、、、 新婦側の参加が3名（しかも遠方）のため新郎友人のみでお願いしたい考えですが、 この場合は共通の知人2名程度にお願いするのが妥当でしょうか。 ただ、この場合、共通の知人の居住も県外（一番近くて電車2時間、遠い人だと北海道や九州の人もいます）のため、負担でないか心配です。 親族は挙式会場が披露宴会場から離れており、写真などの予定もあり、受付開始時間との兼ね合いが難しいのではとのこと。 質問ですが、 ・受付が新郎側友人のみでもよいか ・友人たちは全国に散っているため、招待者は遠方ばかりですが、どのくらいの距離なら受付を頼んでも負担が少ないか（披露宴は土曜日夕刻開始です） ・30-50名友人のみの披露宴で受付は何人が妥当か ・受付の負担をできるだけなくしたいが、なにかよい方法はないでしょうか？（招待状にゲストカードを同封する等） 招待状発送日が迫っているのに受付打診もできておらず焦っています。 彼と相談するのが第一とは思いますが、準備に消極的、というか楽天的で、受付を新郎側からお願いと以前から話していたにもかかわらず、今日「そっちは誰に頼むの？」「受付って新郎新婦それぞれに置くものでしょ！？」と言われ、戸惑っています。 招待状の発送も、式場から「2ヶ月前の大安」といわれ、私もそれにむかって準備しているのに（招待状作成、筆耕等すべて私が行っています）、彼側の招待がいまだ確定せず、別に発送は遅れてもいいじゃんと言い出したりして、イライラしてきています、、、（家の教えもあって、大事なことの日取りにはこだわりたいです） 、、、と最後のはただの愚痴ですみません。 受付についてご存知の方、お知恵をいただければと思います それにしても、過去質問など見ましたが、友人メインの披露宴なのに新婦友人3名なんて聞いたことないですね。そういう人は親族や会社関係が多いようで(;＞_＜;)自分で決めたことですが、そんな点も心配になってきました、、
新婦は高校からの友人で、私の披露宴でスピーチをしてくれました。私自身スピーチは初めてで、不安でいっぱいです…。手紙を読む形にしました。 長さや内容、言葉遣いなど助言を頂きたいです。 …◆…◆…◆… ただいまご紹介に預かりましたKと申します。 Sさん、Mさん、ご結婚おめでとうございます。並びに御両家、御親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。本日はスピーチをという事でしたが、不慣れな為、Mさんへ手紙を書いてまいりました。この場を借りて読ませていただきたいと思います。ここからはいつも通り、Mちゃんと呼ばせていただくことをお許しください。 ～★・・・★・・・★～ Mちゃん、今日は本当におめでとう。私もこの場に立ち会えてとても嬉しいです。Mちゃんとは高校で出会って、席が前後だったことをきっかけに意気投合し、気づけば3年間毎日一緒に過ごしたね。お互い思ったことを何でも口にしてしまう性格だから時々ぶつかり合いながらも私にとっては自然体でいられる心地よい存在になっていました。 Mちゃんとの思い出はお互いの恋の相談をし合ったり、苦手な水泳を一緒に頑張ったり、休み時間のたびにお菓子を食べたりと他愛もない楽しい思い出ばかりですが、高校3年生のときにいつもより大きな喧嘩をしたことを覚えていますか？ 大学受験を控えて自分の進路を真剣に考え始めたとき、なかなか目標が定まらない私とは反対に、Mちゃんは高い目標を持って人一倍努力していたよね。そんな姿をとても羨ましく思っていました。Mちゃんから東京の大学を受験すると聞いたとき、遠くに行ってしまうことを寂しく感じ、私は素直に応援することができず喧嘩になってしまいましたね。あのときは『頑張ってね！』と声をかけられなかったけれど、今日は笑顔でMちゃんを送り出すことができそうです。照れくさくて直接伝えたことはないけれど、Mちゃんには感謝の気持ちでいっぱいです。いつも私の相談にのってくれてありがとう。どんなことも優しく受け止めてくれて何度も助けられたよ。Mちゃんの目標に向かって直向きに頑張る姿から、私も努力するということを教わったよ。住む場所は少し遠くなるけれど、これからもよろしくね。 Sさん、十分ご存じかとは思いますが、Mちゃんは少し意地っ張りなところがあります。素直になれないときもあると思いますが、そんなときはSさんの優しさで包み込んであげてください。Mちゃんは頑張り屋さんです。無理をしてしまうこともあるかもしれません。そんなときは温かい手を差し伸べてあげてください。MちゃんはSさんが大好きです。2人で旅行に行った話、喧嘩をした話、結婚することが決まった話、どんな話のときもとても幸せそうな笑顔で話してくれました。その笑顔をずっと大切にしてあげてください。これから先いろいろなことがあると思いますが、お互いに相手の気持ちを思いやり素敵な家庭を築いていって下さい。 お二人の末長い幸せを心からお祈りして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は誠におめでとうございます。 ～・・・★・・・★・・・★～ 少し長いでしょうか…？(>_<) 最後の新郎に向けた言葉がしつこいでしょうか・・・？(-_-;)
こんにちは。 今度、兄が結婚式を挙げるのですが、挙式の後の二次会のことで、「人数がそろわないとお店の採算が合わないから、お前も出てくれ」と言われて困っています。 私の身内（親類）は誰も行くことができないし（子連れなどで）、あとは兄の友人と職場の人しかいません。完全に浮きます。一人ぼっちです。 さらに、言い訳がましいのですが、わたしには顔面と言語に軽い障害があり、性格も人見知りなので、知らない人の和にサッと入っていける人間ではないんです。 オーバーかもしれませんが、知人ゼロの二次会に出ろなんて、精神的苦痛以外の何物でもありません。（兄は皆に囲まれますからね） 断っていいものでしょうか？ もしできるとしたら、何と言って断ればいいんでしょう。妹にそこまで辛い思いをさせてまで、お店の採算のために強制的に出させるメリットが、果たしてあるんでしょうか。 「このあと二次会だ」と思うと、せっかくの兄の晴れの日も、わたしには暗い一日になってしまいます。 それとも、やはりワガママでしょうか？ 唯一の兄の晴れの日なんだし、妹として、兄のために無理してでも出席すべきでしょうか。二次会をやるバーも兄の馴染のバーのようですし、採算が取れないと言っているのだから、やはり一役買って行くべきでしょうか。 あと、もし出ることになった場合のために、二次会について教えて下さい。 1) 式場からバーへの移動手段 　式場から二次会に出席する人たちって、貸しバスとかタクシーで行くんでしょうか？ それとも各々、時間までに現地に集まるでしょうか？ 2) お勘定 　一般的に、二次会のお勘定って、いつ、どこで、誰に払うんですか？ 式場で前もって、世話係みたいな人に払うんでしょうか。それとも、お店で先払いですか？ お開きのときに清算ですか？ 3) 帰るタイミング 　すぐに出たいです。可能な限り。一杯だけ飲んで、サッと姿をくらましても構いませんか？ その時、誰かに告げないといけませんか？ 兄には無理でしょうし、誰に言えばいいんでしょうか？ アドバイスありましたらどうぞ宜しくお願い申し上げます。
21才男です。 なるべく多くの意見を聞きたいです。 職場の先輩(28才)の結婚披露宴に招待されました。 私も含め、同僚で余興をするのですが、メインの曲が「恋するフォーチュンクッキー」になりそうです。 この歌の歌詞には「失恋」など、良くない言葉が出てきますし、内容自体結婚式向きじゃないと私は思います。 今の20代はそんな常識ないんですかね？ 私の考えすぎですか？ 余興自体が決まった経緯ですが、 新郎は、もともと余興を頼まない予定だったみたいですが、周囲の強いアプローチでやることに決定しました。 頼まない理由として「会場が狭いから」と言ってましたが、私は「親族がお堅いので、非常識なのはあまり見せたくない」という気持ちもあると思っています。(推測ですが) しかも、いざ余興をやると決まったら、 なんとか余興のスペースは確保できる。とのこと。 新郎の性格は 他の先輩の結婚式では率先して余興をやる人で、お酒好きで盛り上がることは大好物。 正直、「恋する～」だと嫌な予感しかしません。 回答お願いします。
昨日、義妹（弟のお嫁さん）が私の結婚式で、私が母から譲り受けた着物を着たいと言っているけど、私は着てほしくない。 と質問したものです。 沢山のアドバイスありがとうございました。 ありから、母に相談しましたが結果は 私の気持ちは十分わかるけど、今後の家族が上手くいくことも考えて貸してあげなさい。 と言うことでした。 私のわがままという感じにも言われ、一生に一回の結婚式でなぜ私が義妹のために我慢しないといけないのか、まだ納得がいっていません。 昨日アドバイスをいただいたように、考え方を変えてみようとも思いましたが、そんなことを考えているうちに結婚式を挙げることが憂うつになってきてしまいました。 楽しみな気持ちよりも悲しい気持ちでいっぱいです。 もう義妹には、貸さないといけなくなったので何か意識を変える方法はないでしょうか？ 何度もすみませんが、よろしくお願いします。
近々結婚式があります。 そこで、フォトラウンドをするつもりをしているのですが、その時HAPPYバルーンを使用しようか悩んでいます。 口コミを見ると、実際自身の結婚式で使われた方が「HAPPYバルーンがあって、華やかになってよかった！」と書いていることが多いです。 「ピースだけの写真だと面白くない！」など。 友達の結婚式のときは、何もなしでのフォトラウンドで、一枚だけなら何も思わなかったのですが、 後日アルバムを見せてもらった時、どの卓でもピースの写真で、言われてみれば、面白みのない写真だな～とも思ったり思わなかったり・・・ ですが、HAPPYバルーンがあると、時間がかかってしまうのか、ゲストの方からしたらどうなのか？というのが、わかりません。 実際に使われたかた、どうでしたか？ どんな意見でもいいので、待っています。
昨年弟の結婚式があり、私は母から着物を譲り受け（色留袖）その着物を着て出席しました。 今年、私の結婚式が近々あります。義妹が出席するにあたり義妹の結婚式で私が着ていた着物を着たいと言い出しました。 正直言うと、母から譲り受けた着物を持って嫁いで行く気でしたし、私の結婚式で義妹が着ているのを見るとモヤモヤしそうです。一生に一回の自分の結婚式でモヤモヤしたくありません。 貸すと言うこと自体は問題ないのです。私や親族がいない場所（友達の結婚式とか）で着るのなら。 今回の結婚式で貸してしまうと、子どものお宮参りや七五三など、節目節目に貸して。と言われそうで、それも不安です。私も子どもができたらその着物でお宮参りに行きたいです。 断ってもいいのか、私の心が狭いのか母にも聞けず悩んでいます。 どうすれば、一番いいのかアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
結婚式を4日後に控え、急遽友達から参加できなくなったとメール連絡がきました。 理由は病気の早期治療が必要なことが分かりとのことで、 お詫びとお祝いの気持ちを少しですが郵送したいのですが、 都合の悪い日があったら教えてくださいとのことでした。 この場合、都合の悪い日はないと返事してもよいのでしょうか。 正直、もうお料理から引出物、プチギフトもろもろ全てキャンセルはできません。 席次表も印刷し終わっており、他の人を呼ぶこともできず３万以上が飛んでいくので痛いですが、 病気と言われると正直どう言ったらいいか分かりません。 お祝いなんて気にしないでと言うべきでしょうか。 彼曰く、都合の悪い日など聞かず、 普通なら送ってくるものじゃないかと怒っています。 もうキャンセルできないからお祝儀送ってくれというべきというのです。 きっと、言わなければ最悪1万円位の品物を送ってすますのではともいうのです。 確かにそういわれると、 どんな病気か書いてないので、しっかり想像はできないかもですが、 もし私なら、都合の良しあしを聞かずに送ると思いました。 また、彼女が独身で、結婚式に一人分どれくらいかかり、 急なキャンセルができないことが分からないのなら仕方ないと 思うのですが、彼女自身、 私なんかより全然豪華な結婚式もしておりその辺りは分かっていると思います。 彼女は何を意図してそのように書いてきたのでしょうか。 気にしないでと言って欲しいのでしょうか。 彼女とは高校で出会ったのですが、年に一度グループで会うくらいです。 一対一で遊んだことはありません。 そのため、知らないだけかもしれませんが、病気したというのは聞いたことがなかったので、 どんな病気かは想像できません。 ただ、もし本当に大病だったら、そんな大変なときに こちらにも気を使ってくれて・・・と思えるし、気にしないでと言えるのですが、正直分かりません。 私達も、余裕があるわけでもなく、 色々お金がなく、それでも来ていただいた人を優先しようと お料理やドリンク、引出物にお金をかけ、 自分達のものをなるべく削りました。 私は小さいころから結婚式への憧れが強く、ドレスも着たいのがありましたが、 お金のことであきらめました。 やりたいことも何個かあきらめました。 そういう中でのことだったので、どう彼女に対応すればよいか分かりません。 結婚式は招待された人のためのもの、 お祝儀をあてにするものじゃない、 病気といっているのに、こんなこと悩んでいる私は冷たいでしょうか。 どう彼女に返事したらよいか分からないので教えてください。 長文になり申し訳ございませんが、よろしくお願い致しますm(_ _)m
今年の夏に夫の妹が披露宴をするから、 予定を空けておくようにと義母から連絡がありました。 義妹は数年前に入籍しており、もう三歳になる子供もいるので突然の連絡に驚きました。 正直、行きたくありません。 入籍の前後に妊娠が判明したので、そのときに「少し落ち着いたら式を挙げたいらしいよ」と義母が言っていたのを思い出しました。 夫と義妹は兄弟仲が悪く、私は義妹に２、３回ほどしか会ったことがありません。 きちんとした式を挙げるのならともかく、 挙式はせずに、ゲストも義妹の友人たちがメイン、親族は親兄弟のみの参加だそうです。 それなら、親族だけで式を挙げて、そのあと友人のみで会費制のパーティといった形にしてほしいと思うのですが、 口を出せる立場ではありません。 言葉は悪いのですが、義妹の自己満足のために、今さら「結婚おめでとう」という顔をして、 10万円を超える交通費を払い、小さい子供をなだめすかしながら 、身の置き場のない数時間を過ごすと思うと、嫌で嫌でたまりません。 夫は、「行きたくないけど仕方ない、行かなくて済むならそうしたい」といった態度です。 私も、行きたくないけれど行かなければならないだろうとは思っています。 けれど腹は決められません。 何か心が軽くなるようなアドバイス等いただきたいです。 よろしくお願いします。
結婚式の友人代表スピーチについて。 今月、友人の結婚式がありスピーチを頼まれています。 伝えたいこと、思い出はたくさんあるのですが、心のこもったスピーチにしようと思えば思うほど、う まくまとめられません。 どなたか力になって頂けませんか？ ●新婦とは高1のとき同じクラスになって以来の付き合い。 ●特に3年の時の夏休みは毎日のように遊んでおり、私は就職組、新婦は進学組だったので、私は担任に新婦を遊びに誘うなと怒られた（笑） ●新婦は大学進学し、私は就職したが仕事の後や特に土日はずっと飲みにいったり、カラオケにいったり楽しい過ごした。 ●私が二十歳で思いがけなく早く結婚し、一生懸命ご飯を作ったのに、主人が帰ってこなかった時その料理を一緒に食べてくれて励ましてくれた。 ●新婦は大変家族思いで、特におじいちゃん、おばぁちゃんの話をよくしてくれ、それを聞くたび私は心が温まった。 だいたいこんな感じのことを話したいと思ってます。 どんな感じでまとめたらいいか教えてください(>_<)
結婚式前の打ち合わせでヘアメイクさんに「つけまつ毛どうしますか」と聞かれました。 全く、考えていなかったのですが、普段付けないので付けてみるのも良いかなぁ。 とちょっと考えています。 ヘアメイクさんの所だと７００円なので、ドラッグストアとかで見てみて。と言われました。 心配なのは、私の目は片目が一重で片目が二重とバランスが悪いです。 １００均でもつけまつ毛を売っているようですが、 １００均のつけまつ毛でのぞまれた方！ 他におすすめのつけまつ毛がある方！ 情報をお待ちしています。
明らかな人数合わせの結婚式に呼ばれています。 新婦側の友人？なのですが、私を含め２人しか確保できなかったそうです。 しかも新婦とも中学校以来会ってもおらず、連絡も取っておりませんでした。 友達というより、ただの元同級生です。 グループも違ったので、本当に連絡先を知っていて、当時は学校でたまに喋ったりする くらいの関係でした。 行かないって選択もありましたが、３万円で結婚式の出席の流れを理解できると思えば 安いのかなと思い出席することにしました 今まで私は、親族の結婚式くらいしか出た事がなく、結婚式についてよくわかっていません。 あまりこの結婚式に興味もないのですが、 流れとしてはご祝儀を受付に出して、あとは指定された席に座ってればいいのでしょうか？ 親族の結婚式はそんな感じでした。
私が通っている施設に今月結婚をする女性がいます。年齢は２８歳です。 彼女は施設の中で一番若いです。お祝いする人達はそこそこいっています。平均50歳です 私の連名で贈り物をする場合は若い層の人達のイメージがあるのですが連名を使うことも有でしょうか？ 私個人としては、個人で贈り物が普通ではないか？と思います どうなのでしょうか？
3月末に妹の結婚式があります。 レストランウエディングで、レストラン内で人前式です。 私は既婚30代子なしです。 母は病気のため着物が着れませんので、洋装で、 新郎母も、こちらに合わせて頂いて洋装です。 新郎側に姉妹はおりませんので、合わせるということもできず、 妹に聞いても、「そういうマナーとか分からないからネットで調べて」という始末です。 私もできれば洋装で行きたいと思っていますが、 このような場合洋装でも大丈夫でしょうか？ 洋装の場合、黒のひざ下ワンピースにジャケットかボレロでいいのでしょうか？ また、実際ご兄弟の結婚式に洋装で参列された方、どのような服装で参列されましたか？ 小物類なども教えていただけると助かります。
20代です。友達の披露宴に出席します。 遠方での式のため、宿泊する予定です。 披露宴はホテルで行われるのですが、式の招待状に、「当方にてお部屋をご用意しております。宿泊の有無を返信はがきにてお知らせください」を書かれていたのですが、これは式を挙げる友達がホテルの部屋をいくつか確保しておいてくれて、費用は私が出すということで宜しいのでしょうか？ 会社の先輩は、そのように書かれた招待状だと、式を挙げる友達がホテル宿泊代を負担してくれるのでは？と言っていて、自分で払うのか、友達が負担してくれるのかわからない状態です…。 まさか友達に払ってくれるの？とも聞けずに、質問させて頂きました。 披露宴を行うホテルに宿泊すれば移動もなくラクですが、高級ホテルのため自腹だと厳しので、近くのビジネスホテルに宿泊しようかと思っております。 ちなみに地域性なのか？会費制の披露宴のようです。 私は会費制は初めてなのですが、会費制の場合は参加費用の他にご祝儀も包んだほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どこの結婚式場か、わかる方いらっしゃいますか？探しています。 大阪市内だと思います。 宜しくお願いします。。
今年11月に結婚式の予定だったのですが、彼の姉が今月亡くなったので、結婚式は延期という形になりました。 彼から年明けてから入籍して、身内だけで式にしようか？と言われたのですが、やはり身内が亡くなった年には入籍、結婚式などは控えた方がいいですよね？
６月に幼なじみの友人の結婚式があるのですが、ご祝儀をいくら包めば良いのか 教えてください。 大人１人子供（小学生２人）なので、相場は５万だと思うのですが 事前に結婚祝いとして、１万円くらいの品をあげるつもりでいます。 この場合もやはり５万なんでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
式当日の写真撮影時間について質問があります。 神社（白無垢）→披露宴会場へ移動（色打ち掛け）→お色直し（白ドレス） 会場からは前撮りしなくても当日十分な写真撮影が出来ると言われましたが、 再度確認してみると1着につき10分程度、最後のドレスさえ式終了後15分くらいとの事でした。 今までのお客様も十分満足されました、問題なくたくさん撮れると言っていますが、、、 ロビー、階段、庭などいくつかのシュチュエーションで何枚か撮ってもらえると思っていたのに、 本当にこんな短時間で満足な写真が撮れるのでしょうか？ 結婚写真って衣装の形を整えたりしてもっと時間がかかるものではないのですか？ 一般的にどれくらい時間がかかるものなのか教えて下さい。
お世話になります。 私は26歳女で、今の会社に就職して3年です。今年8月に結婚式を行う予定ですが、前から転職を考えていてタイミングについて悩んでいます。 結婚式には会社の上司、先輩、同僚を招待する予定です。みなさん入社のときからお世話になっている方々で是非来ていただきたいと考えています。(仲は良いですが、ほとんど女性のいない職場なので全員男性で、同僚以外は仕事以外の付き合いはない人がほとんどです) しかし、結婚後1年以内には転職したいと考えています。(理由は他にやりたい仕事があるから)式に来ていただいたのにすぐに退職するのはやはりまずいでしょうか？今後も付き合いがあると思ってみなさんわざわざ来てくれるのだろうと思いますので申し訳ないです。 そして寿退社も考えています。結婚報告のときに仕事を続けると言ってたのにすぐ辞めるよりはいいかなと... でも彼氏とはずっと同棲していて結婚後に引っ越すなどの予定はないので、結婚後も生活は全く変わりません。今までも家事と仕事を両立できていたし、職場の人もそれを知っています。なのに結婚を機に辞めるって変ですかね？そしてこの場合は職場の人はご招待しないほうが良いのでしょうか？ほとんどの方は退職後はお付き合いはなくなると思います。でも今までお世話になったし仲も良いので来ていただきたいです。。 結婚報告のときは転職の意思は伝えず、職場の方に式に出席してもらう。そのあと転職。と、寿退社するが式に招待する のどちらがマナー的に良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
寝る時など、ハグした時にしっくりくる人っていますよね。なぜなんでしょう？ 今の夫がそうなのですが、夫の首のへこみ？に私の顔がぴったりというかしっくりはまります。 それと、匂いです。 私は過去に夫も含めて3人とお付き合いしましたが、気持ちが落ち着く匂いがしたのは最初の人と夫でした。 私から夫の匂いが落ち着くというのは、夫からも私の匂いは落ち着くのでしょうか？
友人の式と披露宴に参加します。 ご祝儀は3万円の予定です。 2万円だと2で割れるので、1万円札1枚、5千円札2枚、5円玉1枚と言うような、縁起のいい組み合わせがあると聞きました。 3万円を包む場合、上記のような縁起の良い組み合わせがあれば教えて下さい。
今秋にハワイでの挙式を考えています。 彼も私も両親もハワイが大好きなので選びました。 ですが、いわゆる「ハワイで結婚式！」といった派手な雰囲気や、 きらびやかだったり華やかだったりするものがどうも苦手です。 そこで白を基調としないチャペルを探しています。 （別に白い建物でもいいのですがピカピカに綺麗な場所と言う意味での「白」です） 日本人旅行者でも上げられる、 歴史が有るような、こじんまりとした、 暖かみのあるチャペルをご存知有りませんでしょうか。 収容人数も15人以上であれば問題有りません。 ドレスも極力シンプルな物で、地元の人がサラッと上げるように上げたいと思っています。
友人が誰一人として結婚式に呼んでくれませんでした。誰一人としてです。こんなことってあり得ますか？私は非常に恨んでいます。 連絡が取れなかった、遠方で祝儀もいるので呼ばなかったなど、向こうの言い訳は色々考慮できます。ですが、総じて言えるのは、呼びたくなかった、呼ぶ必要性もその価値もなかったのだと思います。 よくもそこまで人を侮辱出来たもんだ、お前ら私にどんだけ世話になったと思ってんだ、この先ロクなことない、必ずバチが当たると常々思っています。 友人だけではありません。親戚も誰一人として結婚式に呼んでくれませんでした。 呼んでくれないどころか、結婚したことや子供ができたことを長年に渡って知らせてくれませんでした。しかも、それらを長年隠しておりまんまと騙されていました。 誰々が死んだとか不幸事は知らせてくるくせに、めでたい席には呼んでくれない。こっちとしては香典事じゃなくて祝儀事で呼んで欲しかったです。 結婚式には呼んでくれませんでしたが、子供の顔を見せに来てくれたり、子供の写真を見せてくれた友人のほうがまだ可愛げがあり、親戚よりまだマシだと感じています。 でも、こっちとしては、子供の写真よりも花嫁姿が見たかったです。 私は生まれてから一度も、人の結婚式というものに行ったことがありません。それどころか、年齢を重ねるにつれ、棺桶に入った人ばかり拝むようになりました。私は、それよりもきれいな花嫁姿とか幸せそうなカップルを見て、もう少し幸せな気持ちになりたかったです。 そして、人に「いい結婚式だったよー」とか「いい人に出会って良かったねー」とか言いたかったです。しかし、そんな夢は儚く散り、ちっぽけな夢となり終わりました。 このような思いを体験した方はいらっしゃいますか？ 繰り返しになりますが、やはり私は結婚式に呼んでくれなかったことを根に持っており、その人達を許せずに恨んでいます。
この度結婚式を挙げる事になり、式全体のテーマを「海」にする事になったため、披露宴会場で入場前にスクリーンに綺麗な海（ビーチ）の映像と波の音を流したいと思っています。 無料素材を優先して探しているのですが、現状イメージに近いものが（イメージ通りでは無いものの）、NHKで提供されているこちらの素材となります。 http://www1.nhk.or.jp/creative/material/91/D0002 … ただし、利用する際に左上に「NHK」のロゴが入ってしまうため、採用しがたい状況です。 動画サイトなどで探しても高画質の物が見つからなかったため、こちらで質問させて頂きました。 出来れば南国の雰囲気で巨大スクリーンで流しても鮮やかに映る動画があれば教えて頂きたい次第です。 時間は1分程度あればリピート再生させようと思っていますので、極端に長い動画である必要はありません。 よろしくお願いいたします。
今度、友人の結婚式で県外へ行きます 北陸➡︎九州で 交通費、宿泊費で42000円かかります。 遠方という条件も含め、お祝儀は2万かなぁと思っていますが 私は30.新婦は20代後半です。 年齢的に少ないというのもあるのかなぁと 思ったり、悩んでいます。 2万と、3万、どちらがいいと思いますか？？
友人(新郎)の結婚式で歌を歌うことになったのですが、司会者から紹介された時どのような挨拶をすれば良いのでしょうか？ 友人代表のスピーチのような本格的な挨拶だと堅苦しいと思うので、ベストな挨拶のテンプレートをご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
同級生が近々結婚します。当然のごとく結婚式や、その前撮りなどやっていて幸せそうでとても羨ましいです。 私は25歳で、結婚して子どももいるんですけど、そういうイベントを全くやらなかったので。お金ないとかの事情じゃなく、ただ単に旦那(40)がめんどくさいから・興味がない・家建てるのが遅くなるといった理由からです。コレといったプロポーズもなく、もちろん指輪などもありません。今まで、プレゼントらしいプレゼントももらったことがありません。 なにもしてくれないから結婚しないのはおかしいし、旦那自身を好きなので、了承して結婚しましたが、一生根に持つと思います笑 逆に旦那は、そんなことにお金かけるなら結婚しないって感じだったと思います。 今は子どもが最高のプレゼントだと無理矢理自分を納得させてますが、同じように結婚したときな～んにもやらなかったよ！って方いますか？ したくても出来なかったこの悔しさやさみしさは、どうやって穴埋めすればいいですかね。結婚式自体、初めて行くことになるんですけど、羨ましさが爆発しないかと、自分ですごく不安です。 すごく安くウェディングフォトを撮ってくれることろを本当に偶然見つけて、旦那に言ってみたら案の定あえなく却下でした。もう、写真を撮ることがないと思ったら産後の崩れた体型なんてどーでもいいし、ダイエットなんか、クソです笑 愚痴すみません。
この間、披露宴を終えまして、終始希望通り、満足いくものでした。 少し気になったのが、私達の馴れ初めは、お見合いパーティーです。司会の方との事前の打ち合わせで　お見合いパーティー　とお伝えしたのですが、当日は　上手く濁すような感じで　パーティーで知り合った　みたいに説明されました。 別になんとも思ってなかったのですが、お見合いパーティーというのは　あまり良い馴れ初めではないのでしょうか？
来週、初めて結婚式に行く為ドレスを購入しました。 暗めのワインレッドドレスで、胸下には自分で結んでつくるリボンがあります(リボン位置は前でも後ろでも好きな位置でできます リボン撮り忘れました… http://p2.ms/pv5fz ボレロが黒なので全体的に暗く、地味ではないか心配で、ベージュなどの明るめボレロを買おうか悩んでいます。 クラッチバッグも購入しないとなんですが…何色がいいとか大きさとかわからなくて… 26歳なんですが童顔な為、落ち着いた雰囲気のドレスを店員さんに探してもらったのですが地味な気がして… 結婚式のドレスってもっと華やかで明るいイメージがあったのですが… 地味ではないでしょうか⁈ 靴は黒エナメル質のヒール、もしくはスーツ時に履くヒールしかないのですが購入したほうがいいですか⁈ ★ボレロの色 ★クラッチバッグの色 ★靴色 ★地味過ぎるか… 長くなりましたが、皆さんから見た正直な意見、小物類のアドバイスお願いしますm(._.)m http://p2.ms/nfg2v
親族のみ１０名くらいで挙式と食事会を行います。 私（新婦）の弟が夫婦と子供（小学生）二人の４人で参列してくれます。 弟には当日のカメラマンもお願いしますので、１万円くらいお礼を考えています。 子供二人には、その場にはそこ二人しかこともがいなく、食事会の為特にイベントも無いこともあり、 せっかくなので新郎新婦への花束贈呈をお願いし、お礼として３０００円くらいのプレゼントを考えています。 義妹（弟の御嫁さん）にも、「参列ありがという」という意味でちょっとした（３０００円くらい？）プレゼントを渡そうかと考えています。 そして、弟家族全体へ引き菓子（１５００円）を渡します。 ちなみに、弟と義妹へのお礼は食事会中ではなく、裏で渡します。 弟の家族からはご祝儀は頂かないつもりなのですが、 義妹にまで何かプレゼントをすると、もしかして逆に気を使わせてしまうのかな、 という気がしてきました。 義妹へのプレゼントはやめておいた方がよいでしょうか？ プレゼントを渡す場合は、どのようなものがよいでしょうか？
親族のみ10名程で挙式後に食事会を行います。 親族と言ってもほとんどが家族で、 義父の姉夫婦が唯一の親戚で少し遠方（車で３時間程）から来ていただきます。 食事会の乾杯のあいさつを、唯一の主賓ともいえるこの伯父にお願しようと思っています。 この場合、乾杯の挨拶のお礼と実際の交通費を合わせて、 「御車代」として２万円を包む形で問題ないでしょうか？ ちなみに挨拶をお願しない場合は、御車代１万円を考えており、 乾杯のあいさつをお願するので、通常の披露宴の相場を見て＋１万円と考えました。
私は結婚式と披露宴を3月中旬に控えています。 式場も決まり、招待状も出し…という状態です。 ウェディングドレスだけでは式の途中で中座できなくてつらいかも… というお話を聞き、とくに進んでではないですが何となくお色直しをすることに決めました。 祖母が喜んでくれるかも…との思いから、和装を試着させていただき、 1点気に入ったものを予約（レンタル）しました。 その後式、披露宴全体のお話をさせてもらって、後日見積もりを頂いたのですが、予算オーバー…。 恥ずかしながら、こういう結婚式をしたい！という理想を持って臨んでいなかったため、 全体像がうまくつかめずどんどん出費が増えていったようです。 主人と相談して、削るとしたらお色直しをなしにすることくらいかな… と検討をつけ、衣装の試着を見てもらっていた母に「お色直しはやめようと思う」と伝えました。 返信で母から「せっかくだから一式、プレゼントするよ、いくらかかるの？」との返信を貰ったのですが、 お色直しでかかる額は（打ち掛け、掛下、主人の袴とお色直しのヘアセット料金合わせて）40万です。 正直私は美人な方ではありませんので、私の和装に４０万の価値があるか甚だ疑問です。 すでに母からは私名義で貯めてくれていた通帳を受け取っていますし、 これ以上負担をかけるのも…と考えています。 主人も気をつかってしまうので、遠慮したいとの考えです。 結婚関連で大きな金額が動き、金銭感覚がマヒしているので第三者の意見が聞きたいです。 ここは固辞すべきでしょうか。 また、お色直しをしなかった場合に考えられるデメリットなどもありましたら教えていただきたいです。
昨年入籍をし、今年秋に結婚式をやります。 その際、私の親友の旦那さんを呼ぶか迷っています。 旦那さんとは親友が結婚した時（１０年前位）から付き合いがあり、以前は一緒に３人で飲みに行ったり、友人夫婦の友達も一緒にバーベキューへ行ったりし仲良くさせてもらっていました。 ですが４年ほど前、その旦那さんにお酒が入ってる時に口説かれた事があり、それから電話が何度もかかってきたり、親友と私もどっちも好きだとか言われました。 私は呆れてしまい、もう電話とかしてこないで欲しいしアドレスも消してくださいと言っても連絡が来たりしたので、しまいには私もキレてしまい、連絡してこないでって言ったよね？申し訳ないけど親友との友情の方が遥かに大事だし、ぶち壊すような事しないでよ！と揉めた事があります。 親友に言うか非常に迷いまいたが、親友は旦那は私にべた惚れという感じだったので敢えて私が幸せをぶち壊す事はない、と思い何も言っていません。 なので旦那さんと揉めた後も、彼女と食事をしていると旦那がくっついてきたりし顔を合わせた事はあります。 その際に彼女がいない所で私にきちんと謝罪をしてくれました。 今はもう３年程旦那さんとは会っていません。 それで今回の自分の式に呼ぶべきか迷っていて、最初は何等か理由をつけて呼ばない方向で行こうと思っていたのですが、私の母が呼ぶべき、過去のことはもう流しなさいと言われました。 母にも相談したことがあり一部始終内容を知っています。 親友は旦那さんが一緒の方がきっと楽しいとは思います。 でも私は一度口説かれた人を式に呼ぶのは私の旦那にも失礼になるのではと思い躊躇ってしまいます。 私の旦那にはもちろん口説かれた事とかは言ってません。 長文、乱文で申し訳ないのですが、アドバイスを頂けたら幸いです。 またもう一人別の親友夫婦にはご祝儀の面で厳しいから旦那は呼ばない方向でお願いしたいと言われました。 その旦那さんはたまに３人で飲みに行ったり家呑みをしたりする仲で、親友が結婚してから変わらず仲良くさせてもらっています。 私はどちらかというとその夫婦は２人で出席してもらいたかったのですが…。 その際もやはり親友の金銭事情を考慮して呼ばない方がよいのでしょうか？ 因みにうちの母はそれもおかしいと言います。 お金はいいからと言って祝ってもらいたいと思うのなら呼びなさいと言います。 どうか、結婚式をされた先輩方アドバイスをお願い致します。
3月に披露宴と二次会を行う予定のものです。 私と彼は職場結婚で、彼の元カノも同じ職場です。 披露宴は会社関係はお偉いさんのみ招待して、二次会は職場の若い人たちを呼ぼうということになっています。 普通元カノなどは呼ばないのがマナーということはわかっていますが、呼ばないと彼女以外の人全員に声をかけるため、それはそれで問題かなと思います。 私は元カノのことはなんとも思っていないので来てもらってもかまわないのですが、呼ばれる側のことを考えると微妙かなとも思います。 この場合、どちらがよいと思いますか？？ ちなみに、元カノは旦那に未練とかはないとは思いますが、今お付き合いしている男性もいないそうで年齢も30歳なので、私が元カノの立場だったら呼ばれても惨めな気持ちになるかもなあとも思います。(私も彼も30歳で、私は中途入社なので親しい人は少ないが、彼は新卒で入社しているためほぼ全員の若手と親しくてみんな呼びたいそう。) 私はあまり親しくしたことはないですが、特に性格が悪いわけでもない、普通の女性だと思います。 ただ、容姿はきれいで割と目立ちたがりなので、その辺のプライドは高そうな気がします。 (1)　普通の人と同じように声をかける (2)　彼女ともう1人疎遠な人を選んでその二人だけ声をかけない (3)　(彼からこっそり声をかけて)本人に出るか出ないか選択させる どれが一番適切だと思いますか？？
今年の３月に結婚式をあげます。 その時に、2wayのウェディングドレスを着ようと思います。 式はロングで、披露宴の途中で短くしようと考えています。お色直しを一回しかしないので、2wayだと、二度美味しいかな♪と思っています。 私はそのドレスがとても気に入り、相手も両方の親もOKをだしてくれたので、着たいのですが、ゲストからの印象が悪くないかとても不安です。 私は20代前半で身長は低い方です。 ミニ丈を実際に着られた方、見た方、正直な感想をお願いします。
先日、急遽　結婚式への （友人として）ご招待を受けました。 もともとは、 結婚式自体行う気がなかったが 親族の反対もあり、 とりおこなうことになったそう。 ご主人の転勤のため スケジュール的にも急で 親族のみにするつもりだったが やはり友人も・・・と 声をかけてくれたそうです。 その時点で、 本番まで一か月を切っており 仕事の都合で参列できず。 祝電を送りました。 お式は無事に終わったようで 祝電も喜んでくれました。 **************** 今回の自分の対応は これでよかったのかな？と 迷いがあります。 しばらく 疎遠になってしまっていたことと、 急遽なお誘いだったため お祝いのお金や それに代わるお品などは送っていません。 でも、好きな友人でしたし 気持ちだけでも・・・と祝電をうちました。 （祝電は可愛いく少しこったものにしましたが 値段的には3000円ほどです） でも、これだけで よかったのかな？と（*_*） もっとなにかしら、 形にすべきだったのかなぁ。。。と 罪悪感にような気持ちがあります。 今後も会える機会は しばらくなさそうで （住まいが遠方） 今まで通りの「少し疎遠な」関係に なると思います。
はじめまして。20代女性です。 わたしは３月に高校時代の親友の 結婚式に呼ばれているのですが、 結婚式と二次会の両方に出るのは今回が初めてなので よくわからない点があります。教えてください＾＾ まずは、結婚式のお呼ばれドレスで二次会に行くのでしょうか？ それとも、おしゃれなワンピースに着替えた方が良いのでしょうか？ ちなみに、招待状には服装のことは何も書かれていませんでした。 それから、結婚式が終わって二次会まで、二時間ぐらい間があるの ですが、その間は何をしているのでしょうか？ わたしは飛行機で移動して一泊した後、結婚式という流れなので、 移動手段もないですし、あまり土地に詳しくないので、少ししんぱいです。 高校時代の友達が何人か一緒なので大丈夫かと思うんですが。 経験豊富な皆さん教えてください！
１か月前くらいに弟の結婚式がありました。 ずっと反対していたのに、遠距離はしんどいからと 結婚式場・日程を決め報告に来たのが最初の嫁との 顔合わせ。 初めての顔合わせだとの事で、ある程度有名な 焼肉屋さんを予約して待っていたのに、 １時間ほど遅れて来て、手土産は近所で買ったであろう ミスタードナッツ… そして 勝手に決めといて、「良いですか？」の事後報告。 ２人で決めて2人で回ってたというので、まあ ２人の結婚式だしと思っていたら、嫁の親が 毎回ついて行っていた。 別に良いけど声くらいかけるべきじゃない？ と思いながら、 和装の前撮りもします。と・・・ 一緒に行こうか？と母が言うと ２人で行くので、来なくてよいと弟が言うので 行かず、 そして、結婚式でその写真が写真集みたくなっていて 良く見ると嫁の両親映ってる。。。 お中元・お歳暮もこちらからは贈っているにもかかわらず 向こうからは何もなく、お正月は実家に挨拶もなく そのまま嫁の実家に弟が向こうの家に挨拶に行く始末 などなどありまして… ちなみに入り婿ではありません。 式場入る前から気が悪く、運悪く弟がこっちに花を 取りにきた。 妹に渡したげ。と言っても恥ずかしがって私が渡す羽目に… そして、「ご愁傷様、おめでと(ハート)」と言ってしまいました。 やってしまったと思い、 私が悪いのは分かります。 そして、それで弟がとても怒っています。 どうすれば良いでしょうか？？ 長々と申し訳ありません。 読んでいただきありがとうございます。
タイトルの通りなのですが、正直ご祝儀がもったいないので知人の結婚式を欠席したいです。ここ1年以上会っても連絡もとっておらず、私が結婚するときも呼ぶつもりがない相手です。(こう書くと申し訳ないですが。。。) いま招待状を送りたいから住所教えてと言われているのですが、この段階で断るとしたらどんな理由がいいでしょうか？式は半年先なので先約というのも変な気がして。よろしくお願いします。
キリスト教徒でもないくせに神父に「愛」だの「永遠」だのを真顔で誓ってる姿を見ると、どうしても笑いがこみあげてきてしまいます。 信者でもない奴がいきなり押しかけてきて「この人と結婚するわカミサマ～」とか言われても、キリストの神様は迷惑だろうなーと思うんです。 こんな私は性格悪いですか？
質問を開いて頂いてありがとうございます。 5月に結婚式をするのですが、親友から何かやらせてほしいと言われています。 しかし、 •スピーチは一人で前に出るのが嫌だからやりたくない（新郎も無しなのでこれは構いません） •3人組で余興がやりたい（随分前に言われた時、落ち着いた式にしたいので友人の余興は入れない予定だと言ったらAKBがやりたかったと拗ねてしまいました） この状況で何をしてもらえばいいのか考えあぐねています。 要望通り余興をしてもう事も考えているのですが、一度やらないと言った事、新郎側の余興が無い事からおかしくないか迷っています。 他の2人は人前に出るのは苦手だけどもし頼まれるなら喜んでやると言ってくれています。 受付をお願いしようとも思ったのですが1人待たせてしまうことになる上、お礼も3人組の内2人だけというのは微妙でしょうか。 衣装合わせでトラブルがあり式3ヶ月前からやっと初めての打ち合わせが始まる状態で焦っています。 アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
姉妹の挙式の受付係りについて、お考えをお聞かせください。 今夏、実姉の挙式が予定されております。 現在私も結婚し、地元である東京から離れ、関西圏に住んでおります。 姉は高校の同級生と入籍し、東京で挙式をするのですが、先日姉から挙式の際の受付をしてほしいとメールで打診されました。 私は挙式の受付は友人等に依頼するものだと思っておりました。今までの挙式も親族の方がやっているのは経験がありませんでした。 また、挙式が土曜の朝一であることから、遠方から出席する私どもは前日に仕事を休み出向くことになります。 私としましては、 ・挙式にあたり、親族は親族紹介や写真撮影、挨拶などがあるため受付はできない 　←姉妹だけのため、私が実家の名字を継ぎましたので親族の挨拶は必要だと思っております。 ・遠方から仕事を休んで出席してもらう夫に受付をお願いするのは失礼 ・招待する友人が遠方からならまだしも、友人はみな近所 といった点から断りをいれたのですが、 姉は「お金を扱うし、めんどくさいからあんたたちがやるのが普通！」と聞く耳を持ちません。 もちろん親族が受付をしてはいけないというルールはないのでしょうけれど、あまりに無礼すぎないだろうかという気がしてなりません。 姉の言う通り私どもが受付をするべきなのでしょうか。
今年の5月に親戚の結婚式があるのですが、今現在和装にするか洋装にするかで悩んでいます。 新郎側で新郎は私の姉の旦那さん(義兄)の弟さんです。 新郎のお母様は私の母と古くからの友人で(姉と義兄は幼馴染)新郎とはある種いとこのような関係です。 当方27歳で結婚を考えている方がいます(数年以内には結婚する予定、籍はまだ入れてはいないです)。 和装なら母の訪問着を借りるか振袖をレンタル、洋装なら母に頼んで（母が洋裁得意）青色系統の落ち着いた感じのワンピースを仕立ててもらう予定です。 以前19歳の頃に姉の結婚式で水色の振袖(確か水色地の古典松竹梅)を着て行きましたが、 27歳となった今振袖(まだ未婚ではありますが)は年齢的に大丈夫でしょうか？ 振袖は水色地の古典柄を考えています。 27歳で水色地の振袖はありでしょうか？ また、振袖を着るとしたら中振袖で大丈夫でしょうか？ 結婚式にはあまり出たことがなく悩んでいます、ご教授よろしくお願いいたします。
今週の日曜日に私の披露宴を控えております。 アメリカから旦那の家族がきます。 そこで両親への手紙というプログラムが設けられています。 そこで、独学で覚えた英語に正直皆の前でスピーチをする自信などありません。 私事で、お恥ずかしいですけれどもアドバイスをくだい。 私的に日本語で考えた文章です。 今まで〇〇〇さんを育ててくれてありがとうございました。今日からは、私の事を娘だと思って〇〇〇さん同様に時に厳しく、時に温かく導いていただきますようお願いします。 言葉や文化の違いなので、何かと至らぬところの多い娘ですが、一生懸命頑張ります。どうぞ宜しくお願いいたします。 という文章なのですが、改まった英語は難しくて。。。 途中まで考えた英語ですが。。。。 Thank you for having me. And thank you for raisehimd up untill today.also starting today pease treat me as daughter and raise me like 〇〇〇 sometimes strick,sometimes. . . .. こちらから言葉が出てきません。どうかアドバイスください。
大学生のご祝儀金で5000円は仕方ないものでしょうか？ 今私は28歳ですが、大学生の頃の話です。いまだにモヤモヤするので聞いて下さい。 大学2年生の時、小中高同じ学校だった同級生が結婚式を挙げ、特に仲の良い8人が結婚式と披露宴に呼ばれたようです。(私は仲良しグループが違ったので呼ばれず) 全員女子校育ちで恋愛や結婚が遅い傾向もあり、ほとんどの子が初めてのお呼ばれだったようでした。 後日、結婚式どうだったー？(^O^)と、参加した私の親友に聞いたところ驚く返答が。 「バイトしてる子もいるしみんな実家だけど、ご祝儀どうする～？って話になってさ、大学生だもん、5000円でいいんじゃね？って話になって、8人全員5000円にした。あーお金ない(>_<)」と。貯金はみんなありますがお金なーいとしょっちゅう言います。 人のお金の事に口出すのはやめようと瞬時に思いましたが、ついつい 「5000円って(^_^;)ご飯代にもならないじゃん。呼んだ側はマイナスじゃない？親とかに聞いてみた？」と、本音を言ってしまいました。すると 「みんなお金ないし余興でダンスしたし、大学生を呼ぶんだからあの子だって金額分かってて呼んでるよ」と。 それを聞いてからは、何も言わず話を変えました。確かに正論なのですが(ダンス関係ないし)ドヤ顔で5000円～と言われたことにモヤモヤしました。 式に出席する度にこのエピソードを思い出します。来年私も結婚式を考えていますが、裏でまた「1万でいいんじゃね？」みたいなノリで金額を統一されるのだろうかと思うと・・。お祝いの気持ちの籠っていないお金をもらう事を想像すると寂しい気持ちになります。 たしかに大学生はお金なくて当然ですが、社長の娘も多く、車や服を買ってもらったりしている子達なのに、なんでそこは節約するのかな？と思ってしまいました。 今だに1円単位で割り勘をするような子達で、私はお金な関してはみんなより大雑把な方です。一人暮らしで働きながら短大を卒業したので、お金の出入りが激しかったからかもしれません。出す所は出す！という考えです。 人は人、自分は自分ですか？ 5000円、普通ですか？ 私の抱くモヤモヤはモヤモヤするところではないですか？(;^_^A ガラスのハートなので出来ればお優しく回答下さると嬉しいです。
初めて投稿しますのでお見苦しい文体等お許しください。 今年の６月に結婚式を挙げる予定なのですが、妻にサプライズプレゼントを送りたいと考えています。理由は挙式日の翌日が妻の誕生日であり、せっかく遠方からも久しい友人が集まっていただける予定ですので、皆で、もしくはみんなの前で誕生日をお祝いしてあげたいと思ったからです。 妻がお婆ちゃん子のような部分があるので、妻のお婆さんから誕生祝いのお手紙を書いてもらうことも考えたりしました(お婆さんは足が悪いため当日来られません)。悪くはないと思ったのですが、せっかくなら自分もお祝いしたいなぁ‥とか色々考えてしまいます。 そこで皆さんのお力をお借りしたいと思いました。 何か妻を喜ばせることが出来るような案はないでしょうか？ ・私一人でサプライズを実施するでも、ゲストも含めて全員参加型でも構いません。 ・披露宴の参加人数は40人程度 ・私が転勤族であまり近隣に友人がいないため、事前に友人を巻き込んだ演出は難あり。 既出の質問事項は重々承知しています。ですが、新たに何か案があるかもと思いの質問です。 御助言よろしくお願いします。
初めて投稿します、26歳の男です。よろしくお願いします。 高校の頃の部活動で一緒だった、１つ下の後輩（女性）が結婚するという知らせを聞きました。 そして、結婚式には同学年の女性５名が招待されており、そのうちの２名が披露宴での余興を頼まれているとのことでした。 先日その２名から連絡があり、「余興で歌を歌うので、サプライズでギターを弾きに来てくれないか」と依頼がありました。歌うのは女性２人で、１曲演奏するだけです。 昔みんなでギターに合わせて歌ったりしていたので、企画的には問題ないとは思っています。 しかし、彼女にとって大事な披露宴ですから、雰囲気を壊すようなことはしたくありません。 私自身は披露宴に呼ばれていないので、周りにどう思われるか不安です。 サプライズといえども、新朗さん、ご家族、司会者、会場のスタッフとは話をしておくつもりです。 そして当日は余興前にサッと入り、終わったらサッと帰るので、披露宴がドタバタなることはないようにします。 しかし気がかりなのが、新郎さんと面識がないことと、その他の出席者からみてマナー違反ではないのか、ということです。 いろいろな立場でのご意見があるでしょうが、上記の２点について、またそれ以外の注意点など教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
25歳大学院生女性です。 友達が昨年末に結婚し、だいぶ先に二次会に参加することになりました！ 結婚式は小規模にして、二次会に友達を招待する形にしたそうです！ その友人とは高校・大学が一緒で、とても大事な友達です！ ただ、在学中ずっと一緒に過ごしていたというわけではなく、クラスや学科、サークルがいっしょで仲良くさせてもらっていました！ 友達の多くが学生のため、今回の友達の結婚が初めてで、結婚に関するマナーなどがわからず、質問させていただきたいです。 そういえば「結婚祝い」ってよく聞くなと思い、ネットで調べていました。 すると、「よっぽど仲が良い場合で二次会しか出ない（ご祝儀を渡さない会費だけの場合）に渡す」「ご祝儀を渡すならお祝いはいらない」「親族や親せきがお金の形で渡す」等いろいろと書いてあって、どうしたものか悩んでいます。 私の場合二次会だけだと「会費」のみでいわゆるご祝儀のようなものがないので、お祝いの品を挙げたほうがいいのか、はたまたそこまでするのは相手が恐縮してしまうのか（新婚さんでお金もいろいろかかると思うので、お返しとか考えたら大変なのかなとかいろいろ考えまして）… そんなことで悩んでしまい、今回ご質問させていただきました！ 前置きが長くなりましたが、質問内容としては、 1「結婚祝い」は二次会参加のみの場合あげたほうがよいですか？あげるのはやりすぎですか？ 2あげたほうがよい場合には何の品がよいか本人に聞いていいですか？（よくペアの食器など同じものが大量に来て困ると聞くので…） 3もしあげるなら今度会う約束をしているのでその時直接渡そうと思っているのですが、会う日時が入籍の日から2か月たってしまうので、その前に送ったほうがよいですか？ 世間知らずな質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします！
先日、結婚式をしました。 その際、父の仕事の関係で知らない方から電報が届きました。 それで御礼のハガキを出そうとしたのですが、電報自体に住所が書いてあるわけではなく、また、父と個人的な知り合いというわけではないので、住所がわからないのですが、どうしたらよいでしょうか？ 普通わかるものなのでしょうか？ お答えいただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めて投稿します。つたない文で申し訳ありません。 私には彼氏がいます。その彼氏とも、真剣に結婚を考えており、積み立てなども考えています。 私自身は結婚式は挙げず、ウエディングドレスも、写真撮影のみでいいかなと考えていました。 ところが、父は結婚式を挙げてほしいといいます。 そこで、男性、特に娘さんをお持ちの方にご質問です。 娘さんにはやはり結婚式を挙げてほしいものでしょうか？ バージンロードを共に歩きたいものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分なりに文章を作ってみたのですが、おかしな所があればどなたか削除、お言葉もらえないでしょうか？ 入籍して3年後の結婚式で子供が二人いて ゲストゎ４０人ほどの式です。 人前に出るのが苦手なので手紙形式にして読み終わってから新婦に渡そうと思っています。 ご新郎ご新婦並びにご両家の皆様 本日は誠におめでとうございます。 ただいま紹介にあずかりました○と申します。 今日は初めて☆さんに手紙を書いてきたので この場を借りて読ませていただきたいと思います。 ☆へ 待ちに待った晴れの日おめでとう。 ☆と仲良くなってもう８年になるね。 ☆と出会ったのは、☆がショップて働いているときでしたね。 私がどっちの服を買おうか悩んでいたら、 「絶対こっちの方がいいですよー。」と とても優しく接客してくるたのがきっかけで、 気付けばいつの間にか親友になってたね。 ☆とは、楽しいこと、嬉しいこと、辛いこと、 いっぱい笑いあったり、時には一緒に泣いたりもして 過ごしてきたね。 特に買い物だは、好みが似ているせいか同じような服や小物が 今では、たくさんあるよね。 いつも話題が尽きることなく楽しく過ごせるのは☆のおかげだと思っています。 思い返せば、洗濯機や炊飯器の使い方さえ分からないくらい家事が 苦手だったのに、△くんと住みだして△の為に毎日頑張っていましたね。 今では、パンやおも、作れるくらいの腕前になり 尊敬しています。 私からみた☆は、お洒落で、綺麗で料理もすごく上手くて、 何でも要領よくこなす本当に素敵な女性だと思います。 ☆と出会ってこの日を迎えられたこと本当に 嬉しく思っています。 △さん☆と今日からまた家族でより一層 幸せなな家庭を築いて下さい。 これからもいい親友でいてね。 ☆ちゃん大好き。 お二人の幸せを心のより祈らせていただき ご挨拶とさせていただきます。 どうでしょうか？ 長文ですが、どなたかコメントいただけるとありがたいです。
今年都内で結婚式を挙げる予定です。 神楽坂にある赤城神社で挙式した後 表参道での披露宴は参列者にとっては遠いでしょうか？ 移動手段でバスなどを手配します。（３０分くらいでしょうか？） 親族しか挙式には参加しない予定です。 会場が遠くなったのは理由がありまして、 通常挙式する神社と提携している会場などで披露宴だと思い、 一度別の神社のフェアに参加したところ、 神社はよかったのですが 披露宴会場がいろんな組の方がわいわいいらっしゃったり、 花嫁同士がロビーですれ違ったりしていたので ちょっとイメージとは違うかなと思ってしまいました。 色々探しまして、赤城神社がいいなと思い、 披露宴を行う会場を近くで探しまして、どれも素敵なのですが、 希望日が空いてなかったことと ザ披露宴！という会場が苦手だったので決めるに決めきれませんでした。 アットホームなパーティーで貸切が理想で、 表参道のゲストハウスを見に行ってよかったらそこにしようかと思ってはいるのですが 神社から遠い場所で披露宴された方っていらっしゃるのでしょうか？ 友人の結婚式は今まですべて披露宴会場と一体型のチャペルでしたので こういうのはアリなのかよくわからず。。。 わかりにくかったらすみません。 経験者などいらっしゃいましたらアドバイスいただければと思います。 長文失礼いたしました。
最近結婚式を挙げたものです。 見送りの時シャンパンタワーでふざけながら記念撮影してたゲスト２名がシャンパンタワーを倒し破損するトラブルがありました （私は見送りのため出口にいたので倒れたのは見ましたが一部始終は見ていません。近くにいた妹が言っていました。） 結婚式後式場からシャンパンタワーの弁償を求められました。私達にです。 金額ははっきりいいませんでしたが2～3万円位になるとの事でした。 プランナーとしては壊した本人に弁償を求めて式場の評判を落としたくないし、かつ確実に取れるところに請求したいんでしょうが正直その場で壊した本人に弁償を求めず私たちに弁償を求める対応に憤っています。 本人達もそ場でスタッフに弁償を求められれば皆が見ている前でさすがに断らなかっただろうし、こちらとしても角をたてずに自己責任で対応してもらえたはず。 そもそも式場はこういう時の為に保険とか入ってないんでしょうか？ 正直本当にミスの多い結婚式で他にも文句を言いたいことは山ほどあります。 グラスを割った本人にこちらから弁償を求める気はありません。 しかしこのまま黙って払ったらグラス割った人やそれを見た他のゲストも式場が負担したんだろうと思われるんじゃないかと考えると正直払いたくありません。 どう対応すべきでしょうか？ あす式場に行く予定です。
今度、私たち夫婦の姪が海外で挙式をあげることになり、私たち夫婦は参列しないのですが、祝儀はいくらぐらい包むべきでしょうか？ 因みに招待状を貰ったわけではなく、電話で結婚することを聞きました。 緊急でお答えお願いします！
いつもお世話になっています。 結婚へ向けてブライダルフェアに行っています。 どの式場でも相談の際プランナーさんに決まって聞かれるのが、 どのような式場にしたいですか？ ということです。 そこで私たちが一番重要視しているのが予算です。 恥ずかしながら私たちには予算が限られています。 想いとしては、親族や親しい友達に挨拶を含めた食事会をしたい。 前撮りやキャンドルサービス等はせず、お料理の方にお金をかけたいです。 〈だから会食プランと思うのですが、どの式場でも人数的にも披露宴をと勧められます。〉 それで毎回思うのが、結婚式という華やかな話でいきなり現実的なお金の話、しかも低予算っという話をしたら、プランナーさんは利益の少ないお客だと思って嫌な感じにならないかと考えてしまいます。 だからなのか、見積もりしてもらった後に営業の電話5件中1件位でしかかかってきません(^^;) もちろんどこでもプランナーさんは丁寧に提案してくれますが、ズバッと低予算で！とは言えていないので、だんだんと予算を低めで～。。と遠回しに持っていくのが恥ずかしく申し訳ないのもありますm(_ _)m いきなり低予算で結婚式したい！というカップルはいるでしょうか？ どんな風に伝えたら、プランナーさんも親身に低予算でのプランを考えてくれるでしょうか。
初めて利用させて頂きます。来月結婚式をあげる者です。 彼が婿入りしてくれるという形（養子縁組しない）で結婚式をします。 最後の両家代表挨拶での新婦父の挨拶の仕方を教えて頂けないでしょうか？ 相手側の家を立てた形で挨拶できたら良いなぁと考えてます。 どうぞ宜しくお願い致します。
皆様、こんにちは。 当方海外在住の２０代です。 日本の友達から結婚式をするから帰国して欲しいと言われました。 大変おめでたいことで、もちろん参加したいと思い飛行機代を調べたところ... 値段が往復で一番安いもので１５万円でした。 きついなーと思いつつこちらの友人に相談したところ、私だったら絶対帰らないなー。 交通費１５万も出して行くのはばからしいとのこと。 確かに飛行機代＋ご祝儀＋美容院代などそのたもろもろを考えると正直きついです。 そのかわりにお祝いでいいものを送ったほうがいいのではないかとも思います。 でも友達の立場にたってみて、自分と飛行機代天秤にかけられて自分が負けたのかとか思われたらいたたまれないなとも思います。 そこで皆様からのアドバイスをいただきたいと思います。 結婚式は６月。 友人は大親友というわけではないですが、地元の友人で日本にいたころは数ヶ月に一度遊ぶような感じです。 仕事もあるので、日本に滞在できるのは１０日ほど。 また断る場合の角が立たないお断りの仕方も教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
結婚式をご欠席された方から五万円のご祝儀をいただきました。 本来内祝いは半額程度のお品をお返しするものと認識しておりましたが、今回のケースは約二万五千円のお品を用意するのをためらっています。 こちらは現金でいただいているので使い道は自由ですが、二万五千円のもので必要のないものを返して貰ってもあまり嬉しくないような気がして気が引けています。 同じような体験をされた方、内祝いをどうされたか教えていただきたいです。 ちなみに欠席理由は止むを得ない家庭のご事情でした。
初めまして。愛知県に住んでる20代前半の女性です。 3月下旬に北海道で友人の結婚式があります。その結婚式でネイビーっぽいワンピース(膝より少し上です)に黒のニットボレロ、14cmの黒パンプス、黒のショルダー(エナメルっぽいです)を着る予定です。ワンピースは全体にゴールドのм←みたいな刺繍が細かく入ってます。結婚式は夕方くらいから始まります。夜の式なので全体的に重たい感じがします 。華やかさが足りないと思いますか？もし華やかさを足すのであればバッグを変えたいと思ってます。何色がいいですか？ ちなみにワンピースがマナー違反の丈なのは分かってますが私は138cmしか身長がないので全体のバランスでそのワンピースを購入しました。14cmのヒールもそのためです。
弟の結婚式に出席します。 主人とは別居中のため、娘と二人で出席予定ですが、その場合のご祝儀はいくらが妥当でしょうか。 ちなみに私が結婚した時は、弟は社会人でしたが、結婚式をしなかったためお祝いなどはもらっていません。 基本的に兄弟でお祝いのやりとりを、弟は面倒くさいと考えており、弟とは今まで一切お祝いなどのやり取りをしていません。 今回は、結婚式をあげる予定で、またお嫁さんへの手前もあるので、ご祝儀はしたいと考えています。 相場の金額を教えてください。
一週間後に結婚式で友人代表のスピーチを頼まれました。初めてのことで落ち着かない毎日を送っています。どなたか添削おねがいします。長すぎますかね…？ △さん○さんご結婚おめでとうございます。ご両家ご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 だだ今ご紹介にあずかりました、新婦○さんの友人で□と申します。本日は素敵な式にお招きいただきましてありがとうございます。 ○さんとは短大時代からの友人です。出会いは、講義中に○さんがいきなり振り返って一言「消しゴムかして」からはじまりました。この一言から○さんとこんなにも親しくなるなんて想像もつきませんでした。 お互い親元を離れ独り暮らしをしていたということもあり、いつしか一緒に生活をするようになりました。楽しいこと、嬉しいこと、辛いこと、悩みを相談したりしてお互いを支え合ってきましたね。どんなことでも真剣に話を聞いてくれてありがとう。他の誰かといるよりも、○さんと一緒にいることで心が落ち着きました。 ○さんはとても明るくて、優しくて、家族思いで心のキレイな女性です。また人の懐に飛び込むのが上手で気づけば○さんの周りは友人でいっぱいです。 ○さんとの思い出はたくさんありますが、一番の思い出は2人でオーストラリア旅行に行ったことです。初めの三日間だけホテルを予約して後はノープラン。現地で決めた宿泊先はまさかの格安ホテル。アパートみたいな所で、色々な国の人とキッチン、トイレ、シャワーは共同パイプベッドがあるだけのけしてきれいとは言えない部屋での滞在でした。ツアー旅行しか行ったことのない私にとってはかなりの衝撃で、無事日本に帰ることができるのかとても不安だったことを思い出します。 ○さんはオーストラリアに留学していた経験があったので、私を色々な所に連れて行ってくれました。その一つに山の中の湖に連れて行ってくれたのですが、薄暗くなってきた山道の帰り道、目の前に私の背と同じくらいのキャソワリーという野生の大きな鳥が現れました。○さんが「やばい」といったそのひと言に私は凍りついたことを覚えています。そんなとき○さんがギュッと手を握ってくれて、片手に木の棒をもって「行こう」と言いました。さいわいことなきを得て無事に山道を抜けることができました。○さんは優しいだけでなく、とても頼もしい女性です。どんな環境でも生き抜く力を持っていると思います。 ○さんのこんなに幸せそうな顔が見られるのは、きっと○さんの今までの努力と△さんやご両親のおかげですね。 私は○さんのことが大好きです。どんな小さなことでもいいから困った時には相談してください。 △さん、私の大切な○をどうぞよろしくお願いします。 お二人の幸せを心よりお祈りしてお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。
私は6ヶ月の妊婦で、2歳児の母(27歳)です。 親しい友人の結婚式に来月出席するのですが、どの様に式や披露宴に出席し、お祝いするべきか悩んでいます。 友人は多くのゲストを招待している様ですが、私の友人は一人も出席しません。おそらく私が出席しても、結婚式場で話ができる人がいないかと思います。 歓談の時間、いかに過ごそうかと思い、かなり良いビデオカメラが家にあるので、友人に頼まれてもいないのに披露宴を撮影して、後にDVDでも贈ろうかと思ったのですが、変でしょうか？ 一度、違う友人の披露宴を勝手に撮影しDVDを送った経験があるのですが、その友人は喜んでくれました。ただ、ビデオカメラがかなり大きいテレビ局っぽい？様な物だったので、目立ってたとも言われました。 妊婦で肩にのせながら撮影していたら余計に変な人か、アドバイス下さい。40cmくらいあるビデオカメラです。
今年の3月に結婚式をする予定の者です。 いきなりですが、悩んでます！ アドバイスを頂きたいです(>_<) 式の流れを簡単に説明すると、 挙式:ウエディングドレス 披露宴:ウエディングドレス→打掛→カラードレス の流れで進行し、3時間の予定です。 お色直しに掛かる時間は 大体30分くらいと聞いているのですが、 この間にゲストの皆さんが暇にならない為に 何かしらの出し物？をしようかと考えています。 一般的にある、生い立ちや馴れ初めのビデオ？ は流す予定ですが、 その他にあれは良かった！などがありましたら教えて下さい！ それともう一点。。 私は元々ショートカットでしたが、この度結婚式の為に 約1年半切らずに伸ばしました！ 式が終わればバッサリ切る予定なのですが、 そこで私の中で一つの野望が生まれました。 式の途中(お色直しの時)でショートカットにしたい！ です。 幸い従兄弟に美容師がいます。是非とも従兄弟に 切ってほしいと思っています。 ただ、カットするにはそれだけで早くて15分は掛かり、 プランナーに相談した所、ドレスに着替えるともなると 1時間弱..時間が掛かりすぎるといわれました。 やはり無理な事だと思いますか？ 普通の結婚式なんて嫌！という考えの私としては とてもやりたい事なのですが、 それによりゲストが退屈してしまうのも すごく嫌です。。 わがままな言い分ですが、 どなたかアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします！
状況を感情を込めずに事実だけ記載します。 当時の家族は、妻、両親、弟です。 私が結婚して3年目の大晦日（当時、子供なし）に、行方不明だった弟が4年前既にデキ婚している事を知らされました。相手の事情とやらで私の両親と義妹の母親しか知らなかったとのことです。詳しくは書けません。 私たち夫婦に話すと上記の件が近所に漏洩する恐れがあるので言わなかったと言われました。 弟は私の（日本で式・披露宴をするつもりはなかったが、両親の「近所に格好がつかないから」との頼みで開催した）結婚式には出席しました。（夫婦二人だけで海外挙式済み） 父親から弟一家が、1月4日に挨拶に来ると言われましたが、私の妻は、当時資格を取るために学校に通っており4日から授業のための訪問時には不在のため挨拶ができない旨を伝えました。すると、それなら居なくて良いと言われました。その時点で私たちはかなり憤慨していました。（私の家族は私と妻ですので） 弟達が顔を見せたとき、私だけ顔を合わせ挨拶のみしました。 弟から出た言葉は「そういうことなので、ごめんね」だけでした。 後日、弟一家が帰郷することがあると言うので、その日の何時なら夫婦揃って時間が取れる旨を伝えると義妹の祖母（無職いつも家に居る）のとこにも寄るので時間があわせられないと断られました。 両親とこの事で言い争いになり、 「A（私）に老後を見てもらうつもりは無い、老後は家土地を処分して老人施設で暮らす」 と言われました。長男なので両親・実家とも見るつもりで生活してましたので決定的でした。 その後、両親との同居（結婚時に妻と話し合い決めた）を解消し、実家を出ました。 それから5年、去年の8月に父親から電話がありました。 内容は 「B（弟）が実家に帰ってきて住むので離れを建てて自分たちがそこに住むが、自分たちが死んだ後、家と土地以外に遺産は無いので、土地の遺産分を渡せとか言わないでくれ」 でした。売って施設に入るのではないのか・・・ 私は遺産とかに興味が無いので承諾しました。これで完全に縁が切れる事になるなと思いました。 そして去年末、弟から電話がありました。 「今住んでいる土地から実家に戻る際に、ケジメに、まだ挙げてない結婚式をするので出席して欲しい。招待状を送る」と・・・いったい何が目的なのか、体裁上だけなのか・・・ 私は欠席してもかまいませんか？ それとも出席した方が良いのでしょうか？ もう返事のハガキを出す期限が迫っています。アドバイスをお願いします。 ここからは私の感情です。 正直、将来的な事も考えて悩んだ末の同居でした。まず私の妻の事を家族扱いしなかった事に腹が立ってどうしようもありませんでした。同居するのは無理だと思ってたとこに、将来見てもらうつもりは無い発言で、完全に堪忍袋の緒がキレました。挨拶に来た際の弟の態度にも怒りを覚えています。 今思えば、頑にしきたりとか体裁にこだわる父親が、妻の母親と顔見せをした際に「結納は無しで」と言った時の違和感が納得に変わります。表面上は「妻が母子家庭なので負担をかけない様に」と言ってましたが、おそらく弟に金銭援助をしたため私の結納に使うお金が無かったのだと思います。 怒りと複雑な感情で、弟を祝福するキモチにはなれません。 返事をどうするか誰にも相談できず胃の痛む思いです。 ちなみに妻は取りつく島もないほど嫌悪しています。
この度、姉が結婚するのですがウェルカムボードの作成を頼まれました。 新郎(長男)のお母様もご用意して下さったのですが（新郎弟さんの結婚式で使用したもの）、 思っていたサイズよりも小さいようです(35センチ×25センチ程度とのこと)。 そこで、新婦側が用意したウェルカムボードが、新郎側が用意したウェルカムボードより大きいのは非常識でしょうか？こちらはA3かA4サイズにする予定です。 また、新郎側（主にご両親）が嫌な思いをされないかと心配でなりません。 式場が大きいので、あまり小さなウェルカムボードだと式場に不釣合いな気もして悩んでおります。 その様な事を気にしないご両親だとは聞いていますが、姉は他の準備が忙しく「任せる」と言われているので相談には乗ってもらえません…。 気にしすぎかとは思うのですが…是非、ご回答宜しくお願いいたします。
このたび、付き合っていた彼と結婚が決まりました。いろいろと話が進み結婚式の話になりました。 私は正直結婚式をしたくありません。理由は元々人と関わるのが苦手で友達が少ないからです。（呼べば来てくれる友達は何人かいるのかもしれませんが。） また大学時代、家族が命に関わる病気になりほぼ病院で過ごしてきました。顔を合わせれば挨拶するくらいの人はいても、普通の学生のようにどこかにでかたり、のみに行けるような友達は出来ませんでした。また家族がそのような状態で自分に余裕もありませんでした。 周りの友達は、大学の友達に余興を頼んだりしていて、高校の友達も年一回会うか会わないかで余興も頼みにくい状態です。 なので親族婚を考えているんですが、このようなトピをみると、親族婚をあげたのち友達に披露宴を開くパターンが通常のようですが、披露宴を友達にしなくてもいいのでしょうか？ 彼氏は、友達も多く、きちんと式を開きたいんだとは思います。ただ、私のことは理解してくれているので。親族婚でも構わないと言ってくれてますが、披露宴はどうすればいいかとても迷っています。 私自身は、やりたくはないですが、親のことも考えると親族だけの式はやろうと思っています。ただ、友達への披露宴などはどうすればいいですか？余興なしで立食パーティーなどでもいいのでしょうか？ 考えれば考えるほど、やりたくなくなってしまって困っています。 皆さんの意見を聞かせて下さい。宜しくお願いいたします。
親族のみのちいさな結婚式・披露宴（？）に ご招待を受けました。 新郎新婦の親族のみ。 会社関係者は出ない。 30名足らず。 友人は新郎新婦それぞれに 1.2名ほどのようです。 出席することができないので 祝電を打とうと思うのですが このようなお式に参列した経験がありません。 ちなみに、祝電を打つのも初めての経験です。 親族メインの結婚セレモニーで 友人からの祝電というのは どんなものを選ぶのがいいのでしょうか？ どんなものでも、喜んではくれるだろうし 嫌な気持ちにはならないでしょうが 経験不足ゆえ、イメージがわかなくて。 不安です。 ちなみに、親族オンリーのつもりだったらしく お式の直前に 声をかけられたものだったので （本来は、ご招待される予定ではなかった） お祝い金などは送らない予定で 今のところ、祝電だけを考えています。
今年の秋に結婚式を控えております。 中座の時に、妹と弟と姉弟３人で退場したいと思っていますが、やはり３人で歩くのは不恰好でしょうか？ 中座の際の衣装は和装です。 姉弟３人仲が良く、私はせっかくの機会なので３人で並んで歩きたいと思っております。 ただ、 和装である為、３人で手を繋いでは難しいのかなと思い始めてます。 意見を聞かせて下さい。
皮のバッグは良くないとマナーにありましたが　靴はどうですか？ サテンのパンプス等が良いとは思いますが　普通の革（カーフ）のパンプス、でもかまいませんか？ ３０代既婚です。 又　スエード風のパンプスでも可能でしょうか？（こちらは２０台未婚の者です）
宜しくお願いします。 ３０代半ば男です。 春に結婚をすることになりました。 挙式だけ挙げます。 会食位はするかもしれませんが、披露宴はしません。 式の参加者は両家の家族のみです。 親戚も友達も職場関係も呼びません。 悩んでいることは 私の友達グループに家族だけの挙式のみすることになったので、「お祝儀は辞退したい！」と伝えたいのですが、何と切り出し、どのように話せば良いのかを悩んでいます。 宜しくお願いします。
近々結婚式をあげるものです。 結婚後すぐ子宝に恵まれ結婚式を後回しにしてしまったんで子供（1歳1ヵ月）と一緒に結婚式をします。 問題は披露宴の間この子を誰が見てるかなのですが。 当初は私の母と祖母がみるということで話で進めていましたが最近人見知なのか前々回会ったときは祖母には全く懐かず前回会った時には二人とも全然懐きませんでした。 そんなわけなので披露宴の間旦那がだっこしてやり過ごすしかないのかなと悩んでいます。 ちなみに旦那母には普通に懐いてますがうちの祖母と母の心情を考えるとお願いするのは少し躊われます。 後は妹もいますが最近会っていないので懐くかは謎です。 さらに式の進行上子供が参加するところもあり式場のスタッフとしては基本同じ人に面倒見ててもらいたいようで、しつこく立ち位置を聞かれます。 子供だし式の間ずっとお利口さんになんかしてるはずはないので愚図っているときは無理に付き合わせなくていいと伝えてはいますが…多分最初から参加は諦めてもらいたいんだと思われます。面倒臭いでしょうし。 わたしはもうそれでもいいやと思っていますが旦那は諦めきれないようです。 旦那はお色直しの時以外はだっこ頑張ると言っていますが、結局手がつけられなくなると私にパスする人なのでかなり不安です。 披露宴の間新郎がだっこしてやり過ごしたという方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
結婚式は、教会でしか挙げられないんですか？。私はキリスト教が嫌いなので、絶対に、キリストの教会では挙げたくないのですが、最近は結婚式といえば、教会、ウェディングドレスが当たり前みたいになってますよね？。なんか嫌です。そこで聞きたいのですが、結婚式を教会以外で、ウエディングドレスを着なかったという方はおられますか？。どうすれば教会以外で、式を挙げられますか？
2月に友人の結婚式に 呼ばれました。 友人は25であたしは23です。 結婚式に出るのが初めてで さらに一人暮らしで 実家にすぐ帰れない距離なので 中々親からのアドバイスが 細かく貰えないので ここでも質問させて下さい。 結婚式～披露宴～二次会まで 全て参加する予定ですが 服装からまず質問です。 ドレス系？スーツ系？ パーティドレスはダメと いうのはわかるのですが フォーマルドレスでも わりとパーティドレス っぽいのもあって差がイマイチ 分かりません... 膝も出したらダメみたいですが ミニではなくて 上品な感じだったら 少しだけ膝上あたりでも 大丈夫でしょうか？ あと、2月なので羽織り物が 分かりません。 ネットなどで色々調べても フォーマルドレスというのは 全部半袖？なので...。 ちなみに結婚式の場所は 自宅から20分くらいで着くのですが そのまま着て行くものですか？ 足元などもタイツ系ではなく ストッキングとかでしょうか？ それと、結婚式～披露宴～二次会まで 全て同じ格好でも構わないのですか？ 持ち物なども全然分かりません。 二次会までは知り合いが 1人もいないし、さらに初めてで 心細さ倍増です。 1人で参加する以上、あまりにも 常識知らずで参加するわけには いかないので 今からネットで沢山 調べてるんですが やっぱり分かりにくいし その場に応じてと書いてあるので 参加したことないあたしにとって その場の流れが読めないと 思います...... 向こうに行った時の受付や 言葉や御祝儀の渡し方や 本当に初歩的質問ですが 優しく分かりやすく 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします
はじめまして。 結婚式の生い立ちムービー（プロフィールムービー）を どちらかの会社にお願いしたいと思っているのですが、 お勧めの会社はありますでしょうか？ ゼクシィやネットなどでも色々調べたのですが、 たくさんあって悩んでいます。 式まで３ヶ月しかないので焦ってもいます（＾＾； 宜しくお願いいたします。
こんにちは(o^^o)24歳の女です。 親族や、近い友人のみで行う結婚式は頂けるご祝儀が少なくて、披露宴をして人数を呼ぶよりも費用が掛かるというのは本当でしょうか？ 再来年に結婚を考えているのですが、私は大きな式はしたくありません。 小さい結婚式を挙げたくて、盛大な披露宴などは考えられません。 ですが彼氏は小さい結婚式はかえってお金が掛かるんじゃないかな、と言って、結婚式をするなら職場の方も呼んで披露宴まで行いたいということでした。 お互い結婚式に多額のお金を使うつもりはありません。 婚約もまだなので、正式に婚約したらウェディングフェアとかへも行って考えたいと思うのですが… お互い働いて2年目、社会人としてまだまだ未熟者ですが、付き合いも5年半となり結婚の話も具体的に進むようになってきました。 結婚後の住む場所や働き方、そんな話も決まってきているので、結婚式にいくら掛けるのか目安を持ちたいです。 そして、小規模結婚式に彼氏を説得できたら…と思っています(^_^;) よろしくお願いします。
来月末に友人の結婚式が昼過ぎから夜にかけてあります。 場所は新幹線で一時間程です。 私には一歳の子供がおり、当日は主人に預けていこうと思っていました。 しかし主人の外せない仕事が夜に入ったとのことで、ギリギリまで見てもらうとすると披露宴の一時間半程で途中退席しなくてはいけません。 実家も遠方なので頼るのは難しいです。 ファミリーサポートの方も夕方までなら大丈夫だけど、夜までは難しいとのこと。 途中退席するか、挙式のみ参列させて頂くか悩んでます。 皆様ならどうされますか？ ご回答お待ちしてます。
年明け、結婚式と披露宴をホテルで行う予定のものです。 父親はモーニング、母親は黒留袖をが普通だとの事で準備を進めていましたが、 父親のモーニングをレンタルに行こうとしたところ、 「僕は絶対にモーニングを着たくない。」と言い出しました。 自前の礼服で行く！の一点張り。 父親は、母親とかなり年齢が離れており、古風な考えを持っています。 彼に相談をしたら、父親の好きにさせてあげたらと言いますが、 彼の父親はモーニングを着ます。 今更、両家で合わせるという事は無理です。 チャペル式ですが、もし礼服を着るのであれば、父親ではなく彼とバージンロードを歩こうかなとも 思っています。 ホテルの格的に、モーニングが当たり前の様ですが、、、 父親に気持ち良く出席して貰いたいとも思います。 彼は、結婚式に行っても親の服装は全く見た記憶がないから大丈夫だよ！ と言ってくれますが。 ご意見頂けると嬉しいです。
こんにちは。 いきなりですが、本題で… 最近、結婚する彼と結婚式のことで話し合っています。 私の理想は、ハワイで2人だけ（もしくは両家の親、兄弟も呼び計9人）で海の見えるチャペルで式をあげ、そのまま新婚旅行も兼ねて遊んで、また日を改めて日本でも祖父、祖母などの親戚と中の良い友人をよんで披露宴や二次会もしたい！と思っています。 予算は、500万以内でと思っています… このように結婚式などされた方がいればぜひお話が聞きたいです！ 式は、一年後とかで時間をかけて1番気に入るところを決めたいなぁと思っています。 この予算では、難しいですか？ ここまでやる方はさすがに居ないですかね？(>_<) 出来れば小さい頃からの理想を叶えたいです！ 長くなりました^^; 読んでくださってありがとうございます。
結婚式の『生い立ち紹介』の仕方でお知恵を貸してください。 よくあるのがムービーだと思うのですが、普通なので招待客が、『またかぁ』と感じたり飽きたりする気がして避けようかと思ってます 。 当初は、新郎新婦の生い立ちをクイズにして（PowerPointでクイズを作成）、招待客に当ててもらい景品をプレゼントを考えてました。 でも、2次会チックになることや、一定の人達だけに景品をプレゼントする事がいいのか（5万のお祝儀を包んだ人には当たらず3万の人が当たると不公平かなと・・・）、またはたして盛り上がるのか心配です。 ムービーでも楽しめるムービーの作り方はありますか？ 頭が煮詰まっていて、意見を聞きたいです。 他に何かいい案があればぜひ教えて頂きたく宜しくお願いします。
いとこが結婚をするのですが いとこの母から私の母に電話で 招待をするか考えているところで電話をしたという 聞いてしまえば話が早いと思い子供達 （全員成人独身いとこと同姓）の出欠を聞いてほしいとのことです。 このような場合 出席が普通なのでしょうか 結婚する本人が来てほしいと言っているということは１度も話しにでなかったそうです。 欠席で良いように思いますが 皆様いかがでしょうか。 出席、欠席どちらの方が良いか 理由と欠席の場合言い方も添えてご教授お願いいたします。
はじめまして。 来年に挙式・披露宴予定の者です。 お車代のことで悩んでおります。 遠方から出席してくれる友人が５人ほどいます。 ５人のうち３人の結婚式に出席したことがありますが、 そのうちの一人からは足代をいただき、 二人の友達からは足代をいただきませんでした。 このような場合でも５人平等に足代を出すのが常識なのでしょうか？ お車代についての質問を数件読んだのですが、 「お車代をいただかなかった友人には お車代をお渡ししなくても失礼にならない」という回答が多かったのですが、 ３人にはお車代をお渡しして、 ２人にはお渡ししないと やはり失礼になりますよね・・・。 ご意見宜しくお願いいたします。
私はDTP、デザインの仕事をしています。広告や雑誌制作、ようは紙媒体の仕事です。 ずっと一緒に育ってきた幼馴染が結婚するので、自分にできる贈り物をしたいと考えているのですが、良いアイディアが思いつきません。 自分にできる紙媒体の贈り物がしたいのです。 結婚式に参加したのは本当に数えるほどで、式にはあまり馴染みもありません。 何か良いアイディアを探しています。よろしくお願いします。 ちなみに、思いついているのは以下のような事です。 ・お二人にインタビューをし、ウェディング新聞を作る。式で配る。 ・アルバムを作り、個人的に渡す。 ちなみに、ウェルカムボードは別の友人が作りますので、ノータッチです。
チャペルで挙式の際には父とバージンロードを歩く予定でいます。 披露宴でのお色直しにいく時の退場では母と考えていました。お色直し後の入場の時は親友2人と考えてたのですが、どうでしょうか？私自身、結婚式に出たことがあまりないのでわかりません。お色直し後に新婦が先に入場し、その後に新郎が入ってくる演出を予定しています。 退場に友人、入場に母のほうがいいですか？ ちなみに、新郎側の親族との入場は無しで考えています(^^;; よろしくお願いします。
６月に海外挙式をする友人(新婦)がいます。 海外挙式なので、身内だけのようなのですが、 来れるなら自己負担で参加出来るようでしたので、 友人の晴れ姿を見たいと思い、行くことにしました。 新郎側は友人が２人来るそうなのですが、 新婦側はみんな都合がつかず、私１人だけです。 新郎側の友人とは面識ありません。 私が１人で行くことによって、新郎新婦に気を遣わせ 負担をかけてしまうんではないかと心配です。 友人は、来てほしいと言ってくれてます。 気を遣わないで楽しんでね、と。 しかし、来てほしいってその場で言ったものの 冷静になってよく考えてみたら負担になるが、 私が行くと言った手前断りづらいのでは、 とも考えてしまいます。 私自身、海外１人で不安な気持ちもありますが せっかく行けるならお祝いしてあげたいです。 式以外の時間は新郎新婦、新郎側の友人と みんなで行動できるようです。 新郎側だけなら、偶数なのに 私が入ることによって奇数になり 行動しづらくさせてしまいますか？ ここは、相手の負担を考えて 行くのは控えたほうがいいのでしょうか？ あと、１人でいなきゃいけない時間って 必ずあると思うのですが、どんな場面ででしょうか。
お読み頂き有難うございます。 初めて質問させて頂きます。 来年に結婚式と披露宴を挙げることになっています。 様式は昔から憧れの強かったキリスト教式で行います。 ですが、私は母子家庭で育ちましたので、 一緒にバージンロードを歩くはずの父親がおりません。 幼い頃に両親が離婚し、父親がいなくなり お金も無い(父親がギャンブルに興じて貯蓄を使い果たしてしまった為です) そんな私たち母子を、精神面でも金銭面でも 全力で助けてくれた二人の叔父がいます。 二人とも母の弟で、次男の方の叔父は 私が就職をするまで独身で、学費等の高額な費用の援助もしてくれました。 私にとっては二人共が大切な、父親のような存在です。 そこで、私はバージンロードをこの二人に挟まれて歩きたいのですが、 やっぱり参列して下さる方々には珍妙に見えますでしょうか……？ 不自然なのはわかっています……。 私のワガママで叔父たちが好奇な目に晒されるのは 申し訳ないとも思います。 皆さんはこのような式に参列されたら、 どう思われますか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
初めまして。今年２３歳の会社員、女です。 友人(23歳 女)の結婚式が近々あるのですが、その時にきていく服装について悩んでいます。 友人は美容関係の関係の仕事をしていて とてもおしゃれです。 きっと美容師さんや、おしゃれな方々が多く参列するのだと思います。 以前 美容師の友人の結婚式に行った時、ロング丈のドレスを着ていた人や 黒のオールインワン(ワイドパンツタイプ)を着ている方がいました。 ベルトや髪飾りやアクセサリーは 華やかでした。 私もロング丈のを着たいとおもいまして 色々調べたのですが、ロング丈はあまり よくないようで、、、 画像のような服装(黒にベルトやアクセサリー)は、やはり着て行かない方がいいのでしょうか？ 友人は同じ年で、旦那さんは28歳です。 あまり堅苦しくない結婚式だから、おしゃれしてきてね！ と言われてるのですが、心配になって質問させて頂きました。 どなたか ご返答宜しくお願い致します。
こんにちは。 ご意見やご感想を聞かせてください。 近日結婚式を挙げます。 挙式は人前式ですが、プランナーの方からリングリレーを行う案が出ています。 私は一度もリングリレーに参加したことがないので、想いを繋いでいただくというのは感動するのかなぁとも思いますが、その反面、間延びしない？？とも思い…とにかくイメージが湧きません。 色々調べてみると、新郎新婦の自己満足だ！そんなの楽しいわけない！面倒！という意見が見られました。 もし、私が参加したら、そこまで嫌ではないかなーとは思うのですが… ご自身の結婚式でリングリレーを取り入れた方。 または参加された事のある方。 リングリレーの感想を教えてください。 また挙式、披露宴に限らずに お祝いに駆けつけてくれて方達に、おもてなしとして、これは良かった！というオススメ演出等があったら合わせて教えていただけますか？ よろしくお願いします。
挙式のために顔・体のシェービングを予定しているのですが、 カミソリを使う普通のシェービングか、 電動カミソリを使うソフトシェービングか悩んでいます。 挙式・披露宴の前に ◎どちらのタイプのシェービングを行ったか ◎何日前に ◎エステも一緒に行ったか ◎感じたメリット・デメリット ◎オススメはどっち？ を教えてください。 肌の透明感を出したいので、カミソリのほうにしようかなと考えています。 顔はカミソリでそったことがあり、特に異常は出ませんでした。 体の方は未経験です。 金属アレルギー等無く、肌は強い方だと思っています。 ※前撮りも予定していますが、前撮りはソフトの方でいいかなと思ってます。
来年結婚式を挙げることになり、準備をすすめています。 今、衣装合わせをしている所で式当日は、ウエディングドレス、カクテルドレス、和装の3着を着る予定です！しかし、両家両親からはお色直し1回の方がぃぃと言われ悩んでいます。披露宴の入場を和装に着替えてと考えましたが、入場曲が可愛い感じで和装に合いません。。また、ケーキ入刀もドレスがぃぃなと思ってます。 披露宴入場を、カラードレス、お色直しに和装だと変ですか？ また、和装での入場の場合、入場曲が可愛い感じだと変ですよね？？ 教えてください！
質問を開いて頂いてありがとうございます。 5月下旬の結婚式に向けて衣装合わせをしている最中ですが、予約がなかなか取れず困っています。 式場の敷地内に衣装室があり、気に入ったドレスをカタログなどで選んで次回着るという形なのですが、同グループの式場と衣装を共有している為、希望の衣装が用意出来ないこともあり9月から3回衣装合わせを行ってやっとウエディングドレスの候補が2着に絞れた所です。 予約は土日平日常に埋まっており、月一でしか試着にいけていません。 日曜に4回目の衣装合わせでそろそろ新郎の衣装と私の2着目決定を…と言われたので今日電話したのですが、日曜時点では空いていると聞いていたのに1月は空きがなく、更に2月の予約は今できないと言われました。 こういう状態は衣装合わせでは普通なのでしょうか？ 衣装が決まらないと打ち合わせも始まらない上、2月の一回で全てが決まる保証もなく打ち合わせもこのペースだったら間に合わない…と不安です。 （新郎の衣装は毎回同行しているにも関わらずまだ一回も試着させてもらっていません） 今日電話に出られたスタッフさんに打ち合わせもあるので早めに試着をしたい旨を伝えたのですが、また連絡しますと言われただけで終わってしまいました。 皆様はどれくらいのペースで衣装合わせをされましたか？ また私のような状況になった方みえましたら、時間的に問題がなかったか教えて頂きたいです。 取り止めのない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
どういう対応をすれば良かったと思いますか？ 二十代後半、結婚三ヶ月目で子ども無しで す。 来年の春に結婚式を挙げる予定だったので すが、私の母に問題があり式が白紙になっ てしまいました。 問題というのは・・ (1)義両親に対して何かと理由をつけて会わ ない(こちらから伺うと言ってもドタキャン や忙しいと適当に理由をつけて取り合わな い) (2)私や妹にお金が常に無いといってせびっ てきたりする。私だけでも総額50万くらい 貸していますが、未だに返ってこず。 (3)よく嘘をつく事。先日も母が入院したと 別居中の父から連絡がありましたが、それ も母の嘘でした。(これに旦那が実母に対して「意味がわからない」ぶちギレ。因みに母の嘘をつく癖は昔からありました) 上記の状況から旦那と旦那の両親と話し合 った結果、今の母に信頼性と本当に結婚を祝 おうとする気持ちがない。そんな気持ちで 来られてもよい式にはならない。だから結 婚式は、二人だけで新婚旅行も兼ねてリゾ ートウェディングに行こうという結果にな りました。 その結果を母にはっきり伝えたくて今日電 話をしたのですが「お前は頭がおかしい」 「お前は私の子だろ？私の言うことがきけ ないのか？」等、文句の嵐だったので「あ ぁ、何を言っても伝わらないな」と思った ので「結婚式は私たちだけで挙げます。だ からお母さんはもう関わらないで。」と伝 えて電話を切りました。 旦那にも結果を伝えると「俺達だけでやっ ていこう」と言ってくれ、父からも「こん な結果になってごめんな」と私達に謝って くれました。義両親も励ましてくれました 。 私自身、母と今までに色々とありました。 それに加えて今回のことで、子どもみたい な対応をとられたので、私も少し突き放し てみようと思い、思いきって上記のように きつく言いました。 しかし、それと同時に母以外の家族(妹(成人 して独り暮らしで働いている)、父、祖母)に も迷惑をかけてしまったのではないかと思 っています。 因みに両親族からは「○○のせいではないから謝る必要はない」と言ってくれます。 皆さんでしたら、どんな対応をされるでし ょうか？ アドバイスとして頂けたら幸いです。 (補足) 旦那と私は長男長女です。 私と妹は子どもの時から母から虐待(暴力)を 受け、ほとんど祖母に育てられたような環 境です。 大学は母自ら進めたのに学費を二年間滞納 し、卒業式直前になって学校から知らされ て父に相談して慌てて用意した事がありま す。(今でも謝罪はありません) 今回の結婚式は自分が憧れていた会場だっ たのに、母一人の事が原因で挙げられない のが残念ですし、旦那や私の親族にも申し 訳ないと思っています。
Youtubuなどに上がってる動画を出典つきで流すのは違反ですか？ 頑張って作ってもよいのですが。。
姪の結婚式に妻と子（１８才、１５才）の４人で招待されました。　結婚式場は東京都内ですがご祝儀はいくらぐらい包んだら良いのでしょうか。
私(女性)は、大阪生まれですが、この度、滋賀県の男性と結婚することになりました。 その際、婚約者のお父様は、私達の結婚式に口を出さないと言う話でしたが・・・ 結婚式の2週間前に急に、新郎の実妹(既婚)の義理の父親(新郎の妹の旦那の父親)を呼びたいということですが・・・これって 普通ですか・・？ 私の感覚として・・・なんで 今のタイミングで？というのがまず疑問です。 最初から、ご来賓に入っているのであれば、こんなに考えなかったと思いますが・・・。 婚約者へ聞いても、まぁ、親父の思いで・・・とのこと。 何となく、スッキリせず 今に至っています。 お手数ですが ご意見をお願い致します。
某格安ドレス販売のサイトにて、オーダーメイドでカラードレスを購入しました。 お店できちんと採寸してもらい購入したのですが、昨日届き実際に試着したところ、背中部分のファスナーがどう頑張っても途中までしか閉まらなく、ヒップやウエスト部分もかなりギリギリで見た目的に少し見苦しいです。 購入前の写真で見た限りではAラインと記載がありましたが、実物はマーメイドライン寄りです。ヒップがピッタリのためそう見えるのかもしれませんが。 会社に問い合わせたところ、既製品なら返品対応可能だがオーダーメイドの場合は返品もサイズ直しも不可能とのこと。 サイズが全然合わないし写真とも違う旨伝えましたが、やはり回答は同じです。 やはりネット購入（発送元は海外）でしかもオーダーメイドの場合は諦めるしかないのでしょうか。 1ヶ月後の海外挙式のため出国するのもあり、かなり焦っています。 ドレスお直しをお願いするか、格安の中古ドレスを購入するか、いずれにしろまた費用がかかってしまうので、戸惑っています。
友人の結婚式に招待されていて余興を頼まれています。 友人からは2週間前に 「式場のプランナーの人と連絡とってもらわないといけないんだけど、誰の連絡先教えてておいたらいい??」 と言われたので私の連絡先で良いよと言いました。 しかし、全くプランナーから連絡はきません。 結婚式は来週土曜日で、もう日にちが余り無く私が焦り始めてきました。 余興はPCでムービーを作成し、DVDに焼いたものを当日スクリーンに流してもらうつもりです。 スクリーンを使う事は友人に伝えていますが、詳しい余興内容は伝えていません。 DVDがきちんと流れるか確認して貰いたいので、そろそろプランナーから連絡が欲しいところです。 余興の確認の連絡はこんなに遅いものなのですか？ 早く連絡するように言ってと、友人に言うのも気が引けて待っていたのですがもう式まで1週間前になってしまいました。 友人からも2週間前に連絡が来て以来何の連絡もありません。 式会場に連絡するべきでしょうか？ 友人に催促の連絡をするべきでしょうか？ もう少し待つべきでしょうか？ 余興を頼まれたのは初めてで困っています。 アドバイスお願い致しますm(_ _)m
来年5月に日本で親族・友人を招いて神前式・会食会をします。 婚約者はオーストラリア人ですが、彼の家族・友人などはひとりも呼ばずに、私の家族・友人のみで総勢50名になります。私たちは現在オーストラリアに住んでいます。 そこで質問なんですが、会食会の際にやはり司会者を立てたほうがいいのでしょうか？ 今のところ、人前に出ることが得意な友人にお願いをしようと考えているのですが、そうなると友人がゆっくり食事ができなくなるのでは、と気になります。 彼が日本語を全く話せないのですが、まだ日数もあるので日本語でのスピーチを練習させて開宴のあいさつを日本語でさせようと思っています。 通訳をつける予定はないので（日本語がわからないのは彼だけですし） 片言の日本語スピーチをさせることで場の雰囲気が少しは和むかな、と思っています。 私の親族も叔父以外誰も英語が話せませんし、友人も中学レベルの英語力です。 ちなみに彼は私の家族（両親・祖母・妹夫婦）・友人と面識はあります。 今まで友人の結婚式でも会食会というものを経験したことがないので 流れが全くわからないのですが、現在考えている流れは以下になります。 ・新郎新婦入場 ・新郎新婦あいさつ（彼の日本語スピーチのあとに私もあいさつ） ・乾杯（新婦父） ・食事歓談 ・親族・友人スピーチ ・新郎新婦閉宴あいさつ（彼の英語スピーチのあとに私が日本語で通訳を兼ねてあいさつ） ・送賓（ゲストへプレゼントを手渡し） このままの流れだとつまらないので 何かゲストに楽しんでもらえる事をしたいのですが 料亭の一室でする会食なのでカラオケなどの余興はできません。 何かほかにこれはやったらよかったとかゲストをもてなすいい案がありましたら教えてください。 オーストラリアでの式の様子（来年3月の予定です）や生活をまとめたスライドショーやビデオなどは、会食会の最中流しっぱなしにしておく予定です。 彼の父親は招待したいのですが、彼の母親が7年ほど前になくなって一昨年父親が再婚したけれど、その再婚相手との仲が彼を含め兄弟全員よくなく、また友人を招待するのにも私の実家が地方のためアクセスしにくいので、彼と話し合った結果オーストラリアと日本で別々に結婚式をすることにしました。 オーストラリアでは来年3月に、私の家族・友人を日本から呼ばずに彼の家族のみを招待して式を行い、その後に友人も招待して簡単なパーティーをする予定です。 私の両親をオーストラリアへ招待することも考えたのですが、自営業のため日本から短期でも出るのが難しい状況です。 長くなってしまいましたが、ご回答いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
http://store.flandre.ne.jp/pc/item/detail.cgi?it … http://store.flandre.ne.jp/pc/item/detail.cgi?it … こういうドレス（どちらもネイビー）は結婚式のゲストとして着ていくのには相応しいですか？ 上には白っぽいボレロを着ます。
第三者からみて客観的なご指摘を頂きたい次第です。 2ヶ月弱前に、結婚を前提に(彼女には告げていない)、年上の彼女と、付き合う事になりました。 先日、彼女から学生時代に、セックスフレンド(以下、セフレ)がいた事を冗談半分で言われ、その場は、社会人になってからはいないのか、何故つくったのかを確認して、拗ねて終わりましたが、後々、思い返すと、セフレがいたという彼女に対して、不信感が募ってきました。友人にも相談したところ、今は何も関係がないから、言ったのだろうという意見と、セフレをつくった理由が、寂しかったからとの発言から、今後、仕事で忙しくなったり、出張だったりした時に、疑わしいとの意見がありました。 悩んだ結果、何人いたのか(2人)、現在関係はなくても、付き合いがあるのかどうか(現在は、全く知らないとの事)を確認し、セフレがいた彼女に対して、不信感がある事を伝え、今後信用するまでに、時間がかかる事を説明しました。彼女は、当方の発言を受けて、号泣。今まで真剣に恋していた期間が全否定されたと思った様です。確かに、彼女は、仕事も多忙で、その合間を縫って積極的に会おうとしてくれますし、当方が付き合ってから以降の不貞はないと断言できます。それから、彼女から考えさせてと連絡がきてから、了承し、現在は、不通の状態です。 恋愛関係に疎く、自分でもどうしていいのかわかりません。 ここまでで、どういったご感想をお持ちになられたかという事と自分だったら、どう対応したのかご教授願えればと思います。 ＊短い期間の付き合いですが、彼女の事を愛しています。今後も付き合っていきたいと思っていますが、難しいかもしれません。彼女からどういった内容で話があるかわかりませんが、全て容認するつもりです。
兄嫁のお披露目会を、兄の会社の組合が開いてくださるのですが、洋服ってどんなものがいいのですか？ 私は妹の立場になります。 兄に聞いたところ、 ラフな格好で大丈夫と言われました。 開催場所は会館のなかにある小さめのパーティ会場のような雰囲気でした。 日中に食事会と家族の紹介を行うとのことです。 結婚式と披露宴はまだまだ先で、結婚式に職場の方は招待しないそうです。 こんなワンピースでいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前その子の結婚式に出てご祝儀もだし2次会まで出ました。 今度は私が結婚式をあげたのに、妊娠して出産日が近いので断られました。 欠席はしょうがないのですが、私に対するお祝いがありません。。 それって普通ですか？私なら祝儀分のお返しはしますけど。今度その子含めて遊ぶんですが、 なんか、ムカついてなんかわからしたいんですけど・・・っていじわるですかね？ その子、お金にすごいうるさいはずなのになんなのと思います。 なんか嫌味一つでも言ってやりたいです。私って寛大じゃないので！！！！！
来年春に入籍、結婚式を挙げる29歳の女です。 式には社長と奥様を呼びます。 今週中に招待状を渡す予定で、夫婦なので連名にするのですが、社長に祝辞をお願いするのですが中に祝辞をお願いする付箋を入れても大丈夫でしょうか？ 奥様の名前も書くのに、社長だけにお願いする祝辞を付箋を入れていいのか分からなくて…。 それだったら社長と奥様別々に招待状を作成したほうがいいのか！？と悩んでいます。 あと、式は挙式→披露宴となるのですが、披露宴から来ていただく予定なので、いっしょに披露宴から来ていただく付箋を入れても大丈夫でしょうか？ なので、合計2枚付箋を入れる形となります。 よく分からず、少し困惑しております。 よろしくお願いします。
結婚式場の初めて下見にいくときウェブから来館予約するときに電話番号を必須として入力する欄がよくありますが、 まだそこで式をあげるとはきめていないときにまたあったこともない方に電話番号を教えるには抵抗をかんじます。予約画面の下に自由に記入する欄になかなか電話にでれないので連絡はmailでお願いしますとするのは大丈夫なのでしょうか?結婚式場に対して失礼ではないでしょうか?なにか電話番号を教えないようにする良い方法はありますでしょうか、
9月に妊娠が発覚し、今年12月に籍を入れる予定なのですが挙式のことで悩んでおります。 彼とは出産後おちついてから挙式と披露宴を行うつもりでいたのですが両親から挙式とはこれから二人支えあうという誓いの儀式でありそれを入籍して数年後にするのはおかしい。と、反対されて挙式だけ先に行い披露宴は後からしてはどうかと言われています。確かに両親の言い分もわかるのですが、挙式だけ先にとなると費用もかかりますし、一緒に行いたいというのが私の一番の思いです。 やはり、両親が言うように挙式と披露宴は後からするのはおかしいのでしょうか？ また挙式だけ先に行い披露宴を別々に行うというのは世間一般的によくある話なのでしょうか？
友人の結婚式です。夫婦ほとんど海外に住んでいて、日本に帰ってくるのも大変で同日での予定がつかず、挙式と披露宴が半年あけての別日になりました。 披露宴は少人数しか入らなくてまだ見通しが立たないから、挙式だけでも見に来てくれたら嬉しいです、どうぞ平服で、ご祝儀はご遠慮くださいと言われました。それで挙式だけ参列することになりました。彼女の馴染みの教会で、すごく大きくて立派な教会でした。式の内容も30分以上あり本格的な感じでした。当日芳名帳や受付はなく、やはり誰もご祝儀は渡していないようでした。 その後、30分写真撮影を皆として、小1時間、教会付属のホールで軽食パーティーがありました。軽食と言われてましたが、結構良いシャンパンを乾杯に、テーブルの銀皿に何種類のお食事が並べられて、ケーキやフルーツ、美味しいマカロンタワーもあり、ずいぶんおなかいっぱいになって帰りました。 この日出席された方の一部は、後日の披露宴でご祝儀を包むのでしょうが、この場合、本当にご祝儀は出さなくて良いんでしょうか。ちなみに自分の披露宴には来てもらって3万貰ってます。
先月、結婚式を無事に終えたのですが私は今すごく後悔しています。 それは、花嫁の手紙です。 まずは両親への感謝の気持ちを書き、次に父親への気持ちを書き、そこまでは良かったのですが母親に向けての内容で最初に、お母さんはたまに素っ気ないところがあると書いてしまいました。そのあとは、でも…と続き、お母さんに励まされたことや大好きなところを書きました。 素っ気ないと聞いて母親は涙が出なくなってしまったそうです。あとで姉から聞きました。 なんでそんなことを書いてしまったんだろうと今すごく後悔しています。 母親にはごめんねと謝り、気にしてないよと言ってくれたけど、本当は気にしているのではないか、毎日そのことを考えてしまいます。この気持ち、どうすれば良いでしょうか。 母親とは、電話ではいつも通りたわいもない話などしています。ギクシャクしているわけではないんですけど… 私の心は毎日申し訳ない気持ちで憂うつなんです。
こんにちは。 先日義理妹の披露宴に出席した際、私の実親からのお祝いを義理母へ渡しました。お礼の電話がないまま、実親にお返しが届きました(一部、先日質問して解決済みなのですが)。 中身が、しま○らのプレゼント袋に入ったパジャマ(のつもりだとおもうけど、スウェット)でした。 箱入りでもなく、熨斗もついていません。 結婚のお返しとして一般的なものとは思えないし、マナーを知らないことにビックリします。60才近い年齢の義理親ですが、この手配は母親がしたようです。父親はいつもノータッチです。 別居していても私も家族なので、何とか常識をわかってもらうにはどうしたら良いでしょうか？今後の付き合いも、こちら側のガマンが続くのは目に見えているし、実親に申し訳ないです。それに、他の親戚にもこのようにお返ししているかもしれません。 ちなみに頼みの旦那もマナーは親譲り。出産祝いのお返しは2人で決めて熨斗のマナーも教えていますが、親の非常識を改めてほしい等の話になると、私が親を嫌っていると思って(もちろん今までの数々の非常識さでキライなのですが)私情が絡んでケンカになって終わりです。 マナー本でも送ってあげればいいのか… 考えたくないですが、もしかして私の実家だけにこうなの？とか… 価値観の問題も絡み、困っています。
結婚式に着て行くものについて質問させて頂きます。 3月に妹(22)義理弟(22)の結婚式があります。 私は未婚(25)の女ですが、振袖を着てもおかしくないでしょうか? 成人式にレンタルで振袖を着ていて、借りた振袖の金額と同じ金額の振袖であれば一度だけ無料でレンタルできる事になっています。 着る機会もないので、今回レンタルしようかと思っています。 うちは父子家庭なので、両親に贈り物と手紙を渡す場面で父と並んで前に出なければならないようで…。 着るなら何色がいいでしょうか? また、どんな柄が好ましいでしょうか? 黒にしようかと考えていますが、色物でもおかしくなければそれを考慮して決めようかと思っています。 一般的なご意見よろしくお願います。
はじめまして。 来年結婚予定の者です。 弦楽四重奏や二重奏を披露宴のBGMとしてお願いしようかと悩んでいます。 （お願いする場合、 式場が用意してくれるプロの方にお願いする予定です）。 余興などは省いて、 生演奏のBGMで、 ご出席された方にのんびりとお食事をしていただける披露宴になればと思い、 今検討中です。 また小さな時からバイオリンやピアノの生演奏がBGMの披露宴に とても憧れがあり、当初は即決め！と思っていましたが、 今まで一度も生演奏がBGMになっている披露宴に出席したことがないため、 想像がつきません。 生演奏が嫌いな方ももしかしたらいらっしゃるかもしれないし、 うるさすぎて会話の邪魔にならないかどうかなど心配もあります。 弦楽四重奏や二重奏がBGMで演奏されている披露宴にご出席された方、 またはそのような披露宴をされた方、 是非ご意見お願いいたします。 ちなみに、披露宴会場は160人入る会場に出席者が100人程度と 場所に余裕があります。 ご意見宜しくお願いいたします。
8月くらいに結婚式をやることが 決まり、式まであと二週間くらいです。 ですが、私の友人4人も欠席と言われました。 11人中4人欠席は、あまりないですよね？？こんなに欠席でどうすればいいのかわからないです。 仲良い子からも欠席がありとてもショックでもう結婚式をやりたくありません。 結婚式のことを考えるだけで嫌になります。 旦那の方の友人は欠席いません。 旦那に欠席が出たことを言うのも恥ずかしくて言えません。 二次会もやるんですが、旦那の方の幹事が3人で私の方の幹事は、2人だったんですが色々あり1人でやってくれています。 旦那の方は友人が多く来る人も40人くらいだと思います。ですが私はそんなに仲良い子はあまりいないので来る人が10人くらいです。 こんなに差があると、旦那の方の友人や旦那から私の友人は私のこと祝う人いないんだ。など思いますよね？ あまりに欠席や来ない人が多くて、とてもショックです。結婚式に来てくれる友人も二次会には来ないと言う人ばかりでとても残念です。 それに旦那にも恥ずかしくて言えません。 もう欠席などがほんとに多すぎて結婚式やりたくなくなります。 みなさんならどう思いますか？ 因みに私は21歳で結婚式にも行ったことがないし、周りで結婚式をした人が いなくて聞く人がいません(>_<)
来月２週連続で同僚の結婚式があります。 着物についてお知恵をお貸し下さい。 初めは２つとも出席するのが部長と私だけだと思っていたので、 小物を変えて、同じ訪問着で出席しようと思っていました。 ところが、次週結婚式を挙げる予定の同僚も1週めの式に招待されていた事がわかり、 同じ訪問着という訳にはいかなくなりました。 訪問着は２枚しか持っておらず、 この組合わせは大丈夫なのかをお伺いしたいです。 私は３０代半ばの既婚者です。 これか、レンタルした方がいいのか迷っております。 どうぞよろしくお願い致します
私は２７歳で今週末にディズニーのホテルで結婚式を行うのですが、ウェルカムスピーチと新郎謝辞を添削して頂けないでしょうか？ 自分で考えたのですが、文才がないのでおかしくないか不安です。 【ウェルカムスピーチ】 皆さま、本日はお忙しい中、またお寒い中、私たちの結婚披露宴にお集まり頂き、誠にありがとうございます。先ほどは人前式というスタイルで皆様方の前で、夫婦の誓いを立て、結婚を承認していただきました。 皆さまが祝福してくださる中、このようなすばらしい式を挙げられ、今は嬉しい気持ちでいっぱいです。 本日はどうぞおくつろぎになりまして、ディズニーに遊びに来た時のような楽しい時間をお過ごし頂けると幸いです。 【新郎謝辞】 本日はお忙しい中、私たちの結婚披露宴にお集まり頂き、誠にありがとうございました。皆さまから心のこもったお祝いのお言葉や、あたたかい激励のお言葉を頂き、感激しております。 私たち２人は頑固なところがあり、また、長い付き合いで気心も知れているため、お互い言いすぎてケンカになってしまうこともあります。ですが、二人とも「お互いを思いやり、笑顔いっぱいの明るい家族にしたい」という思いは同じです。これからは、今日皆様を前に結婚を誓いました言葉、そして皆様からいただきました、たくさんのあたたかいお言葉を胸に刻み、二人で幸せな家庭を築くよう努力してまいります。 まだまだ未熟な二人ですので、皆様方にはご心配をお掛けすることもあるかと思います。今後も、厳しくも温かなアドバイスを頂けますようお願いいたします。 繰り返しになりますが、本日は誠にありがとうございました。 ちなみに式の内容としては ・人前式 ・職場の人は呼ばず、身内と仲の良い友達だけ呼んでいる。 ・キャラクターがたくさん出てくるプログラム です。 ぜひアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
12月の土曜日に松山のベイサイド迎賓館にて友人の結婚式があります。 ぜひ出席したいと返事をしていたら、結婚式は土曜日の午前１０時からでした。 当方は広島県に在住しており、当日早朝に向かうよりは前日にどこかに宿泊して、列席したいと思っております。 しかし遠方の結婚式は初めてで、ホテル探しはともかく、当日のヘアメイクに困っています。 最初はANAなどのホテルの美容室で…と思っていたのですが、結婚式の時間が早く、美容室が開く時間では遅いのです。 ホテルに泊まり、早朝から受けてくれる美容室に行くことになりそうですが、地理や土地勘が全くわからず、ホテル探しも美容室探しも難航しております。 愛媛には前日、船で行く予定です。 おすすめのホテルや美容室、こうしたらいいのでは？というスケジュールの提案等ございましたら教えていただきたいです。 ちなみに服装はドレスです。髪はロングヘアーなので、自前でなく美容室に行きたいです。 すごく不器用なので自前はできないのが悲しいです…
来月、親友の結婚式があります。 2人の出会いが私も一緒に参加した飲み会だったことから、 旦那様とも仲良くさせていただいています。 家を建てたときも1番に招待してもらい、 結婚式場見学に3人で見に行ったこともあるくらいです。笑 そんな2人の結婚式なので、ご祝儀は5万円出そうかなと思っていますが、 親や友だちから 「5万も絶対必要ないよ！逆に気を使わせちゃうから3万+プレゼントでいいと思うよ」 といわれています。 しかし、結婚祝いは飲み会仲間と個人的からの2回あげていますし、 旦那様がこだわりが強い方なのでなかなかいいものも浮かびません。 いろいろ調べていると新婚旅行代の足しにしてね！ といった形で3万+2万でご祝儀をあげる方もおられるようですが、 その場合どのように渡せばいいのでしょうか。 また、他に気を使わせないいい方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。 経験のある方、よろしくお願いします。
来春に従兄弟が結婚式を挙げることになりました。 私もお招きしていただけることになったのですが、服装について質問させてください。 従兄弟の結婚式ということで、振袖を着ようと思っています。（私は23歳未婚です） しかしながら、従兄弟には他に二人の姉妹（どちらも既婚者）がいます。（私からしてみれば二人も従姉妹ですね） その従姉妹は二人共着物は着ないそうです。 姉妹が着物を着ないのですが、私が着ても良いんでしょうか？ それに、私自身が超のつく高身長（180cm）です。 身幅は普通（だと思います）ですが肩幅があるがっしり体型なので威圧感が出そうで怖いです。 成人式の時は若気の至り的なノリでどうにか乗り越えましたが…(笑) 御式は神前で行った後、ホテルに移動して披露宴という形だそうです。 それと、振袖は成人式に着た時のもので、黒の総絞りになります。※画像参照 こんな感じの着物で大丈夫でしょうか。 なお、画像は成人式の時に撮ったものになるので白いファーが写っていますが当日はもちろんしていきません。 お答えをお願いします。
年明けに挙式予定のものです。 披露宴で読む手紙を書いているのですが、文面に悩んでいます。 「心無い人たちから色々言われたこともあったけど、私はお母さんが間違ってるとは思わないし、 私にとって最高のお母さんです」 という一文は、やはりおめでたい席ではあまりふさわしくないでしょうか？ 母は、私が幼い頃に離婚をして女手一つで私たち兄弟を育ててくれました。 ただ、周りの親戚からは当時色々言われたみたいで……数年前に弟が結婚し、相手方の希望もあって婿養子になったときも「長男を勝手によそにやった」的なことをちくちくと言われました。 私がそれに気づいたのが最近で、それまではずっと黙って耐えてきたみたいなのです。 なんでもっと早く気付いてあげられなかったのか、悔しくて……。 ただ、そういった状況を知らない人もいるなかで、このような文面はあまりよろしくないのかも、という不安もあります。 言葉や言い方を変えれば入れてもいいものか、どう言い繕っても場面的にふさわしくないのか……。 教えてください、よろしくお願いします。
今度、パーティーがあるので ドレスを新しく買いました。 画像のドレスなんですが… バイカラーで、 上がベージュ、下が黒です。 とても綺麗なのですが、 １つ問題が…(>_<) 肩幅が広く見えるんです(>_<) そこで、ショールなどを 羽織ろうと思うんですが、 何色を合わせたらいいのか わからないです(>_<) 袖の長さがひじぐらいまであるので ボレロは違うなぁと思うのですが… なので肩にかけるショールか 前で留めるタイプかでも迷っています。 肩幅がカバーできそうな 形の羽織るものと バイカラーに合うカラーを教えていただきたいです。 バッグは黒、ヒールはベージュ、 アクセサリーはパールです。 回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
無知な質問失礼します。 主人が知人の挙式に出席します。 なんでも、テーマカラーが黄色だということなのですがその場合シャツに黄色(カラシ色に近い濃いめのものです)を取り入れるのはやはりマナー的に失礼でしょうか？ちなみにスーツは無地の黒になります。 一般的な挙式などでは白かもしくは淡いカラーシャツなら見たことあるのですが目立つようなカラーのものを着ている人は見かけたことがありません。 ただ出席するのは披露宴はなく挙式だけ招待頂いているということ、そしてその時本人からテーマカラーは黄色ですと言われたので、シャツにそのようなカラーを取り入れてもいいのかなと悩んでおります。 みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
はじめまして。 どうすれば良いか分からなく質問させてください。 結婚式を挙げることになり、プロフィールムービー製作会社にお願いしました。6万円程入金済みです。 ですが、身内に不幸があり…結婚式を中止にすることになってしまいました。 もともと簡単な結婚式で、亡くなった身内が元気なうちにと…。御披露目程度だったのでもう結婚式はやらないと思います。 そこで製作会社にキャンセルをお願いしましたが、キャンセルは受付ていなくて、友人が結婚式する時にプレゼントするのはどうかと提案してくれました。 とても良い提案だとは思いましたが、お互い結婚しそうな友達がいません。何年何十年後になるか分からない友人の結婚式までお金を預けておくのは…ちょっと不安です。 製作会社さんには本当に申し訳ないのですが… 返金してほしいのですが、難しい事でしょうか…? どなたかアドバイスをお願い致します。 ままだ写真やプロフィールは送ってないので、製作にはとりかかってないかと思います。
年明けに結婚式を控えています。 披露宴で色打掛を着る予定なのですが、できれば裾をからげたくありません。 私の身長が低いので、なるべく柄を見せたいと思っています。 あと、紐でからげた姿があまり好きではなく……。 入場の際はブーケを持つ予定なので、そのシーンは紐でからげる。 その後、ケーキカットや各卓写真などは手で持つ、というのは可能でしょうか？ できれば、各卓写真の時には裾もおろして撮りたいのですが……。 式場の方には「基本的には紐でからげていただきます。特に入場時は絶対です」と言われてしまいました。 色打掛姿ですることは、ケーキカット、各卓写真、花嫁の手紙、最後の退場なので、そこまで色々動くわけではないと思うのですが、なにぶん初めてのことなので……。 経験者の方、いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
お世話になっております。 来月、友人の結婚式があり、テーブルスピーチを頼まれています。 各テーブルで1人ずつ、3分くらいだそうです。 私と友人は小学１年生からの知り合いで、本格的に仲良くなったのは中学生からです。 以来、30歳になった今までずっと毎月会う間柄です。 私は高校時代に大好きだった父を癌で亡くしました。 友人とは家族ぐるみでの付き合いで私の父のこともよく知っており、なかなか前を向けない私を今にいたるまで見守り支えてくれました。 わざとらしくなく、入りすぎず私のことを本当に思ってくれるよい友人です。 　その友人の結婚式でのテーブルスピーチを頼まれており、 その感謝の気持ちをシンプルに伝えたいのですが、 以下の一文はいかがでしょうか？ 結婚式で忌み言葉を使わないように気をつけたいのですが 「辛かった」は、避けた方がいいのでしょうか？ ご意見お聞かせください、よろしくお願いします。 私が一番辛かった時期に、つかず離れずずっと声をかけ、見守り続けてくれたことを感謝しています。
20代後半会社員女性です。 今週末、親友（新婦）の結婚式で友人代表のスピーチを頼まれています。 初めてなもので右も左もわかりませんが、ネットで他の方のものを参考に、自分も文章を考えてみました。どうか添削をお願いいたします。手紙形式です。 以下～～～ ○○さん、★★さん、ご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。ただいまご紹介にあずかりました◆◆と申します。本日は、★★さんに手紙を書いてきましたので、そちらを読ませていただきたいと思います。いつも通り、★★と呼ばせていただきますことをご了承ください。 ★★へ ★★、結婚おめでとう。 結婚の報告をもらってから今まであった出来事を思い出していました。幼稚園の頃から毎日のように遊んでいた私たちには、思い出すときりがないくらい。それだけ思い出がいっぱいの20年来の親友のこんな素敵な日を迎えられたことが本当に嬉しいです。 ★★に手紙を書くのは久しぶりです。小学生の頃、女の子はよく学校で手紙のやりとりをしていたけど、私たちは、学校でだけでなく、お互いの家まで３分もかからないのに封筒に切手を貼ってポストに投函することもありましたね。高校生になって携帯電話のメールをするようになってからも、文通は続きました。周りの友達はやっていない、二人だけのスタイル、という感じがしてうれしかったです。最近はすこしご無沙汰だったから、これを機に、またちょくちょく手紙をかきますね。その時は、お返事を、楽しみにしています。 ピアノ教室に一緒に通い、定期的に行われる発表会では一緒に連弾をやることもありましたね。★★はしっかり者だからきちんと練習をしてどんどん上達していきましたね。逆に私はなかなか上達しなくて、★★に迷惑をかけてしまっていたと思います。それでも、今もたまに、また連弾やりたいね、って言ってくれるのがとても申し訳なくて、とても嬉しいです。発表会とかに出たりしなくても、また二人であわせたいね。その時は、ハラハラさせないように、ちゃんと練習しておくからね。 私がいろいろと悩んでいた時真っ先に相談するのは★★でした。どんな些細なことでも真剣にきいてくれてとっても嬉しかったです。★★のしっかりしていて気配りのできるところが大好きで、いつも甘えていました。 去年、★★が(地方)で一人暮らしをしていた時、(地方)案内をしてくれました。その時も、この※※（披露宴会場と同一のレストランです）で一緒にランチをしましたね。そこで、当時の悩みを相談した時も、★★は一緒に考えてくれて、悩んでくれました。そして、一緒に泣いてくれたことを覚えています。あの後、私は、その悩みと正面から向き合い、今、少しずつですが、前へ歩き出しています。あの時の★★の言葉があったから、気持ちを切り替えることができました。本当にありがとう。 ○○さんを初めて紹介してもらったとき、二人の雰囲気が似ているような印象を受けました。二人の会話や、別れ際、二人並んでいる姿を見ていても、とてもあったかい家庭を築いていくであろうことは想像に難くないです。 お二人の末永いお幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。 終盤の、新郎と新婦をほめる辺りがどうしていいかわかりません。こんな感じになっちゃいました。 どうぞ宜しくお願いします！！！
今度姉が結婚します。父は数年前に他界しているため、姉からバージンロードを歩いてくれないかと頼まれました。そこで質問です。 (1)この場合服装はどうすればいいでしょうか？ (2)何か気を付けることってありますでしょうか？ ご協力お願い致します。
29歳女です。 今度友人の結婚式に招待されたんですが、服装に迷っています。 昼過ぎからの挙式～披露宴でこの服装では、おかしいでしょうか？
来年、少人数での結婚式を予定しています。 参列者は両親、彼の兄夫婦、お互いの友人２名ずつ（３０代前半、既婚）の計１０名です。 会場は都内ホテルで、チャペル挙式の後、ホテルの一室で食事会を予定しています。 食事会ではケーキカット等の披露宴っぽい演出もあります。 さて、御祝儀について質問です。 おそらく友人たちは御祝儀を持ってきてくれると思いますが、人数が少ないので受付はありません。ホテルスタッフからは、御祝儀は預からないと言われました。 この場合、御祝儀はお互いの両親が預かるのでしょうか？ それを友人や両親に何も言っておかなくても大丈夫でしょうか？ 正直、友人に前もって「御祝儀は両親に渡してね」なんて催促してるみたいで言えませんが、もし当日友人たちが、御祝儀どうしたらいいのかな？って困ってたら嫌だなぁと思うのですが… 自分が受付のない結婚式に出席したことがないのでよくわかりません。 いっそのこと御祝儀を辞退した方がスッキリするのかな…と悩み中です。 もし同じような結婚式をされた方がいらしたら、御祝儀をどうされたか教えてください。 よろしくお願いします。
会社の結婚式に出席するのに着ていく服装でアドバイスをお願いします。 黒のパンツスーツに白のレースのブラウス？を着る予定です コサージュに、ゴールドかピンクを使おうかと 思っていますがおかしいでしょうか？ 黒のパンツスーツでも良いと言うアドバイスも あちこちで頂きましたが、まだちょっと不安もあ り。。 フォーマルウェアを扱っている店員さんにも 聞いてみましたが。。 年齢により色々でした。 良いアドバイス、お願いします。 40代後半です
東京にいとこの結婚式のために行きました。 私、子供2人で行き、ご祝儀は5万円包みました。(子供は二人とも小さいのでお子さまランチです。) ところが、お車代を2万円いただきました。 九州からの出席ですので、飛行機とホテルで3人で9万くらいかかっていますが、観光にもいったりしていますので、お車代を出していただくのが申し訳ないです。 そこで、何かプレゼントとお礼の手紙をおくりたいのですが何がいいでしょうか。 お車代の2万円と同等の額を贈りたいとおもっています。 何か日付指定のないチケットなどがいいと思うのですが、私は東京のことはよく知らないため、ディズニーランドくらいしか思い付きません。 あと、お車代のお返しのお返しは要りません。と失礼なく、書くのはどうしたらいいでしょうか。
兄の結婚式に海外から参加することにしました。ご祝儀の額についてアドバイスをお願い致します。 当方既婚、39歳、妻と息子は不参加です。 交通費　飛行機代、宿泊代で１３万円程度、 私達は式は挙げておらず、入籍のみ。兄からお祝いの品や ご祝儀は特にもらっておりません。 それほど仲の良い関係ではなく、３～４年に一度会うか程度の 疎遠な関係です。式やるから来いよ、とメールが来ました。 ネットなどで調べた結果、￥３～５万円ほど包めば良いのでは ないか、というのが私の見解なのですが、年齢、お車代など 考慮し、いくらくらい渡すのが良いでしょうか。 あるいは直接、相談する方が良いのでしょうか。 どうぞアドバイスを頂きたく、宜しくお願い致します。
50才代前半同士、再婚同士の結婚披露宴での友人代表挨拶を頼まれましたが、この年齢の場合どのような事をお話そたらいいのか、思いつかず、ご質問させていただきます。 私は、男性で新郎の高校時代からの親友です。 よろしくお願いします。
初めて利用させていただきます。 夫30代前半、私21歳で入籍済・来年の春に挙式予定です。 結婚式は家族のみのため、二次会をやりたいと思ったのですが… 夫は親しい友人がおらず、二次会をするなら会社の同僚か上司しか呼ぶ人がいないようです。 私は友達中心、夫は職場中心… 幹事を頼むとしたら、私の友人だと思います。(まだ確認してません) お互いに異性の友人はいません。 参加される方に年齢差がでてしまいますし、二次会はしないほうがいいでしょうか。 回答お願いします。
披露宴会場として、目白日立クラブを検討中ですが、式場決定までに婚礼メニューを試食する機会が取れず、また日立関係者に利用が限られているせいか、ネット上でも食事に関する（特に新しい）情報が少ないため、悩んでいます。 立地・落ち着いた建物調度の雰囲気・控室が多く取れそうなこと・プランナーさんの雰囲気、など、比較的高齢層が多くなりそうな私どもの結婚式の会場としては好ましいと思っているのですが、別の候補会場（フレンチ・レストラン）の食事が非常においしかったため、できれば実際に日立目白クラブでの結婚式で食事をされた方か、ここ1年以内、会食・ディナー等でお食事をされた方の感想を伺った上で判断したいと考えております。 写真などの情報をいただけますと、なお助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
主人の学生時代の友人からぜひ家族で結婚式に出席して欲しいと連絡がありました。 私も２、３度お会いしたこともあり、私たちの結婚式にも出席していただいた方です。 とても素敵な方で連絡があった時には私たちもとても嬉しくなりました。 できればその方がおっしゃってくださっているように家族で出席させていただきたいのですが、、、 我が家には二人の子供がおります。 5歳の男の子と1歳半の女の子です。 ほかの友人方もご家族で出席されるらしいのですが みなさん、小学生や幼稚園児なのです。 性格的にも年齢的にも5歳の子は大丈夫かなと思っているのですが 1歳の子を連れては正直不安です。 イヤイヤが始まり、しかもよく言えばとてもアクティブな子です。。。 式場が六本木ヒルズにある高級ホテルというのもまた躊躇してしまうところです。 私たちは地方在住なのでj日帰りできなくもないですが宿泊しようと思っています。 六本木ヒルズの託児に預けるか、東京観光がてら両親にも一緒に行ってもらって式の間見ててもらうか、 私と1歳児は辞退するか、主人だけ出席させてもらうか、覚悟を決めて4人で出席するか、、、 経験がある方、式場で働いている方等、アドバイスがありましたらぜひお願いしたいと思います。 また仮に5歳児を連れて家族3人で出席した場合、ご祝儀は7万では少ないでしょうか？ やはり10万包むものでしょうか？ 学生時代の友人ではあるのですが、年齢は主人の方が10歳ほど上です。 もし家族4人で出席するようでしたら10万が相場でしょうか？ あと、5歳児を連れて行く場合の衣装ですが 七五三で黒紋付を購入したのですが 参列するのに子供が和装というのはおかしいでしょうか？ スーツか何かのほうが無難でしょうか？ ただ、今手元にないのでスーツだとすると用意しなければいけないので 和装でも大丈夫そうならその方が助かるという状況です。
9月に入籍し、親戚(母の姉妹、従兄弟)から御祝儀を頂きました。 本来であれば、内祝としてお返しをしようと考えるのでしょうが、私の場合、来年の5月に海外で挙式を挙げ、6月に会費制の披露宴を行う予定です。 その披露宴に御祝儀を頂いた親戚も呼ぶ予定です。(お礼と一緒に、その旨は相手には伝えてあります。) この場合親戚にはどのようにすればいいのでしょうか？ 母にも聞いたのですが、海外挙式な上、会費制の披露宴だから、難しいね 。でも、披露宴の時で良いのでは？と言われました。 ちなみに、会費制の披露宴では出席頂いたお礼に挙式先の国のお土産を付けようと思っています。もちろん、事前にプレゼント等頂いた方には金額は上乗せするつもりです。 ※御祝儀はいただかない分、引出物はなしにします。 乱文で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
来週、大学時代からの友人の結婚式・披露宴に出席します。 結婚式・披露宴で茶色って特に問題ないですか？ 服装としては、紺の3つボタンスーツ、前面がグレー地に茶の格子柄で裏面が茶のサテン地、ピンク系統のネクタイ、茶の靴。 秋終わりの式だから茶を入れても平気ですかね？ それと、ピンクのストーンを装った熊の親指の指先程度のピンブローチを着けようと思っています。 他にオススメのピンブレーチがあれば教えてください。
来月、主人の職場の後輩の結婚式（東京のまあまあ一流ホテル）に 呼ばれて、京都から、夫婦と幼稚園の娘の 三人で出席する予定にしています。 行は飛行機、帰りは新幹線。娘もいて日帰りだと疲れるので 一泊したいと考えていますが、ご祝儀にいくら包めば良いか 悩んでおり、総額予算で日帰りに、するか宿泊するか考えたいと 思っています。 5万では少ない気がするし、7万は少しきつい…。 皆様いかがなものでしょうか。
よろしくお願いします。 先日、大学の同じゼミだった知人から結婚式の招待を受けました。 ただ、招待方法がFacebookのメッセージで○○日に結婚式するよ！という内容で、参加するかどうか明日までに返事くださいとの事でした。 式の１カ月前にそのメッセージを受け取り、その時点でモヤモヤしたのですが、祝う気持ちや旧友に会えるかなという考えもあり、参加させていただきますと答えました。 その後よくよく考えてみると、欠席した人を埋めるために動員されたのかなとか、せめてメッセージではなく、電話じゃないか？と色々なことが頭をかすめてしまい、祝う気持ちが、相手に申し訳ないと思いつつ少なくなってきてしまいました。 そこで、質問なのですが、今回の場合ご祝儀を一万円、プラス何らかのプレゼントで用意したいとおもうのですがやっぱり非常識ですか？ これまで友人からの結婚式にはご祝儀２万円包んできました。お恥ずかしい話収入が十分でなく、仲のいい友達にもこの金額だったので、知人くらいの関係でしかも、この招待のされかたで２万円か、、、と考えてしまいます。 私自身、２８歳で結婚を考えている方とは結婚式、披露宴はしない考えなので相手を自分式に呼ぶことはありません。 レベルが低い質問ですが皆様のご意見が聞きたく相談させていただきました。 よろしくお願いします。
写真の振袖の袖を切って(仕立屋さんに依頼人)友人の結婚式に出席したいんですが 着て行っても大丈夫でしょうか？ 濃紺無地で袖にだけ柄が有ります 既婚ですので振袖での出席は無理です。 帯は振袖と一緒に揃えたものを合わせるつもりです。
今まで、結婚式に行った事がなく、もうすぐ友人の結婚式に行きます。 お祝儀袋の書き方を教えて頂けないでしょうか？ あと、お祝儀袋も地味な物～派手な物までありますが、種類が色々あってどれを選んだら良いのか迷います(´Д｀) よろしくお願いします(´Д｀)
２日後に友達の結婚式があります。子供たち(二歳四歳)を夫に預け式に参加する予定でしたが、急の仕事で夫が子供たちをみれなくなってしまいました… 家族にも頼みましたが皆予定があり預かれないと言われました。。 今まで利用したことがないために事前に説明がいるとのことで、ファミサポや一時保育も無理でした。 。 このままでは式をドタキャンするしかなくなってしまいます。それは避けたいのですが、預け先がないなら連れて行くしかないかと考えているのですが、突然の参加はドタキャンするのと同じくらい失礼にあたるでしょうか。料理や席次表などはいりません、椅子だけあれば…。それでもやっぱり先方に失礼でしょうか？ どうすべきでしょうか。。回答よろしくお願いいたします
次の日曜日に、友人のみ20名ほどで結婚パーティーを行います。式は別日程で、家族のみで済ませています。 パーティーでは余興などは少なく、やるのはスライドショーやケーキカットくらいです。 13時から始めて15時頃には終わる予定なので、そのあとに残れる人だけで三次会のような集まりをしようかどうか悩んでいます。 夫側の参加者は人数が少なめで全員知り合いみたいなのでいいのですが、私の方が、色々な時代の友人が参加予定で、一人で参加してくれる人や子供を実家に預けて来てくれる人もいるので、集まるとしてもどんなふうにしようか悩みます。。普通に居酒屋とかで大丈夫でしょうか。 当日の自然な流れで決めようと思っていたのですが、もともとパーティー参加人数も少ないので、三次会の告知をしていなくても恐らくパーティー終了後も待っていてくれる人が結構いるかと思います。。それが多分、色々な時代の友人になると思うので、例えばAグループとBグループ、二つの時代の友人達が待っていてくれたらどちらと飲みに行けばいいか…と考えてしまいます(^^; それなら始めから三次会をやると決めて事前に告知しておいたほうがいいのかなあと… アドバイスいただけましたら幸いですm(_ _)m
3ヶ月後挙式で、ブーケトスかそれに似た事をしたいなと思っています。 20代の未婚の女の子（20代半ばの私の友人・20歳の妹・20歳の夫の妹）3人がいます。 あと、私の母と祖母がそれぞれ離婚・死別しています。（周知済み） その場合、1度も結婚したことのない20代の子3人だけで行うのか、 母祖母含め5人で行うのがいいのか、わかりません。 何か違うサイトで聞いたら、身内が参加するのはNGとか、 友達一人だけって晒し物みたいでかわいそうとか、 あんまりいい意見が聞けませんでした・・・。 それなら既婚未婚問わず女性全員参加できる何かが いいのかなとも思い始めました。 みんなが笑顔になれるような何か良い方法があればお願いします。 ちなみに犬（♀）参加なので犬が活躍してもいいかなって思うのですが。 （犬参加と言う事は周知済みです） アドバイスお願いします
結婚式のビデオ撮影のカメラアシスタントをすることになりました。 はじめてなのですが、衣装がわかりません。 動きやすいスーツなのか、または動きやすい軽装なのか・・・ 私は女性です。 経験者の方、または式場にお勤めの方、教えてください。
今度、会社の取引先の方の披露宴に出席するのですが、 その時のご祝儀の金額についておたずねします。 最初は、年齢等を考え、（私も相手の方も30代です）3万円と思っていました。 一応夫にも聞いてみたら、 「本当は3万円なんだろうけど、友達というわけでもないし、自分たちの時は 会費制の1万5千円だったし、2万円でいいんじゃないか」 と言われました。確かに自分たちの時は1万5千円の会費制のパーティでした。 それ以外に御祝いの品というのも、特にいただいていません。 そう思うと夫の言うとおり2万でいいかな…と思いますが 1万円の違いで少し悩んでいます。 最終的には自分の気持ち次第と思うのですが、 みなさまのご意見聞かせてください。 宜しくお願いします。
とある社長のご子息の結婚式に親族として出席します。 その際、いくら包めばよいのでしょうか？ 夫婦で出席なので、通常であれば5万円かな、 と思っていましたが、 立派な結婚式だとちょっと割高になるのでしょうか？ ご子息との関係は、主人が従兄弟になります。 ホテルで200人規模になるそうです。 あまり具体的な情報がありませんが、よろしくお願いいたします。
今年入籍し挙式、披露宴を行わない代わりに、親族のみでの御披露目会を開きたいと義母から言われ今その準備中なんですが、お金は全て義母が出すので、場所は義母の家(妻の実家)で必ずするよう言われました。妻の実家では犬を飼っています。 私の両親、親族にその事を伝えた所、さすがに実家は行きにくいし私の両親、は犬が無理なので、場所を変えて欲しいと。私も妻や義母には何度も、さすがに実家は嫌だと言っているのですが全く聞く耳を持たない状態で,,, 終いには嫌なら来なくて結構です。と言われました。 御披露目会も妻の着物姿を親族に見せたいだけのようで、私には普段着で来るようにも言われています。 なんとか場所を変えてもらえるような良いアイデアはないでしょうか？
甥っ子の結婚式が来年あるのですが、何かイベントをプレゼントしたいと考えています。 姪っ子の時は中国雑技団の変面ショーを手配しました。 同じイベントを手配するわけにも行かず探していましたら、ふと猿回しはどうかなと思いました。 式場に猿が出てきたらドン引きされますかね？ 他に何か良いイベントがあればご教授ください。
来月結婚式があります。 ここのところ結婚式ラッシュで、気分転換に一度ドレスを買い替えようとおもっております。 下記のURLは全てカジュアルすぎ、マナー違反すぎでしょうか…。 (1)http://store.shopping.yahoo.co.jp/coordi/ops2124 … (2)http://store.shopping.yahoo.co.jp/coordi/ops3097 … (3)http://store.shopping.yahoo.co.jp/coordi/ops3098 … (4)http://store.shopping.yahoo.co.jp/coordi/ops3087 … (5)http://item.rakuten.co.jp/rs-gown/070104_80/ 1.5次会なので通常よりはカジュアルではいいと思うのですが・・・
お世話になっています。 今回、友人の結婚式のドレスについて悩んでいます。 画像のドレスが素敵だなと思うのですが、いかがでしょうか？ そして、色について悩んでいます。 私はブルーグレーにしようかなと思っているのですが.. ちなみにこのドレス、同色のストールが着いてきます。 歳は20代前半、子供ありです。 また、合わせる靴とバッグは何色がいいと思いますか？ 質問多くてすみません。 アドバイスお願いします！
質問ご覧頂きありがとうございます。 12月末に挙式・披露宴を控えております。 私には姉がいて、３歳の男の子と8ヶ月の男の子がいます。 ３歳の子はかなりやんちゃでじっとしてられず、 ８ヶ月の子はずっと何か喋ったり、たまに大きい声で叫んだりします。 披露宴は仕方ないとして、挙式には正直参列して欲しくないのですが、 それを姉に言ったら気分を害すでしょうか。 母親も姉も自分たちの孫・子供が可愛いのか、私が甥っ子について意見すると、 私が悪者扱いされて終わります。 母も姉もなんだか周りが見えてない感じで、 姉に至っては私の結婚式より子供のお披露目メインな感じでいい気分ではありません。 私側は親戚と友達しかいないのでいいのですが、 旦那側のゲストに会社の上司や専務もいることを考えると もうすこし考えて欲しいのですが・・・。 どう言えばわかってくれるのかわかりません。 子供の挙式の参列はどう思いますか？ 以外と大丈夫だったりするものですか？ 少し愚痴も入ってしまいましたが、どうかアドバイス御願いいたします。
今度、友人の結婚式があります。 同じ日に２人の友人がかぶってしまったので 一人のほうは挙式のみ、 もう一人の方は２次会への参加になりました。 時間的に、住んでるとこから 挙式をする場所へ向かい、 そこから２次会の場所へ移動という形になります。 その際、２次会の方で、ある頼まれごとをしているので ペーパーバックを持っての移動になります。 なので、パーティーバックのほかにサブバック、その他に ペーパーバックをもって丸一日移動するのは大変なので 大きめのパーティーバックを探しました。 下記のようなものを見つけたのですが こちらはやはりサブバックに値するでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/anworld/b7185/ みなさまでしたら、こういうのを持っていたらどう思いますか？ また、挙式のみの場合、ご祝儀を渡すタイミングなんですが 調べたところ、挙式と披露宴の間に受付がある場合と 挙式からある場合があるという事を知りました。 その確認を新婦本人に確認をとるか、ホテル側に確認をとるか 迷っています。 新婦とは、結婚式前に会うことはなんとかできそうですが　 できない場合は現金書留で送ろうと思っています。 新婦本人に確認をとると、失礼にあたるのか、 気を使わせてしまうのか、など色々考えてしまいました。 ２点につきまして、アドバイスお願いします。
20代後半♀です。 今度、友人の結婚式があります。 式から呼ばれてとっても嬉しくて浮かれている私ですが・・・。 先ほど自分が着ていこうと思っていたドレスが 見事にマナー違反であることが判明しました．．．。 具体的にどんなドレスかと言うと。。。 ワンピースなのですが、白と黒のバイカラー（胸のとこで切り返し）なんです。 バイカラーが「別れ」を意味するなんて知らなかったです。 あと全身白でなければいいのかなと思っていましたが やはり白と黒はお葬式をイメージしちゃうんですね。。。 普通に売っていたので大丈夫なのかと思っていました。 私のようなドレスでマナーについて検索をかけたら賛否両論でした。 もったいないのでなんとかして着たいのですが、、、やめたほうがいいですよね。 大学の謝恩会用に買ったのですが、可愛くてお気に入りでした。 一度しか着てないしもう着る機会がないと考えると悲しいです。 なにかいいアドバイスなどありましたら教えてほしいです。 あといい衣装レンタル屋さんも・・・。 出席する前に気づいてよかったとは思うのですが、ショックがでかいです。 結婚式初めてなので初歩的ミスでした。。。 よろしくお願いいたします。
１月、従姉の結婚式に家族で出席します。服装についての質問です。 母はアンサンブルの服を着、姉は母の振袖を着ます。私の振袖はありません。 貸衣装は考えておりません。（場所が遠方なため） そこで、洋装を考えています。６月にも、もう一人の従姉の結婚式(6月)があり、着まわせるような服を探しています。二十歳の学生なので、金額は５万くらいまでに抑えたいです。 身長１５４センチ、中肉中背、バストが大きめです。どこかいいお店（ブランド）を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
12月前半に結婚式があります。 こういうワンピースはどう思いますか？ やはり皆さん結婚式では、キャミソール等でボレロを羽織るものなんでしょうか？ 20代前半で子供がいます。 落ち着いてる、常識のある服装にしたいと思っています。 初めて結婚式に行くのでわかりません。。 意見下さい。
お世話になります。 来週末結婚式を挙げます。 明日最終の打合せで全ての内容を確定させます。 スナップ写真とビデオ撮影を式場でお願いしていましたが、 スナップ写真は知り合いのお店経由で外部から入れる事にしました。 その時は単純に考えていたのですが、ここに来て写真とビデオ撮影が 別会社だとちゃんと撮って貰えるのだろうかと不安になってきて、そもそも ビデオ撮影が本当に必要か分からなくなり、悩んでいます。 式は余興無しで、その代わりにじゃんけん大会、フォトクルーズに時間を 充てています。 エンディングはスライドではなく、挙式から挙式後のプチセレモニーまでの 動画(音声無し)を流します。 私の様な理由で悩んでいる方は少ないと思いますが、この部分をどうするか 悩んだ方は多いと思います。 ぜひともご意見お聞かせ頂ければと思います。
先程、自宅の押し入れからアダルトグッズが出て来ました。 オナ◯です。 四本セットのうち、二本しか入っておらず、主人に問い詰めたら結婚式の二次会でもらった景品で二本は他の参加者にあげたから無いと… 結婚式の二次会で、アダルトグッズを景品に出したとしても、こんなリアルなものを選ぶってあるのでしょうか？ 露骨な表現ですみません。
お世話になります。 式場キャンセルについて、キャンセル料の事をご相談させて下さい。 11月4日にフェアに行ってきました。 式場の雰囲気や演出などはとても気に入ったのですが、プランナーさんがフレンドリー過ぎるなぁとの印象でした。 雑談が多い事や、プランナーさんと仲が良いというもう1人のプランナーさんのある意味マシンガントーク.. その方が私と彼と同郷との事が分かり、時間が経つにつれてだんだんタメ口などなど.. 17時からだったのですが深夜1時半までかかりました。 相談も出来ましたがおよそ半分は雑談.. そしてこちらも強引にでも切り上げればよかったなどありますが、後半は当日成約のために熱心に営業され深夜ということもあり頭が回らなくなってきてしまい.. 勢いに押されて申し込みをしてしまいました。 挙式予定日は6月1日です。 1年～半年前まではキャンセル料として6万円＋諸実費とあります。 まだ打ち合わせなどもない状態で、申込金を今月は申し込み日から3日以内に1万、今月末までにもう1万、来月以降は月に1万ずつで合計5万の支払いがあり、既に1万の支払いは済んでいます。 後々冷静になって考えてみて、プランナーさん達の態度含めキャンセルしたいという考えになりました。 そこでなのですが、キャンセル料はやはり6万＋諸実費を支払わなければならないのでしょうか？ 出来ることならば現在支払った1万のみで済ませたいと思っています。 アドバイスよろしくお願い致します。
先週無灯火の自転車に突っ込まれて転倒し 右足首を骨折しました。 相手の女性は逃げて警察へ届けています。 現在ギプス固定＋松葉杖で生活していますが ２週間後の土曜に挙式予定です。 延期はもう出来ず、先生と相談した結果 松葉杖か車イスでの挙式になります。 式場に事情を話して調整中ですが 何点か悩んでいる事があり相談させてください。 ・親族への説明について 職場友人はもう知っていますが、お互いの親族へ 事前に説明するべきか悩んでいます。 当日松葉杖、車イスで登場したら驚くと思うのですが 事前に話すと逆に心配されるかも・・・と 両家で悩んでいます。 ・神前結婚式でドレス この状態で白無垢は厳しいと言われました。 カツラを含めるとかなり重量があるそうで 松葉杖で歩くのは不可能とのことです。 ウエディングドレスでもおかしくないでしょうか。 ・披露宴と介添えについて ドラジェを渡しながら卓を周って挨拶するのと キャンドルサービスを予定していますが 母が慣れない松葉杖で周るのを見たら 気を遣わせるのでは・・・と心配しています。 やめた方がいいのかなと彼と悩んでいたら 彼のお姉さんから電話がきて 挙式と披露宴で私の介助をしたいと言ってくれました。 お姉さんは介護職に従事しているので 扱いは慣れているそうです。 車イスで周った方が負担が少ないという事と 式場の介添えさんは慣れていないだろうからと すごく気にしてくれて、卓の挨拶周りや キャンドルサービス、お色直しも 一生に一度だから絶対にやった方がいい 前向きにいこうと言ってくれました。 本当にありがたくて涙が出ました。 でも、そうなるとお姉さんは披露宴の間 ずっと私の事を気にしていないといけません。 彼のお母様もそうしなさいと言ってくださいますが 甘えた方がよいのか、それともやめるべきか 悩んでいます。 どうぞアドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式にお呼ばれしたのですが、 わたしはまだ20歳で、結婚式に 行ったことがありません(>_<) 結婚式のマナーなどを検索していたら、 ツートーンのドレスは縁起がよくない。と 書いてありました(>_<) ですが、知らずにツートーンのドレスを 注文してしまいました。 画像のドレスを注文したのですが、 やはり失礼なのでしょうか？ 他の方の相談を見たらツートーンでも コーディネート次第で大丈夫!!と 書いてありました。 ドレスは膝丈です。 パンプスはベージュで コートもあります。 バッグは黒のクラッチバッグにしました。 もし、コーディネート次第で大丈夫そうなら、 コーディネートも教えていただけると嬉しいです。 結婚式は12月です。 アクセサリーや 中で羽織るストールなど？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
来年結婚式をする者です。 新郎新婦の沖縄の友人がおり、招待させてもらう予定です。 3人おり、その方はセミプロの奏者の方なので演奏も余興としてお願いする予定です。 この場合、お礼はどんな形で、どのように？ お車代（往復）と、余興のお礼を足した金額でよろしいですか？ それとも、あらかじめ行きと帰りの飛行機のチケットを送付し、当時余興のお礼を渡しますか？ わざわざご足労いただくので、自分たちの装飾などを削ってでも、 なんとかお礼代をねん出して、全額お出ししたいと思っていますが、 人数が人数だけに、往復の飛行機代がものすごく、 行きの飛行機代のみ帰りはなしとか、往復出すけど宿泊先は負担しないとかというのはどうなんでしょうか。
こんにちは 今月に挙式と披露宴を控えている 新婦です。今年で18歳です。 私はピアスが右3左2の 計5つあいているのですが、 式の際は片耳1つが常識ですか？ 特に決まりはありませんか？ 前撮りの時は 式場に借りたピアスと、 後ろの残り3つの穴には 一粒ストーンのピアスを 合わせました。 式当日もそれで大丈夫ですか？ 左右ひとつづつの方が いいのでしょうか？ お願いします。
結婚式の際にウェディングケーキにナイフを投入するのはなぜですか？ 普通に考えると縁が切れてしまう感じになりますがなぜ新郎と新婦の人形の真ん中を切り裂くのでしょう。
明日友人の結婚式があります！結婚式で友人スピーチを頼まれ、結婚式に出席するのも初めてで、どのようなスピーチが良いのかわかりません。添削、アドバイスのほどよろしくお願いします！ 新郎からはおもしろおかしく楽しい感じで2～3分くらいでと言われています！ 只今、紹介にあずかりました◎◎と申します。 ◯◯さん、△△さんご結婚おめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様にも心からお祝い申し上げます。 本日はこの様なおめでたい席にお招き頂き大変嬉しく思っております。 いつもは◯◯と呼ばせて頂いているので◯◯と呼ばせて頂きます。◯◯と私が初めて出会ったのは専門学校のときでした。初めて会ったときは、色黒！と思いました！◯◯はバスケ部で私は野球部なんですが、普通は反対だろって思ったのでなんで黒いの？って質問したところ、なんと！自転車で焼けたと言っていました！人生で一番衝撃をうけたのを覚えています。 しかし色は黒いですが、◯◯はご覧の通り格好良くて頭も良く、運動神経も抜群で、メリハリがあり効率よく物事を行います。一緒にテスト勉強をしていても私より4時間程、勉強してる時間が短いのですが毎回私より遥かに良い点を取っていました。◯◯を見てるとやるときは集中していて効率良く行っているのがわかりました。 普段も騒ぐときと静かにしてるときの差があり、騒いでるときは明るいのですが騒がないときはクールな一面もあります。そんな◯◯ですが、かわいいところもあり、とにかくディズニーのキャラクターが◯◯は好きです。ミッキーのTシャツやスティッチ、ドナルド、プーさんのパンツ、スティッチの枕を愛用しています。お土産で貰ったと言っていましたが、レシートがテーブルの上に置いてあるのを見つけ、こっそり自分で買っていて、かわいいなと思いました。 心優しい一面もあり、家族で撮ったプリクラを大事に保管していて、家族思いなんだなと思いました。そんな◯◯なので△△を射止めることができたんだと思います。 △△さんと初めてお会いした際、初対面なのに気さくに話しかけて頂いたり、その時は屋外にいたので私の体調を心配してくれたりと、周りに気を配れる心優しい方で、とても魅力的な方でした。 2人ならきっと温かな笑顔溢れる家庭を作れると思います。『皆様もそうお思いではないですか？』（ここで友人達に拍手してもらおうかと思っています。）これからは力を合わせ、素敵な家庭を作っていってください。 簡単ではございますが、お2人の幸せを心からお祈りして、私からのお祝いの言葉とさせて頂きます。本日はほんとうにおめでとうございます。 ありがとうございました。 『』と（）の部分はまだ悩んでいます！
友人(幼馴染み)が今月末に披露宴をします。 ・私と友人A(一緒に行く予定だった)だけに招待状無し、ファイルが添付されただけのメールが先月届いた。 ・日時は平日夜(私は乳児持ち専業ですが友人Aは仕事を休みました) ・会場はビジネスホテルのレストランで着席ビュッフェだが、親族が祝儀を持ってくるので会費制にはしない、普通の披露宴と言っていた。しかし、先月に何度も子供は騒ぐから連れていけないし母に預けるから母も行けないと断ったのに新婦母からも来ちゃいなよ！歩き回れるし、私も見るし！無理なら曾祖母に預けたら？私の旦那も誘ってさ！(旦那は面識なし)としつこく言われたとの事。 ・数日前、会場が某有名ホテルに変わった。今度はちゃんとした所だから！お洒落してきて！資料に会費にするなら26000円とあるけど、私と友人Aは特別15000円でいいよと言われた。 もう非常識と言うより、こんな子だったのかとがっかり。私も友人もずっともやもやしてたけど友人代表も頼まれたので仕方なく行く予定でしたがもう我慢の限界です。他の同級生はほとんど欠席みたいで、理由はみんな行かないし、対応がむかつくとの事。友人Aは仕事を理由に欠席する予定です。不満を本人に言うのも面倒なのでインフルエンザや身内の不幸など、やむを得ない理由をつけて欠席したいです。何日前に何と言えばいいでしょうか？
友人が12月に結婚式を挙げることになり、幸せなことに披露宴に招待して頂きました。初めてのお祝いの場で不安がありますので、教えて戴けると幸いです。 私は普段は全く女性らしい服装はしません。可愛らしい服装や、女性らしいシルエットが好きではないのと、似合わないという気持ちからです。スカートは中学生の制服以来10年くらい着ていません。メイクも必要性を感じていないのでしたことがありません。髪もショートで、背も高く男性と間違われることも多々あります。 スーツで行こうと思ったのですが、服装のマナーを調べたところ、女性の正装はワンピース、肌色のストッキングにパンプス、ノーメイクは失礼という記述が多くみられました。どれも私には初めてのものです。しかし、友人の服装は花嫁の評価に関わると厳しく書かれていることも多く、とても迷ったのですが、私の好みや恥ずかしさを優先するのはせっかく招待してくれた友人に申し訳ないので、きちんとした正装でお祝いしたいと考えました。 それでもやはり、胸がはっきりしたデザインのものや、淡い色合い、フリルなどを着るには抵抗があります。お店に入るのは勇気が必要で、ネットで調べているのですがそのようなデザインが多く困っています。ボレロなども抵抗があり、肩がでない袖のあるデザインで、フリルではないものがあればと思っています。アドバイスして戴けると幸いです。できれば靴や小物などの合わせかたなども含めて教えてください。女性用の服装のキーワードも全然わからないので、URLや画像などで具体的に示して戴けると尚嬉しいです。 20歳代前半、身長174cm、体重65kg前後で、髪は黒から茶色で、日焼けどめが塗れないので日に焼けています。 お時間あるかたはよろしくお願いいたします。
男性が関東出身で関東に親戚友達がいるのと 女性が関西出身で関西に親戚友達がいる場合 一般的に結婚式はどこでするものでしょうか 男性は関西勤務で男性女性とも現在関西在住です
新婦側で２０代後半です。 こちらでも何度かお世話になり、書き直してみました。 もう今週末になってしまいましたが、まだ不安です…アドバイス等お願いします。 ●さん○さん、ご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の　皆さまにも、心よりお祝いを申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました、○さんの高校からの友人で、△と申します。　 緊張でうまく話せないと思い、今日は○さんに手紙を書いてきましたので、この場をお借りして読ませていただきます。 また、ここからはいつも通り「○ちゃん」と呼ばせてください。 ○ちゃん、今日は本当におめでとう。 高校一年の時に同じクラスになって、席が近い事もあり、いつのまにかよく話をするようになりましたね。 第一印象は、大人っぽくて落ち着いた人だなと思いました。でも、知れば知るほどそのギャップにビックリしたことを覚えています。プリクラを撮るときにわざと面白い顔をしたり、時には、面白い動きをして笑わせてくれたり。そんな気さくな○ちゃんのことがとても好きになりました。あの頃は毎日の様に一緒にいましたね。 社会人になってからは、一緒にいる時間は減ったけど、時間を見つけては食事に行ったり、旅行にも行きましたね。 よく道に迷う私と違って、○ちゃんは少し地図を見ただけで目的地まで連れて行ってくれましたね。そんなしっかり者の○ちゃんと一緒だったから、安心して知らない土地にも行くことができました。そして、どんなハプニングが起きても、前向きな○ちゃんと一緒だと、楽しむことができました。 私が家の事で悩んでいた時も、よく話を聞いてくれましたね。○ちゃんも就職したばかりで忙しかったと思うのに、私が「聞いてほしい事がある」と言うと、すぐに予定を空けてくれました。あの頃は自分でも嫌になるくらい、愚痴や暗い話しかしていなかった気がしますが、○ちゃんはいつも根気よく付き合ってくれて、私の気持ちに寄り添ってくれました。○ちゃんと話していると、重い口調で始まる相談が、いつの間にか笑い話に変わるということがよくありました。どんな沈んだ気持ちでいても、○ちゃんといると不思議と気持ちが楽になって、自然に笑える自分がいました。いつでも相談を真剣に聞いてくれて、自分のことのように親身になって考えてくれる○ちゃんには、今までどれだけ助けられたか分かりません。○ちゃんにはいつも甘えてばかりだったね。本当にありがとう。 そんな、相手の事を考えて笑顔にできる○ちゃんなので、これからは●さんと二人、優しい、明るい家庭を築くことと思います。 そして一つだけ●さんにお願いがあります。○ちゃんは明るく前向きでしっかりしていますが、自分がしんどい時にも周りを優先してしまうことがあるので、そんなときは側で支えてあげてもらえたら嬉しいです。 お二人の幸せを心からお祈り申し上げ お祝いの言葉とさせていただきます。 本当におめでとう。末永くお幸せに。
今回みなさんにお伺いしたいのは、女性の結婚式の服装についてです。 結婚式に行かれる際、服装に制限がありますよね 白い服は花嫁とかぶるからいけないというのは、マナー本などでもある事だと思います。 それとは逆に黒い服でも華やかならいいとあります。 結婚にもいろいろな形があり 少人数だけでみんな顔見知りで、借り切ったレストランで立食パーティーとかラフでカジュアルだけど温かい2人の結婚という場合と いわゆるホテルや結婚式会場で行われる 鳳凰の間　○○家■■家　披露宴とか書かれているTHE結婚式という場合 下記に書きます結婚式・披露宴とはこれを想定して考えてください。 本題ですが、最近の結婚式で黒いワンピースを着ている人が多すぎやしませんか？？ なんかいつ行っても、見ても8割の女性が黒のワンピースだと思ってしまう・・・。 確かに、ラメのストッキングやら髪飾り、ショールは金・白ではありますが、 9割が黒がしめていれば、それは黒ですよね。 私が行った結婚式の二次会でこんな事がありました。 私は着物が大好きなので、着物で行くことにしました。 時期は、6月なので初夏らしい真っ青の地のものに野バラの染め柄の付け下げ、白に銀糸の源氏車の刺繍のやつを締めました。未婚ではありますが、二次会という事もあり付け下げに簡単な髪飾り しかし、行ってみたらみんな黒・しかも「派手だね」と半笑いで言われました。 まぁそんなこという奴の常識がないのですが（そもそもこういう席は、振りそでですからね。本来ならもっと派手だけど、二次会だから抑えたんですよ！！という感じです。） その時ふと思ったのですが、もし着物がどんなに手が込んで様が全面真っ黒で、帯も黒一色で、羽織が白と金だがら派手でしょ？？だから結婚式に出席しますって考えもないし、許されないだろうな～って思ったんです。 というのも私は、多くの日本人は黒＝喪・死・不幸の出来事を連想すると思っています。 しかし、逆に黒は礼服・正装で使われる服で、大人で、洗礼されたイメージもまたあります。 それには、黒が他とは混じらない色であることから自立したイメージを与えるという意味があるそうです。 高級感がある黒スーツはあるし、きらびやかな宝石を目立たせるためにあえて無地黒で華やかさ高級感を出すスタイリングはあります。 ですが、今の結婚式で、黒の不のイメージを覆すほど洗礼されて華やかな黒いワンピースを着ている人に出会ったことがありません。 だから私には黒いワンピースの結婚式をみると「通夜・葬式」をイメージしてしまい。 結婚式には向かないと思ってしまうのです。 みんな中途半端で似たりよったりなら、黒っぽい色系統の緑とか青とか紫（和だと喪の色でしょうけど）あると思うですよね。集まったテーブル全員が黒ワンピースってよく見る光景だし、ていうか友達なら「何着る？」とかして黒が多ければ避けるくらいしないのかなって思ってしまいます。 招く側が真っ黒でも気にしないって人がいるかもしれないけど、「私の結婚式ではピンクや緑など色ものでは来ないで」って招く側が言わないならピンクや緑を選べばいいと思います。 そんな暗い感じになるなら、夏場に着るワンピースの方がよっぽど華やかで鮮やかでお祝いの席に会ってると思ってしまいます。 つまり、私が言いたい事は 「結婚式に黒は華やかであればいいとあるが、昨今の女性の黒ばかりの服装はこの場合の華やかに該当するだけの華やかさはないと言えませんか？あの集団を見て、『葬式みたい』って思った事ありませんか？」とお聞きしたいです。 多分、個々では精一杯華やかにして行ってみたら、まさかのみんな黒で相乗効果で、はたから見たら喪のようになってしまったパターンなのでしょうが、、集まったら華やかさが消えてしまうな黒なら、色ものにしようって思えば良い話だと思ってしまうのですが、昨今の結婚式ではそうではない何かがあるのですか？ ※黒のワンピースを着られた方を非難しているわけではありません。簡単に言うと頑張ってきらびやかで華やかな格好ですが、残念ながら私にはあれだけ黒が集まったら、派手な通夜に見えてしまう。だったらみんな黒なんか着なきゃいいのにって話です。
先日結婚式を挙げたものです。 欠席となった友人から電報を頂き、そのお返しについて悩んでいます。 友人で、「絶対に行く！日にち決まったら教えてね！」 と言ってくれていたため式の約半年前に日程を伝えていました。 しかし、招待状を渡したあと 「え、その日だったっけ？休み取って旅行の予定入れたんだよね。 　一応調整できないかやってみるけど・・・」 会社との調整もあるだろうから、 せかしてもいけないと思い返事を待っていたのですが いつまでたっても返事なし。確認すると、 「ごめーん。無理っぽい。なんか申し訳ないね。行きたかったなー」 とのことでした。 じゃあしょうがないよねーと答えたものの、 あんなに行くっていってたのに。。 しかも欠席と決めた時点で連絡するでしょ普通。。 と思ってしまいました。 その後何の連絡もなく、当日に電報が届いていたのですが。 数名の友人と連盟で、そのうち1人は私はしばらく疎遠で招待すらしていません。 失礼ですが安い電報で内容も電報文例そのままのようなもの。 他の友人たちがぬいぐるみやお花などがついた 可愛いものを贈ってくれていたのでそう感じたのかもしれませんが。。 とりあえずメールでありがとうと伝えたのですが、 こっちも楽しんでるよ！！といった写真がたくさん送ってこられ、 なんなの？と思ってしまいました。 電報を頂いた方に対してはお返しをと思い今準備しているところなのですが、 お祝いの気持ちなんてなかったであろう人に贈りたくなくて。。 ですが頂いてしまったので礼儀としてせめてお礼のハガキだけでも出した方がよいでしょうか。。 もやもやしています。
現在アルバイトをしているのですが、本来自分のシフトでは無い日に、この日はどうしても集客が見込めるため、在籍者全員参加して欲しいと言われました。 友人の結婚 式がその月にあることが わかっていたため、結婚式でなければ参加可能です、と返しました。 確認したところ、曜日的に可能なようでしたので、どちらも出席することにしました。 しかし、後日、招待状に誤りがあり、（日付と曜日が間違っていた）結婚式当日がアルバイトと被ってしまいました。 発覚し、即アルバイト先に連絡をし、当日結婚式と被ってしまった件を伝えたのですが、今更休ませるわけにはいかない、と言われてしまいました。 たかがバイトではありますが、仕事に関して一度は可能と言ってしまった以上、どんな理由があれ、それを覆すことはいけないことであるとわかってはいるのですが その結婚式は個人的にもとても楽しみにしていたものであり、とても残念な気持ちでいっぱいです。 お金を貰っている以上、やはり結婚式という行う当人にとっては一生に一度の用事でもバイトを休むことはどのような理由でも不可能なのでしょうか。 されどバイトではありますが、バイトで結婚式をキャンセルするなど、自業自得とはいえ友人に顔向けも出来ません。 問題の日にちは来月であり、正式なシフトはまだでていません。 また、もともと在籍しているバイトも少なく、代わりとなれる人もいません。 まだ休もうと本気で思えば方法は残されているのですが、自分に非があることも、バイト先の現状もわかっているのでその手段をとるか迷っています。 甘いことを言っているかもしれませんが、ご意見いただけたら嬉しく思います。
今月入籍して結婚式は半年以上あとになります。 もし結婚祝いを頂いた場合は 頂いだいてすぐお返しをするのか、 頂いだいて結婚式でお返しするか、 結婚式があるからと頂いだかないのか、 どれがいいのでしょう？ ちなみにその方は結婚式に呼ぶつもりです。
新婦側で２０代後半です。 こちらでも何度もお世話になり、書き直してみました。 もう今週末なので、最終案のつもりですが、友達の良いところがちゃんと伝わるようにできているか不安です… アドバイス等お願いします。 ●さん○さん、ご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の　皆さまにも、心よりお祝いを申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました、○さんの高校からの友人で、△と申します。　 緊張でうまく話せないと思い、今日は○さんに手紙を書いてきましたので、この場をお借りして読ませていただきます。 また、ここからはいつも通り「○ちゃん」と呼ばせてください。 ○ちゃん、今日は本当におめでとう。 高校一年の時に同じクラスになって、席が近い事もあり、いつのまにかよく話をするようになりましたね。 第一印象は、大人っぽくて落ち着いた人だなと思いました。でも、知れば知るほどそのギャップにビックリしたことを覚えています。プリクラを撮るときにわざと面白い顔をしたり、時には、面白い動きをして笑わせてくれたり。そんな気さくな○ちゃんのことがとても好きになりました。あの頃は毎日の様に一緒にいましたね。 社会人になってからは、一緒にいる時間は減ったけど、時間を見つけては食事に行ったり、旅行にも行きましたね。 よく道に迷う私と違って、○ちゃんは少し地図を見ただけで目的地まで連れて行ってくれましたね。そんなしっかり者の○ちゃんと一緒だったから、安心して知らない土地にも行くことができました。そして、どんなハプニングが起きても、前向きな○ちゃんと一緒だと、楽しむことができました。 私が家の事で悩んでいた時も、よく話を聞いてくれましたね。○ちゃんも就職したばかりで忙しかったと思うのに、私が「聞いてほしい事がある」と言うと、すぐに予定を空けてくれました。あの頃は自分でも嫌になるくらい、愚痴や暗い話しかしていなかった気がしますが、○ちゃんはいつも根気よく付き合ってくれて、私の気持ちに寄り添ってくれました。○ちゃんと話していると、重い口調で始まる相談が、いつの間にか笑い話に変わるということがよくありました。どんな沈んだ気持ちでいても、○ちゃんといると不思議と気持ちが楽になって、自然に笑える自分がいました。いつでも相談を真剣に聞いてくれて、自分のことのように親身になって考えてくれる○ちゃんには、今までどれだけ助けられたか分かりません。○ちゃんにはいつも甘えてばかりだったね。本当にありがとう。 そんな、相手の事を考えて笑顔にできる○ちゃんなので、これからは●さんと二人、優しい、明るい家庭を築くことと思います。 そして一つだけ●さんにお願いがあります。○ちゃんは明るく前向きでしっかりしていますが、自分がしんどい時にも周りを優先してしまうことがあるので、そんなときは側で支えてあげてもらえたら嬉しいです。 お二人の幸せを心からお祈り申し上げ お祝いの言葉とさせていただきます。 本当におめでとう。末永くお幸せに。
娘が嫁ぐことになりました。 嫁に行くとき、結納、結婚披露宴、などあちら側に払うお金はどのくらいでしょうか？ 出産などお祝いなどで親が子供や向こうの家族に支払わなければならない額はどれくらいでしょうか？
今週末友人の結婚式があります！結婚式で友人スピーチを頼まれ、結婚式に出席するのも初めてで、どのようなスピーチが良いのかわかりません。頑張って考えてみました。添削、アドバイスのほどよろしくお願いします！ 新郎からはおもしろおかしく楽しい感じでと言われています！ 只今、紹介にあずかりました◎◎と申します。 ◯◯君、△△さんご結婚おめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様にも心からお祝い申し上げます。 本日はこの様なおめでたい席にお招き頂き大変嬉しく思っております。 ◯◯君と私が初めて出会ったのは専門学校のときでした。特に用事もないのに◯◯君の家に3日間お邪魔したり、バスケ、野球、サッカー、ボーリングや色んな所にご飯を食べに行きましたね。ほぼ毎日一緒にどこかへ出掛けていましたね。 ◯◯君はご覧の通りイケメンでして頭も良く、明るく運動神経も抜群で心優しい男ですのでクラスでも中心的人物でした。教室ではいつも◯◯君の周りには友達がいました。しかし周りにいるのは男性ばかりでしたので、男性が好きなのかと少し心配しましたが、△△さんという素敵な女性と一緒になり、少しホッといたしました。 △△さんとは一度だけお会いさせて頂いたのですが、とても気さくな方で、話もかけて頂き、一度しかお会いしていませんが心優しい方だと思いました。 心優しいお2人ならきっと素晴らしい家庭を作れると思います。これからお2人で力を合わせ、素敵な家庭を作っていってください。 簡単ではございましたが、これで私からお二人へのご結婚の御祝いの言葉とさせて頂きます。 本日はほんとうにおめでとうございます。 ありがとうございました。
30過ぎの娘が、赤い振袖を着て出席したいと言っております。 幾つぐらいまで、振袖が、着れるもんでしょうか？
学生時代の友人から、メールで来年頭に控えている結婚式の招待状を送って良いかどうか聞かれました。かなり親しい友人でもあり、その時点では仕事を１日休んででも出席するつもりで「ぜひ出席したいので招待状を送って欲しい」といった旨の返信を送りました。 そしてつい先日、招待状が届きました。 メールを貰ってから約１か月半ほどの間があり、失礼ながら友人の結婚式の事は頭から抜けていたのですが、実はその間仕事の上で急な予定の変更があり、この日はさすがに休めない・・という日に式当日が当たっていました。 無理に休めないことも無いのですが、職場にかなりの迷惑がかかります。 もう少し早く気づいていれば、また別の対処が出来たのかもしれませんが、 招待状まで送ってもらっておいて、本当に申し訳ない気持ちです・・・ まだ返事は出していません。 メールで出席すると言いながら、欠席する事はやはり失礼でしょうか。 どうしてもやむを得ない場合、返信などどのように対処すれば良いでしょうか。 お知恵をお貸しください。
近々、友人のみ20人弱くらいを呼んで結婚パーティーをします。 そこでAラインドレス（裾は引きずらない長さです）を着ることにしようと思っているのですが、パニエを履くか履かないかで迷っております。 私としては履かない方向で固まりつつあったのですが…色々と検索してみると履くのが普通のようで、実際に試着した感じでもパニエありの方が確かにドレス！という雰囲気で素敵でした。ですが、パーティーの場所がこじんまりとしたカジュアルめなカフェ（渋谷の瓦カフェというところです）であり、立食のブッフェ形式で歓談メイン（出し物はスライドショーとケーキカットくらいです）、しかも新郎新婦主催といった感じなので、ちょっと大袈裟かもな…とも思え、決められずにいます。。 パニエなしだとおかしいものでしょうか？ パーティーでは、新郎新婦専用の席なども特に考えていなかったので、パニエありのドレス姿でゲストと同じように休憩用に置かれた椅子に座っていたら変だよな、などとも思ってしまったりして…パニエなしだとストンとした感じなので、さほど違和感はない気がしているのですが。。 母に試着した写真を見せると、パニエなしの方はオペラ歌手とか和田アキコさんっぽい、パニエありの方がいいよ～とか言われたりしたので、迷い始めてしまいました！ 身長は160cmくらい、華奢な感じの体型なのですが。 ドレスは限りなく白に近いシャンパンベージュ、ビーズやラメなどが前面に入っています。 式は事前に和装で行っているので、ドレスを着るのはこの日だけです。もともと衣装にお金をかける気はなく、手持ちのワンピースでいいよななんて思っていたので、パニエを含めるとなると、 ああ、さらに上乗せだなあ…という気もしてしまいます^^;それでもトータルで10万くらいだと思うのですが。。 ご意見いただけたら幸いです。
エンドロールの内訳の相場を教えていただきたいですが、エンドロールを１３万円で会場に依頼した場合、その内の何割がムービー制作会社に支払われるのでしょうか。だいたいでも構いませんので、教えていただければ幸いです。
現在28歳、語学講師・研究職についている男です。 大学院時代に出会った、2つ下の彼女と結婚することになり、結婚式（友人たちを呼んだパーティー形式）をやる予定です。 結婚式・披露宴は、本来、家族や親族を呼ぶのでしょうが、彼女は父親を幼くしてなくしており、母親の方も彼女が大学院時代に再婚し、今は北海道にいるため挙式する際に東京に出てくるのは困難との事。よって彼女の意向を尊重し、両方とも親族は呼ばずに（僕の両親とは挨拶を済ませた上で、快く了解してくれました）、友人や知り合いを招いてのパーティー形式にすることになりました（お互いの事情もあるので、この辺りは深く突っ込まずにお願いします。この段階を変えることはもうしないので、質問は以下から先になります）。 ところが、僕には友人がいません。小学校のときにいじめに合い、中学校でも対人関係で失敗し、高校はいかずに大学を受けました。大学でも当然友人は作らず（彼女は何人かいましたが）、勉強に身を入れてきました。そして、大学院1年のときに出会ったのが、彼女です。 仕事も、あちこち場所が決まってるわけではないので、これといった友人や知り合いもできません。 対する彼女は、イベントに出たりサークルに入ったりで大学時代所謂リア充状態であったため、確実に数十人は来る予定です。 そこで質問になります。このまま式を決行して問題ないでしょうか？僕も彼女も、気にしてはいません。しかし、このままだと彼女の立場に傷をつけないかと心配です。僕がどう思われてもかまいません。しかし、みんなに人気がある彼女が後ろ指をさされることはあって欲しくないのです。彼女は「そんなこと言う人間とは付き合いをやめるからかまわない」とまで言ってくれてはいますが、さすがに申し訳ないという気持ちのほうが今は強いです。アドバイス、経験談でかまいません。お願いいたします。僕はこのまま友人を呼ばずに決行して、大丈夫でしょうか？？？
新婦側で２０代後半です。 スピーチを聞くことはあってもするのは初めてでとても不安です。 アドバイス、添削等お願いします。 ●さん○さん、ご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆さまにも、心よりお祝いを申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました、○さんの友人で、△と申します。　 緊張でうまく話せないと思い、今日は○さんに手紙を書いてきましたので、この場をお借りして読ませていただきます。 また、ここからはいつも通り「○ちゃん」と呼ばせてください。 ○ちゃん、今日は本当におめでとう。 高校一年の時に出会って、もう１０年以上になりますね。 第一印象では、大人っぽくて落ち着いた人だと思いました。でも、意外とお茶目な一面があり、わざと面白い顔をしたり、ものまねをしてくれたりと、そのギャップにビックリしたことを覚えています。せっかくの美人が…とも思いましたが、そんな気さくな○ちゃんのことがとても好きになりました。あの頃は毎日の様に一緒にいましたね。 社会人になってからは、一緒にいる時間は減ったけど、時間を見つけては食事に行ったり、旅行にも行きましたね。 地図を持って、自信満々に「こっちだよ」と先導しては道が分からなくなる私を、「ちょっと地図貸して」と少し見ただけで目的地まで連れて行ってくれる。そんなしっかり者の○ちゃんと一緒だったから、安心して知らない土地にも行くことができました。 中でも青い海に憧れて行ったグアム旅行は、日本語が全然通じないレストランで、サラダだと思って頼んだのに魚料理が出てきて２人で大笑いしたり、とても楽しい思い出です。 そして、初めて挑戦したパラセイリングでは、気付いたらなぜか○ちゃんだけが海に浮かんでしまっていましたね。「空を飛ぶなんて恐いからいやだ」という○ちゃんを「大丈夫、そんなに高く上がるわけじゃないし、海の上だから」と説得してチャレンジしたこともあり、私は責任を感じていたのですが、○ちゃんが海から上がりながら「楽しかった」と笑ってくれて、とてもホッとしたことを覚えています。私は少しでも失敗してしまうと、すぐ落ち込んでしまうのですが、○ちゃんと一緒だと、どんなハプニングも楽しめるっていうことに気付きました。 ○ちゃんと話していると、重い口調で始まる相談が、いつの間にか笑い話に変わるということがよくありました。どんな沈んだ気持ちでいても、○ちゃんといると不思議と気持ちが楽になって、自然に笑える自分がいました。いつでも相談を真剣に聞いてくれて、自分のことのように親身になって考えてくれる○ちゃんは、今も心の支えです。いつも本当にありがとう。 今日は●さんの隣で、幸せそうに笑っている○ちゃんの顔を見られて、私も本当に幸せです。これからもより一層幸せになってください。 ●さん、○ちゃんは明るく前向きでしっかり者ですが、その反面、自分がしんどい時でも周りの人を優先してしまうことがよくあります。そんな時は側で支えてあげてください。 お二人の幸せを心からお祈り申し上げ、お祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。末永くお幸せに。
来月友人の結婚式があります。 7月頃に一度「招待状を出してもいい？」と聞かれたのですが、正直その子とは遊んだことも食事をしたこともなく、式には共通の知り合いもいないとのことだったので、ちょっとそれは出席しづらい…という旨を失礼だとは思いつつ伝えたところ、わかったと言われました。 ところが先日、「人数が足りないから披露宴だけでも出席してほしい」と言われ、困っています。2度も断るのは申し訳ないですし、だからといってこんな言い方をされるとちょっと悲しいです…。でも誘ってくれたわけですし、これを機会にその子と仲良くなるかもしれないという期待も含めて参加するべきか悩んでいます。 今まで兄弟の結婚式しか出席したことがないので無知なのですが、こういうことってよくあるのでしょうか？どうしたらいいかわかりません。
こんばんは。 今月26日に結婚式控えている者です。 両親への手紙も書き終え、 あとは当日を迎えるだけとなりました。 台風の影響で参列者の出席も危ぶまれましたが 当初の予定よりかなり反れて、 無事、皆様にお越し頂くことを願うばかりです。 今となっては交通機関に影響が出なければ、 皆様に怪我などがなければ 十分だとも思います。 ただ、海辺の景色を楽しんで頂きたくて 日差しの良く入るチャペルや 人数制限のある最上階を選んだのですが、 それが当日活かされないと思うと 少し悲しくもあります。 もちろん、晴天に負けない位の 明るい式にしていきたいと思います。 そこで、雨の日を前向きに捉えていけるような 考え方のアイデアやヒントを頂けたら、幸いです。 小さな事でも構いません。 皆様のご意見、お待ちしております。
今度、友人の結婚式に参加します。 内容はチャペルでの挙式+パーティとなっており参加費が15,000円と設定されていました。 質問の内容としては この15,000円というのはご祝儀込ですよと案内されているのでしょうか？ それとも10.,000円程度別で包むのが礼儀なのでしょうか？ というのは、 式場を調べると最近よくあるすごく安く設定されている式場だったので ちゃんと元が取れる参加費になっているなと思ったからなんです。 2次会も別でありますのでできれば出費は抑えたい。 それが本音です。 今回とは別の立派な式場での招待の場合は必ず３万円包みますが、 それだけ私たちにお金をかけてくれているわけですので納得できますし 払っても当然と思えるのですが。今回の場合は・・・。 すみませんが、宜しくお願いします。
こんにちは。 先日結婚式をし、その後2次会をしました。 ２次会の幹事を３人（私の友達２人、旦那同僚１人）にお願いしたのですが、 この３人にお礼をしたいのです。 現金以外がいいのですが、何かお薦めありますでしょうか。 現金以外というのは、現金だと味気ないというか、 その子達も水くさい！と言ってお金を受取らないタイプの人なのです。 明日3人に食事をご馳走させてもらいます！ それ以外にプレゼントをしたいのですが・・ その3人のうち、2人が司会、１人が受付です。 （進行など打ち合わせも数回やっていただいてます） 現金以外がいいと書いておいて、商品券しか思い浮かばない残念な私です。 何かお薦めのお礼などございましたら、教えてください！
来月末、結婚式を控えた者です。 現在、式準備最終段階に入っているのですが、 ２名、未招待の会社関係の方がおり、 今から声をかけるかどうか、未だに悩んでいます。 １人は、他部署の先輩で、３～４年前はプライベートの相談に乗ってもらったり、 ２人でご飯に連れて行ってもらったり、公私ともにお世話になった方ですが、 現在は、少々プライベートでの距離を置いています。 仕事上では、今後もお付き合いのある方です。 その方は女性で独身。 １年前に飲んだ際、「この歳になると、友人の結婚式ですら、祝う気持ちもなく、誘われるのが嫌。 自分のことで精いっぱい」と言っていたので、誘わない方が親切かなと、ここまで来ましたが、 やはり、声だけでも、かけるべきではなかったのか、と、迷う気持ちが出てきました。 披露宴を思い浮かべて、やはり、人生の節目に、立ち会っていただけたら、という気持ちもあります。 ５年以上前には、同じ部署の人の結婚式に誘われなかった事を嘆いていたので、 誘われても誘われなくても、不満に思う方なのかもしれませんが・・。 他１人は後輩で、２次会のお誘いに即答で行く！と言っていたので、 実はずっと悩んでいたのだけど・・・と、話してみようかと思うのですが、 先輩だけ声をかけず、後輩を招待してしまうと、 ますます、あの子すら誘われたのに、私だけなんで誘われないの、と さらに失礼になる気がします。 ちなみに、私が３０歳、先輩は３５歳。 ３日前に、先輩に、２次会のお誘いをメールしましたが、 返事はまだありません。 その方とは違う部署ですが、同じ会社の先輩３名も出席します。 ３名は、期日中にお誘いしていた方です。 既に、手遅れ、でしょうか・・。ダメもとで、声をかけるのも、凄く失礼なことになりますでしょうか・・。
結婚式で、花嫁がウィッグヘアなのはおかしいでしょうか？ 年明けに結婚式を控えております。 ですが、ちょうど髪を数年ぶりにばっさりと…ベリーショートヘアにしてしまいました。。 まだショートが見慣れないのもあって、このままウェディングドレスを着ても後悔しそうで今からそれだけ憂鬱です。。。 試着してもしっくり来なくて、鏡を見る度ズーン…という感じです(´・_・`) そこで、当日はウィッグを使用しようかと思いたったのですが、どうでしょうか？ ポイントはショートなので使えませんので、フルウィッグです。 フルウィッグでウェディングドレス、おかしいでしょうか？ ご意見お聞かせください。
来月友人の結婚式の二次会に誘われているのですが、 参加者を聞いたところ、私と面識がある人が居らず、とても行きづらいです。 新婦とは前職時代の付き合いで、それなりに仲良くはしているので お祝いに行きたい気持ちはありますが、前職の友人からは私一人。 かなり賑やかになるらしい二次会に知り合いもいない状態で行くのはつらく、 断りたい気持ちでいっぱいです。。。 一度は行くと言ってしまったのですが、お断りしても良いものでしょうか。 どうやって、お断りするのが良いでしょうか。 ご意見いただければと思います。
妹と妹と同棲している婚約者に連名で結婚式の招待状を出したいのですがその場合宛名はどちらの名前を先に書くのでしょうか？ 現在は婚約者という立場ですが結婚式の１ヶ月ほど前に入籍予定です。 なお、気を遣われて御祝儀を別に包ませてしまうと申し訳ないので招待状は別々には分けて出さないつもりです。
一度離婚を経験された方の再婚についてお聞かせください。 表現が難しいのですが、仲間内での再婚、例えば、友達や知り合いの旦那もしくは妻だった人が離婚、その後にその方と結婚をした、というような経験をされた方はいますでしょうか？ 私：20代後半（未婚）、彼：20代後半（バツイチ）、交際期間1年です。 将来結婚式を挙げたいと思っているのですが、上記に記載のとおり彼はバツイチです。 彼とは、お互いが行きつけのバーの常連客だったので、数年前にそこで知り合いました。 彼は当時同じ常連客の中で付き合っている人がおり、その人とは3年の付き合いの末、デキ婚しました。（その4年後に離婚） 私は同じお店の常連客として、お付き合い～結婚までの流れを知っており、彼の元奥さんも私の顔見知りです。 彼とは彼の離婚後によく話すようになり、友達期間を経て交際に発展しました。 交際期間は1年なのでまだ気の早い話なのかもしれませんが、今から結婚式のことについて不安に思っています。 再婚での結婚式をされた方、どのような形で結婚式をおこないましたか？ 行きつけのバーでも彼と共通の仲の良い友達が複数名いるので、結婚式をやるのであれば是非招待をしたいところですが、以前彼の結婚式に参加している人も少なからずいるので、再び招待というのは正直気が引けてしまいます。 （特に一番に来て欲しい恩人の男友達がいるのですが、その友達は以前彼の結婚式に参加している、また、その奥さんが、彼の元奥さんと親友、というとても複雑な状況です…） 会費制の結婚式にするなど、ゲストの負担を減らせば…と思ったのですが、そこまでして結婚式をやるのは、世間から見て痛々しく映ってしまうでしょうか。 （勿論、以前彼の結婚時にご祝儀等頂いた方からは、改めてのご祝儀及び会費はご遠慮するつもりです） 二度目の結婚式に招待をされた場合、ご祝儀や会費等の代金がかからなくても、招待された側は不快になったりしないでしょうか。 彼の友達をあまり呼ばないとすれば、バランスが悪くなってしまうし、私自身友達が多い方ではないので、そもそも結婚式自体行うべきではないのでは…と、段々と憂鬱になってしまいました。 そういった人を好きになったので仕方ないと、諦めるべきなのでしょうか。 式自体は親族のみで行い、後日に友人を招待してのささやかなパーティーレベルでも良いのですが、結婚式でも二次会でも、結局二度目となれば招待しにくい人が多いのは変わらないかと思います。 二次会に招待するレベルなら（勿論、会費なし）、招待をされても不快にはなりませんか？ 行きつけのバーに仲の良い方が多いので、出来れば招待をしたいです。 きっと喜んでくれる人が大半だとは思うのですが、彼の過去を知っている人が殆どなので、少し不安になってしまいます。 経験者の方がいましたら、アドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願いします。
20代後半の女性。既婚者です。 11月に始めて友人の結婚式に参列します。 黒のドレスをもっていますが、それに合わせるショールの色に悩んでいます。 黒のドレスにラベンダー色のショールはおかしいでしょうか？ 無難に、ゴールドの方がいいでしょうか？ また、バッグ、パンプスは何色を選ぶといいでしょうか？ ファッションには疎く、お知恵を頂きたいです。よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 似たような質問もいくつか拝見したのですが、直接ご意見頂きたいので質問させて頂きます。 既婚、20代後半です。 友人の結婚式に初めて出席します。 自分の結婚式では、友人の9割がネイビーか黒のドレスでした。無難な色なのでこれだけかぶるのも仕方ないですし、来てくれただけで本当にありがたいことなのですが、やはり、写真で見た際もう少し色があった方がよかったなぁと思い、自分が招待されたときは明るい色のドレスにしようと決めていました。 すみません、前置きが長くなってしまったのですが、こんな経緯があり、お呼ばれドレスに鮮やか？な黄色のものを購入しました。 【参考画像】http://zozo.jp/sp/shop/worldonlinestoreselect/go … 購入したのはこのページにあるものとは違うのですが、色はこのドレスとほぼ同じ色の単色で、胸のあたりに切り替えがあり、膝丈です。 普段黄色い服は着ないので、何色を合わせればよいのかよく分かりません… 羽織りもの・バッグ・靴の色に悩んでいます。 他の質問で見たのを参考にすると、 ベージュ ゴールド シルバー モカ茶（この色がちょっとどんな色か具体的に想像できないのですが…） 黄色には上記の色が合うと書かれていました。 画像を見ていただいて、あのような色の黄色にはどの色が合うと思われますか？ また、羽織り・バッグ・靴は同じ色で揃えた方が良いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いしますm(__)m
初めて質問をさせて頂きます。 現在お付き合いをしている彼との結婚を考えているのですが、そのことで悩んでいます。 まだ予定の段階で実際に結婚式を挙げるのは1年～１年半後の予定です。 彼は20代後半、1度の離婚歴あり。私は20代後半未婚です。 結婚を挙げるにあたりネックとなっているのは以下の点です。 1、彼の前妻が顔見知り＆共通の友達が多数 →彼の前の奥さんは結婚前から現在まで彼と同じ行きつけのバーがあり、現在は私もそこに出入りしています。 出入りの時間が違うので直接会うことはほぼないのですが、彼・元奥さん・私の3人ともを知っている友人が多い為、その共通の友人を結婚式に招待すべきか迷います。 （彼と元奥さんの結婚時に、既に一度招待している人も多い為） 個人的にとても大切に思っている友達もいるので、本当は招待したいのですが…。 2、共通の友人を呼ばない場合の招待者について →私も彼も友人が多い方ではないので、共通の友人を招待から外すと、かなり少人数になってしまいます。（2人で15人いかないかも…） 親族併せての合計でも40人にいくか行かないかだと思います。 少人数での招待は、招待した友人に失礼になるでしょうか。 3、招待者の男女のバランスについて →学生時代、一度人間不信になってしまい、またその原因が同年代の女性の友人だったこともあり、それがネックとなって現在付き合いのある仲の良い友達は殆どが年上、そして男性が多いです。 友達と呼べる女の子も数名いますが、結婚式自体に呼ぶほど仲が良いのかと問われると微妙なので…。 やはり、新婦側に女性の友人が少ないのは目立つでしょうか。 4、招待者が共通の友人同士ではないことについて →結婚式に招待されその中に誰も知り合いがいない、というのはやはり失礼にあたるのでしょうか。 前職の上司、数少ない友達を呼んだ場合、人数は集まってもそれぞれ共通点がないまるっきり一人できている状態の人が多くなります。 招待者に合わせて其々もうひとりくらい共通の友人を呼べたらいいのですが、結婚式に呼ぶほどの仲かといえば微妙になってしまうので、悩みどころです。 以上が今悩んでいるところです。 一度結婚歴のある方を好きになってしまったので、色々我慢しなくてはいけないのは仕方ないと思いますが…。 それでもやはり結婚式は憧れだったので、何かしらの形できちんと行いたいです。 親族のみの結婚式も考えましたが、友人を招待しての結婚式はやはり憧れです。 上記諸々の理由で結婚式に招待しにくいのであれば、会費制の1.5次会や2次会などでの招待をと考えましたが、どのような方法が一番主催者＆招待者に差し障りがないものとなるのでしょうか。 挙式のみ親族で、その後に会費制で1.5次会もしくは2次会が一番スマートかと思いますが、その場合会費はいくら位が妥当でしょうか？ できるなら会費は10,000円～多くても15,000円に納め、着席形式での式にしたいと思います。
デキ婚夫婦の結婚式余興用ムービーの内容に関して質問させていただきます。 現在私は大切な友人の結婚式余興ムービーを制作しております。 余興ムービーとなると、当事者二人の馴れ初めや、結婚に至るまでのエピソードを映像に交えて流す方が多いと思いますが、デキ婚の場合は「デキ婚」だということを匂わせる表現は控えた方がベターでしょうか。 式に出席するメンバーは二人の事情を理解している人が大半だと思うのですが、 わざわざ結婚に至るまでの詳細なエピソードを流す理由も無いのでは…と思いまして。 ですが、式にはその夫婦のお子さんも出席するので、完全に触れないのも不自然なのでは… と悩んでおります。 デキ婚した御夫婦の余興ムービーを制作なさった方はどうなさいましたか。 ご回答お待ちしております。
御結婚おめでとうございます。 今まで起こった偶然の積み重ねがご縁になり 今日という形になって本当に嬉しく思います。 今日は○○のドレス姿を見に行けなくて本当に残念です。 次に会う機会があればお二人の馴れ初めをじっくり聞かせてね。 いつまでもお幸せに！ 新婦は高校時代の友人です。 おかしいところありますか？
親友の披露宴で友人スピーチをします。 忌み言葉などありましたら修正などお願いします。 平凡に過ごしていて印象的なエピソードがないのですが、 あっても、片思いの話やら結婚式にふさわしくない話やらです。 しいていえば毎日一緒にいてふざけあったりして毎日を過ごしていました。 でもその平凡な毎日が楽しかったということです。 OOさん、OOさん、ご両家のみなさんご結婚おめでとうございます。 本日は、こんなにおめでたい席にお招きいただきまして、ありがとうございます。私は、新郎　OOくんの小中高と同じ学校の同級生で、OOと申します。 OOくんとは、とくに中・高時代は毎日学校まで一緒に行き、学校がはやい日には私のうちによって遊び、休みの日は特に連絡しなくても暇さえあればOOくんが私の家に来てはほぼ毎日、顔を合わせていて今思えば学生時代、特に大きな悩みもなく楽しく過ごせたのも横向けばいつもOO君がいてふざけ合ったりして、和ませてくれたからです。 高校を卒業してからは私は大阪、OOくんは群馬県に就職しました。それでも、お互い連絡を取って近況なんかを話したり、悩みを聞いてもらったりしていました。　やっぱりOOくんに相談すると胸にグッとくることを言ってくれたり時には共感してくれたりすぐに和ませてくれて悩みが解消されます。2回ほど群馬県に遊びに行ったこともありました。そこで私は改めてOOくんという存在の大切さに気付かされました。OOくんのすごいところは、常に自然体でかざらない人柄なのでなんでも話しやすく誰からも親しまれる存在だと思います。私はそこは本当に尊敬します。長年、一緒にいますが、OOくんの口から人の悪口を聞いたことがありません。そして今振り返ってみて私はOOくんとケンカした記憶がありません。それくらい穏やかで、人のいいナイスガイです。今はお互い地元で私が結婚してからはなかなか遊ぶ機会がなく、年に数回飲みに誘うくらいになってしまいました。しかしこれからはOOくんもOOさんという素敵な方とご結婚されたということでこれからは夫婦でいつでも、学生時代の時のように毎日でも遊びに来てください。これは偶然なのですが、私の家内とOOさんは部署は違いますが同じ職場でこれも偶然ですが、僕の家内もOOといいます。これもきっとなにかのえんだと思いますのでこれからもどうぞよろしくお願いします。僕はこの日を本当に待っていました！！最近のお二人を見てもいつも微笑み合って本当にこっちが幸せな気分になるくらい仲良しでこれからもずっと仲良しでいてくださいね。そして素敵な家庭を築いてください。そしてたまには私をその幸せな家庭に招いてくれたら嬉しいです。おふたりの幸せを心からお祈り申し上げ、ご挨拶とさせていただきます。
結婚式当日に、似顔絵と手紙をプレゼントしようと、思っています。 そこで、一般的には新郎新婦の似顔絵をプレゼントするのが、多いんですけど 兄妹の似顔絵では、駄目なのでしょうか？似顔絵はプロの方に頼みます。 そうなると新婦は良い気分には、なりませんよね…？兄妹仲良しなのは新婦も理解されてます。 卯兄と私は、年の離れた兄妹で、妹とゆうより、娘感覚で、今まで接してくれて、両親がまともではなく、両親よりも本当に親がするような事もいつもしてくれました。学校入学卒業式の参加、入院した時は、付き添いしてくれて、毎日仕事帰りに、遠い病院まで、顔出しに来て、就寝時まで居て孤独感を拭ってくれました。今度からは新たな家庭を築く兄に、幸せになってもらいたい。居て当たり前だった兄とは、離れ離れになるので、兄妹の似顔絵を持って居て欲しい…。 こうゆう理由があって、新郎新婦じゃない似顔絵を渡すのは、いけないことでしょうか？教えてください!!
この度、海外で結婚式をすることとなりました。結婚式と言えば、招待するゲストの旅費、宿泊費など全額こちらが持つのが当たり前だと思っていたので、飛行機代からホテルまで手配は終わりました。 しかし、色々調べていると海外での挙式の場合、旅費はゲストに負担してもらうかわりに、祝儀は辞退とかのケースが多々あると気がつきました。 確かに、その方が金額的にはいいなと正直思ってしまいました。無知のため、そのようなやり方があるのも知らず。。正直な話、飛行機代、ホテル代でかなりいきました。 ですので自己負担のご祝儀辞退の方が負担は少なかったなと今更ながら思ってしまったのです。わざわざ遠くから来ていただくという気持ちはもちろんわかっていますのでそのような事を思ってはいけないんですが。 で、質問なのですが、もともとうちの場合は親族のみの挙式のため、人数は極めて少ないのですが、そのうち母の妹である、叔母とその息子にあたるいとこが出席するのですが、この場合、叔母からいくらくらいのご祝儀をいただくのが妥当なのですか？ちなみにその息子にあたるいとこはまだ大学生なので払わなくて良いとうちの母は言っております。 そんなものなのですか？！日本での挙式の場合ならわかるのですが、このようなうちの場合どうなるか教えて頂きたいです。なんだかモヤモヤしてて一般的なことを教えて頂ければありがたいです！
近々結婚式をあげる者です。 友人スピーチを頼んでいた友人から式2ヶ月前に 「もしかしたら仕事で欠席するかも。欠席したときに備えて代理の人を立てといて。」 と軽く言われました。 悪気０です。彼女の非常識さにがっかりしてます。 しかしはっきり言ってそんなことできるわけがないので私はどう対応すればよいのでしょう？ 欠席の場合、私はスピーチを頼んだ人に来てもらえないわけなので当然恥じをかくのでしょうね。最悪な気分です。
24歳女性です。 12月に新婦の友人として結婚式に参列します。 下の画像のドレスで大丈夫でしょうか。 素材は少し光沢のあるサテン(ヴィンテージサテンに近いと思います)。 身長的には膝はギリギリ隠れると思います。 ベージュのシンプルなクラッチバッグとパンプスを合わせます。 アクセサリーはパール系にしようと思います。 あまり結婚式に参列したことが無いのですが、色々マナーを調べているうちに混乱してきてしまい、このドレスで良いのか分からなくなってしまいました。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
来年2月に挙式を予定しています。 先日、初めて打ち合わせがあったのですが担当の方を変えるべきか悩んでいます。 初めて会場を見に行ったときに担当してくれた方がとてもよく今の会場に 決めました。 申込みをしてからもメールで色々相談を聞いてくれこの会場にしてよかったと思っていました。 申込金を支払に行ったときは違う方でしたがその時もとてもいい方で安心しました。 しかし、いざ打ち合わせと思っていたら最初の担当の方から、 私では力不足ですので打ち合わせは別の者になりますと言われ不安な気持ちで打ち合わせに 行き、微妙な感じでした。 打ち合わせの担当の方は年配の方で話やすそうな感じなのですが、私も話下手というのもあり 何回か沈黙がありました。 ちゃんとした予算は伝えませんでしたが予算があると話したのにすごく色々勧められどうしようと思ったり、最初の担当の方には色々聞けたのにあまり聞けませんでした。 モヤモヤが残ったまま初回の打ち合わせが終わりました。 次の打ち合わせにいくのが憂鬱です。 この気持ちのまま進めていいのか… もう少し今の担当の方で様子をみるべきなのか… それとも担当者を代えてほしいと言ってもいいのでしょうか？ 長文になりましたが、ご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
初めての経験のため、手探りで原稿を書いてみましたが、アドバイス、添削等みなさまのご意見をいただきたいです。よろしくお願いします。２０代後半で、披露宴は新郎新婦の職場、親族多数です。 ●●さん○○さん、本日は誠におめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆さまにも、心よりお祝いを申し上げます。 ただいまご紹介に預かりました、○○さんの高校からの友人で△△と申します。　 今日は○○さんに手紙を書いてきましたので、この場をお借りして読ませていただきます。 また、ここからはいつも通り「○○ちゃん」と呼ばせていただくことをお許しください。 ○○ちゃん、今日は本当におめでとう。 毎日教室でたわいもない話をしては笑っていたあの頃が、とても懐かしく思い出されます。 社会人になってからは、一緒にいる時間は減ったけど、時間を見つけては食事に行ったり、旅行にも行きましたね。 地図を持って、自信満々に「こっち、こっち」と先導しては道が分からなくなる私を、「ちょっと地図貸して」と少し見ただけで目的地まで連れて行ってくれる。そんなしっかり者の○○ちゃんと一緒だったから、安心して知らない土地にも行くことができました。 そして、○○ちゃんと一緒だと、どんなハプニングも笑い話にできるっていうことに気付きました。○○ちゃんと話していると、重い口調で始まる相談が、いつの間にか笑い話に変わっていたのを思い出します。どんな沈んだ気持ちでいても、○○ちゃんといると不思議と気持ちが楽になって、自然に笑える自分がいました。いつも、本当にありがとう。 前向きで明るくてしっかり者で、そしてたまにお邪魔して食べさせてもらっていた料理も本当においしくて。とても自慢の友だちですが、一つだけ、自分がしんどい時でも、他の人を優先させてしまう事がよくあるので、そこだけ心配をしていました。 でも、○○ちゃんから●●さんの話を聞いて、そして実際一度お会いして、とても気づかいの出来る、頼りがいがある人だと感じ、安心しました。そして、二人でいるときの自然な優しい雰囲気に、この二人ならきっと、楽しい、温かい家庭を築くだろうと確信しました。●●さんの隣で、幸せそうに笑ってる○○ちゃんの顔を見られて、私も本当に幸せです。 これからもより一層幸せになってください。 そして、新しい生活の中に、時には私もいれてもらえると嬉しいです。 お二人の幸せを心からお祈り申し上げ ご挨拶とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。末永くお幸せに。
はじめまして。 来秋に結婚（入籍・披露宴）を控えております20代後半女性です。 今回は2次会について、皆様の意見をお聞かせください。 挙式は神前（神社）、披露宴は専門のゲストハウス（貸切）を予定しており、 披露宴のお開きが19：30を予定しております。 夕方からの披露宴ということもあり、2次会のスタート時間がどうしても遅くなってしまうため また、遠方からお越しのゲストに、披露宴に引き続いて2次会にも参加いただきたいため 披露宴と同じ会場で行うつもりでおります。 ゲストハウスにパーティ会場は1つのみで、19：30に披露宴がお開きになれば 清掃時間を加味しても、2次会は20：30にはスタートできるとのことです。 そんな折、私たちは神社で神前式を行うため、当日利用しないゲストハウスの“チャペル”を （希望があれば）2次会で利用してもよいと、担当プランナーさんから言われました。 「神社で神前式」は私のこだわりでしたので、この点について変更するつもりはないのですが やはりウエディングドレスでバージンロードを歩くチャペルにも憧れがあり・・・ 使わせていただけるのなら、2次会の余興としてチャペルを利用させていただこうかな、と 考えていますが、正直ゲストから見てどうなのでしょうか？ そのような2次会に出席された方は、いらっしゃるのでしょうか？ 現時点での案としては、 ゲストがチャペルに入る ↓ チャペルに新郎新婦入場、神父役は友人 ゲストの前で、愛を誓う ↓ ゲストに見送られて、新郎新婦チャペルを退場 ↓ ゲストがチャペルを退場、パーティ会場に移る ↓ パーティ会場に新郎新婦入場、改めて2次会スタート を考えています。 2次会幹事をお願いしている友人も、チャペルを使うのは素敵だね！と言ってくれていますが 当日の進行がスムーズにいくのか（グダグダにならないのか？）など ゲストがチャペルを使う余興を入れることに、どう感じるか不安で決めきれません。 ご意見や実体験をいただけますと、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式に出席します。 このようなデザインはアリでしょうか？ （ちなみにこのモデルさんの身長は174センチ、私は158センチなのでもう少し丈は長くなる予定です。）
最近結婚式の引き出物の他にプチギフトを贈ると聞きます。 どういう意味があるのでしょうか。 引き出物が3000円としてプチギフトはいくらぐらいの物でしょうか。 二次会で送ったり。職場の同僚上司にも送るのでしょうか。 教えて下さい。
結婚式に出席したことが無いのですが、服装って普通のスーツじゃダメなんでしょうか？ わざわざ買うのも馬鹿らしいのですが。
現在、付き合っている人がいます。25歳男です。彼女は26歳で、付き合って1年くらいなのですが、 付き合って半年もしないうちにブライダルフェアに連れて行かれて、そんな雰囲気になって、そろそろ結婚の話が出ています。 そこで、うちは田舎の長男（跡取りと言われています）なので、実家では実家の付近で結婚式はあげてもらいたいという意見があり、彼女は、彼女の実家付近で結婚式をしたいと彼女の親とともに言っています。彼女はずっと実家暮らしで、車で1時間半くらい遠距離？の状態です。 私は、私の実家と彼女の家のちょうど真ん中くらいに住んでいます。 まだ、プロポーズをしていませんが、その前にブライダルフェアを彼女の地域で行ったこともあり、両親が嫁に来てもらいたいのだから、式はせめて私の働いているところ（両家の真ん中）であげてくれと言っており、その意思も伝えましたが、彼女は私の住んでいるところと彼女の住んでいるところの間までしか譲歩できないと言ってきました。現在2度目の親を説得中です。 女性とはそこまで地元での結婚式にこだわるものなのでしょうか？ まさかこんなところで話が進まなくなるとは思わなかったので、彼女には「プロポーズもされていないのに・・・」みたいなことを言われます。 彼女が一人っ子なので、両親は、嫁に来れるのか心配していることもあり、結婚式をお嫁さんの実家の近くでやりたいということに少し不信感を持っているようです。 彼女は嫁には行けると行っていますが。 居住が沖縄と北海道というのであれば、なかなか会えなくなるし、最後だけということもわからなくもないですが、隣の県ではあるし、1時間半の距離なのに何故こだわるのでしょうか？ こちらが譲るべきなのでしょうか？ すみません。愚痴みたいになってしまいましたが、よろしくお願いします。
現在、付き合っている人がいます。25歳男です。彼女は26歳で、付き合って1年くらいなのですが、 付き合って半年もしないうちにブライダルフェアに連れて行かれて、そんな雰囲気になって、そろそろ結婚の話が出ています。 そこで、うちは田舎の長男（跡取りと言われています）なので、実家では実家の付近で結婚式はあげてもらいたいという意見があり、彼女は、彼女の実家付近で結婚式をしたいと彼女の親とともに言っています。彼女はずっと実家暮らしで、車で1時間半くらい遠距離？の状態です。 私は、私の実家と彼女の家のちょうど真ん中くらいに住んでいます。 まだ、プロポーズをしていませんが、その前にブライダルフェアを彼女の地域で行ったこともあり、両親が嫁に来てもらいたいのだから、式はせめて私の働いているところ（両家の真ん中）であげてくれと言っており、その意思も伝えましたが、彼女は私の住んでいるところと彼女の住んでいるところの間までしか譲歩できないと言ってきました。現在2度目の親を説得中です。 女性とはそこまで地元での結婚式にこだわるものなのでしょうか？ まさかこんなところで話が進まなくなるとは思わなかったので、彼女には「プロポーズもされていないのに・・・」みたいなことを言われます。 彼女が一人っ子なので、両親は、嫁に来れるのか心配していることもあり、結婚式をお嫁さんの実家の近くでやりたいということに少し不信感を持っているようです。 彼女は嫁には行けると行っていますが。 居住が沖縄と北海道というのであれば、なかなか会えなくなるし、最後だけということもわからなくもないですが、隣の県ではあるし、1時間半の距離なのに何故こだわるのでしょうか？ こちらが譲るべきなのでしょうか？ すみません。愚痴みたいになってしまいました。
半年後くらいに結婚式を挙げようと思っている者です。 彼女のご両親からはご挨拶の時に、「女親ですのできちんと 式を挙げる気が無いならこの話はありません」　と厳しいお言葉を頂きました。 彼女はサークルや職場の友達も親戚も多いですが、 私は親戚も少なく、友達もゼロなので、新郎と新婦の 人数の偏りがかなりどうしようもない状態です。 最悪の場合、ゼロでも挙げなきゃ行けないとは思ってますが。 今からでも友達増やす方法はないでしょうか・・・(´д⊂) 何かいい方法があれば教えてください。
初めまして！ 明日結婚式を挙げます。 両親への手紙なんですが、暗すぎたりするのかなぁと悩んでいます。 また、文章もどうなんだろう…と不安になってます。 もしよろしければアドバイスを下さい。 今、自分なりに考えている文章です。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ お父さん 天国のお母さんへ 24年間私を支えていただき、ありがとうございました。 思い返せば小さい頃私は泣き虫でとても甘えん坊でしたね。 小学生の頃よく男の子にからかわれ、泣きながら家に帰ると、お母さんは「負けるな。強くなれ」っていつも励ましてくれていました。 みんなが私を励まし、背中を押してくれた甲斐があって沢山の素敵な友達が出来たよ♪ いつも側で励ましてくれてたお母さん！ありがとう。 これからも見守っていてください。 中学の頃お母さんが亡くなり、夜は一人で眠れずいつもお父さんの布団に潜り込んではイビキに耐えきれず布団から出てました。 ある日お父さんに"母親が居ない事を理由に後ろ指を指される人になるな"って言われました。その時の言葉の重みは今でも忘れていません。 それでも、お父さんには迷惑たくさんかけたよね。 学校から呼ばれても仕事の合間をみて来てくれたり、本当に沢山の迷惑や心配をかけてごめんなさい。 高校の卒業式の日"今までご苦労様。色々苦労かけてごめんね"とお父さんに言われた時は涙が止まりませんでした。 どんなときも正面から向き合ってくれたお父さん！ありがとう。 私には自慢できる兄弟もいます。 お母さんが入退院を繰り返してた時、みんな私が寂しくならないように色んな所に連れていってくれました。 兄弟なのに私一人だけ10個近くも年下で年の近い兄弟がよかったと思ってましたが、今となっては人生の大先輩にもなる頼もしいお兄ちゃん・お姉ちゃんです。 こんな家族思いの家庭をこれから○○さんと築き挙げたいと思ってます。 ○○さんのお母さん・お父さん。 私はお母さんの手料理が大好きで、色々あるメニューの中で蓮根のきんぴらが大好きです。お母さんの懐かしい味がします。 お父さんは私がお家にいくといつも笑顔で"いらっしゃい"といってくれるそんな優しいお父さんが大好きです。 まだまだ未熟な私ではありますが,これから○○家の名を汚さぬよう頑張りますので,ご指導のほどよろしくお願い致します。 中学の時に母親が他界しましたが、いい言葉が見つからずストレートに書いてしまいました。 母は他界してますが、手紙上に書くのは 良くないですか？ その他改善すべき場所がありましたら、教えてください。 お願い致しますm(__)m
10年付き合ってきた彼と11月に結婚式をする予定です。 しかしいつも避妊をしているのに妊娠してしまいました…。 一度も避妊なしでしたことはありません…。 嬉しい半面、このタイミングでの妊娠に戸惑っています。 7週くらいから悪阻が始まると聞きますがちょうど11週のころは悪阻は収まるのでしょうか… 妊娠初期に結婚式をした方いらっしゃいますか？ どなたかアドバイスお願いします…。
結婚式に呼ぶかどうか迷って、呼ばない事にした友人がいます。 その人の結婚の時はどうしても都合が悪くて行けなかった事や、当時の自分が無知のバカでお祝いを渡さなかった事、（そのせいかも知れないけど）結婚後すぐ遠方に引っ越した事もあり何となく疎遠になっていて、１０年近く経った最近になって偶然再会し、またたま―に会う様になった・・・等々の事情もあり、一度は呼ばない事にしました。 自分は行けなかったのに、自分がやる時は来てって言うのも失礼かと思い・・・。 でもよくよく考えたら行けなかったとしても、呼んでくれていたのでこちらも呼ぶべきでした。 結婚の報告もかねて先日会う事になり、お祝いの品を貰い、話しているうちにとても喜んでくれているのが判って呼ばない事にした事を後悔しました。 親友ではないけれど、子供の頃からの友達なので、今頃迷う位なら呼べば良かったと非常に反省しています。 それで、今から来てもらえるか聞こうか迷っているのですが、止めた方が良いでしょうか？ 親族だけでする予定が友達も呼べる事になったので、会った時に招待状を渡そうと思っていたけど、お祝いを先に貰ってしまったので言いだせなかったという事にしようかと・・・・。 もちろんお祝いは先に貰ったので、当日は手ぶらで来て欲しいと言うつもりです。 親は来てもらいたいなら、言うだけ言えばいいし、それで来れないと言われれば一応気持ちの整理もつくんじゃないの～？と言っています。 招待状は予備があるし、まだ人数は確定していません。 自己満足かなぁとか、失礼だったら申し訳ないとも思うし、まだ迷っています。 自分が一番浅はかだったのは重々承知なのですが、軽くパニックになっているので、冷静な判断が出来ませんので質問してみました。 客観的に考えて頂いて、ご自分ならどうすると思われますでしょうか？ 式まであと一カ月半なので、言うなら早くしないといけません。
よろしくお願いします。 今月結婚式をする予定です。 式に向けて、色々と準備をしている最中なのですが、 両親（義理の両親も含めて）記念品をどのようなものに すればよいか、悩んでいます。 結婚式は家族と親戚を招待しており、その後、披露宴も行います。 結婚式と披露宴の費用は全額両親に負担してもらいます。 （私たち夫婦は社会人になって間もなく、貯金があまりないため。 一旦負担してもらいますが、返していくことになっています。） このような事情や、今までの感謝の気持ちをこめて、 記念品もしくはお礼をしたいと考えています。 義理の両親には、旅行券はどうかなと思うのですが、 記念品のほうがよいでしょうか？ また、うちの両親はどちらも独り身なので、旅行券は微妙かなと 思っているのですが、よい物が思いつきません。 こんなものをもらってうれしかったというものがあれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
初めて友人の結婚式に呼ばれ、服装で迷っています！ この画像の右のドレスにしようと思ったのですが、白っぽいのでだめでしょうか？ ネットには、ゴールドと書いてありましたが、レビューを見てたら薄いベージュと書いてありました！ ネイビーが良かったのですが、売り切れで、黒いボレロを先に買ってしまったので黒は避けたいのですが…。 アドバイスお願いします！
30代前半未婚女性です。 私が20代の頃は、披露宴に招待されたら、マナー本を読んだり一緒に出席する友達と相談したりして服装を選んでいました。 昼と夜、場所にもよりますが、基本的には ・白系のドレスは×（花嫁より目立つのは×） ・かといって、黒づくしも×（華やかで上品なものが良い） ・ミュール、サンダル、ブーツは× ・網タイツも× ・生足も× ・ノースリーブ、胸の谷間が見えたり背中があいたドレスも× ・ミニスカートも× ・大きなバッグも合わないので× ・ファー素材は「殺生」を連想するので、いくらフェイクでも× などなど細かいマナーがいろいろありました。 一番大切なのは、幅広い年代の人が出席する披露宴では人を不快にさせない服装を心掛けましょうという事でした。 抽象的で難しい部分もありますが、とりあえずマナー本を参考にすれば間違いはないかなと思っていました。 今度、久しぶりに結婚披露宴に出席しますが、服装のマナーについて20代の女性と話していたところ、「最近はそんなにうるさくないですよ ～」と言われました。 一緒にいた他の女性からも「最近は結構ゆるいですよ」と言われ、時代が変わったのかな？と思いました。 彼女のiPhoneの写真を見たところ、昼間のホテルウェディングでしたが、失礼ですがキャバ嬢みたいなセクシーなドレス、ブーツ、ファーのボレロなど、確かに自由な感じがしました。 （親戚の方だと思いますが、黒の留め袖の女性も何人かいました） 私は着物にしようと思っていますが、最近の若い女性の洋装は結構自由ですか？
はじめまして。 私は自営業を営む、25歳です。 この度、友人の結婚式で オープニングムービーの作製を頼まれ 色々探した結果、この動画のオープニングムービーを 参考にしたいと思い、頑張って探して見ましたが なかなか、作り方が出てきません！ この動画を見て、作り方がわかる方 教えていただけないでしょうか！ お願いいたします。
こんにちは。 皆さんは結婚式場をどのような基準で決めていますか？ やはり、地元でのほうがよいでしょうか… きれいなゲストハウスか、格式あるホテルか… いろんなところがありすぎて迷ってしまいます。 また、演出などでこんなの良かったよというのもあれば教えてください。 結婚された方も今探されている方も何かアドバイスいただけたら幸いです。
20代後半で未婚の女です。 10月に友人の結婚式が二回あります。 (1)チャペル＆披露宴（大学時代の同期と先輩との結婚式で20代後半から30代前半の方々が集まります。） (2)チャペル＆夕方からのクルージングパーティ（地元の友人同士の結婚式で、３年前に既に入籍はしていて、式をしていないので今回パーティーだけすることになりました。30代～40大後半くらいまで集まります。） 今回の為に赤いドレスと紺黒のドレスを２着買いました。（どちらも袖付き、膝丈） 赤は可愛らしいデザインですが、お色直しでかぶってしまうとネットにもあり、派手な色なのであまり着る人がいないようですね。。。 紺黒の方は30代後半でも着れそうな、かなり落ち着いたデザインのものです。 どちらを着ていこうか悩みます。 20代の今しか着れない赤を２回着るか？無難に紺黒を2回着るか？ それとも周りもラフな格好で行くと言っている、夜のクルージングの方だけ派手な赤にするか？ （クルージングは彼氏と一緒に参加予定で、彼はトリコロール調で全体をまとめたジャケット姿でいく予定です。もちろん芸人的な感じではないです！落ち着きのある感じではあります！） 持っている小物はゴールドと黒で一通りあります。 どちらの式にどっちを着ていき、小物は何色がいいかアドバイスください。 又、どちらのドレスも胸元が寂しいのでネックレスを新調しようと思っていますが、どんなデザインがいいでしょうか？ ロングネックレスはあまりイメージがよくないですか？ ロングでない真珠の一連だとさみしいでしょうか？ 今はやりのビジューネックレスはどうでしょうか？ 宜しくお願いします。
45歳主婦です。もうすぐ小学校からの同級生が結婚式をします。初婚です。 うちの家族が全員式に呼ばれてます。 式は教会でそのあとの披露宴は会場の人数の都合で、私だけ出席します。 結婚式のお祝いに17000円相当の品をプレゼントする予定ですが、お祝い金はいくら包むのが妥当でしょうか？
余興って断ったら人間関係が崩れますか？ あと、 結婚式の余興って新郎新婦から頼んでやるもの？ 友達が「余興やろうか！？」と、自らやるもの？ どちらでしょうか？
お盆や正月やクリスマスの日に結婚式に招待されるのって嫌ですか？ お盆と正月は親戚はOKだけど、 友達にお盆や正月やクリスマスの日に結婚式に招待されたら、 いやだな、って思いますか？
来年、2014年5月3日のゴールデンウィーク中に式を予定しています。 ゴールデンウィークにした理由は、5月に結婚と両家で約束したことと、 彼も私も地方出身(中国と四国地方)ですが式は東京となるので、 遠方の方のことを考えると連休が好ましいと考えたからでした。 しかし、調べてみると一般的にゴールデンウィークに式をあげるのは好ましくはないと、 ネットなどに書かれていて少し心配になってきています。 早めに日程の連絡をしたり、GW中であることについて断りをいれようとは思っているのですが... やはりGW中の結婚式に呼ばれるのは迷惑でしょうか？ また、もし同じGW中でもこちらの日程のほうがいいというご意見ありましたら、教えていただけないでしょうか。 （六曜などは特に気にしないです） よろしくお願い致します。
T&G エンドロール ムービーを見てみたいのですが、WEBのどこかで見ることはできないでしょうか。ご存知の方宜しくお願いします。
妹の結婚式に参加する事になり探してみた所画像のスーツとネクタイが出てきたのですが、 これを着て参加するのは何かまずいですか？ マナー的にとか組み合わせがダメだとか。 ネクタイの色は白っぽく見えるかもしれませんが表記にはシルバーとありました。 スーツの色は紺です、Ｙシャツは白の予定です。 年齢は妹20代半ば自分が20代後半です。
今年30歳になった主婦です。 今月、高校の友人の結婚式に出席する予定ですが、ご祝儀で悩んでいます。 一般的に２～３万である事は充分に分かっているのですが、先日母に「1万でいい」と言われ、 実際２万だと家計きついこともあり、1万だとどうなんだろう？と思っています。 ・友人は高校時代の親しい友人です。私が遠方に嫁に行ったため滅多に会うことはありませんが、年に数回電話で話したりします。 ・私の結婚式に彼女は呼んでいません。恥ずかしいながら、でき婚だったため家族のみで式だけ挙げただけだったのです。結婚祝いももらっていませんが、出産祝いでベビー服はもらいました。 ・私自身、地元から離れて暮らしている事と、またずっと子育てに追われていた事もあり、友人の結婚式に出席するのは今回が初めてです。 ・子供が３人いるので、家計は本当に毎月カツカツです。 それを知ってる彼女も結婚が決まって電話くれたとき、「大変だとは思うんだけど・・・」と言って電話くれたのです。 以上が母が1万でいいという理由なのですが・・・。 彼女の結婚をお祝いしたい気持ちは本当にあるんです。 彼女なら笑って許してくれそうだとは思うんだけど、でもご祝儀1万じゃやっぱり赤字だろうし、 彼女に恥かかせる事になるかもしれないし、それなら出席断った方が相手のためなのかな？ １万じゃ彼女を傷つけるかな？などいろいろ考えてしまっています。 皆さんの考えを教えていただけるとありがたいです。 分かりづらい文脈での質問、申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
結婚式を1か月半後に控えております。 招待状を送付し返信待ちです。 しかし今冷静になり、もう一人呼ぶべきだったという友達がいました。 専門学校の友達でＢ子です。 専門学校の飲み会などでＡ子、Ｂ子がよく集まっており、Ａ子とは頻繁にあったり、２人でご飯やランチとう行きとても仲良いのですぐに招待をしました。 Ｂ子を最初誘わなかったのは、私は仲良かったと思っていたのですが、その子から一度「こんな話仲良い子には話せないから、○○（私）にしか話せないよー」という発言がありショックをうけたのをきっかけです。 でも、後あと考えたらそんなことは受け流して素直に呼べばよかったなと思うようになりました。 何よりＡ子が披露宴中一人になってしまうのと今後飲み会等あった場合にＢ子だけ呼んでないのは気まずくなるのではと考えるようになりました。（女子はいつもＡ子、Ｂ子、私しか集まりません） とはいえ普段メール等する仲ではないのですが・・・一般的に気を使って呼ぶのが普通ですよね。 全てが気づくのが遅かったのでとても後悔しております。 今からでは人数合わせと思われ失礼にあたりますでしょうか？？ Ｂ子へは結婚報告はしており、「挙式の時とかにでもおめでとうと改めて言わせてね」という返信以降メールやりとりはお互いにありません。帰省した時もＡ子には会いましたがＢ子には会っていません。。ただ同じ時期に上京した時にたまに一緒に遊んだりしていました。 でもＢ子からすれば呼ばれると思っていたと思います。 その思いを踏みにじってしまったのかと自己嫌悪しています。 今からでも誘おうかと思いますが。。。人数合わせやＡ子にはＢ子は来ないよと言っているので今更かなと気になって胃が痛いです。 友達にも相談できそうにないので、、、 どうかアドバイスをいただけたらと思います。
入籍してから、挙式・披露宴まで間が空いており、入籍から11ヶ月後、つまり結婚1周年の1ヶ月前に式を挙げます。 その披露宴の中で、主人へのサプライズが出来れば良いなと思っています。 1周年は紙婚式といわれているそうで、紙にちなんだプレゼントを考えているのですが、挙式当日は本当の1周年より1ヶ月も早く、そこで紙婚式のお祝いするのはおかしいでしょうか？ 客観的な意見を戴ければと嬉しいです。 よろしくお願い致します。 また、他になにかサプライズ案がありましたら、ぜひ教えて戴きたいです。
都内のホテルで会費15000円でパーティーを企画しなければいけなくなりました。急ぎで感想を頂ければ幸いです！ 会場として迷ってるのが、以下の２カ所です。皆様が呼ばれるとしたら、どちらに行きたいと思いますか？ ○東京ステーションホテル〔東京駅〕 ○ウェスティン東京〔恵比寿〕
友達の結婚式に招待されました。気にしすぎかもしれないのですが、結婚式のお呼ばれドレス・・・私が購入したのはワインレッドのワンピース。人とはかぶりそうにない目立つ色だけに、もし花嫁のお色直しで色がかぶったら気まずい思いをしないでしょうか？一緒に写真をとったりするかもしれませんし・・・ちなみにボレロは黒の透けた感じのものをはおります。よろしければ、意見おねがいします。
妹の結婚式なのですが、髪型で悩んでいます。 と言うのも現在５分刈りで1ヶ月経過した状態なのですが、問題ないでしょうか？ 式は今月の半ばなのでもう少し延びると思います。 スタイルを変えるにしても元が坊主なので限られると思うのですがどのようなものが良いでしょう？
出来ちゃった結婚をすることになりました夫の妹へのお祝いですが、下記のことも踏まえてお祝儀はいくらが妥当でしょうか？ 尚、同じ金額でも収入によって価値観が違ってくると思いますので、我が家と同じくお子さんが複数いる平均的な生活レベルの方にだけ回答していただきたいと思います。「１０万円が実際の相場」だと仰る方も多数いるようですし、今現在の私は太っ腹でないことは承知していますが妊娠中ですしあまり「ケチ」とか言われたくないので・・・ 夫を立てるということで本今のところは、兄弟の相場の最低額５万円は包むつもりです。（身内だけのささやかな式を挙げるといっていますが、交通費の方が高く我が家の帰省旅費は家族分で２０万円もかかります。実際に私どもも帰ってあげれるかは微妙ですし帰えらない確立の方が高いのですがその場合は私ども一家の食事代も一切かかりませんし５万円でも十分黒になります。きっと親も本人たちも交通費を負担はしてくれないでしょうから、私ども夫婦で交通費自己負担、もしくはお祝儀を送るだけを前提とした回答でお願いします。おそらくお返しとなる内祝いを送るという常識は持ち合わせてはいないかと思うので、戻りなしを前提で。 妹には私ども夫婦の結婚前からも何かとお年玉や成人祝いと渡していましたが、ここ数年は本当に礼儀知らずで「してもらって当然」「私は何もしてやらないよ」という度重なる言動に腹が立っていますので今となっては一銭たりとも渡したくはないです。見返りを期待して渡したわけではのいのですが、散々してあげたにも関わらずうちの息子に対してもお小遣い的なものは一切いただいてはいません。 当方は３５歳の夫婦（妻妊娠中）＋幼稚園児一名の三人家族、もうすぐ四人で収入は平均的ですが、マイホーム資金の貯蓄に自分たちの将来への備え、子供の教育費とそんなに余裕はありません。 子育てサラリーマン世帯だと５万円の出費でも痛いというご家庭も少なくないと思いますが、実際何もしてくれない兄弟に対してのお祝儀はどうされたか？なども併せてお聞かせ下さい。 自分だったらこうですよ。程度の回答で結構ですので、ご自分がされて不愉快になるような回答だけは控えて頂くことを希望します
こんにちわ。 先日結婚式を行いました。 欠席された方2人からご祝儀をいただいているのですが、 お返しについて悩んでいます。 １、一人は結婚式の1週間前に欠席と連絡があり、現金書留で20,000円送られてきました。 　　引き出物も用意していたので（7,000円分ぐらい）送るのですが、半返しという意味であわせて 　　商品券など5,000円分ほど一緒に送った方が良いのでしょうか。 ２、もう一人は招待状を送った際に欠席と返信をいただいた私の上司から商品券を5,000円いただき　　ました。 　　「靴下代にでもして！」と言って渡して下さったのですが、 　　内祝いとして何か送った方が良いでしょうか。 　　結婚式にも電報を打っていただきました。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、妹の結婚式に出席しました。式は全体を通してとても素敵なものだったと思います。 ただ、私のなかで両親へのスピーチだけとてもひっかかっています。 マイクをもった妹が手紙を読みあげたのは、母に対しての感謝の気持ちのみで父に対して一言もふれなかったのです。母に対しては子供の頃の思い出や憧れの気持ちなど２分ぐらい読み上げていました。聞いていた私は、次は父に対しての話題がでるだろうと思っていましたが、間があって、そのまま結びの言葉を伝えてスピーチが終わってしまいました。驚きと、その場にいる父のことを思うと胸が締め付けられるような感情がわいてきました。親族とも誰ともそのことを話題にしないまま、式場をあとにしました。 ネットで調べてみると父に対してスピーチしなかった場合としてろくでもない父だったから、という例もありましたがうちの父はけしてそのような人ではないです。そして私は反抗期から父に対して冷たくなったこともあったし、あまり家でも話をしなかったのです。（今は普通に帰省すると会話するし、育ててくれたことにたいしての感謝や親への尊敬の気持ちをもっていますが）妹は反抗期もなく、父ともよく会話をして父にしてみれば、かわいい娘だったと思うのです。勝手ですが、妹こそは父と仲良くやって欲しいと思っています。なぜ、父にたいして一言もなかったのかと思いもやもやしています。 私の考え過ぎでしょうか？結婚式でのスピーチは母のみという例はあるのでしょうか？私が無知なだけなのかもしれません。離れているのと連絡も頻繁にはとらない妹ですが、なぜそのようなスピーチになったのか聞きたい気持ちもありますがせっかくの結婚式の思い出を悪くしてしまいそうで聞けていません。 質問がわかりづらくてすみません。よろしくお願いします。
服装ですがスーツはいいとしてネクタイはどんなものが良いでしょうか？ 白にしようかと思うのですが今はある程度自由になってるとも聞きます。 あまり目立つのはダメだと思いますがどの色と柄がベストでしょう？ 年齢は妹が20代半ばで自分は20代後半です。 よろしくお願いします。
主人の姉の子つまり甥から結婚すると報告がありました。相手の女性が身重という事もあり披露宴はせず、沖縄へ新婚旅行も兼ねて二人だけの式をしてくるそうです。当初は来年の正月に相手の女性をお披露目する予定だったらしのですがそれでは遅すぎるという事で母親の弟にあたるウチの主人には早目に紹介したいとのこと！！家族全員で来て欲しいと言われ、向こうは新婚夫婦だけで結局は６人になります。自分の甥の結婚に喜んだ主人は食事代は俺が出すからと甥に伝え、近所にある少し高級な懐石料理の店を予約するといいやたら張り切っています。お祝いをいくら包むかという話になりました。主人の姉は知らんふりをしています。主人には実姉の子供にあたる甥がもう一人いて、結婚しています。その子は盛大な披露宴をし親子４人招待されたので10万円包んでいきました。我が家は経済的にもゆとりもなく簡単な顔合わせの席であるとはいえ食事代も数万円を負担するのは正直きついです。その上披露宴をしなくても同等の10万円を包まなくてはいけないのでしょうか？主人はめでたいからどんな事をしても包むのが常識だと言って譲りません。めでたい事なので気持ち良く包まなくてはいけないとわかっていますが、どこかで納得いかない自分がいます。実家の母や姉や友人にも聞いてみましたがみんな口をそろえてそこまでする必要はないのでは？と言います。 世間の皆様はどう思われますか？私が常識外れなのでしょうか？アドバイスや率直なご意見をお願いします。
１歳６ヶ月の孫が結婚披露宴に招かれましたが？両親と祖父母も出席します。２時間ほど、じっとするのはこの年齢では、まさに拷問ですね。まだお話も出来ませんので、意思表示は、泣くしかありません？　本を持たせるか？　妙案があればご指導下さい。
職場の同期の方が結婚することになりました。 そこで同期一同として祝電を出す予定ですが、祝電の頭には『◯◯様、◯◯様へ』と新郎新婦の名前を書いた方がよろしいのでしょうか？ 新婦は同期なのですが、新郎は全くの別人です。
遠方からの結婚式の出席者への交通費支払いについて、 どのような基準で考えたらいいでしょうか。 東京への九州から、大阪からとかで主に親戚に学生時代の 友人や勤務先の方々です。
こんばんは。 ２６の男です。 １１月に同僚の結婚式があります。 それに二次会から参加することになっています。 結婚式の二次会に参加するのは初めてなのですが、 一般的にどんな服装がいいのでしょうか？ 男性はスーツが無難ですか？ 二次会の半数くらいは結婚式からの参加ですので、 スーツやドレスが多いと思います。 ただ、その日は日中仕事なので、スーツ持参はきついです。 職場はユニフォームがあるので、スーツ着ていくのも面倒ですし。 新郎新婦に聞いたら、「カジュアル過ぎなければ何でも大丈夫」と言われました。 あまりジャケットとか着ないので私にとっては難しいコーディネートです。 一応、黒のジャケット、濃いグレーのカラーパンツ、 薄いグレーのカットソーを考えています。 皆様ならどのような服装にしますか？ 意見、アドバイスなどいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
友人から結婚式の披露宴に来てほしいとメールが来ました。 入籍はもう済んでいるとメールには書いてありましたが、そのことさえ私は知りませんでした。 その友人とは、学生時代に知り合い、同じグループで行動していましたが、学生の時から社会人10年目の今までメールのやりとりをすることも無く、もちろん二人で遊んだことはありません。 今でも年に1、2回そのグループで集まった時に顔を合わせる程度です。 今は私も結婚資金を貯めていますし、披露宴会場も遠方で片道1時間半、往復2500円もかかってしまうので、参加しようか迷っています。 グループ全員が参加するなら行こうと思っていますが、数人しか行かないようなら欠席しようかと思っています。 みなさんなら参加しますか？また祝儀はいくらにしますか？
結婚式で読む両親への手紙を添削してください。なかなか上手くまとまらず、悩んでいます。宜しくお願い致します。気になる点がありましたら、ご指摘お願い致します。 両親はいつも通りの呼び方でよいのでしょうか？ パパ、ママ、嫁ぐ日を前にふたりへ宛てた手紙を書きました。二人には花嫁の手紙だけは、さみしくなるから絶対にやめてねと言われていたけれど、何も言わずに家を出てしまうのはどうしても嫌だったので、内緒で手紙を書きました。聞いてください。 ○年間、今まで私を育てていただいて本当にありがとうございました。 結婚が決まった時、パパはなかなか○○さんに会ってくれなくて、○○さんが初めてうちに挨拶をしに来てくれた時は、内心私は少し心配をしていました。 でもパパは当日、私と○○さんの結婚をすごく喜んでくれて、私はほっとしたのと同時に、パパの寂しい気持ちが伝わってきてなんだか切なくなりました。 □わたし□には、優しさだけは教えてきたつもりだから。□□を宜しくお願いします。とパパのあたたかく力強い言葉が嬉しくて、思わず涙がこぼれてしまったことを覚えています。 ママには、結婚が決まった時、○○さんにプロポーズされた時、一番に報告しました。 ママはとても喜んでくれてすごく嬉しかったです。 ○○さんが初めてうちに挨拶をしに来てくれた当日も、不安がる私をはげましてくれて、すごく気持ちが落ち着いたのを覚えています。 一緒に買い物に行ったり、2人で旅行に行ったり、姉妹の様な、友達のような、とても仲のよい親子です。 □□がいなくなったらすごく寂しいとママはよく言っているけど、大丈夫だよ。これからも仲良く、楽しい親子でいようね。 結婚式の準備期間、写真や、パパやママにもらった物などを眺めながら、家族と過ごしたたくさんの時間や思い出を１つ１つ思い出していました。 何をするのも私の幸せを一番に考えてくれていたこと、私の為に心を鬼にして叱ってくれた一つ一つの言葉が、今になって思い返してみると、どれほど私のことを心配してくれていたのかが分かりパパとママからの深い愛情を感じました。 今日からは、愛情いっぱいに育ててくれたパパとママを見習って、○○さんと温かな家庭を築いていきたいと思っています。 パパ、ママ、体に気をつけていつまでも元気でいてください。 △△、頼りない姉でしたが優しくしてくれてありがとう。 これからはしっかり、パパとママの事を支えてください。 そして、○○さんのおとうさま、お母さま、私達の結婚を応援してくださり本当にありがとうございました。 今日から私に家族ができたことを、とてもうれしく思っています。まだまだ未熟な娘ですが、これから、どうぞよろしくお願い致します。 最後に 今日の日を無事に迎えられたのも、ここにいらっしゃる皆様のおかげです。式を迎えるにあたり、私も○○さんも沢山の人に支えられて生きて来たという事を改めて実感致しました。 これからも私たち2人を、温かく見守っていてください。 どうかよろしくお願いします。
こんど姉の結婚式で フルートを演奏することになりました。 私自身あんまりフルートは上手くないのですが CDをきけばなんとかひけるように なると思います。 とりあえず伴奏はCDで やってみたいと思っているんですが CDと楽譜が販売されている曲で結婚式っぽくて弾きやすい曲もしくはオススメの曲はありませんか?？ 姉とも相談中なのですが よろしくお願いします。
2週間後に挙式をします。　 先日オペラと言われるロングのウェディンググローブを買ったのですが、 いざ着けてみると二の腕の後ろの肉がはみ出て乗っかっていました涙 肉、というより、10kg痩せたので、皮がたるんで伸びてるような感じです。 私の考えた対処法は、以下の通りです。 (1)ロンググローブを、ミドルグローブのような長さまでたるませる。 (2)たるみを隠すようにレースを貼り付ける (3)切って縫う あまり傷つけたくないので 今のところ(1)で検討しているのですが、ブカブカするのはよくないでしょうか？ （ドレスはシンプルなＡラインです） 他、案がありましたらどうぞよろしくお願いいたします。
こんにちわ。 今月末に結婚式を行います。 （入籍して1年半たっています） 結婚式後にお礼ハガキをゲストの方に送ろうと思っているのですが、 この時期なので年賀状と一緒にした方が良いでしょうか。 ネットで調べると同じ時期に何枚も送るのは迷惑！と書かれていて 悩んでいます。 詳しい方教えてください。
近々、黒引き振り袖を着て写真を撮る予定なのですが、髪飾りを自分で用意する必要があり、どんなものにするか迷っています。 多くの方は花の飾りをつけられると思いますが、どうも自分としては花がしっくりこないというか…。 顔立ちはあっさりめ、かつぼんやりした感じで、その他の顔立ち要素からしてもかわいい感じのものは似合わないと感じており、あまり好きでもないのです。 そこで、少々地味になってしまうかと思ったのですがバチ形のかんざしと、パールのコーム(複数のパールが一列に並んでいるもの)をひとまず購入しました。 店員さんは、その二つを近くに挿したりしてもいいと思います、などとアドバイスをくれたのですが、ネットなどにもあまり参考になる例のようなものは出ていないためか、イメージがわかず、、。特にパールのコームの方が、難しそうな気がしています。 そんな状況のため、やっぱり花も用意した方がいいかな…と思い始めています。花なら白っぽくて大きめのものがいいかとは考えているのですが… 髪型は、しっとりした感じのアップか、シニヨンっぽいのがいいかなあとは考えているのですが…こちらもまだ迷い中です(~_~)髪型の希望をしっかり決めた方が良いのでしょうか。。 何かアドバイスいただけましたら嬉しいです。
親宛にいとこから結婚披露宴の招待があり、家庭の都合で父親は欠席し母と私(20代独身)の二人で出席することになりました。 御祝儀を3万包む予定だったのですが、母親が包むから渡さなくてもいいと言われました。 別のいとこ(20代独身)も親が包むので渡さないそうなので合わせた方が良いのでしょうか。 ちなみに招待状は家宛に一通きました。 友人に聞いたら親の言う通りにした方がいいのではと言われました。 みなさまだったらどうしますか。
アドバイスお願いいたします。 １１月に海外でいとこの姉ちゃんの結婚式をすることになりました。 私は一人っ子というのもあり、この姉ちゃんはじめ、妹、弟、 そしておばさん（私の母の姉）、おじさんとも大変仲が良く、私を家族のようにしてくれる人々です。 家族旅行に呼んでくれたり、姉ちゃんやその妹と旅行に行ったり遊んだりはしょっちゅうです。 初めはこの結婚式をするにあたり、私と私の母と母の再婚相手（私とも仲良しでいとこ家族とも関係良好です）と、私達の祖父（母とおばさんの父ですね）を呼ぶからね～なんて話を いとこのおばちゃんから聞いてたのですが。。。 どうやら結婚する姉ちゃんの旦那側の親族がこじんまりとやりたいとの意向で こちらからは私たちは無しになり、祖父だけが行く事になりました（旦那側も同じスタイルです） しかし、海外ということもあり土壇場で（２ヶ月前位）祖父が足を痛めてしまい 祖父自身から行けないという申し出があったそうで。。。 そんな事になってるとは私は知らず。。 そこでいとこの姉ちゃんから電話で『じいちゃん行けなくなっちゃってキャンセルすると 自分の両親とかの部屋がスイートじゃ無くなったりいろいろあるから 良かったら来れないかな～？』と連絡がありました。 で、色々と聞くとかなりゆるーい結婚式らしくチャペルで軽く挙げて（すみません私は結婚してないのでどの程度軽いかとかわからないのですが） 終わりで、あとは夜食事して、その前後は各自遊び！な感じみたいです。 私はぜひお祝いしたいし、仕事の都合がつくのでわかった。と返事をしました。 そしてここからです。。 その誘われた事と出来たら行きたいという気持ちを母に相談しました。 そしたら急に怒り出し、しまいには泣いてしまいました。 私を呼ぶのが筋だろう、とか。みんな頭がおかしいバリに。。 その日は話にならなかったので後日落ち着いたら話そうとやんわり終わらせたのですが。。 後日になって母から『もしいくならあなたへのこれからの対応が変わりますから』とか 行くなら私に一切今後その話しないで！といわれました。 そしてそんな話をしてる間に母の再婚相手の男性のお父様がお亡くなりになり（私も母も面識はありません）母が『喪中になったから行くな』といわれました。（ちなみに戸籍は私は別です） 私の意志は行きたいです。 でも母の言う事も全く理解できないわけではないのですが もっと心広くてもいいんじゃないかとも思います。 皆さんならどうおかんがえですか？？
高校時代の音楽の先生（女性）の結婚式に参列します。11月上旬です。 教会での式のみで、披露宴には出ません。披露宴は家族と親戚のみで行われるそうで、先生のお友達や私たち教え子は結婚式の後、教会の集会室でのお祝いの会に出席することになりました。 困っているのは服装とご祝儀です。 先生から頂いた招待状（手作りのカードです）には、「服装は気にしないでください。教会は式中もオープンなので一般の信者さんも普段通りにお祈りに来ていますので。」とありました。 ただ、式には当然ご家族や親戚の方々も出られますので、失礼な格好はできません。 こういう時にはどういう服装にすればいいのでしょうか。 今考えているのは、白ブラウスに膝丈のフレアスカート、ワインカラーのベロアのジャケットです。 これならば、第一礼装でもなく、かつ失礼に当たらないと思いますがいかがでしょうか？ またご祝儀はいくらぐらい包めばいいのでしょうか。
結婚式の最後で定番の両親への手紙を読みます。 普段、こういう照れることを言い合うキャラじゃないし やりたくないと思った時期もありましたが、 この機会を逃すと一生感謝の言葉を言うことはないだろうと思い 今はやることに決めました。 しかし、やはり内容が難しいです。 あんまり感動しない、 冷静な手紙はおかしいでしょうか？ ゲストはやっぱり泣きたいもので、 冷静で泣けない手紙だとがっかりするでしょうか？ （それでも私は泣いてしまうと思いますが） あまり長すぎてもいけないということで かなり淡白な手紙になってしまいます。 親はそんなに気にしないと思いますが ゲストや彼の両親は残念に思ったり 冷たい子だと思うでしょうか？
今年の11月初旬に結婚式を行うのですが、挨拶回りについて悩んでいます。 新郎のお母様はお亡くなりになっており、お父様は脳梗塞の後遺症で半身麻痺（車椅子を押してもらって移動可能）で、お話もできない状態です。 私の両親は健在で、挨拶回りはもちろん可能なのですが、この場合新郎の会社関係の方にも私の両親のみが挨拶に回るべきでしょうか? 私は会社関係の方を招待しておらず、友人のみなので、そちらは新郎の友人含め全員に挨拶をお願いするつもりです。 実は新郎には兄弟がおり、兄夫婦と姉夫婦が出席予定です。 でも、姉夫婦は8ヶ月の赤ちゃんを連れてくる予定で、赤ちゃんが泣いちゃったりするだろうし、挨拶回りを頼める状態ではありません。 兄夫婦は子供を3人（うち７ヶ月の赤ちゃん含む）連れているので、兄嫁は無理だし、兄に頼むのも・・・と彼は思っているようです。 義父と義兄に頼んで、お義父さまが直接挨拶はできなくても、兄に車椅子を押してもらって、代わりに義兄に挨拶してもらいながらでもまわってもらうべきでしょうか？ ちなみに会社関係だけで３卓（３０人弱）あります。 またこの場合、義父がお酌をするのは無理なので、私の両親側もお酌無しで挨拶のみにしてもらったほうが良いのでしょうか? 彼のこれからの仕事のことを考えると、常識のないように捉えられたら、と心配で・・・。 皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
来月友人の結婚式に呼ばれていますが、 写真の靴はNGでしょうか？
友人の披露宴のスピーチ(新婦側)を頼まれました。本当にこれで良いのか？と不安いっぱいなので、アドバイスいただけないでしょうか？ 前後の挨拶は、決まり文句なのでカットし自己紹介部分から書かせて頂きます。 ○○さんとは、小中高と同じ学校に通い、高校生になり一緒に登校し同じクラスになったのがきっかけで仲良くなりました。 学生の頃から、よく話しをしたり、買い物をしたり、社会人になってからは、女子会と称してみんなで集まりお酒を飲んで笑い転げたり、○○さんが東京に住んでいた時は、一緒にディズニーランドに遊びに行ったりいろいろな事をしてきました。東京に住んでいた時は、なかなか会えずさみしく思う時もありましたが、私の誕生日にプレゼントと手紙を送ってきてくれた時があり、とても嬉しかった事は今でも忘れられません。 悩みを相談すると、じっくり話しを聞いてくれてアドバイスをくれたり、大丈夫だよと励ましてくれたり、いつも背中を押され支えられてきました。 ○○さんは可愛い外見だけではなく、素直でまっすぐで明るく、キュートな愛嬌とちょっとした天然を持ち合わせ、気がつけばいつも笑わされ元気づけら れてきました。私はそんな○○さんが大好きです。□□さんもそんな所に惹かれたのでしょうか？ 二人がお付き合いを初めててから、ノロケ話しを聞いており、その当時から○○さんは、結婚するなら□□と断言していました。好きな人を一直線に思い続ける○○さんだからこそ、今日の良き日を迎えられたのだと思います。 これからも二人で力を合わせいつまで笑顔がたえない幸せな家庭を築いて下さい。 こんな感じなのですが、どうでしょうか。 よろしくお願いします！
初めての結婚式で初めてのスピーチを頼まれました。 新婦のことは好きだし友達だと思ってますが、大分前にちょっと一緒にいただけで最後に会ったのは3年前だし、特筆できるエピソードがありません・・・ 病院や病気のエピソードについては、新婦から問題ないとOKをもらっております。 ちょっと堅苦しい感じがするのと、5分程度で、と頼まれたのですがだらだら長すぎやしないか心配です。 披露宴の雰囲気もよくわからないので、内容もこれでいいのか不安でいっぱいです。 経験のある方、是非添削・ご指導をお願いいたします。 ちなみに式は明日です＞＜ *** ただいまご紹介にあずかりました○○と申します。 ▲（新郎）さん、△（新婦）さん、並びにご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。 私と△さんは、長さでいうなら10年弱の付き合いになります。 中学生の頃、しばらく入院していた時期があったのですが、そのとき病棟で知り合ったのが最初でした。 当時から△さんは可愛くて立ち居振る舞いが上品だったので、わたしは憧れと親しみを込めて姫と呼ばせてもらってるのですが、 今日この場ではわかりやすく△ちゃんと呼ぶことをお許しください。 初めて会ったときはその美少女っぷりに気後れしたものですが、 病棟に入りたてで緊張していた私に優しく話しかけてくれたり 一緒に絵を描いてくれたり、手紙を書いてくれたりして、私は段々と入院生活に慣れていくことができました。 思えば当時から△ちゃんの気遣いや優しさに助けられていたんだなぁと思います。 退院した後も、病院で知り合った友達と何度か遊びに行ったり、一緒にご飯を食べたりしました。 何年かぶりに会ったにも関わらず、△ちゃんは私の誕生日を覚えていて、 可愛いバースデーカードとアクセサリーをプレゼントしてくれて、感動したことをよく覚えています。 そのときは20歳になったばかりだったのですが、一緒にお酒を飲めるなんて、昔は想像もつかないことでした。 中学時代、とても平坦な道ではありませんでしたが、こうして今でもみんなで笑いあえることが、何よりの成長の証だと思います。 たとえば80年生きるとして、体感上は19歳までで人生の半分過ごしたことになるそうです。 一緒に過ごした時間は短かったですが、あのときの思い出や△ちゃんとの絆は、私の人生の基盤であり、 これから先もずっとわたしの宝物です。 私から見た△ちゃんは、自分の信念をしっかり持っていて、穏やかさと凛々しさを兼ね揃えた素敵な女性です。 中学の頃から、年下の子がやんちゃしたときに優しく叱ったり褒めたりして、 私より１つ年上なだけなのに、立派なお姉さんだなと思っていました。 これからはきっと素敵なお母さんになって、明るく暖かい家庭を築いていくのでしょうね。 ただ、△ちゃんはとっても気遣いやさんで、繊細で寂しがりやなところもあると思います。 私よりも▲さんの方が△ちゃんのことをよく知っているとは思いますが、 どうか△ちゃんがひとりで寂しさを我慢することがないように、深い愛情で包み込んであげてください。 多感で不安定な時期に出会った私たちだから、今日のこの晴れ姿を見られるなんて夢みたいで嬉しいです。 △ちゃんのこんなに幸せそうな顔が見られるのは、きっと△ちゃんの今までの努力と、▲さんやご両親のおかげですね。 こんな素敵な式にお招き頂いた事をとても光栄に思います。 お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。
来月挙式予定の３０代女性です。 結婚式について、やる気がなくなって悲しい気持ちです。 半分愚痴のような内容ですが、質問させていただきます。 もともと新郎が結婚式の準備を進んでやってくれず これは予想通りだったので我慢していたのですが 新郎の友人が幹事をやってくれることになっていた二次会について トラブルがあって以来のことです。 式まで二ヶ月をきっても二次会のことを何もしようとしないので 私から幹事に電話したところ 「言われたらやるから言って」というようなことを言われ、 びっくりしてしまいました。 その日酔っぱらって帰ってきた旦那に、 つい「お友達あんまりやる気ないけど大丈夫なの？！」 と問いただしたところ、ひどく酔っていたこともあり口論の末 「一人で勝手に盛り上がってるようだけど、俺の友達に余計なことを言うな！」 と言われ、、、 翌日に酔っていたので覚えていない新郎から謝罪はあり仲直りしましたが 「一人で盛り上がって」という言葉が未だに耳から離れません。 二次会も、無理に友人にやってもらうくらいならと、 結局私が案内から催しまで手がけることに致しました。 しかし結婚式まであと１ヶ月というのに、 新郎は未だに二次会の案内を少ししか出してくれず 予定の人数の１／４ほどしか集まっていません。 私側はがんばって予定より10人程多くはなりましたが、 それでも借りた会場には少ない人数です。 新郎をつっついてはみるものの 「一人で盛り上がって」という言葉を思い出すと泣きそうになります。 もともと私は結婚式ではなく会費制のパーティをしたかったのですが 新郎の会社の都合（上司を呼ばなければ行けないなど）で 結婚式を挙げることになりました。 私の家族はもともと式などにお金をかけるのをよしとする家ではなく 父は早くに他界し、しかも311の震災で実家がなくなったのでお金もそうそうありません。 やると決めたときは、震災で不幸続きだった私の家族の新しい一歩になれるかも、と やる気もあったのですが、結局金銭面も私の親から100万円、新郎側の親から100万円、同棲中に私が貯めた100万円＋一人暮らし中に貯めていたお金をあてにしていて、貯金をしていなかった新郎からお金は出ません。 結婚式でご祝儀をもらっても150万円ほどはあしが出る予定です。 結婚式のやる気がなくなってからは150万円を一気に使うことにげんなりし始めました。 もともと慎ましく暮らしていたのに、こんなことにお金を使うことが嫌でしょうがないです。 せっかく大好きな友人たちを招待するので、楽しい式にしたいとがんばっていたのに 「一人で盛り上がって」の一言でむなしいばかりで式をやめたいくらいです。 新郎のお母さんや家族は素敵な方で大好きだけれど、 新郎が家族に何も言わないのでうちの家族からは援助が出ていない むしろ新郎がすべてお金を工面していると思われているようなことも嫌です。 今からやらなくなることはないのですが どういう気持ちで１ヶ月過ごしたらよいのか、、 アドバイスお願い致します。
至急お願いしたいです。 今月末の結婚式で10年来の友人に新郎友人のスピーチをお願いされて原稿を書いてみたのですがいかがでしょうか？ 以下本文 〇〇くん、□□さん、本日はご結婚おめでとうございます。 また御両家・御親族の皆様方におかれましても、心からお祝い申し上げます。 　 　ただいまご紹介に預かりました高校時代から友人の〇〇と申します。 　本日はこのような素敵な披露宴にお招きいただきましてありがとうございます。 　〇〇くんとは約10年の付き合いになります。 　この10年を振り返ってみる（または思い起こしてみる）と多くことがありました、その中でもやはり〇〇くんと出会えたことが私にとって一番大切なことでした。 　高校時代☆☆高校に入学しカヌー部に入部したことで〇〇くんと出会い部活では良きライバル頼れるパートナーとして他方毎日他愛のない話をしては笑いあっていました。そんなある日私が、部活を退部したことを伝えると「どうして一言相談してくれなかったんだ」と怒り、「もう少し一緒にやりたかったのに」と悔しがってくれ、「今後何かあったら一言相談しろ」と言われたときは、ここまで私を思ってくれていたんだと嬉しくて涙が出てきたことを懐かしく思います。 　こんな友達思いの〇〇くんは私にとって大切な親友であり兄のような存在です。（覚えているかな？以前兄貴とふざけて呼んでだことその時照れていた一瞬は私が優位になれた一度だけの瞬間でした。） 　その〇〇くんから「〇〇（私）に言っておきたい事がある、俺、結婚するんだ」と聞いたときはとても嬉しく思いました。 　〇〇くん、私を心配してくれるのは良いのですがこれからは□□さん思いの良い夫として頑張ってください。 　たまには毛でも飲みましょう。 　本日は本当におめでとうございます。 　お二人の幸せを心からお祈り申し上げ簡潔で恐縮ですが、これをもちまして私の祝辞とさせていただきます。 以上終わり いかがでしょうか？
旦那さんのお母さんは仏教徒です。でもお仏壇に手をあわせることがあるし、お墓参りも行きます。[旦那さんのお父さんのお墓］でも私はキリスト教で毎週教会に行ってて洗礼も受ける予定です。もちろん神様を信じてますし、キリストも心から信じてます。手を合わせますが、心の中でキリストに祈りを捧げます。でも、日本人なので、お宮参りとか七五三とかいろいろあります。常にキリストを忘れなければ、行くことは有りですか？もちろん神様に祝福された結婚だと信じてますし、すべて教会の姉妹兄弟たちは知っています。結婚したことでキリスト教に対して思いは強くなっていますし、神様はそういう形で思いを強くしてくれたんだと信じています。旦那さんもお母さんも私のことは分かってくれています。でも不安なのです。大丈夫たでしょうか。アドバイスあれば幸いです。よろしくお願いします。
27歳の男です。 結婚式ってやってなんの意味があるんですか？？ 時間と金がすごい無駄だと思うんですが。 結婚式やったって何か得することなんて ないと思うし そんなたかがたった一日の結婚式のために 金を使う奴らはバカとしか思えないんですけど 友達や知り合いが結婚式を挙げたって聞くたびに 「こいつらバカ？」としか思えないし 万が一俺が将来結婚したら 絶対に結婚式はやらないですね。 なんで結婚式なんて くだらないことに金を使うバカが多いんでしょうか？？ すごい理解に苦しむし 結婚式は学校の卒業式より無駄な時間ですよね？？
普段、友人に結婚式に招待された場合、3万円を包むようにしています。 しかし、今回は状況が少し違います。 関係性は、結婚するのが私のいとこの子供なのですが、歳が私と一つしか離れておらず、中学時代は同じ部活動だったこともあり、親戚だけど友達のような間柄です。（お互いに20代後半の女性です） 3年ほど前になりますが、彼女からは当時、子どもが出来た為、’’結婚式はしない’’が入籍だけするということで話を聞きました。 式をしないと聞いたので、私はお祝いを1万円だけ包み渡しました。 両親も同じくお祝いを3万円包んだそうです。 がしかし、今年の夏になり【結婚式をやるから来てほしい】と連絡がありました。 もちろん、お祝いの席ですし、打診を受けた段階で出席すると返事をしました。 小規模な結婚式の様で、私は親戚のくくりでは呼ばれる範囲ではない為、友人のような扱いで呼ばれており、私の姉妹達は招待されておりません。 そして、私の家族からは代表として父のみが招待されています。 一度お祝いを渡しているので、一言なにか案内でもあるかな？？と思いましたが特に何も言われておりません。 両親とは、父と私で5万でまとめても良いのではないか？など話も出ています。 個別で包むなら私3万、父5万になると思います。私においては大差ありませんが、父に関しては合計で8万包むことになります。 個別で包んだ場合、二人（私と父）で結婚式に出席する為に家族出費12万円です。 結婚式をしないと聞いていたので先にお祝いを包んだのに、結局結婚式を挙げるためにお祝いを包むことが初めてなのでどうしたらいいのかわからず悩んでいます。 二重にお祝いするのは正直【？？】といった感じです。 渋るわけではないのですが、なんかしっくりこないというか… このような場合どうしたら良いのでしょうか?? 過去の体験や、ご回答者様だったらどうする、などなるべく多くの方の意見を聞き参考にしたいと思います。 宜しくお願いします。
21日に友人の結婚式があります。 結婚式から招待されていて、二次会(21時～)にも出席の返事をしたのですが、今日になって母が入院して、夜に家を空けることが難しくなり、直前で失礼だとは思いましたが、理由を説明して二次会は欠席する旨の電話をしました。 友人は気にしないでと言ってくれましたが、声のトーンはやはり低かった気がして… 電話はしましたが、二次会とはいえ直前で迷惑をかけてしまったので、謝罪と結婚式は楽しみにしていると いう内容のメールもしようかと思ったんですが、そこまでするのはやり過ぎになりますか？
近々、結婚式を行う子供を持つ父親です。実は結婚式を行う二人は既に入籍しています。普通、結婚式での父親の挨拶では「新郎○○の父○○です」となるのでしょうが、入籍済みの場合はどのような言い回しにすれば良いのでしょうか？
私の同期の子が同じ職場の上司と結婚をします。 そしてその結婚パーティに同期の子が招待されました。 招待といっても、2ヶ月前にLINEでぜひ来て欲しいと言われたくらいです。 私も行きたい。空けておく とメールを送りました。 しかしそれから何も連絡がきません。誰ひとり連絡がきていないようで、パーティまで2週間をきってしまいました。 場所も時間もどのようなパーティなのかもまったくわかりません。 誘う気がないのならそれはそれで構わないのですが、相手もどういう気持ちなのかわからず聞けない状態です。 しかもそのパーティの日に予定が入りそうで、連絡が来ないのなら別の予定を優先したいです。というかもう断ろうと思っています(´・_・`) 普通はどのくらい前には連絡がくるものなのでしょうか？ また、職場の方なのでとても断りにくいのですが、断ることに問題はないでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします
来月旦那側の姪っ子（18歳）の結婚式があります。新郎（20歳）です。 私たち夫婦（30歳）と子供３人（7歳・6歳・0歳）の５人で招待されています。 11月に新居も完成予定でその間にも諸経費でかなりの出費をしているので、今回の結婚式は正直苦しいです。 さらに、旦那以外は衣装も揃えなければならず、装いも本当に最小限でと思っています。 ご祝儀はどのくらい包んだら良いでしょうか？ また服装についてですが、まだ子どもが小さいので洋装で行こうと思っているのですが、その際はやはり黒のドレスでしょうか？
12月に結婚するのですが、義理の兄に 『俺の家族はどこまで招待するの？』と 聞かれました… 義兄の家族とは姉の結婚式で顔を合わせただけで 会話もほぼしてないし、それ以来会ってません。 正直呼ぶ気はありませんでしたが、姉は向こうの 実家に入っているので、義兄のお母さんだけ招待 することにしました。 そこで、式の前の親族紹介に義兄の お母さんがいてもおかしくないですか？ 招待状は3人連名でだしてもいいのでしょうか？ もう招待状を出さなきゃいけないので、 わかる方回答お願いします。
はじめまして。 私 26歳（独身） 彼 34歳（既婚） ゴールインされた方、これからされる方に質問ですが、結婚式は行いましたか（行う予定ですか）？ わたしの彼は今月中に離婚の意思を相手に伝え、離婚にむけての話し合いをする予定です。 ただ、まだ結婚して1年しかたっておらず、このまま離婚出来たとしても、再度式をあげることは諦めた方が良いのでしょうか。。 1年で離婚に至った理由については、書くと長くなるので省略しますが、彼はわたしのことを1番に考えてくれる、とても優しい人です。 この件につきましてのコメントはお控え下さい。 ただ結婚式については、多分彼は出来ることならしたくないと思います。。 したくないというよりは、1年しかたってないということと、二度目ということで、やりずらいんだと思います。 わたしは、花嫁さんに憧れていたので、出来ることならやりたいです。家族にも友人にも祝福してもらいたいです。 でも、これくらいは代償として我慢しなくてはならないのでしょうか。。 同じ経験をされた方、アドバイスいただければ幸いです。 すぐにしなくても、何年後かでもいいのですが、祖父母が元気なうちに花嫁衣装を見せてあげたいという思いもありますし、入籍後はすぐに子供を作る予定です。 子供が出来ると式はなかなか難しそうなので、やっぱりやるなら入籍と同時かなとも思います。。 わたし側の親族と友人だけを呼ぶわけにもいきませんし、どうすればいいでしょうか(>_<) お祝い金辞退という形であげれば、呼ばれた方も悪くは思わないでしょうか？ 彼とはよく話し合いますが、同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら、アドバイスや経験談をいただけましたら幸いです。 宜しくお願いします。
　ご指導下さい。 　長男２９が結婚式に突然、「前妻を是非呼びたい」と言い出し・・ 　結論は、気持ちの変更は無い様子。 　私は、約６年前に再婚。妻は頑張って 　私の家に溶け込んでくれています。 　長男とも仲はよくどうも少し前にその話を 　打診された様子。 　妻はいい意味で「貴方の結婚式、好きなように」 　と言った様子で。 　私は、「式は両家の顔合せ」 　前の妻と式をしたのでは私まで常識が・・ 　又、新しい妻にも申し訳なく 　式は出ない！と言いました。長男は電話越しに涙を流し 　号泣しましたが、これもいつか時間がたてばわかるはず 　と思っています。 　いかがでしょうか？ 　御享受宜しくお願い致します。
パートで務めてもうすぐ7年目になります（40代なかば）。事務所は　パートは私一人で、正社員さんが今は４人です。紅一点の女性社員さん（30代なったばかり）が春頃結婚されました。まさか結婚式に呼ばれるとは思っていなかったので、その時に　ちょっとしたお祝いを渡しました。5000円くらいです。 先日、12月に式を挙げることになったので出席してほしい、と声をかけていただきました。突然だったので、「出席する」と言ってしまいました。後で、招待状をくれるそうです。 ご主人は同じ会社の別事務所の方です。私も話したことはあります。 他の事務所（6か所）にもそれぞれ一人ずつパートさんがいますが、招待していないようです。他の事務所の正社員さんを　私はほとんど知りません。ご主人の事務所のパートさんは入ったばかり。 そこで質問です。 １．結婚式を今からお断りしても大丈夫でしょうか？（招待状はまだ頂いてません） ２．出席した場合のご祝儀と欠席した場合のご祝儀はどのくらいがいいでしょうか？ ３．結婚式なんて20年ぶりくらいで　服がありません。子どもの入学式のスーツはやはりおかしいと思うので新調したほうがいいですよね？ 仕事以外のお付き合いは全くありませんが、すごく良い方なので結婚されることは本当に私もうれしいです。　ただ、周りがほとんど知らない方だし、上の子が高3で受験生、下の二人は中学生とお金のかかる時期ですしいろいろ悩んでしまいます。 どうぞアドバイスお願いします。
先日、義兄から結婚式の招待状が届きました。義母はもちろん、私も着物を着ることになったのですが、招待状に同封されていた施設案内には、駐車場と手荷物についての案内だけで、更衣室等の案内は載っていませんでした。この場合、更衣室や着付け可能な美容室はないということでしょうか？ 式場名は「リストランテ＆ブライダル ○○○」とかいてあったので、レストランウェディングだと思うのですが…。 式場に問い合わせた方がよいでしょうか？
来年６月に挙式をします みなさんの結婚式のプラン ドッキリなサプライズなど 知りたくて書き込みました(*´ω`*) ケーキはどんな感じにしたとか 手紙だとか 挙式は人それぞれですが どんな式をしたのか知りたいです(ΦωΦ) みなさんの幸せな挙式の 良いところを自分の式にも 取り入れたいので どうかご意見お願いします(*´ω`*)
深緑のドレスにベージュのボレロとベルトをして、 バッグが黒の予定なのですが、 靴は黒とベージュどちらがいいのでしょうか？ 因みに黒は爪先は隠れて踵がベルトのタイプで、 ベージュは両方隠れるパンプスです。 ご回答お願いいただけたらと思います。
自分の結婚式では楽しい思いがなかったため、人の結婚式に出ると、へこみます。 もちろん大事な友達のお祝いなので、会場に着くまでは祝福の気持ちでいっぱいです。 しかし、式が始まると、その幸せそうで楽しそうな姿を見て 祝福の気持ち以上に、心の奥底で冷めた気持ちで悲しくなっている自分がいます。 人生で唯一大事な人たちにわざわざ集まってもらえる日なのに 準備も当日も気を遣ってばかりで、楽しい気持ちになれなかった自分。 幸せそうに、楽しそうに結婚式当日を過ごしている友人を見ると、 なんだか、自分が人としてダメな気がしてきます。 この先も、人生楽しく生きていけるのかな、と考えてしまいます。 （自分の結婚式は、「来ていただいた方々を感謝の気持ちでおもてなししたい」というスタンスだったので、自分は楽しめなくてもよかったのかもしれませんが、思い出したり人の式を見ると悶々としてしまいます。） また、友人の結婚式が近づいています。 せっかくの門出なので、心の底から明るい気持ちで祝福してあげたいです。 そんな気持ちになれるアドバイスをいただけたらとても助かります。 よろしくお願いいたします。
10月の末に義妹（夫の妹）の結婚式に出席することになったのですが、 その際のコーディネートに悩んでいます。 今考えているのはhttp://item.rakuten.co.jp/auc-ruirue/u209/のワンピース(ネイビー)に http://item.rakuten.co.jp/girl-k/ce834071/のショートジャケット(ベージュ)を 合わせようと思っているのですが、コーディネート的におかしくはないでしょうか。 ちなみに年齢は20代後半で背が高く、 顔立ちやヘアスタイル的にもあまり可愛らしいデザインのものは似合わないので、 今回のような組み合わせを考えました。 なお、式は親族と友人達のみとのことなので、そこまで堅苦しいものではないかと思います。 これまで友人のお式に出席することはありましたが、 親族として出席することは初めてなので、特に気を付けるべき点などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
グアムで挙式希望です。グアムに詳しい方教えてください。 来年の春にグアムにて挙式する予定です。 家族だけのこじんまりしたものにするつもりです。 こじんまりしたものということで、 アマンテスチャペルが候補に挙がっております。 しかし、元々海外挙式にした理由として 注目を浴びることが苦手で ひっそりこっそり結婚式挙げたいと思っていたので アマンテスチャペルだと観光客がプールや海にいて 恥ずかしかったという話を聞いて考え直そうかなと思いました。 そこで、ひと気の少ないこじんまりとした 観光客の少ないビーチ撮影できるところはありますか？ どこかオススメのチャペルがありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします！！
お世話になります。 友人が家族のみの結婚式を、近くのホテルで挙げます。 お互い両親と兄妹までの、ひっそりとした結婚式です。 仲良しの友達が近くのホテルで挙げるので、おめでとうをそっと言って、ドレス姿を褒めてあげたいだけで、出席したいとは思ってません。 きっと、友達の家族は悪くは思わないと思いますが、相手の家族が心配なんです。 相手の両親は離婚していて、相手のお母さんとお姉さんに会うこと自体、本人が初めてだそうです。 また、ちょっと、攻撃的な、変わった人たちのようで… そんな中、私が行って、友達が困らないような、失礼にならない方法を教えて下さい。 あと、服装はどんなので行けばいいでしょうか？ そっと、一瞬でいいんですが… 今週の日曜日なので、ご回答、お願いします。
先日小学生時代の友人の結婚式に出ました。道に迷い時間ギリギリで会場見つけ受付に行きました。受付では名前の確認をして、さあご祝儀は・・・と受付の机を見てもそれらしきものはなくどうすればいいのだろう呆然とし、受付の人も黙っていてちょっと時間が止まりました。結婚式なんて久しぶりで、ご祝儀って別に確か名簿に名前書いてご祝儀を置く物があってその中に入れるんじゃなかったっけと頭の中で混乱しながら疑問に思いました。とりあえず受付の人かスタッフの人かわかりませんが、次に隣にある絵が描いてあるところにメッセージをと誘導されささっと書いて協会に案内されました。 式が進むにつれてご祝儀はいつ渡せばいいのだろうと・・・思い食事中に隣の友人に相談したら「えー？」と案の定言われとりあえずスタッフに声を掛けたほうがいいと言われ掛けました。そしたらそのスタッフが受け取って渡してくれるものやと思ったら新郎？新婦？の母親に声を掛けその場で直接渡すことになり恥ずかしい思いをしました。これって私が社会性がなかったのでわるかったのでしょうか？ そのせいか結婚した友人からは結婚式後に全く連絡は来ないしなんだか心配です（友人はマメでよくイベントなどがあったときは「今日はありがとう」など連絡してきます）ましてや今回は自分の結婚式。仲が良いと思ってたので連絡を期待してた自分もいてなんだか複雑です。
高校時代のサッカー部の友人から結婚式のスピーチをまかされました。 いろいろ考えてるのですが、名言をいれながら感動と笑いがあるスピーチにしたいと思ってます。 結婚式を経験された方で、印象に残る言葉やアドバイスがあればお願いします。
二十代男性です。 こないだ身内(姉)の結婚式に招待されました。 不謹慎かもしれませんが、私は姉の結婚式に参加したくありません。 理由は、幼い時に姉から虐待を受けていて、『死ね、こんな奴いなくなれば良いのに、気持ち悪い』とか言われた事があり、心に深く傷ついていたり、身内の仲があまり良くなく当方精神障害者なのですが、酷い差別を受けた事があったり…と、家族といえど会いたくもないし、結婚式に行って祝福する気も全くありません。 今は、上京して別居してますし、両親は離婚したし、離婚する前から父親は、単身赴任で私が上京した途端に家族バラバラになってます。 若い頃に良い思い出も全くないし、色々傷ついてきたばかりなので帰省して姉や身内(従兄弟の叔母が特に嫌い。)にも会いたいとも思えません。顔も見たくないし、声も聞きたくないです。 こんなんでも結婚式って行くべきでしょうか？ 結婚式を欠席するには、どういう理由が一番良いでしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。
義弟の結婚式があり、服装について悩んでいます。http://image.rakuten.co.jp/dressmode/cabinet/pho … こちらのブラックのドレスにジャケットを羽織って行こうと思っているのですが、義姉として失礼でしょうか？
来年の春に結婚式をやります。 日柄・曜日も良く旦那の誕生日の日に予定してます。 私たちは、できちゃった婚で付き合いも２ヶ月と浅く思い出があまりありません。 旦那の今年の誕生日も、 子供が産まれて里帰り中のため当日にお祝い等出来ませんでした。 （１ヶ月くらい遅くにプレゼントを一緒に買いに行ったくらい） そこで、結婚式の日にサプライズをしたいなと思っています。 ウエディングプランナーさんは、やって良いと言ってくれたので披露宴でやりたいなと思ってます。 テーマとしては、泣いちゃうぐらいの事をやりたいんですが・・・ なかなか思いつきません。 プレゼントを渡す・手紙を読む。（やる予定です。） 他に何か良いアイディアないですか？？ スクリーンを使いたいんですが、じゃ何がやりたいんだ？と考えると、 なかなか思いつかない状態です。 分かりにくい文ですみませんがよろしくお願いします。
秋に結婚式があります。 そこで家族に手紙を読むのですが、読んでいる間に絶対ないてしまうので、スライドにしようかと思います。 その間、私はピアノ演奏でBGMをつけようと思っています。 スライドで花嫁の手紙を披露して、その間新婦はピアノひいてるって、変ですか？ 家族間に確執があるのでは？とか思われたり、訳ありなのかなと思われたりするでしょうか？
仕事関係の方の結婚式2次会に出席する予定です。 デザイン関係の仕事ですので、少し個性的でもいいかと思っています。 好きなブランドの服なのですが、画像のようなウール素材のワンピースはカジュアルすぎますか？ 混紡率はカシミヤ55%、シルク45%です。 値段は7万円ですが、ネームバリューのようなもので特に上質な素材ではないようです。
三十路の独身女です。 周りがどんどん結婚してきます。 うらやましいとか結婚の焦りよりも、 スピーチや余興や２次会の漢字を頼まれることが多くて 嫌気がさしています。 昔は「友達の為なら！素敵な結婚式にしたい！」と思ってたけど、 最近は、新郎新婦や他のゲストを楽しませるための引き立て役を なぜタダでやらなければいけないのか、 結婚式なんて商業利用されてるだけ、とか、冷めた目線で見てしまいます。 それに、結婚式前に新郎新婦と話すたびに 「私たちの為に盛り上げて！」と言われてる感じで、 図々しく感じてしまいます。 それに伴い自分は結婚式はあげたくないと思うようになりました・・・ なんか逃げ出したい気分です。 ご助言お願いします。
こんにちわ。 今月に式を東京で行います。 2人の友達が栃木、長野から来てくれるのですが、 お車代はいくら包むべきでしょうか。 東京⇔栃木 東京⇔長野 ネットで調べると1万円からと書いてあるのですが、 距離にもよると思うのですが、 お渡しするのはいくらぐらいが妥当なのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
以前、質問させていただいたんですが、状況がまた変わったので改めて質問致します。お許しください。 遠方に住む従兄弟が結婚式を挙げます。で、従兄弟より式に出るか出ないか事前に聞かれ、うちの両親は体調不良によりいけないので私たち娘夫婦（同居）がいく、と返事してました。 で、今日招待状が１枚届きました。両親と分けてくるか家族で１枚でくるかどちらでくるかでご祝儀の袋を考えようと思っていたので、１枚で来た、ということは祝儀袋も両親とうちら娘夫婦とまとめて１枚でよい、ということですよね？ という解釈ははやとちりでしょうか・・。 ちなみに、私が結婚するときは従兄弟両親から５万いただき、従兄弟（弟）から２万円もらいました。今回結婚する従兄弟からは遠方にいたし、欠席だったのでもらってません。 今回出席予定は私と旦那と子ども３人で出席予定です。 招待状が１枚ということは、あちらの結婚祝袋？みたいなのも１個しか用意しないだろうし、だから祝儀袋も１枚でいいなじゃないかなああって思ったんですが。。いかがでしょうか。
友人の結婚式に呼ばれました。私の年齢は27歳、男性です。これまでにも何度か出席していますが、参考までに質問させて頂きます。黒シャツってあまり着ない方がいいですか？白のピンストライプ入りの黒シャツなんですが…たまにはシックにまとめたいのと、二次会はそのまま、ノーネクタイで行けたらなという感じです。無難に白や薄めのカラーシャツの方がいいですか?
義兄の結婚式披露宴の映像を借りて見てみたところ、私が考えていた演出、ＢＧＭ、受付グッズなど多くの部分でかぶっていてショックを受けています。お嫁さんと私の趣味が同じだったようです・・・。 義両親は何度も何度もその映像を見ているようだし、義兄夫婦も私たちの式に来られるので、やはり同じなのは避けた方がいいですよね？頭の中で自分の披露宴のイメージが固まってきていたので、また考え直すとなると思うとやる気が一気になくなってしまいました。ちなみに夫は兄の結婚式はあまり興味がなく覚えていなかったそうです。みなさんならどうされますか？
こんにちは。私は25才女です。 来年の7月上旬に式・披露宴を行うことになり、会場見学等進めていっているところです。 会場はゲストハウスウェディング・招待人数は40人弱・親族・友人メインの式・披露宴になる予定です。 私は当初式・披露宴も不要で、ドレスを着る必要性を感じられず、 新婚旅行や新居、貯金にお金を残したいと思っていました。 それに人様に着飾った姿を披露するとかもう恥ずかしくて。 しかし、彼は結婚式に非常に積極的でウェディングドレスを着ることを懇願され、 費用も彼がほぼ負担するからと言われたので、式・披露宴を行うことにしました。 その時点でお色直しは全く眼中にない状態です。 式・披露宴もやるなら少人数・アットホームな感じで…と私も協力していろいろ考えてやる気になってきました。 ですが見積もりをとった段階で、お色直しをしなくてもやっぱり高いなと思いました。 そして最近言われるのは、私の父・母、彼の父・母・妹、友人…等々からの「お色直ししなよ！」です。 彼自身は私が最初にウェディングドレスすらいやだと固辞していたことを承知の上なので、そこまで言ってきません。 私の周りの女性陣はお色直ししないのはあり得ないみたいなので、どうしたものやら…と悩んでいます。 お色直しの重要度ってどんなものですか？ したほうがいいものですか？困っています。
初めて結婚式にお呼ばれし、分からないことがあって困っています。 11月後半に、友人の結婚式に参加します。 そこで質問なのですが、ストールや羽織なしで、画像のような袖丈または半袖のワンピースで参加しても大丈夫でしょうか？ また、画像のようなシフォンっぽい生地のワンピースでも大丈夫ですか？ ※画像のワンピースでは参加しません。あくまでも袖丈や生地の参考例として貼りました。 無知ですみません。 よろしくお願いします。
再来月に結婚式をします。 神前式→ホテルでの披露宴なので、白無垢→色打掛を予定しています。 が、二次会用の白ドレスが格安で購入できたので、式でも着れたらいいなぁ……と思ったのですが、 お見送り時に新婦白ドレス、新郎が紋付き袴ではやっぱり変でしょうか？ 白無垢の時からヘアは洋髪なので、色打掛を脱いで白ドレスに着替えるだけなのですが、 新郎のタキシードを借りる予算はなく……。 白ドレスを着る場合はアクセは母から、靴は自前（どうせ見えないので）、インナーは妹のものを譲り受けられる、と特に追加予算はかからないので、 おかしくなければ着たいなぁと思うのですが……。 （ドレスはひとりでも着れるタイプでした。背中のファスナーは新郎に上げてもらうかもしれませんが；） お色直しとして紋付き袴×白ドレスはちょっと……だけど、お見送りの時ぐらいなら大丈夫なのか、 お見送りでもその組み合わせはないわ～、なのか、 ご意見、聞かせてもらえると嬉しいです。 参考までに、着る予定のドレスと似たものです。↓↓ http://www.week.co.jp/komachiwedding/imagesearch …
文章力に自信がなく、困ってます。 添削をよろしくお願いします。 ○○さん、●●さん、本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にも心より御祝い申し上げます。 只今紹介に預かりました、新婦友人の△△と申します。 今日は○○さんに手紙を書いてきたので、そちらを読ませていただきます。 ○○ちゃん、●●くん、結婚おめでとう。 ○○ちゃんとは中学からの付き合いでもう13年になるね。 クラスと部活が同じだったりして、気がつけば仲良くなっていた私達ですね。 手紙交換したり、映画といえば○○ちゃんという位一緒に映画を観たり、車で遠くへ出掛けたり、いろんな事をしてきたね。 誰にでも優しくて、友達思いで、明るい○○ちゃんと会う事は私の癒しなんです。 私が嬉しい時は心から喜んでくれ、辛くて落ち込んだ時は親身になって話を聞いてくれ、「△△ちゃんの味方だよ、もっと私を信じてほしい」っ言ってくれた事もあったね。 ○○ちゃんの言葉で心が救われ、背中を押してもらいました。 本当に感謝しています。ありがとう。 ●●くんとの事、たくさん話してくれたよね。 デートに行った時の事、「結婚するなら●●ちゃんしかいない」って教えてくれたり、「なかなか名前で呼べなくて」って可愛い悩みを聞いたりもしました。 初めて会った●●くんは、シャイで無口でしたね。 でも実際は、明るくてよく話してくれます。 一緒にいる2人は何よりとても楽しそうで、満面の笑みでボケる●●くんと、そのボケにシレーっとツッコム○○ちゃんがいて、まるで夫婦漫才のようでした。 友達といる時には見られない○○ちゃんがそこにいて、○○ちゃんにとって●●くんは、自分を素直に出せる唯一の存在なんだなと思います。 そして今、●●くんになら安心して○○ちゃんを任せられると確信してます。 一番に○○ちゃんを考えてくれている●●くんなので分かっているとは思いますが、一つだけお願いがあります。 頑張り屋なので少し無理しすぎてしまう事、とても寂しがり屋な事が心配です。 ○○ちゃんをしっかり支えてあげてくださいね。 とても大切な親友なんです。 これからは夫婦二人で歩み寄り、支え合って、●●くんと素敵な時間を積み重ねていってください。 幸せになってね。 以上をもって御祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。 長さはどうでしょうか？ この言葉は使ってはいけない この文章はおかしいなどなんでも結構なのでよろしくお願いします。
生後２ヶ月の息子がいます。 来月、主人の妹さんの結婚式に出席します。 式や親族写真の時には失礼のないように正装でと思い、 息子にはお宮参りで着た初着を使用しようと思っていたのですが、 主人のお母さんに「主役は花嫁なのにそんなの着ないで！」と激しく反対されてしまいました。 初着は家紋が入っているの子供の正装として、結婚式等で着るのはマナーとしてありだと思っていたのですが、お義母さんに反対され、もしかして今の時代常識はずれなのかな！？と恥ずかしくなってしまいました。 実母には、 「うちの方は普通に有りだと思うけど、そちらの親の価値観に合わせなさい、今どきではないのかもね」 と言われました。 息子用には、他に洋服を探す事にしたので、もういいのですが、 単純に、みなさまの意見を聞かせて下さい。 初着を身につけて結婚式に参加するのって今どきでは、マナー違反でしょうか？？ 自分の無知さにビックリしちゃいました、笑(*´Д`*) （服はともかく、３ヶ月の息子が周りに迷惑をかけないように気を付けて、楽しんできたいと思います！） 率直なご意見よろしくお願いします！
結婚式の余興で、新郎新婦のそれぞれの両親から（4人）コメントをもらうビデオを作成して、 余興時間に流すってアリでしょうか？ 本番まで新郎新婦には内緒です。 でも 結婚式会場のその場にご両親がいるのに、さらにビデオで動画でメッセージを流すのは変ですか？
友人の結婚式の祝儀にいくらつつめばいいか悩んでいます。 年齢は私友人ともに２０代後半です。 友人とは学校等で一緒だったことはないのですが、習い事で保育園高学年の頃からの付き合いです。 私も３年ほど前に結婚しており、１歳半になる子供もいます。 私達夫婦は金銭面などさまざまな理由で結婚式などをしませんでした。 ですが、今回結婚式に呼んでくれた友人は入籍したんだからお祝いをと言ってくれていたのですが３年たったいまでももらっていません。 子供が生まれた時もお祝いをと言ってくれたのですがくれる気配がありませんでした。 別に期待していたわけではないのですが、仲がよかったので少しガッカリしてしまいました。 ３年前のことなのでいまさらですし。 でもその友人が結婚することになり出席をお願いされたので親が知り合いという事もあり断ることができませんでした。 正直今、仕事の事情などもあり生活がかなりキツイ状況になっています。 気持ちとしては喜ばしい事なので３万円は包んであげたいのですが、正直２万じゃダメなのかという気持ちもあります。 それぐらツライ状況にあります。 割り切れる数字の２万という選択肢もここ近年でペアなどという意味もあり増えてきているみたいなので。 あとこの友人夫婦に子供ができた際はどうしたらよいのでしょうか？
大親友から相談を受けました。 彼女は離婚していますが、今は新しいパートナーがいて現在妊娠中です。離婚経験があるので籍はまだ入れたくないそうで、妊娠をきっかけに同居を始め、事実婚？(悪い言い方をすれば単なる同棲なんですが) みたいな感じです。生涯一緒にいる約束はしているそうです。 この間久しぶりに会ったら、薬指に素敵な大きいダイヤの指輪をしていて、彼から貰ったんだなーと思ったら、前の旦那さんから貰ったものだそうです。(笑)。 そこで彼女から相談を受けたのですが、最近仕事で部署が移動になり、新しい同僚達には妊婦ということもあり、普通に前から結婚していて子供を授かったという事にしているそうです。 もともとその指輪をすごーく気に入っているそうですが、妊婦なのに結婚していないとおもわれるのが嫌でそれで余計に指輪をしているって言ってました。今のパートナーはお金ないみたいで指輪まだ貰っていないそうです。 同僚から結婚について色々聞かれたり、その素敵なリングについて聞かれたりするたびに嘘をついているので辛いそうです。新しいパートナーにばれたくないので家に着く前に指輪を毎日外して帰宅してるすです。周りにはまだお互いを彼氏彼女と呼んでるみたいです。 私は笑って、そんなの気にしすぎだよー。気に入ってるリングなら着けてて全然Okだし籍は入ってなくても旦那さんと一緒なんだから結婚してるって職場で言ってることはいいんじゃない？って言っちゃいました。主人に話したら、それは今のパートナーに失礼だからいくら気に入ってるリングでもつけるべきではないって言ってました。 みなさんはどう思いますか？
二週間後の結婚式で友人スピーチをする事になりました。 これで大丈夫か不安なので、ご意見をお願いします。最初の文面は省き手紙の内容から記載します。 ○○へ ○○とは高校三年の時知り合ってもう10年以上の付き合いになるね。 お互い人見知りで最初なかなか話せなかったけど、仲良くなってからは放課後一緒に遊んだり、たまに学校を抜け出してケンタッキー食べに行ったりして毎日楽しく過ごしたね。 卒業して大阪で一緒に住んでた時は私が昼夜仕事をしていた私に「ご飯食べてる？ちゃんと食べないと倒れるよ。」と言ってちょこちょこ食事を作ってくれましたね。 どの食事も凄く美味しくて、おかげで私の野菜嫌いも見事に克服できて本当に感謝しています。 そして別々に住んでからもたまに一緒に飲んではお互い仕事の話や昔話してたんだけど、△△君と付き合ってからは「△△君の事がめっちゃ好きやねん。好き過ぎてどうしよう！！」と話した時には○○がのろけるなんて！！とびっくりしたけど、△△君と○○のやりとりを見てるとお互い本当に好きあっていてお似合いの2人だなと自分の事のように嬉しくなりました。 △△君、これからも○○をその大きな愛で包んで上げてください。 そして明るく楽しい笑顔の絶えない家庭を築いて下さい。 お二人の末長い幸せをお祈りいたしまして私からのお祝いの言葉とさせて頂きます。 △△君、○○さん本日は本当におめでとうございます。
遠方の結婚式二ついて迷っています。 私は四国在住です。 大学時教えて北海道にいたのですが、この度北海道で仲良しの友達が結婚することになりました。 １月中旬に結婚式に呼ばれて、もちろん出席すると返事をしました。 しかし、まだ働き出して間もないため交通費は出せないとのことです。もちろんそれも了解済みで、出席することに決めています。 ・・・とここまではよかったのですが、その返事をして１ヶ月後くらいに、また別の人から北海道での結婚式に招待されました。それが12月の下旬です。 メールの内容はぜひ出席してほしいこと、招待状を送りたいから住所を教えてほしいということでした。 正直、たった１ヶ月の間に二度も北海道に行くのは金銭的にも痛いです。でも、後から誘ってくれた人も、とってもお世話になった方で、結婚式を断るのは心苦しいです。 二回北海道に行くべきか、１月にいったときに一緒にお祝いさせてもらうか迷っています。 私にとっては、１ヶ月に二度の結婚式ですが、当人にとっては一生に一度の結婚式だから大切にしてあげなきゃと言う気持ちもあります。 どうかみなさんのご意見をお聞かせください。
彼氏25歳、私は22歳で婚約していて現在同棲しています。(ちなみに二人共子供が苦手なので将来子供を産むつもりはありません) 彼氏は月25万くらいで私はフリーターなので5万くらいです 貯金はありますが結婚式で貯金を使い果たすのは何かあった時に不安なのでもう少しお金を貯めてから一年後くらいに結婚式をしようと思うのですが 結婚式はワリカンですか?それとも男性が多く出すのですか?教えて下さい ちなみに結婚式はドレスを着て小さい喫茶店みたいなとこを貸し切って身内だけよんでやるようなちゃっちい感じで充分なのですが 結婚式費用はいくらくらいでしょうか? ちなみに東京住みです。
費用について現在お互いが出し合おうという話でまとまってます。 しかし、新郎の祖母より、挙式日目前になって、男が挙式代・披露宴代・新婚旅行代を 全て出してあげるべきと言われました。 新婦側は、お金を貯めていなかったこともありご両親にそれなりのお金を頂くそうです。 新郎側は一切親からお金を頂きません。 それも祖母・新婦側も知っているのですが、 『どうせ結婚後渡そうと思っているお金ならば、そのお金をそれに使ってあげなさい。沢山あるお金ではなく、無いお金を出してあげれば生き金になって感謝されると思うから、払うお金があるならば払ってあげなさい』と言われました。 親が出すわけではなく、もう挙式日も目前この話をされたので、 どうしていいものか悩んでおります。 まだ新婦側にはこのお話はしてません。 どうしたらいいでしょうか。。。？ 新婦は年上です。 結婚後も共働きをする予定です。 海外挙式です。 30人ほど集まります。 アドバイスお願い致します！
35歳（既婚・女）、160センチ、77キロとかなりの体格です。 10月に友人の結婚式に出席することのなったのですが、そこへ着ていくドレスについて悩んでいます。 これまで黒やワインカラーなどの暗め（濃いめ）のドレスを着たことはありますが、今回は思い切ってゴールドにしてみようかな？と考えています。 理由は、（特に秋、冬のお式は）黒、あるいは黒っぽい色の服装で出席する人が多いことと、「パーソナルカラー診断」をしたところ自分はスプリングタイプと出たので、明るい色にチャレンジしてみたい気持ちが沸いてきたためです。 http://www.geocities.jp/net_t3/color/personal02_ … 着たいドレスはこちらのゴールドなんですが、着こなしを紹介したページであるように、黒のボレロかストールを羽織って行きたいと考えています。ドレスの色は派手かもしれませんが、アクセサリやヘアスタイルはいたって普通にするつもりです（頭に花とか付けません）。 http://item.rakuten.co.jp/night1/7244?s-id=sd_br … もちろん、モデルさんのようにはいかないことは百も承知です。年齢、体型を考えると悪目立ちしてしまうかな？　という不安があります。でも会場の明るい雰囲気作りに多少なりとも貢献できるかも？　とも思います。もういっそ「デブはどうしたって目立つんだから、思い切って盛り上げよう！」くらいの気持ちで行ってはだめなのかな？　などとも思ってしまいます（笑）。 そこで皆さんのご意見をお聞きしたいのですが、ズバリ、 派手なデブはマズイですか？
同じ社会人サークルの友達(新婦)に結婚式の二次会の幹事を任されました。 新朗はサークルと関係ありません。 二次会の招待の仕方について教えてください。 二次会は、新郎新婦から特定した人を招待するのではなく サークルの連絡掲示板に案内をはりだし来たい人は幹事に連絡してくる という集め方をして欲しいと言われています。 新婦も長くサークルにいるので知っている人も多いですが、 もちろん知らない人もたくさんいます。 老若男女を問わないスポーツサークルなので年齢層も色々です。 とくに代表であったり幹部だったりではなく一会員です。 式・披露宴に招待している人にも招待状はだしません。 全員その貼り紙を見て、自己申告で申込になります(メールで私に連絡）。 新婦から個々に「きてね」というわけでもありません。 個人的に二次会は招待状が届いて参加したことしかないので こういう形で大丈夫なのだろうか？と心配しています。 せめて、当日の式・披露宴に出た人だけでも招待の連絡を 個人にいったほうがいいのでは？？ と思うのですが、一般的にどうなんでしょうか？ よくあることですか？？ 失礼にはなりませんか？？ よろしくお願いします。
12月に結婚式を挙げる予定の25歳女です。 ウエディングドレスを色々と試着しているのですが、素敵なものばかりで 迷ってしまい、なかなか決められず悩んでいます。 プリンセスラインのフリフリドレスが好きですが、新郎との身長差が30cmあるので 少しでも背が高く見えるデザインのほうがいいかなーとか。 首周りにネックレスをつけるか、冬だしファーを巻くのもかわいいかなーとか。 色々悩んでいます。 お色直しでカクテルドレスを着るのですが、こちらも目移りしてばかりで ピンクが好きだけど痩せて見えるらしい水色もいいな、なんて迷っています。 あとは前撮りで和装も着たいんですが、白無垢か色打掛か、白無垢なら髪型を かつらにして綿帽子か、洋髪(新日本髪という和風よりの髪型)にするかなど…。 とにかく全然決まっていません。 みなさんは結婚式のとき、ドレスや髪型、アクセサリーはどんなのを選びましたか？ こんなのが良かった、またはこれを選んで失敗した、などのエピソードを いろいろ教えてほしいです。 よろしくお願いします。
結婚式に参加しますがどんな服装でいけばいいかわかりません。 その後二次会にも参加しますが、その時の服装は結婚式とは違う服装の方がいいのでしょか？ 教えて下さい。ちなみに私は男性です。宜しくお願いします。
妻のみ、友人の結婚式に出席します。 結婚式は11月頭ですが、今妊娠４ヶ月のため、着れるドレスがありません。 レンタルも色々と探しましたが、元々大柄な体格＆妊婦で、着れる物がありませんでした。 唯一着れそうなのが、義母の礼服になりますが、 礼服のため光沢が無い黒色です。 義母が言うには、 「喪服ではなく礼服なんだから、コサージュ等華やかな物を付ければ問題ない。 妊婦でたった１回しか着ないものを、レンタルや購入なんてもったいない。」 というんですが、妻が抵抗があるというのです。 光沢が無い黒色の礼服＋華やかなコサージュ等で出席するのは問題ありませんか？ ちなみに妻は32歳。同席する友人は皆カラードレスのようです。
義弟の結婚式に夫、私、幼い娘二人、で出席することが決まっておりその結婚式まであと約１ヶ月と差し迫ったところに今年幼稚園に通いはじめた上の娘の初めての運動会がかぶることが発覚しました。 正直、夫と私は大ショックです。 子供の初めての運動会、本音を言えば結婚式よりそっちに親は参加したいし子供にはさせてあげたい！ ですが１ヶ月と迫ってるし、夫の弟という近しい親族。常識的に考えて運動会は諦めるべきだろうと思っていました。 ところが同居している私の母が孫可愛さに「パパだけ代表して行ってもらえばいいじゃん！」と言い出してきました。 そりゃ私だってそれを考えなくもありませんでしたが、友人の結婚式ならまだしも近しい親族の結婚式です。 新郎新婦の二つの親族が結び付く大事な場に小さくともわだかまりを残すべきではないと思っています。 けどこれから運動会の練習を始めるだろう娘のことを思うと、母の意見にも親としてどうしてあげるべきか迷ってしまいます… 夫に「最悪、上の子だけ欠席させておばあちゃん(私の母)に運動会行ってもらう？」と言われましたがそれはなんか嫌です…私のワガママですが… 身を切る思いで運動会を諦めようと思っていたところに母のこの一言に大変気が滅入っています。 新郎新婦と夫の親には運動会のことはまだ言ってませんが、夫の親もとても孫を可愛がっているので「運動会に行っていい」とは言ってくれるとは思うのですが新郎新婦は分かりません。 先に述べたように親族とこの先ギクシャクすることを避け、運動会のことは伏せて家族４人で結婚式に行くべきか、 子供には運動会に参加させるべきか、 皆様の意見をお聞かせください。
結婚式の余興で、花嫁の取扱説明書という余興があり、これいいかな！って思ったのですが 親御さん的には「娘を物として扱うのか！？」って思ってしまいますか？ お堅い親族がいる場合はやめた方がいいでしょうか？
新郎の友人代表のスピーチを頼まれました。初めてのことでどうしていいか、不安でぜひとも添削・アドバイスをお願いします。 ちなみに新婦とは一、二度挨拶をしたくらいで面識はありません。 ○君、●さん本日は誠におめでとうございます。 またご両家、ご親族の皆さまにおかれましても、心からお祝い申し上げます。 ただいまご紹介に預かりましたと△と申します。 ○君とは中学校時代からの友人で今でも仲良くさせて頂いています。 普段は○君の事を○ちゃんと呼んでいるので、ここからはいつもと同じように○ちゃんと呼ばさせて頂きます。 初めて出会ったときはこうして結婚のお祝いまでさせてもらうとは想像もしていませんでした。 僕と○ちゃんとの出会いは中学校で同じ陸上部に入ったのがきっかけです。 第一印象は頭一つ背が高く、威圧感があったので少し怖かったというのが正直な感想です。 学校を一度も休まなかった○ちゃんは部活も毎日欠かさず出ており、リレーの選手にも選ばれていたので足の速くなかった僕のあこがれでした。 中学、高校と６年間同じ学校で同じクラスになったのは一度だけでしたが、休み時間はよく一緒にいましたし、帰りもいつも一緒でした。 高校卒業後はお互い違う学校に行きましたが、連絡を取って映画を見に行ったり、お酒が飲めるようになってからは飲みに行くことも多々ありました。 社会人になってからもそんな関係は変わらず、お互いバイクの免許を取ってからは行動範囲も広がり、目的もなく日光までいったり、花火を観に箱根までいったりしましたね。 そして、長い付き合いの中で感情をあまり表に出さない○ちゃんが一度だけ泣いたのを今でも忘れられません。 それも泣いたのが自分のことではなく僕のことだったからです。 僕がとてもつらかったとき電話をかけてきてくれて、大丈夫だと言ったら「今は我慢するなよ」と言ってくれましたよね。 電話越しに泣いてる○ちゃんの声を聞いて、僕も我慢できずに泣いてしまいました。 その後も僕の心配をして毎日のように部屋を訪ねてきて、次の日仕事があったのに飲みながら話しを聞いてくれ、そんなに無理しないで良いよと言ったら「俺が暇で飲みたいだけだから気にすんな」と笑っていました。 今僕がこうしていられるのも、あの時電話で言ってくれた一言と、部屋に来て話を聞いてくれて一緒にいてくれたおかげでです。 ●さん。○ちゃんはただ優しいのではなく、人の気持ちを感じ取れる優しい人なので良い家庭を築いてくれると思います。 お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。
来月、友人の結婚式に行きます。 結婚式に出席するのは数年ぶりなので、新しい服を買いに行こうと思ってるですが、大阪駅近辺でおすすめのお店とかありますか。 百貨店に行けばいいかなと思うんですが、百貨店の中のお店が多すぎてどこがいいか分かりません。 当方、26歳・女です。 回答よろしくお願いします。
友達の結婚式に参加する予定なのですが 前に余興をやってほしいと言われ、断ったのですが 他のゲストに聞いても断られたとのことで、 また再度私のもとへ、やってくれないかな？と依頼が来ました。 一度断ったし、おめでたい席で何度も断りたくないのですが、 そんなに余興ってやってほしいものなのでしょうか？ 私は結婚式をしてないからわからないのですが 無理にでも余興を入れないとダメな理由ってあるのですか？
結婚式の2次会で、 全員で集合写真ってあってもいいと思いますか？ 今企画をしてるのですが 私的全員（40人）で集合写真を撮れればなと思うのですが 今まで参加してきた2次会で一度も皆で集合写真を取ったことがないのですが、 難しい・やりづらい事なのでしょうか？ 狭い会場で４０人集めるのは厳しいからみなやらないのでしょうか？ それとも私がやってこなかっただけで 普通に行われていることなのでしょうか？
ゲストはＢＧＭを覚えていないものだし自分たちの好きな曲を使えばいい・・・と分かってはいるものの悩んでいます。 (1)ブルーノマーズのマリーユーを絶対使いたいです。場面は再入場かプロフィールムービー？（もしくは多分できなさそうですが自作する場合オープニングムービー）おすすめの場面があれば教えて下さい。 (2)歓談ＢＧＭで、ジブリのサントラの好きな曲をチョイスして流すか、今年流行のＪＰＯP＆好きなＪＰＯＰを中心に流すかで迷っています。各見せ場では歌詞のある結婚式らしい曲を流しますが、見せ場が終わったら急にジブリでしっとり（でもないけど）なるのはおかしいですか？ (3)乾杯のおすすめＢＧＭを教えて下さい。ちなみにETERNITY、Ｑindivi、sunsetswishなどの定番ですが明るい曲が好きです。 (4)ケーキカットでＡＫＢ４８のヘビーローテーションを流すのはどうですか？ＡＫＢが大好きなのでどこかの場面で流したいのですが、結婚式にふさわしくないでしょうか。 ご助言お願いします。
今週末に友人の結婚式に出席します パーティーバッグには入りきらないので小さな紙袋にも荷物を入れて持って行こうと思っていたのですが 紙袋はマナー違反だと聞きました。 クロークに預ける事も考えているのですが、式場に紙袋を持っていく事が失礼でしょうか？ 初めて結婚式に出席するので困っています よろしくお願い致します
演出で、フォトラウンド、スイーツビュッフェで新郎新婦で配るのに加えてキャンドルリレーもしようかと考えていますが、各卓を回る系が多いので時間的に厳しいかな？とも思えています。 お色直しは１回（ＷＤ→ＣＤ）で他の演出は、友人の余興（歌）、ブーケトスをします。キャンドルリレーが厳しければキャンドルサービスか光の演出を考えています。 意見をお願いします。
先日、知人の結婚式披露宴に来てもらえないかと招待メールを頂きました。 ですが、遠方（飛行機または新幹線利用で片道3～5時間）で 日程的にも金銭的にも少しきつかったので、お断りしました。 （どうしても外せない先約があって…と伝えました。） 知人と書いたのは、年齢が少し上の方で年に1回会うか会わないかの仲だからです。 ですが、私が悩んだ時等に適切なアドバイスをくれる、とても頼りになる素敵な方です。 その時にお祝はさせてほしいので、連絡先等を教えてほしいと返信したのですが そこから返事はなく、後日、「先日は変なメールをしてすみません。」とメールがありました。 祝儀1万と、お酒が好きな方なので2000円前後のお酒、 そして当日に電報を送ろうと思っていたのですが 逆に気を遣わせてしまったのかな…断って傷をつけてしまったのかなと思い、 お祝いをどうしようか悩んでいます。 披露宴までに個人的に会う予定がありますので、そこで何か渡そうと思うのですが ご祝儀1万より、5000円程度のプレゼントの方が良いのかなと悩んでいます。 こんな感じなので何が欲しいですか？と聞いても返信がないでしょうし、 それなら現金の方がいいのかな・・・と。 アドバイス頂けると有難いです。よろしくお願いします。
30代前半女性です。 10月中旬に従姉妹の結婚式で訪問着レンタルを検討中です。 一流ホテルなので失礼のないようにしたいのですが、この着物は大丈夫でしょうか？ お店に色味確認したところ薄いクリームベージュとのことでした。 http://www.kyoto-kashiisyo.co.jp/site_data/cabin …
今度仕事を休むのに友人の結婚式があるので…と言い訳してしまいした。 本当はライブに行くからなのですが、職場の状況的に普通に休みづらくてつい仕方がないと思える理由にしてしまいました…。 ですが以前いとこの結婚式に1度行ったことがあるくらいで、友人の結婚式はまだ経験がありません。 結構和気藹々とした職場なので、雑談として結婚式のことを色々聞かれるのではと不安です。 そこで、友人の結婚式の一般的な流れなどを教えていただけないでしょうか。 いとこのときは専用の式場で式・披露宴をしていたので、そこまではそのときのことを話せばいいかと思うのですが、友人の結婚式だとそのあと普通二次会などに参加しますよね？ また、どれくらい前に招待状が届いて、どんな準備をして当日に備えるのかということや、自分が参加した結婚式や二次会はこんな感じだったなどの経験談も教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、県外でのライブなので、結婚式も県外でやることにしてあります。 夜行バスで出発→朝方到着して知人宅で準備（式は昼から）→その日の夜行バスで帰る という流れなのですが、おかしいでしょうか？ 嘘をついてしまった…という罪悪感と、ちゃんと嘘を突き通せるのかという不安で落ち着きません…。 回答よろしくお願いします。
入籍は済ませ、結婚式まであと1か月の部下（男性）の義父（新婦の父）が亡くなってしまいました。 お義父様の生前の意思により結婚式が行われます。 乾杯の挨拶を頼まれていましたが、どのような挨拶をしたらよいか、アドバイスをお願いします。
例えばご祝儀が3万円の場合、 一般的にどのくらいが新郎新婦の儲けになるのでしょうか？ 引き出物+食事でだいたい15000円くらいですか？ だとしたら残りの15000円が新郎新婦の儲けになりますか？
「乾杯のあいさつ」と「乾杯の音頭」って 何が違うのでしょうか？ 挨拶は、ただ言葉を言うだけで、音頭は三三七拍子などをするのでしょうか？
赤か青の絨毯がひいてある天井の高い教会やチャペルで 式をあげるのが憧れなのですが、 少人数（8名）＋低予算（会食入れて30万くらい希望）のため 色々調べたのですがそのような場所だと到底手が届きそうにありません。。 挙式のみでもいいので（挙式のみ10万等） どこか予算に近い場所を ご存知でしたらお教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
2ヶ月後に少人数のカジュアルな結婚パーティーを予定しています。 新婦である私の方は15人ほど招待する予定で、まずはその中でも特に仲の良い友人8人ほどにメールを送ったところ、2人が先に結婚式の予定が入っていて参加できないとのことでした。 時期的に結婚式の多い季節ですし、2ヶ月前なら平気だなんて本当に考えが甘かったと思いました。。 その2人は招待する中でも来てほしい度の高い友人で、いつもお世話になっているので、こちらが日程を変更したら来てもらえるだろうか、なんて思ってしまっています。 しかし、すでに来てくれると返事をくれた友人も3人おり、日程変更によって今度はその友人たちに来てもらえなくなる可能性もあるし、そもそもお誘いメールを送ったあとに日程変更だなんて失礼すぎると思い、どうしたら良いのかわからなくなってしまっています。 まだ招待メールを送っていないメンバーの中には、その2人が来ないとなると誘うのはちょっと違和感あるかな？というような人もいるので、その人たちを誘わないとなると、少人数すぎてよくわからない会になりそうな気もしています。。 何かアドバイスいただけたら幸いです。
都内でウェディングのブーケを具体的に提案をしてくれるお店を探しています。 先日、ホテルの打ち合わせに行ったところ、カタログや写真、値段表を見せられて、 そこから選ぶように言われました。 しかし、カタログや雑誌、本では良くわかりませんし、自分のドレスに似合うカタチや色、 髪型とのバランスなども自信がもてません。 打ち合わせのときに、当日のお花の色や形を見せてもらえることは難しいとは思いますが、 せめてお花を使いながら、色合いや形を具体的に提案をしてもらえる お店はないでしょうか？ また、予算もホテルで頼むと高いので、 ブーケが20,000yen～30,000yenくらいでできるところが希望です。
結婚式の準備中でプロフィールムービーに使う写真を取り込んでいるところです。 私の専門学校時代以外の学生時代の写真が、ほぼ無い状態です。 無い　というより　使えない写真　ばかりなのですが。 なぜかというと学生時代に人間関係で色々あり、今現在付き合いのある友人が ほとんど居なくて楽しそうに友人達と写っている写真はあるのですが そこに写っている人達は結婚式には参加しません。 子供時代（生まれてから小学生ぐらいまで）から、いきなり中学・高校時代をすっ飛ばして 新郎との出会いからを流すのは、ありですか？ やっぱり不自然に感じますかね？ 同じような事情でプロフィールムービーを作った方がいればアイデアなどもお聞きしたいです。
来年挙式予定のものです。 披露宴のファーストバイトについて、ケーキカット以外で何かいいものはありませんでしょうか。 何か２人で行う共同作業的なものでしたらなんでもいいかなとは思っております。 ただし、ウェディングドレスなので鏡開きはNG、また、水合わせの儀は道具を借りるだけで6万円ほどかかるため、躊躇しております。 お色直し後、カラードレスでラウンドテーブルを行うため、ウェディングドレスでのなにか見せ場というか、いいショットがとれそうなイベントがないかなぁと思っております。 ケーキカットがいやな理由は、持ち込み不可で、最低でも10万ほどかかるということ、 二次会でやればお店が別なので１～３万円以内で収まるので、やるならそっちがいいなぁと思っております。 条件が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
親友の結婚式でスピーチをすることになり、はじめての事で自信がありません。 文章や内容など、おかしな所、失礼な所がないかなどアドバイス頂きたいです。 〇〇さん、△△さん、本日はご結婚おめでとうございます。 ご両家の皆様にもお祝い申し上げます。 只今ご紹介にあずかりました、△△さんの中学時代からの友人で□□と申します。 本日は、△△さんにお祝いの手紙をかいて参りましたので読ませて頂きます。 いつも通り、△△と呼ばせて頂きます事をご了承ください。 △△、結婚おめでとう。 私達が仲良くなったのは、中学で同じテニス部に入部したのがきっかけでした。 元気一杯で明るい△△とすぐに打ち解け、毎日いろんな話をしました。 **山に登ったり、--まで自転車で行ったり、何だかアクティブな青春でしたね。 あの頃から、物怖じせず誰とでもフレンドリーに話せる△△をとても尊敬しています。 出会ってから16年。私達は変わらず仲良しで、今でも会えば時間を忘れていろんな話をしますね。 何かあった時や悩んだ時、聞き上手な△△にいつも話を聞いてもらっていました。 何でも本音で話せる親友がいてくれたことにすごく感謝しています。 そんな私達が一度だけ大きなケンカをしたのを覚えていますか？ 訳も聞かずに１人で勝手に怒る私を、根気強くなだめてくれました。 電話さえもとろうとしなかった私に、何度も何度も電話をくれて、ずっと友達でいたいから と言ってくれたこと、今でも忘れません。 あの時があったから、今の私達があるのかなと思います。 △△のいつも味方でいてくれる所、自分に真っ直ぐな所が大好きです。 私が結婚した時、二次会の幹事を快く引き受けてくれましたね。 あの時、私には内緒で、私の母からの手紙を預かってくれていました。 その気配りに感激した母は、思いやりのある、優しい子だね、と△△のことをほめていました。 私自身も嬉しかったし、その機会を与えてくれた事に親子共々、感謝しています。 そして私も同じように、△△のお母様からお手紙を預かってきました。 あとでお渡ししますね。 〇〇さん、きっと△△ならどんな時も心強い味方になってくれると思います。 聞き上手な△△なら、会話の絶えない素敵な家庭になると思います。 一途でまっすぐなあまり、頑張りすぎて無理してしまわないか心配です。 そんな時は側で支えてあげて下さいね。 お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は誠におめでとうございます。 以上です。ケンカの時のことを書いてしまっても大丈夫でしょうか。内容、言葉使いなどどうか、アドバイスお願いいたしますm(__)m
今年の冬に妹が結婚式を挙げます。 それはとてもうれしいことなんですが、、、 今まで別の立場ではありますが、こういう機会はいくらでもあったのに、改めて考えてみると何も考えていませんでした。　何も学習していませんでした。 ただ、飲んで食べて感動して、、、 僕は兄として、結婚式でどういう振る舞いをすればいいのでしょうか。 一番気になるのは、新郎の両親や、会社の方々、妹の会社の方々や、友達の方々へのお酌のしかたというか、挨拶の仕方です。 妹は8つ歳が離れていて、遠くに嫁いで行きます。 そういう方々に、なんとか妹は大切にしてもらってほしいです。 結婚式での対応の仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
父が、私の家族３人分を１袋にまとめて出すと言っているのですが、それで一般的だと思いますか？ 個人個人で袋に入れる方がいいですか？ ご意見お待ちしています。
明日、結婚式を控えております。 そこで、花嫁から両親にと朗読する手紙について質問です。 私の母は日本人、父は英語圏の出身です。 父は日本語があまり上手ではないので、式の間は母が通訳となって挨拶まわりをするそうです。 ですが手紙で、母が通訳しながら・・・は難しいと思うので、母に向けた手紙を日本語で、父にむけた手紙を英語で朗読しようと思っているのですが、可能ですか？？ プロデューサーの方は「今まで前例がないのではっきりとは言えないけど、たぶん大丈夫・・・」との事でした。 回答よろしくお願いいたします。
来月、友人の結婚式の招待されています。 結婚式に参加するのが初めての経験で分からない事が多く、質問させていただきます。 挙式の開始は午後1時からという事だったのですが、 招待状には （午後1時15分までにお越しくださいますようお願い申し上げます） とありました。 ということは、 その1時15分のさらに30分前くらいに到着しておいた方がよいのでしょうか？ 夏場という事もあって、私は会場の更衣室でドレスに着替えようと思っているので それよりももう少し会場入りしておこうとは思うのですが・・ となると挙式開始までの45分間まるまるもてあます事になりますよね。 何か参列者全員でする事などがあるのでしょうか？ 会場入りの時間によっては乗る電車やヘアメイクの予約時間も多少変わってきてしまうので、 ご回答どうぞよろしくお願いします！
このたび夫の従弟が結婚することになりました。 そこで今年のお盆夫の実家にお邪魔した際、いくら包む？という話になったのですが… そこで義理の姉からの、「私たちは家族で行くよ。3万包むから、あなたたちも同額にしなさい。」との言葉。義理両親も「お姉ちゃんがそういうのだから、そうしなさい」とのこと。 私たち夫婦は10万つつむ予定でした。 従弟と夫・義理の姉はかなり仲が良く、兄弟同然で従弟の両親にも かなりお世話になっていたとお聞きしています。 会費制などの特殊な地域とかではないです。 会場は従弟の住んでいる地域の立派なホテルです。 私の両親や知人に『従弟の結婚式ならいくら包むか』と聞いたところ、常識的に考えて従弟なら夫婦で最低5万は包みたい。お世話になっていたなら、10万以上でも良いくらいだとのこと。 それを伝えると夫は悩んでいる様子。 義理の姉夫婦は我が家よりもかなり年収があるのに、会うたびに吝嗇なところが見えますが、いつもこちらが多めに支払い、何も言いません。 （家族同士の付き合いということで飲み会を企画し、誘っておいてこちらの到着前にかなりの料理・酒を注文。単価の高い料理・酒のみ食べ終わっておいて… 義理姉家族：私たち夫婦＝1：1のワリカン請求など） 常識的に考えて、従弟の結婚式にいくら包みますか？ また、義理の姉の強制を、うまくかわす方法はありますでしょうか？
以前にも似たような質問をさせていただいたことがあります。 11月に挙式を控えています。 新郎の実家が田舎という事もあり、組の人間や親戚も多く それだけで、60人ぐらい（話し合い、減らしてもらった上で） 新郎の友人、職場で60人ぐらいで、合計120人ぐらいのようです。 一方、新婦側は親戚、友人合わせても30人行くかどうかの人数です。 私は既に退社していて、職場関係のゲストもいません。 なので、最終的に120対30ぐらいの人数差です。 これだけ差があるので、式に出るのが不安です。 また人数に差がある状態でも、式場代などは両家折半にした方がいいのでしょうか。 差のある式を乗り越える意見があれば教えてください。
愚痴です… 10月に披露宴予定、招待状を出し返事が来ていますが、私(新婦)の友人は半分近くが欠席… 会場が地元から離れていて遠いのである程度は仕方ないとはいえ、 招待状を出す随分前から式の日は伝えていたのに、蓋を開けたら「止むを得ない事情で」とか「都合が悪く」「友人の結婚式とかぶって」とか… ただでさえ、妊娠や子育ての理由で親しい友人が来れなくなって凹んでるのに、さらにどんどん欠席が来て正直、勘弁してよ…という感じです。 特に、「友人の式とかぶって」という理由はパンチがありました。 「あ、私はその友人より下なのね…」と思わざるを得ないし、まして私にとっては彼女は親友だと思っていたので、本当に悲しいです。 なんか、自分に人望がないような、逆に嫌われているんじゃないか？と疑ってさえしまいます。 本当は来てもらえる人に感謝する気持ちで、残りの準備を頑張らないといけないのですが、 なかなか気持ちが盛り上がりません…。 やる気がでるような言葉をお願いします…
３０歳、既婚女性です。 今週末、同僚の結婚式があります。 新郎・新婦は、共に同じ職場の仲間で、私たち夫婦と４人で出かけるほど仲がよいので、すっかり友人気分で結婚式に出席するつもりでいましたが、職場関係となると、それ相応の服装を考えないといけないのかな・・・？と不安になってきました。（今まで、友人としてしか結婚式に出席したことがなく、職場同僚としての出席は初めてです。） しかし、時間も予算もないので、手持ちのお呼ばれドレスの中で一番ふさわしいものを着ていこうと思っているのですが・・・ 調べてみると、「同僚という立場を考え、落ち着いた色味のものを」と書いてあるものもあれば、「花嫁を邪魔しない程度に、明るく華やかな服装を」と書いてあるものもあり、混乱しています。 確かに、自分たちの結婚式の時にはどちらのタイプの人もいたので、あまり気にする必要はないのかもしれませんが・・・ でも、マナー的にはどういうものなのでしょうか。 ちなみに、手持ちのドレスは、「紺・エメラルドグリーン・黒」です。 会場は白亜の邸宅をイメージしたかわいらしい場所だそうです。新婦の好みを考えると、どれを選んでもお色直しのドレスの色と重なることはないと思います。当日はボレロを羽織るつもりです。
新郎生い立ち10枚、新婦生い立ち10枚、二人出会い～10枚用意するように言われました。私たちは出会いが大学の部活だったのですが、生い立ちの方に大学部活の写真を入れると二人とも重複してしまいます。二人の出会いの方に大学部活の写真を入れて、生い立ちでは大学部活はスルーにした方がいいでしょうか？？
30代会社員男性です。 今年秋に結婚式を迎え、招待状を送付する時期にあり、件名の件で 悩んでいます。 数年前、元々飲み友達の同僚女性と成り行きで2回体の関係が ありました。その当時私はフリーでしたが彼女は彼氏がいました。 その後彼女は結婚し、式にも呼ばれて出席しました。ある意味、 もう二度とその様な関係には戻らない首肯の様にも思いました。 今は彼女も私も単なる同僚（といっても別の部署なので話さない日が 多い）ですが、数少ない会社の友人でもあり、また、過去に相手の 結婚式に誘われたので、私も招待しようと思うのですが、当日何か アクシデントが起こるのではないかと内心冷や冷やしています。 まだ招待状は出していませんが、口頭では誘っており、その際は 特に相手は違和感なくＯＫしてくれたと思います。（内心はわかりません） ちなみに以前から彼女からの好意は感じていましたが、交際までは 発展しませんでしたし、デートめいたものもした記憶がありません。 こういった関係にあることは、式に出席する男性の同僚1名（同じ飲み友達） しか知り得ません。口頭で誘っている手前、断るのは失礼でしょうか？ それか当日は成り行きに身を任せるべきでしょうか。 皆様お忙しいところ恐縮ですが、アドバイス願います。
息子の結婚式に主人が紋付羽織袴で出席する予定です。 義母が紋付羽織袴を用意してくれているのですが、付属物について教えて下さい。 （１）足袋の色は白？（義母は黒を用意してくれています。） （２）雪駄の鼻緒の色は白？（こちらも義母が黒の鼻緒の雪駄を用意してくれています。） （３）半衿の色は何色でも構いませんか？もし足袋と雪駄の鼻緒の色が白の場合、半衿の色は何色　　 になりますか？ よろしくお願い致します。
かなり長文になります。最後まで読んでいただければありがたいです。 はじめまして、26歳になったばかりです。 彼氏とは紹介で、始めっからまったくタイプではなくブサイク系（すみません）オカマ風、頭がうすらハゲ、デリカシーがなく、市民さんを馬鹿にした発言も多々、食べ方が汚いなどで悩んでいましたが、彼にとっては私が初めての彼女でした。 私は過去着物のモデル経験もあり、 低姿勢で控えめ、付きあっていくうちに彼の明るくてかなりユニークで優しい人柄に惹かれて周りにはビックリしていましたが三年がたち、私は早く結婚したくて、彼も半年程ですぐ結婚しよう！と言い一年経った時に結婚の話を問いだだすと 渋々、式場見学に行き、式場を決めましたが式の費用は折半と彼から提示され、うちの両親は古い考えなので、結納は今時ないけど、気持ち彼氏が多くだしてくれないことに疑問を感じて聞いてみると、 車のローンと奨学金（計400万程）飲み代で貯金がない、奨学金、車のローン一緒に払っていってくれようとは思わないのか？と逆ギレ、話し合いで納得しお金が貯まる来年の二月までそのまま式場キャンセルとなり 今年に入って彼氏がコンパに行っていたのを誤魔化し（態度がおかしかったので）正直に聞きたいだけなのに問いただすと逆ギレされたり、二月の結婚も聞いてみるとお金がない、車のローンがかなり残っている、金がないから働いてほしい、まわりは皆共働きだ。と言われ喧嘩になり、ローンが払い終わる来年五月まで延期、 暫くして夏の旅行に誘うと友達と海外行くし、本当は行きたくないけど、でも○○（友達）には会いたいー！とゆわれ、普段から友達優先になってきて虚しくなりました、 そして最近になり、彼に例えばの例えば話！！うちの母との同居はどうかと聞くと、（←本当に仮定の話です、ちなみに今父は末期癌で看病中、将来的には母は1人になります。身寄りもいないので、大きい家に1人は心配です。母も世話になりたくないと言い、あくまでも近くに住みたいとは言っています。）誰でも同居はツライですよね。 彼は優しいので、肯定的な意見を嘘でも言うのか、と思うと渋ってうーん、俺も長男だし自分の親も大事やから親に相談すると言われました。。悲しくなりました。2時間程怒鳴りあいになりました。本当に疲れました。 今までそんな気配も見たことなく、両親に対しても低姿勢で、とっても優しかった彼氏に疑問を抱きました。 私は結婚したら子どもは三人ぐらい欲しいとゆうと、お金かかる1人がいい、とか将来入籍がしっかり決まったら、徐々に子作りしたいと言うと、自分の親に合わす顔がないと言い、前まではもし出来たら、私の親にしっかり頭を下げにいく、と言っていたのに、お小遣いは給料の10％、飲み会は行く等、真面目なんでしょうけど、彼は計画性はないタイプなんです。マイナス面ばかり言われ続けたので、私も自信がなくなりました。 でも、会うと楽しんです。気を使わずに家族みたいでした。メールも毎日していました。彼のいない生活なんて考えられませんでしたが、 本当にケンカばっかりで上手くいかないので悩んで悩んで別れを告げました。 彼もはじめは、別れたくないといいましたが、案外三回目ぐらいで 案外あっさり承諾しました。 私も我儘で至らない所もいっぱいありますし、昔からケンカする度に、大好きだから、絶対私と結婚したい！の言葉を信じ、記念日や誕生日は盛大にお祝いしてくれ、そんなもんだったのかと虚しくもなりましたし、彼みたいな真面目？で大事にしてくれる人にまた出会えるのか、今は不安で不安で、これでスッキリしたと思うのですが、ふと涙がとまりません。。。自分から言ったのに振られた気分で立ち直るのに、相当時間がかかりそうです。好きとかより愛情だったのでしょうが、もう戻る事は絶対にないです。職場は女子だけまわりは順風満帆、彼氏優先だったので友達も少なくなりました。26歳で失恋は厳しいです。。 付き合いが長く、結婚の話まであり別れた方どうして立直りましたか？？ 長く読みにくい文章、読んでいただき有難うございました。何かご意見あればありがたいです。
半年前結婚式は挙げずに入籍だけするという友人に１万円程度のシャンパンをあげました。 ところが、今年末に結婚式を挙げることになったから来て欲しいと言われました。 その際の結婚式のご祝儀は以前あげたシャンパン代を差し引いた額を包むのは失礼でしょうか。 遠方で結婚式をするようで、でも、お車代はきっと出ないと思った方が良さそうな雰囲気です。 アドバイスをお願いいたします。
結婚式で上司にスピーチをお願いします。その謝礼とお車代もお渡ししますが、同一の封筒にまとめて謝礼を入れて、「御礼・お車代」とまとめて書いても大丈夫でしょうか？それとも別々の封筒でお渡しした方がよいでしょうか？
姪の結婚式と披露宴（東京）に家族（夫婦と子供２名）で出席して欲しいと言われました。夫婦で１０万円が相場と調べるうちに判りました。 １、上の娘（２８歳）は友人なら３万だが従兄弟なので５万なのか？ ２、下の息子は今年から社会人で収入が少ないのでいくらにすればよいのか？ ３、夫婦（１０万）と子供それぞれの３つの祝儀袋なのか？ ４、もしくは家族として１つの祝儀袋に合算するのか？社会人なので別々にすべきか？もし合算する場合は金額はいくらを入れればよいのか? 親戚の結婚式は始めての経験ですし、家族揃っての出席も初めてです。 一般的な相場をお教え下さい。
結婚式でピアノの演奏を頼まれました。 歌詞が素晴らしいラブソングなどは知っているのですが、 ピアノの演奏ですので、歌詞で決めるのはなぁ…と悩んでいます。 幅広い年齢層の人が参加するそうなので、 一般受けの良い、誰もが知っている曲で、ふさわしい曲はないでしょうか？ 演奏のレベルは問いません。 よろしくお願いいたします。
友達の披露宴に三万円包むつもりなんですが、 お祝い袋には目安金額が書かれておらず、短冊と中袋がなしでした。 ・画像のようなお祝い袋に三万は適してますか？ ・短冊がないのですが、裏に自分の名前を書いたら良いでしょうか？ ・メッセージカードがついていたのですが、書いても良いのでしょうか？ もし、適していなければどのような場面に使うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
彼と私は地方から都内へ引越し、現在同棲しております。 先日、彼のお母さんから彼の兄の結婚式に参加してほしいと言われました。 しかし、彼の両親とはよく電話をしたりする仲で、仲は良いのですが、 彼の兄と婚約者の方は、一度しか会ったことありません。 彼とは結婚しているわけでもないので、結婚式はお断りしたいのです。 今月末に、地方に帰り彼家族(彼の兄と婚約者の方も一緒に)食事をする予定なので、その際に、結婚式参加のお断りと、結婚のお祝いをしたいと思っております。 今まで結婚式に招待されたことも参加した事もないので断り方もお祝いの仕方もよくわかりません。 ◆断り方、お祝いの言葉 ◆お祝いの品はどのような物がいいか など、アドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
主賓へのお礼（お車代）を、親からではなく私たち新郎新婦が お見送りの時、プチギフトをお渡しする際にそっとお礼をいいながら渡そうと思っています。 大丈夫でしょうか？ お見送りが始まったら、新婦の姉に先に袋をもってきて貰い 新郎が挨拶した時に新婦がプチギフトと一緒に差し出す…といった感じです。
お世話になります。 この度、甥が結婚をします。 ご祝儀は既に両人に先渡しをしているのですが、式当日に食事代という意味合いでお出しする「御肴料」の相場がよくわかりません。 検索で調べてみたのですが、先渡しが前提で書かれている記事を見つけられず、困っております。 通常どの程度包むものなのでしょうか？ アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ウェルカムボードを刺繍で作りたいので、調べていたら「手作りキット」を紹介したサイトを見つけました。なかなか良かったのですが、ちょっと時間がかかりそうなので、躊躇していたら、友人から気に入った写真を送ればそれを刺繍にしてウェルカムボードを作ってもらえるところがあると聞きました。探しているのですが見つかりません。どなたか知っている方教えてください。
20年近く付き合いのある友人(新婦)が来月入籍となりました。旦那さんと仲良くする機会を得、新郎新婦どちらかに偏らず、二人共に役立つものを贈れたらな、と新婦側の友人２人で考えております。 皆様のアドバイスをお聞かせ願えたら幸いです。 私と友人の考えとしましては、高額なもの一つを贈るよりかは、あって困らない日用品(グラスやバスタオル等)の詰め合わせを新郎新婦別に個装し、渡すのはどうかな、と思ってますが、その是非をお伺いしたいです。 皆様がご結婚の際、贈って喜ばれたもの、貰って嬉しかったものなどをご参考にさせて頂きたいので、ご回答のほどよろしくお願い致しますm(_ _)m
友達の結婚式に仕事の都合で出席できないので ご祝儀を送りたいのですが、 その際現金書留で送ればいいのでしょうか？ 結婚式に出席する時に使うようなご祝儀袋にお金を入れて、 大きめの封筒にご祝儀袋を入れればいいのですか？
いつもお世話になっています。 長文になってしまいますが、 よろしくお願いします。 同じ職場の同い年の女の子が 今年の秋におめでた婚により、挙式をすることになりました。 時々他の職場の子を含めて３人でご飯を食べに行ったり、 私とその子で岩盤浴に行ったりする仲でした。 私はその子に 「招待したいし店長にも許可はもらった」と言われ、 「もちろん参加する！楽しみにしてるね」 と言ってしまいました。 実は私もきっかけはおめでた婚なのですが、 3ヶ月と6ヶ月で2人とも死産してしまいました。 死産してから半年経っていますが、 今もまだ妊婦さんや小さい子どもを見るのが辛く、 同じ時期に妊娠が発覚した友人とも距離を置かせてもらっています。 その子の送別会もあったのですが、 みんなが体調を聞いたり赤ちゃんの経過を聞いたりするのに 私がいるとなかなか聞けなかったり 聞いたら聞いたで私も耐えられないので、送別会にも行きませんでした。 そして、その子の妊娠が発覚する随分前に 私がその子に話の流れで 「～で私達友達だからねー」と言ったら 「え、友達かなー？友達と言うよりは職場の人って感じかなー」 と言われた事がありました。 実は2年程前にその子の方から 「友達に私の事なんて紹介する？」と言われて、 「○○（職場の名前）の友達と言うよ」と言ったら満足そうに笑ったので、 「友達って思ってていいんだ」と再認識していたのに、 まさかの発言にショックを隠せませんでした。（周りもちょっと引いてました） 私の勝手な理由で 結婚式に出席しないなんて申し訳ないかな.... と思ったのですが、上記の発言の件もあり、 「どうせ友達と思われてないんだしその子の式はたくさん出席する人がいるんだし、 今回はわがまま言ってもいいんじゃ....」 と思う自分もいます。 いざ結婚式に出席して、お腹が大きくなってる姿を見ると 泣いてしまいそうです。 主人に相談すると、 「逆の立場になって、自分が断られたらショックを受けるだろうから出た方がいい」 と言われました。 でも私は（死産の面で）逆の立場になっても、 断られるのは残念だけど気持ちは理解出来ると思います。 （もしかしたら自分が死産を経験したからかもしれませんが。） みなさんだったら、出席しないのはありえないと思いますか？？ 出席しないで、別にお祝いを贈るのではダメでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
中学時代の友人が結婚することになったらしく、結婚式来れる？メールがありました。 中学時代は確かに仲良かったのですが、社会人になってからはご飯に1回いったかな。。。 とゆーくらい全く絡み無いので何で招待されたんだろう？と不思議に思ってます。祝福したい気持ちは山々なのですが、私がご飯に誘ってもメールの返信しないのに招待のメールはするの？と少しイライラしています(笑) 結婚式、参加した方がよいですか？ 断ってもいいんですかね？ みなさんの意見が聞きたいです！ ちなみに結婚式当日は仕事なので行くとなれば休まなければなりません。
土曜日に友人の結婚式でスピーチする予定です。 添削お願いします。 新郎さん・○○さん、本日は誠におめでとうございます。 またご両家、ご親族の皆様におかれましても心からお祝い申し上げます。 只今ご紹介に預かりました、新婦○○さんの友人で△△と申します。 ○○さんとは中学時代からの、20年の付き合いになり私にとってはもう家族のような存在です。 普段は○○さんの事を「○」と呼んでいるので、ここからはいつもと同じように ○と呼ばせていただきます。 中学時代、一生結婚しないと言ってセーラー服のスカートも穿くのを嫌がっていた○が今日こんなに素敵なウェディングドレスを着ている姿を見ていると、感動もひとしおです。 ○とは中学1年の時にクラスと学習塾が同じになったのをきっかけに仲良くなりました。 当時の私はひどい人見知りで、仲良くなるのに時間がかかるタイプだったので私自身はあまり 覚えていないですが、後から聞くと私が心を開くまで相当根気強くつき合ってくれたようです。 高校に入ってからもなかなか他の友人たちとうまく話せず、ロクに反応を返せない私に「△△さんに嫌われてるのかな。」と友人たちが○に言って来たときも「すごい人見知りで悪気はないから、気長に付き合ってやって。」と言ってくれたおかげでその後すっかり仲良くなった友人たちから生まれて初めてあだ名で呼ばれるようになり、楽しい高校生活を送ることができました。 帰宅部だった私たちは、授業が終わってもまっすぐ帰らずに学校のすぐ近くにある交差点の桜の木の下で１時間も２時間も立ち話をしていました。 春になると、満開の桜の下でお花見気分で桜が舞うのを楽しみながら立ちっぱなしで足が痛くなるまで取りとめのない話をしていた事がいい思い出です。 高校を卒業し、お互いに地元に就職してからもいつも一緒に遊んだり旅行に行ったりしていましたが、 丸5年が経った年に私は１度家から出てみたくて、○はパティシエを目指して二人で思い切って 上京して２年間一緒に暮らしました。 どんなに仲の良い友人同士でも一緒に暮らすとなると、ケンカなんかもするのかななんて思っていたのですが、幸い１度もケンカもせずに今でも友人としてこの場に立つことが出来ています。 一緒に暮らし始めた頃だったと思いますが、○がコンビニのお弁当を食べたことがないと言った時は驚いたものです。 はじめてコンビニのとろろそばを食べて、思っていたよりもおいしかったのか妙に感動していたことを今でも覚えています。 ○のお母さんすみません。手料理で育ててきた娘さんにコンビニの味を教えたのは私です。 新郎さん、○は面倒見が良くて優しい性格です。 自分が気持ちを飲み込んで、事が丸く収まるならと内にため込むタイプです。 ○の「大丈夫」という返事は話半分で聞いて、本音を言うまで２人でよく話をしてくださいね。 ○、今までこんなことを言ったことはないけど、○と出逢ったおかげで私の人生は随分楽しくなったと思います。これからも、６０歳になっても８０歳になってもずっと友達でいたいと思っています。 あなたの幸せを本当に、本当に心から願っています。 本日は、まことにおめでとうございます。お二人がいつまでもお幸せでありますことを願いまして、私のお祝いの言葉とさせていただきます。 ちょっと最後の締めのあいさつの部分が唐突に始まりすぎるかなぁと気になっています。 何かいい案はありますでしょうか。
既婚女性です。 実妹の結婚式のことで相談させてください。 妹の結婚式に、旦那さんの姉＜義姉＞（未婚・３０代前半）が振袖を着たがっているようです。両親はフォーマルな洋装での参加で、母と妹は、義姉が振袖を着ることで目立ち、自分（花嫁）が霞むのが嫌だと言って、あまり良い顔をしません。 （ちなみに妹は和装なし、お色直しもドレスの予定） でも、花嫁が和装しようがしまいが、振袖は未婚女性の正装であり、招待客（親族）が振袖を着てくるからといって自分（花嫁）が霞むと考える妹や母の考え方はおかしいですよね？ ３０代前半で振袖を着たいと言い出したことにも「いい年して・・・」と言っています。 実は私（既婚）も今回、結婚式で着物を着る最後の機会と思い、色留袖で参加予定です。（そのことはすでに妹に伝えてありますが、その時にも色や柄を詳しく尋ねられました。）なので、妹の義姉にあたる方が、自分の弟の結婚式に振袖を着て参加したいと思う気持ちも分かるのです。 私や義姉さんの考えはおかしいのでしょうか？ 洋装で参加する母や妹（和装なし）に合わせて、親族である我々もドレスで参加すべきでしょうか？
来月友人の結婚式に行くことになりました。 着ていくドレスを色々見ているのですが、黒のドレスには何色のボレロが合うと思いますか？ 購入予定のドレスはhttp://item.rakuten.co.jp/fascino-2010/tyuang230 … これに似たデザインです ベージュの靴（ラインストーン付き）も買ったのですが、黒ドレスには変ですか？ ドレスも靴も黒だと華やかさがなくなってしまうと思ってベージュにしたのですが・・・やっぱり黒で統一した方が良かったでしょうか・・・ センスがなく、どれを見ても合っているのかどうか分からないためアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いします
取引先から「祝電依頼」のメールが届きました。 それなりに取引のある相手さんですので、当社としても祝電はしようと思うのですが、 取り急ぎ「祝電依頼」のメールにはどのような返信メールが良いのでしょうか？ 『喜んで祝電させていただきます・・・』ってのも変かなぁと思いまして・・・。
先日友人の披露宴に招かれた時の出来事です。 新婦（友人）は３９歳初婚。同級生です。 最近はサマープランなどもあるようで、真夏の結婚式も珍しくはないそうですが、 正直若くてお金が無いわけでもないのに、真夏を選ばなくてもなと思いました。 友人は２月に入籍し、３月には一緒に暮らし始めていました。 旧友の私はこの日にスピーチをすることになっておりました。 友人のご家族だけでなく、お相手のご親戚の方々に失礼があってはいけないとの思いで、 何を着るか迷いました。 歳も歳ですし、私は既婚で大きな子供もおりますので、着物の方が失礼がないと思い、訪問着を着て行きました。１時からの披露宴のために、朝９時に美容院へ行き、髪のアップと着付けをし、向かいました。 幸い電車で１時間程度の距離でしたので、暑かったですが少し早めに会場に到着し、 披露宴が始まる前には、化粧室で軽くお化粧を直し、汗が引くのを待ちました。 そして披露宴が始まって、新郎新婦が入場。 披露宴が進行し、新郎新婦が各テーブルを回りながら挨拶をする場面で、 その日初めて新婦と間近で会う時がきました。 私は友人に、心からの祝福をこめて『○○ちゃん、おめでとう』と言いました。 その時です、友人（新婦）は第一声『△△ちゃん、太ったね』。 私は一瞬引きつってしまいました。 常識的に考えて、まず第一声は『来てくれてありがとう』ではないのでしょうか？ その後の私のスピーチ内容や、彼女への態度には、この残念な気持ちは一切出しません でしたが、私は悲しい気持ちでいっぱいでした。 確かに私は随分太りました。ガリガリだった学生時代に比べたら、１８キロほど太りました。 でも、３年ほど前に友人とは会っていましたし、その時は既に今と同じ体型でした。 洋服はMサイズかLサイズ、９号はキツイですが、１１号だと少し大きいくらいの体型です。 着物を着たときに胸やお腹に綿やガーゼ、タオルも入れて着付けされ、 なんだか貫禄があるように見えちゃうなと思ってはいました。 でも、久しぶりにあった新婦に第一声でそんなことを言われるのとは。 ３９歳にもなって、このような席で、こんなことを言われてしまい・・・。 ご祝儀、着付け代、電車タクシー代で５万円は少なくてもかかっています。 急に馬鹿馬鹿しくなってしまいました。 私は心が狭いですか？
先日結婚式を無事終え、親族が撮ってくれ た写真を見たら微妙でした、、 湿気が多かったので、髪のカールはとれて ストレートに、まつげも下がり、とても結 婚式のヘアでなくなっていた、、、 会食の前に化粧、ヘア直ししてもらい元に 戻りましたが、会食終盤では編み込みを留 めてたピンが出てきて三つ編みが飛び出て たし、、写真にばっちり写ってて最悪でし た。 ヘアやってくれた人がメークリハの時と違 う人で何となく不安を感じていたのですが 、、かなり可愛くないウェディングドレス 姿の自分が写真に写っててアルバムになる のだと思うと悲しくて気が重いです、、 いまさらこんなこと言っても仕方ないので すが、、私みたく結婚式の写真が残念な感 じに仕上がって凹んだ方っていますか？ 結婚式の写真って終わったときは頻繁に見 ると思いますが、あとはあんま見なくなる ものでしょうか？？ DVDまで撮らなくてよかったと心から思い ました(>.<
遠方に住む知人(以前にお世話になった年上の方です)から、 もしよければ披露宴に来てもらえないかとお誘いメールがきました。 私の住んでいる場所(関西)から結婚式場までは 飛行機プラスαで約2時間、新幹線では5時間ほどかかります。費用も往復3万弱。 それに祝儀代が3万、宿泊費、髪型のセット代を考えると合計8万くらいになります。 また結婚式の前の週に北海道へ行く予定をしていまして…(これは決定ではないのですが) お世話になった知人の晴れ姿を一目見たいですし、お祝いもしたいのですが、 金銭的にも体力的にも少しつらいなと悩んでいます。。 皆さんならどうされますか？ もし欠席する場合は、先約があるから申し訳ないですと連絡し、 式の一ヶ月前ごろにご祝儀(1万円)を現金書留で送り、祝電の電報を送ろうと考えています。 あと日本酒が好きな方なので、日本酒をお祝いの品として送るのは大丈夫でしょうか？
この度結婚式を挙げることになり、親族のみ30名ほどの披露宴をおこなうことになっています。 私は新婦です。 主賓がいないので、当初は 1)二人から挨拶→新郎親族代表による挨拶→新婦親族代表による乾杯 ～披露宴中は、スピーチや余興は頼まない～ 2)新郎兄による締めの挨拶(父はいないため) という挨拶の流れでした。 ところが、新郎兄が都合で出席できなくなりそうです。 そして新郎母は、そのようなことが苦手でやりたくないと言っています。 そして、実は最初の親族代表挨拶も、立ってくれる人がいないというか、 頼みにくいらしいです。 新婦側では頼めば受けてくれそうな人はいるのですが、 挨拶や乾杯の言葉がすべて新婦側からというのもおかしいし・・・。 新郎は、いっそすべて新郎新婦だけで進行し、挨拶等一切誰にも頼まずに 済ませたい、と言っています。 ただ、最初の予定で挨拶有りだったこともあり、 招待状は「二人のために是非ご出席を」的な一言を親の名前で添えています。 （差出人は新郎新婦です） その上で 1)二人の挨拶→新郎乾杯（中略）→締めは新郎挨拶 とした場合、問題はあるでしょうか？ 式中、スピーチはないのですがテーブルを回って一言いただく、ということは する予定です（サプライズではないです）。
結婚式に出席することになりました。 結婚式には数回しか出席したことがなく、ドレスが１着しかありません。 しかし、今までずっとそのドレスだったので今回違うものを着ていこうと思っています。 ただ、普段着以外の服がこのワンピースしかありません。 結婚式にこういったワンピースはマナー違反でしょうか？自分の中では少し、カジュアルすぎる気がします。 パールも二連はあまりよくないと聞きましたが、ゴールドのネックレスはどうでしょうか。 ※挙式は出席せず披露宴のみ。時間も夕方～夜です。 ※くつは白いエナメルパンプス、かばんは黒、ストッキングは肌色の薄い柄にする予定です。
夫婦で招待されていた友人の結婚式に 急遽二人共出席出来なくなりました。 なので ご祝儀を贈り物と一緒に　結婚式の何日か前に 渡そうと思ってます その際のご祝儀はいくら包めばいいのでしょうか？（出席する時は5万包む予定でした） ネットで調べると　(1)出席する時に包む金額の半分位と言われる方が多いですが 中には　(2)出席する時と同額という意見もあり　どちらがいいのか悩んでます！ また　半額を包んで　相手方がもし(2)の考えを持っていたら 少ない！とか思われないか不安です。 あと　私達夫婦は結婚式を来年上げる予定で　この友人も呼ぶ予定です。
こんにちは。質問をご覧頂きありがとうございます。 １２月に挙式をする２７歳（女）です。 身長153cm　51kg　肩幅が広い　顔は童顔　２０代前半に見られます（T_T) というかなりアンバラスな成り立ちです（苦笑） この間、衣装フェアがあり下記URLで、 チャペルにいるモデルさんと同じドレスが気に入り押さえたのですが、 こういうのは細身で顔立ちが大人っぽい人の方が似合うのでしょうか？ http://toyosu.anniversaire.co.jp/gallery/ 自分が衣装フェアで撮った写真を見返すと、 やっぱりプリンセスラインで可愛らしいものの方が合っている気がします。 でも自分が着たいドレスは上記のドレスなんです。 自分の着たいドレス、自分に似合うドレス、 どちらを選べば良いのかかなり迷います。 みなさんは自分の着たいドレスと自分に似合うドレスで迷ったりしましたか？ 週末衣装の打ち合わせが始まるのでかなり迷いそうです。 皆さんのアドバイス聞かせてください＾＾
結婚式のゲストで、このドレスのゴールド？ベージュは白っぽいでしょうか？まだ購入していませんが、友達に聞くと平気だよと言われるものの、ネットで調べたらベージュも良くないとか… 黒のボレロ、バッグをさきに買ってしまい、ベージュのドレスを買う気満々だったのですが、どうしようかと迷っています。 黒のボレロ、バッグに合うドレスは何色でしょうか？このベージュはNGですか？あまり色合いなど分からずです… あとベストアンサーの仕方がよく分からず、 返すのに遅くなるかもしれません…申し訳ありません。
結婚式の受付にウェルカムボードを準備しようと思っています。 ゲストが見ていて楽しいウェルカムボードがいいなと思っているのですが どんなものがありますでしょうか？ 参加された方のご意見もいただけますと助かります。 宜しくお願いします。
日本海側の彼と、みかんが有名な県の彼女。 二人の式に当日は簡単な品物と、後日郵送でカニ（5000円）とみかん（2000円） 親族だけの式だからってこんなのあり？
私は式に希望はなく、 彼が「小さな式ぐらいは挙げて親族に見てもらおう」というとこから話が進んでいます。 親族20人弱（半数が還暦越え、最高が90歳）でホテルで神前式の予定です。 指輪なし お色直しなし 食事品数増しはなし ウェルカムなんたらなし プチギフトなし 特に演出なし しっかりしておきたいのは 食事の内容 引き出物 写真アルバム（両親、祖父母に贈呈） これだと式の料金がご祝儀の金額を下回るのが見え見えになってしまい参列者からするとどうかなと悩んでいます。 元々式に希望がなかった為やりたい事もなく、かといって言い始めの彼も特にないようで。。。 両親達はどちらも「これからの生活もあるし昔みたいに派手でなくてもいいし、どんな式だってこの顔ぶれなら文句を言う人なんていない。自分達で話合って決めていけばいい」と言われています。 気をつけた方がいい事教えてください。
同じ部署の先輩から結婚式に招待され、出席すると返事しました。 ですが、後から結婚式と同じ日、同じ時間に学生時代の同窓会の案内が来ました。 私としては同窓会に出席したいのですが、一度結婚式に出席すると言った以上、 欠席するのも失礼かと思い、困っています。 やはり結婚式に出席すべきでしょうか？ ちなみに、結婚式の招待は口頭で打診された段階であり、まだ招待状は頂いていません。 結婚式を欠席すると決めた場合は、招待してくれた先輩には以下のような対応をとろうと思います。 ・欠席は招待状が届く前に伝える ・欠席理由は親戚の結婚式と重なってしまったことにする ・ご祝儀1万円を送る ・祝電を送るかどうかは未定 　（私に部署異動（時期未定）の予定があるため。うちの会社は社員が結婚するときは部署連名で祝電を送るという習慣があるので、結婚式前に異動になった場合は個人で祝電を送るつもりです） ご回答よろしくお願いします。
3月に挙式を予定している者です。 できちゃった結婚なので妊娠中に結婚式場を 決めておきたかったのですが仕事をギリギリ までしていて、旦那さんと休みもあわず 式場見学も１箇所のみで決定しました。 ９月にリニューアルオープンするようです。 先日出産後ドレス選びに行ったのですが ドレスの数がウエディングドレスも カラードレスも少なくてびっくしました。 私はまだあまり結婚式に出席したこともなく ドレスのイメージも決まらず行ったのですが 着たいドレスが全くありませんでした(>_<) どなたかそのような経験をされた方 いらっしゃいますか？そのようなとき どうされましたか？着たいドレスがない ショックで結婚式が不安になってきました(;_;) アドバイスお願いします(>_<)
友人の結婚式に招待されました。 結婚式は遠方で行われる予定で、私は関東在住で、式が関西です。 遠方への参加は初めてでわからないことだらけで戸惑っています。 ホテルや交通の手配をどうしたらよいのかわかりません。 招待状には何も書いてありませんでした。 調べてみたりもしましたが、お車代として出していただける場合やホテルを用意してもらえるケースもある反面、全て自己負担で参加の場合もあるみたいですね。 お金に関しては自己負担も仕方ないと覚悟はしているので良いのですが、ホテル・交通（たぶん新幹線）の手配をどうしたらいいのか迷っています。 連休に行われるので、自己負担の場合を考えたら、早く安いホテルをおさえたいのです。 （交通と宿泊をセットにした方が安いことが多いですよね） なので、自分で用意するなら早くしたいので、その点を友達に確認したいのですが、失礼になってしまいますか？確認する場合は、会う予定があるのでメールや電話ではなく直接します。 ちなみに友人とは学生時代からの20年来の付き合いです。 お金を要求しているように思われないように「地方への出席が初めてで、全くどうしたらいいのかわからないんだけど、自分でホテルとか用意しちゃって大丈夫だよね？」とこんな感じで切り出そうと思いますが、いかがでしょうか？ 冠婚葬祭のマナーに疎いこと、調べてもケースバイケースのことが多いようなので、直接本人に確認した方が早いかと思いますが、「親しき仲にも礼儀あり」で失礼になってもいけないと思っています。 無知でお恥ずかしい限りですが、よろしくお願いいたします。
長文になります。 よろしくお願いします。 私は今年２８の女で、 今年の12月に結婚式を控えています。 籍はもう入れています。 私の父は気難しくプライドが高いのですが、 未だに主人のご両親と会ってくれません。 理由としましては、 親戚付き合いが嫌いで、 娘をお願いする立場なのでプライドが許さないのと、 接し方がわからないとの事です。 ちなみに、籍を入れる前に主人のご両親が 挨拶をしたいと言って下さったのですが、 私の父が会わないとの事で会っていなかったのに 最近になって「（主人のご両親から）会いにくるのが普通だろう」と ぐちぐち言い出しました。 あとから付け足した言い訳です。 もちろん相手は言ってくれてたでしょと言いましたが、だんまりです。 籍を入れる前に、私は式を 挙げないつもりだったのですが 父が式だけはした方がいいと言い、 一生に一度だし確かにそうだなぁと思ったので 挙げる事になりました。 父もドレスを探してくれたり、 知り合いに結婚式の関係者がいるから頼んでみると言ってくれて、 私達も式場見学をしたり、 式の計画を立てていくにつれて すごく楽しみになっていました。 ですが先日、母伝いに聞いたのですが 父が式に出ないと言い出しました。 それも理由は、 ・主人の親戚と関わったりお酌などが嫌、 ・かしこまった所が嫌、 ・じっとしているのが嫌、 ・余興などを見るのが嫌、 ・子どもから親への感謝の手紙などが嫌 という事でした。 母と話して、そんなに嫌なら 父は出席しなくてもよいのでは？と提案され、 父は不機嫌になると昔のヤンキーみたいにがんを飛ばしたり、 お酒が入ると誰でも構わず怒鳴り散らす事もあるので 父が出席しないのなら母や私の親族は安心すると 言っていました。 結婚式は、今まで自分達と関わってくれた人達に 感謝をする場だと思うので、 父がいないのはすごくショックです。 ですが、嫌がる父に無理矢理出席してもらって 主人の親戚の方々や私の職場の方々に 「楽しくなかった」と思われるのはすごく申し訳ないので、 頑なに断るんだったら父不在でもいいのかなと思ったのですが、 主人は父が出席しないのなら式は挙げないとの事でした。 主人のご両親にも、それでいいんじゃないと言われたそうです。 主人は式はしなくても写真は撮ろうと言ってくれたのですが、 主人も式の事はすごく楽しみにしてたし、 招待状はまだ出してはいないものの、招待しようと思っていた人達には お知らせしてありますし、 本当は今年の３月に挙げる予定だったのですが、 家族に不幸があったので一度延期になり、 ただでさえ失礼をしてしまったのに これでキャンセルとなると これからの親戚付き合いにもさらに支障が出そうですし、 私も一生に一度しかない結婚式を主人と挙げたいと思っています。 こうなると、式を挙げる事は不可能ですか？ 父にはよく助けてもらってるし、 家族に対してはかなり視点がずれてますが思いやりがあり大好きなので これ以上父の印象も悪くしたくないし、 これまで父のわがままに何も言わず、 よくして下さる主人のご両親や主人にも申し訳ないので 父に出席してほしいし式も挙げたいです。 近々、父に直接話そうと思っています。 気持ちよく出席出来るように説得したいので なにかアドバイスを頂きたいです。 長々と読んで頂き、ありがとうございました。 どうぞよろしくお願いします。
ゲストドレスにこのドレスはどうでしょうか？勿論ボレロも羽織りますが、レース生地はよくないですか？若い友達で、回りの友達ほとんど膝上のドレスが多いみたいです…でもやはり短いでしょうか？
３０代男性です。 結婚式には参加せず、２次会のみ参加します。 時期は９月頭です。 場所は、少数の結婚式もできるようなレストランです。 結婚式流れの人はもちろん礼服でしょうが 自分は仕事があるため、２次会からになるのですが どのような服装がふさわしいでしょうか。 基本スーツで行けば間違いはないと思っているのですが 黒以外のベージュやグレーなどではラフ感がでるでしょうか。 シャツやネクタイもカジュアル目でもいいのでしょうか。 詳しい方教えてください。
結婚式を2週間後に控えていますが、中止するか悩んでいます。 長くなってしまいますが、ご指導いただけたら助かります。 私は、2月に新居のリノベーションのアパートに彼と引越してきました。その際入籍がどうしても必要で入籍もしました。 引越後5日目でリノベーション工事のミスで水漏れが起き、1ヶ月以上ホテル暮しをしいられました。彼は通帳、印鑑、カード全てなくしていたので、ホテル代、新居の家具家電などすべて私がたてかえ、さらに彼に10万円も貸しました。総額50万くらい。 工事のミスなので、ホテル代と慰謝料が工事の会社から支払われるとのことだったので待っていましたが、7月になってもなかなかもらえず、私もクレジットカードで立て替えていたので引き落としのたびにはらはらしていました。 彼は仕事が忙しく銀行にどうしてもいけないので、お金は返してもらえていません。また、工事の会社とは彼が全て交渉するので私は一切出てこないでほしいと言われていたので、工事の会社にお金を早く返してほしいということも彼を通してしか伝えることができず、仕事で忙しい彼に文句ばかり言って申し訳ない気持ちになっていました。彼に、工事の会社に聞いてくれた？と聞くと、電話に出ないとか、資金繰りが厳しいらしいとか、いつもそんな回答で、3ヶ月くらいずっともやもやしていました。 そして、昨日、あるきっかけで工事の会社に私が電話すると、彼には、すでに5月に80万渡したとのこと。 信じられず彼を問い詰めると、80万現金でもらったが、その日酔っ払って電車で帰る途中で寝過ごして盗まれた、私に言えずずっと嘘をついていた、とのことでした。 盗まれたこともショックですが、嘘をついていたということがどうしても許せません。彼は貯金もあまりなく、貯金から私に返済することは難しいようです。 彼はほんとにいい人で、一緒にいてほんとに楽しい人なんですが、いい加減で、先々のことを考えることができないようです。 なくしていた通帳も、先日やっと銀行で再発行できたのですが、早速次の日にはなくしたらしく、80万円なくして反省した人の行動とは思えません。 私はお金の管理がすきで、きっちりやっていきたい方なので、このまま彼と結婚してうまくやっていく自信がなくなりました。 でも、もう結婚式の招待状も送ってしまったし、入籍もしてしまったし、彼はもう1回チャンスをくれ、今回はほんとに反省していますと言っているので、信じて結婚してもいいのか、どうしたらいいのかわかりません。ただ、結婚式のお金、新婚旅行のお金、私と彼半分ずつ出すとしたら、彼の貯金だけでは絶対足りません。 結婚式は延期、中止、決行、どうすればいいでしょうか。
9月に結婚式を控えている者なのですが、まだ自分の親に結婚式のお金について何も話をしていません。 援助の有無なども含め、こちらから話をしたほうがいいのでしょうか？ ちなみに夫婦のスペックです。 私：28歳　2人兄妹　長男　会社員　 嫁：28歳　4人兄妹　長女　専業主婦 結納はせず顔合わせで済ましていますし、嫁のご両親には新居の家具を一式買ってもらっている上、さらに結婚式の資金援助もしてくれるようで、肩身が狭い思いはしています。 ただ、援助してくれる金額については新郎家より多く払ってしまっては失礼にあたるというお考えのようなのですが、正直自分の親が援助くれるとはあまり思えません。。。 両家とも初の子供の結婚で長男長女同士でもあるので、このままうちが何もお金を払わないとなると、嫁のご両親に常識を疑われたりしないかと不安です。 結婚するにあたり貯金はしましたし、援助がないと困るというわけではないのですが、両家にしこりが残るようなことは避けたいのです。 (もちろん余裕はないので援助してもらえたら非常に助かるんですが。笑) お金がなく援助できないならそれで構わないのですが、自分の両親は結婚式を挙げていないため、結婚に関する知識というか常識のようなものをあまり知らないのではないかと不安に感じています。 さすがに50歳も過ぎて、同年代や親戚の話を聞くなどして、全く知らないというのはないと思うのですが．．． 自分の親といえどお金の話はしづらく、またこちらからするものでもないかなと思い、今まで触れてきませんでしたが、嫁のご両親への手前、このまま何もないとよろしくないのではないかと思い、質問させていただきました。 皆様の意見をお聞かせいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私はディズニーが本当に心から大好きです！ 子供のころの夢はディズニーでの結婚式。 プリンセスのような夢の結婚式を挙げたいと思っています。 でも現実的に500万近く結婚式に出せる余裕はないです。 身の丈にあったものだとご祝儀からちょっと足が出るくらいの結婚式しかできなさそうです。 一番の希望はランドホテルでの結婚式です。 ですが、スタート金額が750万50名～で、平均額が900万と聞いて驚愕しました。 こちらは完全に諦めています。 二番目がミラコスタでのディ・クオーレ。 こちらは色々込で500万くらいです。 アンバサダーは選択肢にないです。 ブダイダル・プレビューとプランニングデイ両方行き、よく考えているのですがミラコスタを簡単にあきらめられず困っています。 個人的にはキャラクターを呼ばなくてもいいと思っていますが、列席の方が期待すると思うとキャラを呼ばずにはいられないという感じです。 夢だったディズニーでの結婚式をなかなか切り捨てられずにいます。 彼の意向で「結婚式は自分たちで全部負担する」という事になっています。 私の親は片親でお金もないし、彼のお家は地主ですが土地税に追われているのと彼のプライド的に絶対に親にお金は出させたくないとのことでした。 私もその意見はごもっともだと思って賛成しています。 ただ、彼はブライダルローンも嫌がっているのでそうなると本当に普通の結婚式場でやるしかないのだと思っています。 指輪も高いものでなくていいし、家も持ち家でいいのですが、結婚式だけはどうしてもディズニーでやりたいという気持ちが強く残っています。 ですが、私がやりたいフラワーシャワーやブーケトス、カラオケのデュエット（私と彼がバンドボーカルだったのでディズニーソングをデュエットしたい）等の演出はディズニーではできません。 資金的な事ややりたいことを考えると普通のゲストハウス等がいいのかな？と思ったりもします。 でも、諦めきれない自分もいる…。 そんな葛藤の日々です。 ディズニーじゃなかったらいっそのことやらなくてもいいんじゃ…とまで思いつめてしまいます。 本当に心からディズニーも愛しているし、彼のことも愛しています。 だからこそどうしていいのか分からず、今も泣きながらタイピングしている次第です。 どうしたら綺麗に諦めたがつくのか、それとも一生懸命働いてディズニーでの結婚式をかなえるべきなのか…。 結婚がゴールじゃないと分かっているからこそ、自分たちにありったけのお金を使うのもためらわれるし、でもたった一度しかない結婚式をないがしろにしていいのかもかなり悩んでいます。 決めるのは自分だと分かっていてもどうしようもない状態です。 一体どうしたらいいのでしょうか？ 本当に真剣に悩んでいます。 どうすればいいでしょうか？ ただ、個人的にはミラコスタも残念賞な感じなんです。 出来れば気分をうまく切り替えて他の結婚式場を探したいと思っていますが、どこかで自分がミラコスタでやりたい！と思っている部分も強くどうしようもない感じです。 ディズニーの夢のような結婚式を挙げたい、と常々考えてしまいます。 本当ににっちもさっちもいかなくなってしまいました。 ここまで大好きだったディズニーで悩むなんて思わなかったです…。 本当にどうしたらいいですか？ こんなしょうもないことで相談してしまってすみません…。 でも自分にとっては本当に切実な悩みなんです。 回答よろしくお願いします。
こんばんは。結婚式と義理の両親について悩んでいます。 長文ですがよろしくお願いします。 今年の10月頃結婚式を予定しています。 私は当初親族のみの結婚式をしたいと思っていました。 （理由は、大きな入り用があるのと、これからの生活を考えるとあまり結婚式にお金をかけたくないのと、親族だけで挙げるのも夢でした) しかし主人と主人の両親は親族のみの結婚式なんて聞いたことがないので、結婚式とは友人や会社の人を呼ぶべきだと言い、なかなか折り合いがつきません。 主人は会社の人に親族だけの結婚式がありかどうか聞いた所、会社の人を呼んでいない人もいると聞き親族だけで行こう！と言ってくれたんですが、両親は絶対に折れません(;_;) もう何ヶ月にもなりますので、二人ともくたびれて旅行ついでに二人でハワイで挙げようかと思っています。 これも反対するかもしれませんが… 主人の両親は子は親の言うことを聞くべきだと言ってガンガン意見を言ってきます。（子供って言いますが、主人はもう29歳です） 入籍の日も会社にも言っていたのに義母が気にくわない日だったので別の日になりました。 親の意見を聞いてあげたい反面、あんまりにもああしろこうしろと言ってくるので、聞きたくなくなってきています。 主人はガンガンくる親がうるさいので話すのを嫌がりますが、 親なんだから、主人にもなんとかして欲しいのに…話しても無駄と言ってこのことについては話したがりません。 最近二人の花嫁さんから話しを聞き、結婚式にも行ったのですが、喧嘩しながらも自分達の結婚式を挙げていて、なんか私も小さいけど挙げたかったな～なんて…(^_^; そこでどうやってこのような義理の両親と話しをしていったらいいでしょうか？ 何かアドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
９月に結婚式を行います。今現在披露宴で使う曲集めをしている最中なんですが、なかなか決まりません。 というのも、私も夫も好きなアーティストが主に一緒の為、お互いにあまり幅広くＪーＰＯＰを知らないのです。 そこで質問です。 (1)披露宴の最中同じアーティストの曲ばかりが流れたら気になりますか？ 私と夫が一番好きなアーティストで、その名前を知らない人はいないくらい有名です。しかし、もちろんヒット曲ばかりではない上にヒット曲は結婚式に向いてない曲も多く（季節や歌詞がそぐわない）使える曲となると、若干マイナーな曲になってしまいます。特徴的な声なので、声を聴けばそのアーティストの歌だとわかるのですが・・・　だからこそ逆にその人の曲ばかりが流れたらゲストの皆さんは気になるのでしょうか？ (2)そのアーティストの曲ばかりを使わないとして、やはり男声女声をバランス良く、できるだけ違うアーティストの曲で選んだ方がまとまりが良いのでしょうか？ (3)そもそも披露宴のＢＧＭってゲストの方は聞いてるのでしょうか？ 迎賓や歓談の際のＢＧＭは式場で準備してくれるという事でしたので、入退場やケーキカット、乾杯などの要所のみの準備で良いそうなのですが、それでもトータルで１０～１３曲くらいは必要です。 私も主人もライブに行くほど好きなアーティストなので、使いたい曲は山ほどあるのですが、同じアーティストばかり使うのもいかがなものかと二人で悩んでおります。率直なご意見お願い致します。
年末に結婚披露宴を控えているものです。 長文になります。申し訳ありません。 私は披露宴について、今まで参加してきた「何であまり喋った事もないのに高校で同じクラスだったからといって招待されているんだろう」という気持ちを友人にも同じように思われたくないので、現在も親しくしている友人や同じクラスでグループは違うけど良く話していて招待してねと言ってくれていた友人だけに招待する予定の人を絞っていました。 先日式場から遠方の方で招待したい方には、あらかじめ披露宴の日程報告と住所を聞いておいて下さいと言われたので、何人かにメールを送っている最中に問題が発生しました。 遠方にいる女性の友人A子にメールを送ったら心よく参加させてと返信がきました。 その数時間後、私の親しい友人C子にB子からメールがきたと連絡がありました。その内容が 「A子に聞いたんだけど、（投稿者、私）の結婚式があるって聞いたんだけど、私の事招待するとか言ってた～？メールまだきてないんだけど、呼ばれないなら、その日ライブがあるからそれに申込みしたいんだけどさ！」という内容です。 私の親しい友人は返信に困り私に相談してきました。 おそらくＡ子がＢ子に披露宴に誘われた事をすぐに伝えたんだと思います。 そのメールの感じからすると、披露宴よりライブに行きたい気持ちと、自分は呼ばれないのかという不安な気持ちを抑えられずメールをしてきたのではないかとＣ子は言いました。 Ｂ子は高校時代から典型的な女子で、グループが違ったので外から見ていましたが、気に入らない子がいれば友人に悪く言って相手にもその子を嫌って欲しいと思う子で、自分が仲間外れにならないよう、必死に周りを固めていたボス的な子でした。 同じクラスだっただけで、特に親しくもしてきませんでした。関わりもないのに、トイレで（投稿者、私）の事を可愛くない、あれの何がイイの？など言っているのを個室に入った状態で直接耳にしたこともあるくらいなので関わらないようにしてきました。 連絡先も知らないのに友人を通して卒業後、Ｂ子が（投稿者、私）に影で悪口を言われているなど、怒っていると知り、関わりもないし何で（投稿者、私）がそこで出てくるのか不明でした。そんな中Ｂ子が披露宴をすると聞き、友人を通して招待されたので、特に何も考えず人数合わせと思いながらも友人たちと参加しました。本当に人数合わせだったかのように、Ｂ子は、ありもしない悪口話しを引きずっているのに私を招待し、「おめでとう！」の言葉に対して無視、あげくに目も合わせませんでした。「相変わらず感情むき出しだな～」と思いつつ、帰って来ましたが、自分の披露宴には招待しようとも思っていませんでした。 なのに今になって、悪口の件があるから誘われないと思って…や誤解を解きたいなどと、良くわからない事を言っているのです。今後会うこともないだろうし、だらだらと同級生だからといって付き合っていく気もありません。ただ本人が相変わらずＡ子は誘われるのに自分は誘われない！と仲間外れにされたように思っているに違いありません。 このような問題が出てくる事は、披露宴の準備段階には付き物だと知人や友人に言われてきましたが……やはり、いざ始めましょうという時に初めから嫌な事があると、思わずうんざりしました。 私は面倒な事や自分が気にしてしまう事は避けてきました。 友人との関係も心よく付き合える人としか今は交友関係を続けていません。 クラスの誰かが、披露宴をするとなると、何かと高校時代のうちのクラスの女子は誰と行く、誰は呼ばれていないと影で騒いでいるのも聞いてはいました。面倒なので、自分の時は本当は身内のみでやりたっかったのですが旦那側の都合上、普通にやる事になりました。 取りあえず来る来ない別として、クラスの女子全員に声を掛けるべきでしょうか？ 自分は呼ばれない…と嫌な思いをしてしまう子がいることは、良くないことでしょうか… 私は私側は、身内、親しい友人、会社関係、親しい先輩後輩だけでと考えていて50名くらいで予定していました。 もう20代後半でいい大人なので、気にせず、きる所はきるべきでしょうか？ 旦那は、「色々女の子は面倒だし今後もお世話になると思う人や親しい関係を続けていきたい人に絞りなさい」と言ってくれました。私が悩みすぎでしょうか？
プチギフトの内容で悩んでいます。 今までお菓子類ばかりもらっていたので珍しくて包装代ばかりのプチギフトより実用的かつ節約になるものにしようと思っています。 そこでティッシュが候補にあがったのですがおかしいでしょうか？ ポケットティッシュではなく、ブライダル用の四角くて可愛いミニBOXティッシュで紅白の紙が出ます。 見栄えはいいし包装代ばかりで中身がほんの少しのプチギフトよりはいいかな、と思うのですがどうでしょうか？ ご意見をよろしくお願いします。
10月に結婚式を控えており、衣装の打ち合わせをしております。 式の形式はホテル内で神前式→披露宴の流れです。 この場合、男性は通して同じ衣装を着るのか それとも披露宴に移る際に着替えるのか、一般的にはどちらが多いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
24歳独身女性です。 お知恵をお借りしたく投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。 この度10月に友人の披露宴に招かれました。 その時、音楽大学時代の仲の良いグループで余興を頼まれています。 余興はグループ全員が楽器を演奏する、という内容で決定しています。 （皆小さ目の楽器なので各自持参し、準備、退場は速やかに行えます。） 余興の最後、ピアノ演奏者が花嫁さんにアルバム（当日記入するわけではなく、事前にデコレーションします）をプレゼントする、という締めにしたいという案がメンバーの一人から出ました。 そのほうが （１）挙式に参加したグループ全員でプレゼントした気持ちになる、 （２）その場が盛り上がる という理由だそうです。 私は自分が結婚式を挙げていないので花嫁側には立った経験はありませんが、当日の荷物になると思い、いつもお祝いのお品は事前に郵送していました。 さりげなく「荷物になると思っていつも宅配便使ってたよ」と話しても、全く聞いてくれません。 彼女曰く、当日に余興最後にプレゼントを渡すのは鉄板だそうです。 悩んでいるのですが、小さい悩みだとも思っています。 この小さい悩みをグループ全員に「どう思う？」と聞くのはどうかと思うとためらってしまい、今自分の中でもやもやしている状態です。 （一応私がこの余興のリーダー、彼女がサブリーダーと決定しています） 今回初めて仲間内での結婚式なので、前はこうだった、というグループ内の決め事？もありませんので参考にする指標がありません。 私が心配しすぎているだけなら、全く問題はありません。 花嫁さんがそちらの方が喜ぶなら、こちらも喜んで当日にお渡しします。 皆様のご意見をお聞かせください。 何卒よろしくお願いいたします。
弟が来年、結婚します。 私は既婚で子どもがいますが、旦那は単身赴任で、遠方にいます。 旦那は単身赴任前、近所に住み、お世話になった私の両親に一切何の挨拶もせず、転勤して行きました。（私は実家に引越し、両親を同居しています） 色々な理由があった上での、単身赴任ですが、私は、正直、不義理なことをした旦那を許しておらず、両親に旦那を会わせたくありません。 彼も、私の両親に会わす顔がないのか、転勤してから、一度も私の両親に会いにきたことはありません。 私には自分の両親を仲良くすることをのぞみ、自分は私の両親をないがしろにし、謝罪もする気配も全然ありません。 両親は大人なので、何も気にしていないよと私に言ってくれますが、どうしても、弟の結婚式に招待するのに抵抗があります。 弟には、仕事が忙しく、遠方のため、私と子どもだけの出席になる可能性は伝えてあります。 その場合、ご祝儀はいくら包めばよいのでしょうか？ また欠席理由は、上記の理由で大丈夫でしょうか？（ちなみに私は式を挙げていません）
30代半ばです。ウエディングドレスで正面を向いている写真が１枚もありません。本当に辛いです。 花嫁だけ取り直しは可能ですか？また花嫁だけ後撮りって変ですか？ 某有名結婚式場で挙式しました。でも正面の写真が一枚もないのです。挙式前、写真室で撮った記念撮影ですら顔の右半分は隠れています。一年も前ですし..言わなかった自分が悪かったので諦めて後撮りしたいのですが.... 30代半ばですし、容貌の変化や出産を考えるとなるべく早くしたいです。 主人に後撮りを提案しましたが、「俺は写真嫌い。後撮りやるなら一人で」と言われてしまいました。 今共働きで子供もいません。費用は全て自分で出すつもりですが、それでも「一人で撮影して」と言われてしまいました。 花嫁一人だけ撮影できるところを探しました。（ニューオータ●です）でも実質は一人で撮影する人なんていないんじゃないか、スタッフに「ワケアリ。変人」とか思われるんじゃないかと不安です。 花嫁だけ取り直しは可能ですか？また花嫁だけ後撮りって変ですか？
友人の結婚式に招待され、そういったことが初めてだったため濃紺のドレスを購入しようと思っているのですが、それに合わせるストールの色に悩んでいます。 ドレスが少し値が張るため、デパートのフォーマルのセールでストールを購入したいのですが（1枚2～3000円程度）、合わせやすそうなシルバー、ゴールド系のものがなく、光沢のない色（色味自体は一通り？揃っていました）ばかりでした。 夏場に黒は避けたいし、白もNGですし、カラーのものは使い回しができなさそうなので、選択肢はオフホワイトorベージュに絞られたのですが、 ・いくら下のドレスが透けてても（オーガンジー素材です）オフホワイトはNG？ ・単純に濃紺×ベージュって変？ となってまた行き詰まってしまっています。 よろしければアドバイスをお願いします。
結婚がきまりまして、式場を探しています。 ゼクシィを買い、ネットを見ながら、ブライダルフェアをさがしているのですが、どこに行きたいかがイマイチ定まりません。 本来はバス等で行くブライダルフェアに便乗する手もあるのでしょうが、互いにシフト制なので、休日の休みがなく、四苦八苦しています。 多分、ゼクシィプラザとかに行けばいいのでしょうが、記念日入籍で9月と思って行動をしだしたので、両親の挨拶、会食、指輪、新居等々で、時間がなく、せめてこちらで下準備の情報収集をさせていただいてから式場に直接予約をして、平日に3箇所位(日にちはまたぎます)、見て決められればと思い質問をさせていただきました。 できれば結婚式を行った方、もしくは結婚式に参加された方で下記の条件に合う式場がありましたら教えてください。 式は12月を予定しています。 (1)東京都23区内 (2)駅に近い(足が不自由な年寄りがいるので、送迎バス不可。車で来る人もいるので、駐車場は近場にあるとありがたいです) (3)披露宴会場が地下ではない (4)チャペル結婚式が良い (5)披露宴会場の景色が良い(例えば「ガーデンウエディング系(12月予定だから厳しいかもしれませんが)」、「展望が良い」、「東京タワーやスカイツリーなど人気スポットが見れる」等々。私の性格からして、過度なキラキラ系と乙女チック系は厳しいです) (6)料理がおいしい (7)80人弱の出席で予算は300万円以内(多分、どこまで自分でやるかで金額は変わってくるとは思います。若干の上下はかまわないと思っています。頑張れば350万円、いけるかもとは思っているのですが、50万円はオプションがつく事を考えて300万円で相談させていただきます) (8)持ち込み料が高くない(基本相場がどういうものかわからないので個人の主観で結構です) (7)、(8)に関しましては、「式に参加された方でお勧めがある」という方は考えないでいただいて結構です(こちらでネットで調べてみます)。 理想はミラコスタやセルリアンタワー東急(予算が合わなそうです)、椿山荘・リーガロイヤル東京(年寄りがいるので、駅からの道が遠いのと、早稲田、相方の受験コンプレックスが(笑))とかが参加していて素晴らしかったのですが、(カッコ)内の理由により、難しいな～と思い、苦戦しだしました。 どうかオススメがありましたら教えてください。 わがままが多くてすみません。 ただ、一緒に一度、来客に喜んでもらいたいと思うと本当に結婚式って難しいなと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 とても難解な質問になってしまうのですが、このドレスがどこのブランドorお店のものなのかわかる方いらっしゃいますか？ もしわかる方がいたら教えていただけますでしょうかm(_ _)m また、友達の結婚式に出席するため、オレンジ色のフォーマルドレスを探しています。 これと似たドレスを知っている方、オススメのドレスがある方、教えてください。
去る７月上旬に、兄の結婚式がありました。家族親族縁者が、勢揃いした席のところで、それは起きました。 兄が父にも話をして納得した上で父は、出席したのですが父が突如、席の配置がおかしいとして、 周りにいたスタッフに怒鳴り散らし、おめでたい日に父が「こんな式、俺は認めない。」と騒ぎ出してしまい、 突然、父が新婦のお義父さんに殴りかかりました。 慌てて、家族が父を止めたのですが、最悪の結婚式になりました。 当然、新婦の家族親族や友人たちが集まっており、 父の凶行(暴走)した姿はバッチリとビデオカメラに入っています。 お相手の新婦や新婦の家族に、大変申し訳ない気持ちで、一杯です。 皆さんが、同じような状況下なら、どうされたのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友達の結婚式でこのドレスを着て行きたいと考えているのですが、マナー違反に当たるでしょうか？ http://www.rapty.com/product/PD59221/index.html
入籍報告と結婚式の招待客について質問があり、投稿いたします。 １.入籍報告について 先週入籍をいたしましたが、結婚式が未定の状態です。 今から会場を検討するという状態なので、おそらく年内に行うのは難しいと思います。 このような状況の場合、入籍報告を暑中見舞いなどで送った方が良いのでしょうか？ それとも年賀状や挙式後の報告が良いのでしょうか？ ２.結婚式の招待客について 新郎は職場（上司）を３人呼ぶ予定です。 この場合、新郎に合わせて新婦は寿退社で辞めた会社の上司を呼ぶべきなのでしょうか？ ちなみに退職したのは今年５月、招待客は主に親族中心です。 お時間あるときにアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
結婚式を挙げたことのある方へ質問です。長文です。 もうすぐ、友人の結婚式があります。 仲のよかった10人ぐらいのメンバーの1人です。 私ともう1人以外はみんな同じ地域に住んでいて、2人だけ遠方からの出席となります。 私が今まで出席した結婚式では、ホテルの手配と交通費は新郎新婦側が負担してくれていました（全額ではなく、交通費は自己負担もありました）。 そのかわり、後日、結婚祝い（あまり仰々しくなく気軽に受け取ってもらえるもの）を贈ったりしていました。 もちろん、自分が結婚するときもそうするものだと思っていましたし、まだ相手もいないのに、地元で挙式するなら・みんなに宿泊してもらうならどこがいいかな～、などと妄想したりしています（笑） ですが、今回結婚する友人からは、出席報告した後も何も連絡がなく、「ホテルは私が手配するの？」と聞くのも失礼かと思い、直前まで何もアクションがなければビジネスホテルでもとればいいか、ぐらいに思っていました（旅は慣れています）。 が、先日友人から連絡があり、ホテルまだ決まってないならこっちでも探してみようか？、とのこと。 「なかなか見つからなくって～（笑）」と、土地勘もないし、せっかくなので探してもらいました。 で、質問と言うのはここからです。 私自身は、遠方からの結婚式参列者の諸費用は、全額でなくても多少は新郎新婦側が負担するもの、と思いこんでいましたが、そうではないのでしょうか？ 当人たちが遠方での結婚式に参列したことがなくて知らなくても、コーディネーターが遠方からの参列者の宿泊等について言及したりしないんでしょうか？ もともと私は自己負担額がいくらであっても（海外とかでない限り）みんなの結婚式に出席しようと思っていたので、お金については文句はありません。 御祝儀をケチるつもりもありません。 決まってないなら、と宿泊先の手配を気遣ってくれた友人にも感謝していますし、当日もこれからも、何の引っかかりもなく幸せに過ごしてほしいと思います。 が、世間の常識というのがわからなくなりました。 マナーブックを見れば昔からの慣例はわかるでしょうが、最近の主流を知りたいです。 知ったからといって、（もし結婚できるなら）自分の結婚式での友人たちの諸費用を負担しない、なんてことはしません。 コーディネーターはその辺アドバイスしないのか？というのが最大の疑問です。（自分に結婚の経験がないので…） よろしくお願いします。
ウエディングケーキとは別に、生ケーキをウエルカムボードとして置くのは変でしょうか。 式は２月の予定です。
どうしようもない事なんですがモヤモヤしてしまって投稿しました。 昨日挙式・披露宴を行いました。 参列者は半数以上が職場の上司や先輩・同僚で、学生時代からの友人は本当に仲の良い子を10人ほど呼びました。 私自身はまだ25歳なんですが、出席者がほぼ全員既婚者で、学生時代からの友人も堅実なタイプが多く、各グループに妊婦と小さい子供を抱える既婚者が数名いて、披露宴後、当然のように帰っていきました。もともと狭く深くの付き合いをする方なので二次会は企画していませんでしたが、終了後に新郎新婦どちらかの友人がせめて飲み会でも企画してくれるだろうなんてのんびり構えていました。 独身の友人から、「あまりにも既婚者と妊婦が多過ぎて、もう二人しか残ってないから今日は飲み会しないで後日やろう」と連絡があり、披露宴後は新郎とホテルの部屋でぼーっとしていました。 泣いてくれた友人もいて、せっかく良い披露宴になったのに、過去に二次会や飲み会を楽しんでいた他の人たちの結婚式を思い出してとても惨めな気持ちになってしまいました。 新婦友人は妊婦と既婚者ばかり、新郎側の友人も真面目でおとなしいタイプなので飲み会を企画する友人はおらず、どうしようもない状況だったと納得しようとはしていますが、どうも悲しい気持ちになってしまいます。それに、自分には人望がないのかと、自分の人間性に自信が持てなくなりました。 このような方は他にもいらっしゃいますか？また、落ち込まない心の持ち様を教えてほしいです。
私たちは５年前に結婚式をしました。 その時の夫の姉(独身)の御祝儀が８万円でした。え？と思ったのですが、私は御祝儀が３万円で、贐が５万円なのを１つの袋に入れたのだと解釈することにしました。 これについて、どのように思いますか？ また、この姉が来年結婚式をすることになりました!!私たちはいくら包めば良いでしょうか？出席するのは、私たち夫婦と、６ヶ月と２歳の子ども４人の予定です。まだ産まれてきてないですが。
披露宴に、会社の上司に出席していただけることになりましたが、上司ではなく、学生時代の恩師に祝辞を頂く事は失礼ですか？ 以前から「あなたの結婚式の日は会議だから行けない」と言われており、上司を招待することを諦め、新郎新婦共通の学生時代の恩師に祝辞を依頼してありました。 しかし、事情が変わり、上司に出席していただけることになりました。 「出席できるよ！」と言っていただき、とても嬉しいのですが… やはり、時間を作って上司からお言葉を頂いた方が良いですか？ 自業自得な質問内容で申し訳ないのですが、回答を宜しくお願い致します。
去年の2月に、入籍し、すでに一緒に住んでますが、身内の不幸やらなんやらで、挙式のタイミングが大幅にずれ、予定より一年おくれて、秋に挙式披露宴をします。 式場で、見積もりをしてもらったら、指輪の交換がはいってたんですけど、すでに結婚指輪をしてる場合、改めてするものですか？ する場合は、どの指輪？ 新しく用意するもの？ 今のを、ちょっとはずしといて…てのは…ないですよね。。。 結婚してから、しばらくたってから式をあげる方は、どうされているのでしょう？
10月に高校時代からの友人の結婚式があります。 福岡から群馬まで行きます。(出身は新婦が福岡、新郎が群馬) とてもお世話になった友人なので3万円包みたい気持ちはあるのですが、群馬までの旅費を考えてしまうと2万円でいいかな…？と思ってしまいます。 地元での結婚式であれば快く3万円包むのですが…。 私は23歳で社会人4年目。10月から職がなくなるのですが、そのことも友人は知っています。 他の高校時代の友人も招待しているみたいですが、私と交友がない人たちなので金額の相談もできません。 結婚する友人も結婚式らしくない結婚式と言っていました。 新婦の親戚、友人は福岡から参列することになるので、交通費ｏｒ宿泊費は出ないのではないかと推測しています。 3万円包むのが妥当なのでしょうか？
明日、友人の結婚式に挙式から参列します。 挙式後、友人のみの会費制の結婚パーティーを行うようです。 私は、事前にささやかなプレゼントを配送し、会費のみを支払うつもりでしたが、他の友人たちは、御祝儀は三万、会費も支払う…というんですが… どちらが正しいのでしょうか？？ パーティーから出席する友人はもちろん会費のみです。 回答お願いします。
結婚披露宴で2歳児を招待しますが、 親御さんから食事はいらない、と言われましたので 食事は用意せずに、お菓子やちょっとしたおもちゃなどを 用意しようかと思います。 オーガニックなど、ちょっと高級感？あるものにしようかと思っています。 オーガニックや幼児向けのお菓子などで有名なお店やブランドがあれば知りたいです。 できればお取り寄せやネットで購入できるものか、 愛知県内に店舗があるとありがたいです。 またはお菓子以外にも、こういう場合に用意すると喜ばれるものが あれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
二次会の景品についてアドバイス下さい。 元々二次会をやる予定は無かったのですが、私と夫となる人が出会ったお店（スポーツバーのような小さいお店です）の常連さん方の希望で軽く集まることになりました。 20～25人ほどのこじんまりとしたラフな感じになると思いますが、ただの飲み会になるよりはビンゴ系のゲームがあった方がいいかと思い景品を探しているところです。 そこで景品の数と内容についてアドバイスを頂けないでしょうか。 ざっと考えた感じでいうと予算は3万円ほど、新郎新婦の持ち出しです。 1万円、5千円、3千円、千円程度を2.3個用意し、余ったお金でお菓子やクオカードなどの小物を参加賞にしようとおもいますが少ないでしょうか。 元々やる予定のなかった事なのであまり予算がかけられません。 かといって景品が少ないのもさみしいので参加賞という形で全員に何かしらプレゼントできれば、と考えています。 会費はなるべく安くしたいので5000円以下にするつもりで、これは私の地域では安い方です。（女性でも6000円以上が殆ど） またスポーツバーという事もあり、参加者は男性が圧倒的に多いです。 喜ばれるものを…と考えれば考えるほど金券ばかりが浮かんでしまいこのままでは生々しいビンゴになってしまいます（笑） 男性女性どちらが当たっても喜ばれる景品があれば教えて頂けると助かります。 ディズニー等のチケットは参加者の方が一緒に行く相手がいないのと興味がない方が多いので目玉は高級食材の目録にしようと思っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
新婦の手紙を書きました。避けた方が良い表現や、もっと良い表現がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。 ********************************************************************************** お父さん、お母さん、今まで私を育ててくれてありがとうございました。 今日この日を迎えられたのは、○年間、お父さんとお母さんが私を支えてきてくれたおかげだと思います。 お父さん、小さい頃からたくさんの愛情をありがとうございました。 お父さんには、時々甘やかしすぎでしょうと思うくらい、可愛がってもらった思い出があります。食いしん坊の私が欲しがるままにお菓子を食べさせ、お母さんに怒られたこともありましたね。 大きくなってからは、反抗ばかりしてごめんなさい。お母さんから、お父さんが私に嫌われていると落ち込んでいたと聞いたこともあります。 でも、反抗はしても、やっぱりお父さんは大好きだったし、今も大好きです。 お母さん、小さい頃私をたくさん叱ってくれてありがとうございました。私を叱るお母さんは、とっても怖かったけれど、その時その時しっかり叱ってくれるお母さんの愛情が、私をここまで成長させてくれたのだと思っています。 仕事と家事をしっかり両立しているお母さんは、私の理想であり、良き相談相手です。 悩んだ時、お母さんがくれる的確なアドバイスはいつも参考になりました。 結婚が決まり、今まで一緒にいた両親と離れて暮らすことに不安と寂しさを感じ時も、お母さんは「あなたがお嫁に行くことは寂しいけれど、あなたが幸せになることが一番嬉しい。○○さんと幸せになりなさい」と励まし、喜んでくれましたね。 あの時、私のお母さんがお母さんで、本当に良かったと思いました。 結婚式が近づくにつれ、アルバムの写真やお父さん・お母さんに買ってもらった物などを眺めてながら、今まで家族と過ごしたたくさんの時間や思い出を１つ１つ思い出していました。 お父さんとお母さんが、何をするのも私の幸せを一番に考えてくれていたこと、私のために心を鬼にして叱ってくれたこと。その一つ一つの言葉が、今になって思い返してみるとどれほど私のことを心配していたのかが分かり、今になってお父さんお母さんからの深い愛情を感じています。 お父さん、お母さん、二人からもらった沢山の思い出と愛情を胸に、私は嫁ぎます。 私が幸せになることが二人への親孝行だと信じて、これからは、○○さんと力を合わせてあたたかい家庭を築いていきます。 そして、いつか授かる新しい命へ、お父さんとお母さんのように沢山の愛情を注いでいきたいと思います。 どうかこれからも私達を見守っていて下さい。 最後に、○○さんのお父さん、お母さん、まだまだ未熟な私ですが、彼を頼りにして、そして必要な時は、しっかり支えられるように頑張りたいと思います。どうぞよろしくお願い致します。
ご覧いただきましてありがとうござます。 28歳女性です。 8月中旬に友人の結婚式があります。 昼の挙式、披露宴からの参加です。 その時の服装なのですが、インターネットでの情報やこちらの質問、回答などを読んでいるのですが、見れば見るほどわからなくなってきました。 購入検討中のワンピースがあるのですが、色が黒なことと、すとんとしたシルエットな為、スカートがフレアーなドレスのようなワンピースと比べて地味で失礼になってしまうのではないかと心配です。 また、夏に黒は暑苦しいかな…とも思います。 ただ、赤、ピンクなどのドレスを着る勇気はなく、ネイビーも似合わないので色ものにするとベージュ系がいいのですが、ベージュはベージュで白との境界線が難しいです。 そこでお聞きしたいことは、購入検討中のワンピースは画像の左から2番目の赤のワンピースの色違い(黒)なのですが、 ・これは夏の結婚式のゲストの服装としてふさわしくないですか？ ・これを着用する場合、肩は隠れるのでボレロ等あわせなくて1枚で着ても大丈夫ですか？ ・画像の右から2番目のゴールドのようなドレスのほうがよいでしょうか？(普段着ると恥ずかしいくらいのドレスアップ感のあるドレスのほうがいいのでしょうか) ・光沢のある生地は夜用という情報も目にしたので、画像の右から2番目のようなものを夜にある2次会にするべきなのか、あるいは比較的カジュアル感のある左から2番目のワンピースを2次会用にするべきでしょうか？ 考えすぎて、もはやフォーマルとは…？！という状態です。 とにかく新婦である友人、そのご親族に失礼にならないような選択をしたいのですが、 どうかご意見をお聞かせいただけませんでしょうか？ マナーに厳しめの方からのご意見を伺いたいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。 9月末にレストラン披露宴の前に人前式を行う事になりました。 外で行うのですが、イスがありません。 式場担当の方はイスがなくても大丈夫ですと言っていたので話を進めてきたのですが、 どうも招待した方たちを30分ほど立たせているのは気が引けて・・。 招待客の中には妊婦もいますし、女性はほとんどがヒールだと思うのです。 人前式に一度も出たことがないので分からないのですが、 イスがない人前式って出席したことありますか？ もし出席したことがあったら感想聞かせてください。
結婚式では新郎は会社の人たちのさらし者になるので苦痛なのでしょうか。
この8月に妹の長女が結婚します。母（祖母）がその時に着ていく着物のことなのですが、外孫といえども正式な黒留袖を着るべきなのでしょうが、暑い時期のことなので、薄めの色留袖（五つ紋）でも構わないか悩んでおります。お詳しい方アドバイス宜しくお願い致します。
いとこの結婚式に招待されました。 ご祝儀はいくら包めば妥当ですか？ 一歳の息子と二人で行く予定です。 お母さんには３万と言われましたが 友達には、まだ１９歳だし２万でも いいんじゃない？と言われました。 正直、生活もカツカツで できれば２万にしたいのですが 親と一緒に住んでいる訳でもないし ２万じゃ失礼になりますか？
長野県で安くあげられる結婚式式場を探しております。 以前松本市のカタクラモールで安くあげられるプランがあったそうですが、 なくなってしまったそうです。 出来れば10万円程度で出来ればありがたいのですが… 東京の方面に行けばあるようですが、 打ち合わせに通うのに大変そうで悩んでいます。 安くあげられる結婚式式場、もしくは安くあげられる方法などご存知の方、 いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
結婚式まであと2ヶ月を切っています。 結婚式は専用会場で人前式で行う予定です。 元々、私（新郎）はキリスト教式での結婚式を希望していました。 以前、参列した人前式がどうしても「茶番」に見えてしまったのが 原因です。 ※その式のコンセプトが「アットホーム」であり、 色々な縛りもなく、自由にやりたいという新郎新婦の思いがあって、 式から披露宴まで本当に自由にやっていました。 アットホームというコンセプトは私達の式にも通ずる所はありますが、 遠方の親戚、会社関係者の手前もあり、 「締める所は締めたい」というのが私の希望であり、 私の両親の希望でもありました。 従って、別にキリスト教信者ではありませんが、 牧師さんや聖歌隊がいて、牧師さんに進めて貰う結婚式を希望していました。 しかし、新婦側は一族が新興宗教信者（仏教系）で、 キリスト教式には断固反対。 特に母親が熱心な信者です。 宗教上の問題なのでやむを得ないと思い、 私も私の両親も渋々ですが、人前式にする事に決めました。 それで丸く収まったと思ったのですが、 新婦が式場の写真を両親に送った所、問題が再燃。 式場はチャペルですが、人前式なので当日は 十字架や牧師は当然いません。 しかし、造りが限りなく教会に近いのです。 それを見た両親は結婚式には参列しない、と。 確かに、式場の写真は今まで見せたことはありませんでしたが、 元々、義両親は結婚式には無関心。 ウェディングドレスを着る事や、チャペルでやる事は 事前に伝えていましたが、それに関しては何も言いませんでした。 この欠席発言に私と新婦は激怒。 新婦は今更変える事は出来ないし、 最悪は式は参列しなくていい、その代わり親族写真や、 披露宴には出席して貰うと。 しかし、私はそういう問題ではないと思っています。 何故、現場に来ているのに親は外で待っているのか？ と、私の両親をはじめ、全員が思うでしょう。 そうなれば険悪な空気は免れません。 元々、私の両親は義両親の非常識ぶりに怒っており、 私がせめて結婚式までは堪えてくれ、と説得していました。 また、新婦は一生その事を忘れないと思います。 時が経てば後悔するかもしれません。 私は元々結婚式はしたくありませんでしたが、 新婦に「結婚式したかったなぁ」と将来後悔してほしくなかったというのも 結婚式を行う大きな理由でもあります。 その結婚式で親がそんな行動に出たら、彼女の傷になりうるし、 結婚式なんてしなければよかった、と思う可能性もあります。 また、これが義両親の援助の下で行う式なら何ら文句はありません。 ですが、基本的に私のお金であり、 （新婦は貯金ゼロ。既に入籍同居済でパート勤務はしています） 足りない部分は私の両親に援助をお願いしています。 何故、１円も出さない義両親のわがままで、 ほぼ100％負担する、私や私の両親が我慢しなくてはいけないのか、 人前式にすると決めた段階で不満はありました。 現在、上記の状況ですが、会場は変更できません。 新婦の言うように義両親は結婚式には参列せず、 写真や披露宴のみ、というケースは一般的にどういう印象を受けますか？ また、そうなった場合、私は義家族に対して、 今後一切付き合うつもりはありません。 それは大人気ないでしょうか？ ちなみに私の両親はそうすべきだ、と憤慨しています。 むしろ結婚式、披露宴にも呼ばなくていい！と感情的になっています。
●日本では、教会か神前で「結婚の式」をやり、その後、新郎新婦が披露宴会場に入ってきますが、エジプトでは披露宴直前に、モスクとか実家とかで　何か行事をしてから　披露宴会場に来るのでしょうか。 それとも　披露宴直前儀式は何もなく、ただ　どこかで衣装を整えて入場するのでしょうか。 　 ●エジプトで出席した４回の披露宴、私が会場を出た２３時まで　飲食物は一切出ませんでした。４回とも。日本のように、豪華料理が出る披露宴は　エジプトにありますか。 以上２点　教えてください。　よろしくお願い致します。
これから結婚式の準備に入る者です。 式に呼ぶ友人の選び方についてはよく出ている質問ですが 同じようなケースが見当たらなかったので、ご意見いただきたく投稿しました。 私は割と交友関係が幅広く、深い付き合いの友人も多い方です。 しかし幅広いがゆえ、様々なジャンルに友人がおり また、一対一の付き合いの友人(その子の友達も知ってはいるけれど、式に呼ぶ程ではない付き合い)が多く 気持ちのままに仲の良い子を呼ぶと、一人で出席させることになってしまう友人が何人もいます。(15人くらい) でもそれぞれ大切で深い話もする濃い付き合いの友人なので、呼ばないのもおかしい気がします。(し、呼びたいです。) このような場合、ひとつのテーブルに一人で出席の人同士で座ってもらうというのもありなのでしょうか。 加えて、小中高大の友人も、今でも定期的に会う友人がいます。 (特別多くはないですが、各5人くらい) 友人だけで35人というのは多すぎなのでは…とも思うのですが、いかがなものでしょうか。 しかしどの友人も、親友のような付き合いなので気持ち的には削りたくありません(し、差がありません。) ちなみに、仕事関係ではフリーランスの特殊な仕事のため、呼ぶ人は一人もいません。 彼の方は、友人(とそのご家族)で20人くらい、仕事関係で10人くらいです。
38歳、結婚式を来年に控えています 先日ドレスの試着に行ったのですが、若くないのでドレスが似合いませんでした もともとドレスに興味が無く、式も彼がやりたいというから渋々…という状況です なので、着たいドレスも無ければイメージも沸かず… 色々着てみたらいいよと言われたので一応試しましたが、私は体が大きくて（170センチちょいで13～15号）、試着用のドレス（5～9号用）を店員さんが無理矢理着せてくれたのですが2着壊してしまい、1着はお尻が引っかかって全く着れずで大恥をかいて帰ってきました ショップで体型や年齢的なことを相談してみようかと思っていたのですが、店員さんはみんな若く、大丈夫ですよ～お似合いですよ～しか言いません とにかく普段ヒラヒラしたものを着ないので恥ずかしいし、露出が多いし、頭に花をつけられて馬鹿みたいにしか思えないんです 浮かれたババアのコスプレといったところでしょうか 彼に、リゾートの教会だからアロハかかりゆしはどうかと聞いたら却下されました 着たいドレスがあればダイエットしようかとも思えるのですが、とにかく着たくないのでモチベーションが上がりません 質問です ・アラフォーで式を、ドレスで挙げる人はあまりいないのでしょうか？ ・ドレスを着たくないのですが、どうしたら他の人みたいにドレスを着たいと思えるのでしょうか？不細工が着たところで不細工が強調されて恥ずかしいだけです…
同じ質問されている方が多いこととは思いますが、質問させて下さい。 学生時代の友人（女性）の二次会に招待されました。 日取りは今月末（6月末）です。 服装は、どのようなものを選べば失礼にならないでしょうか？ やはり、派手すぎない程度に華やかなドレスと言ったところでしょうか。 ただ、ここで悩みがあります。 私自身、先月半ばに骨折をして、今はギブスは外れていますが松葉杖がないと歩けない状態です…。 この状態でスカートは抵抗があるのと、ヒールのある靴が履けないということです…。 この状態で出席すること自体失礼でしょうか？ 教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
9月末に結婚式を控えています。 式は身内（家族・親戚）のみで挙げ、その後食事会をする予定です。 その式に友達を呼ぶかどうか迷っています。 地元の友達で、一番仲良くしている子が、式に出たいと言ってくれています。 ぜひ招待したいので、その子＋友達2人を呼ぼうと思っています。 その友達2人も地元の子で、去年は4人で2回ほど、ご飯を食べに行ったりしました。 元々、その2人とは連絡取ってなかったのですが、その中の1人が、4人で会おうよ、と言ってくれ 最近になって会うようになりました。 会ってるときは、みな小学校の頃から知っているということもあり、話も弾みとても楽しいです。 ですが、今年に入って、その友達2人とは全く連絡を取っていません・・・。 それなのに、急に結婚するから来て欲しい、なんて言ったら迷惑でしょうか？ 私はもともと、人間関係をすごく気にするタイプで、 仲のいい子以外、自分から連絡をすることがほとんどありません。 どうしても、迷惑だったらどうしよう・・・と考えてしまいます。 もういっそ友達を呼ばない方いいのか・・・ でも、友達と一緒に写真を撮ったりしたら楽しいだろうなぁと思ったり・・（完全なる自己満足ですが） 呼ぶのであれば、そろそろ声をかけないといけない時期なので、悩んでいます。 友人として招待された、という体験談でもうれしいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 式を挙げた年は違いますが、私と同じ日に友人が結婚式をします。 連休でもなんでもない日です。友人にとって、何の縁もゆかりもない日です。 「同じだね。」と言ったら、「〇〇（私）と縁があるからね。」と… その日にした理由も同じでした。 こういうこと経験ありますか？ 友人は人・ものの好き嫌いが激しく、人への依存心が異様に強いです。 極端なところがあり、お気に入りのキャラクターがあると部屋中、文房具から何まで それ一色になります。 さみしがり屋です。 偶然だと思っていましたが、彼女の性格を考えると少しひっかかります。 考えすぎですよね？
甥の結婚式　　祝儀袋　表書きについて、 甥の結婚式に　夫婦で　行きます。祝儀袋の表書きに結婚　御祝い　として５万円 贐(はなむけ)と書いて　５万円と　書いてしまいました。　というのは、　亡くなった母が親戚に結婚式があると　よく　結婚式前に　「はなむけ」を持って行くと言っていたので、今は結婚式　当日に一緒に　持って行くので　祝儀袋に贐と　わざわざ　代筆してもらったのに、はなむけは　新婦に持って行くものだと　ネットに書いてありました。夫婦とも字がへたなので、結婚式は明日です。　わざわざ代筆してもらったので、このまま　使いたいのですが、やっぱり　おかしいでしょうか？
来月に弟の結婚式があります。 私は超絶ブサイクで尚且つハゲています(27才で東国原元宮崎県知事並)。人前に出るときは必ずマスクと帽子を着用します。そのままの姿だと人の視線が痛いです。しかも胴長短足というおまけつき。 他人を気にし過ぎという声も出るかと思いますが、小さいころから「ブサイク」「きもい」などとイジメられてきたのでどうにもならないです。 本当に人前に出るのが辛いです。弟の結婚式…出たい気持ちはありますが、「新郎の兄貴ブサイクじゃねw」「あんな顔に生まれて可哀想…」なんて参加者の心の声が聞こえてきます。どうすればいいでしょうか？
質問を開いて頂いてありがとうございます。 先日趣味のサークルの友人Ａからニ次会のお誘いを受けました。 一緒にお誘いを受けた友人Ｄは「その日は同じサークル内ＢＣの結婚式とニ次会で、私は幹事をする。サークルのメンバーはＡのニ次会に誰も行けないと思う」と返事をしました。 ＢＣは去年入籍しており、結婚式をいつやるかは未定と聞いていたので私にとっては寝耳に水です。 双方のニ次会、式までは三か月を切っています。 Ａの結婚式は親族のみでする為、ニ次会が披露宴代わりです。 一方ＢＣは新婦側に友人が少ないそうで(私は新郎と学生時代からの友人で新婦とはサークルのみの付き合いです)サークルメンバーが行けないと男性９割のニ次会になってしまうそうです。 ＢＣからはまだ正式にお誘いを受けていませんが、Ａは私と幹事をする友人にどうしても来てほしかったそうで幹事の友人は絶対来れない為、頭を抱えていました。(仕事上日にちの変更は難しいのでなんとかならないか考えると言っていました) 迂闊な事をすると参加者の取り合いになってしまいそうな事、Ａも考えると言っていたので返事をできていません…。 (多分険悪にはならないと思います。) この場合どうしたらいいのでしょうか。 いっそ双方欠席の方がいいのでしょうか。 アドバイス下さい。 宜しくお願いします。
カトリックの信者の方にお聞きします。 当方カトリック信者の女性です。相手の男性は未信者で離婚歴があります。自分の結婚は秘跡にはならないと思って甘く考えていましたが、調べてみると 婚姻歴のある未信者と婚姻歴のない信者の結婚でも教会で式をあげるのはかなり難しいらしい事がわかってきました。 秘跡にはならない、教会で挙げる結婚の儀というのはなんなんでしょうか？信者である私がその人と人前婚をして民法上の籍をいれたら罪をおかすことになりますか。また、教会で式を挙げずに教会籍に結婚を届け出ることはできますか。いろいろ困難が多い結婚なのでこれ以上話をややこしくしたくないと思う一方、結婚後も絶対にご聖体をいただく生活が出来なければ行きていけないと思っています。アドバイスをおねがいします。
今週末の結婚式での『花嫁の手紙』に備え、添削・アドバイス等お願いします。 【花嫁からの手紙】 お父さん、お母さんへ。 今日は、今まで素直になれなかった『ごめんなさい』と『ありがとう』を言わせて下さい。 お父さんとは、大人になるにつれ性格が似て来て喧嘩が増え、心にも無い言葉をたくさん投げてしまいました。 ごめんなさい。 子供の頃、ローラースケートや水泳を教えてくれたり、家の中にブランコを作ってくれたり、 子供思いで少し心配性な面もある優しいお父さんでした 今日はお父さんとバージンロードを歩けて嬉しかったです。 お母さんは、早朝からマラソンの練習に付き合ってくれたり、 手先が不器用な私にリンゴの皮向きや裁縫を根気強く教えてくれたり、 私のちょっとした変化にもすぐ気付き、『何かあった？』と声をかけてくれたりと、 いつも側で見守ってくれていました。 もっと聞き分けの良い優しい娘で居られたら、と今になって思います。 わがままが多く苦労ばかりかけてごめんなさい。 お父さん、お母さん、 些細な事でもいっぱい誉めてくれてありがとう。 人に優しく出来なかった時、叱ってくれてありがとう。 どちらかが少しでも長く家に居られるように仕事を調整してくれたりと、 私を第一に考えて育ててくれたおかげで、一人っ子でも寂しいと感じたことはなかったです。 私は今、何でも話せる素晴らしい友人や、思いやりがあって心から信頼出来る○○さんに出会えとても幸せです。 与えてくれた愛情を今度はみんなに、 そして○○さんと築く新しい家庭に注いでいきます。 27年間、育ててくれてありがとう。
２７歳女です。 友人の披露宴に呼ばれたのですが、朝早いのもあり、髪のセットを自分ですることになりました。 ただ、髪のアレンジはあまりしたことがないので悩んでいます。。。 できたら簡単で崩れにくく、かつそれなりにおしゃれにみえるアレンジがしたいです。 披露宴まであと１か月はあるので毎日練習したいと思っています。 前置きが長くなったのですが、背が低い人（153cm）にも合う簡単ヘアアレンジのおすすめを教えて頂きたいです。 髪の長さはセミロング、前髪なしです。 また、自分が見た素敵な髪型の人のことでも構いません。 ご不明な点はその都度補足します。 どんなことでもいいのでどうぞよろしくお願いします！
こんにちは。 この度友人が結婚します。 現在私は中国にいるので参加することができないのですが、祝電を送りたいと考えています。 どうやったら中国から祝電が送れるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
旦那の兄弟の子供が今度結婚することになりました。 お嫁さんの連れ子で、血がつながっていません。 しかも、みんな招待されているのに私と子供だけ招待されませんでした。 こんな時、どうすればいいでしょうか？ 式は人前だそうで、旦那だけが出席します。 私は、旦那も出席しなくてもいいように思いますが、 兄弟ということもあり、行くことに決めました。 旦那は３万包めばといっています。 いくらがいいのか、教えてください。
同僚の結婚式から披露宴に出席するのですが、服装について教えて下さい。 (1)手元にシルバー系のネクタイとワイン レッドの無地のチーフがあります。 一般的には、同色系でまとめた方が よいとも聞きますが、上記組合せはNG でしょうか？ (2)昔使っていたブラックスーツに付いて いたベスト(前面黒で背中がグレー)を 買い替えたブラックスーツの下に着て 行こうと思うのですが、問題ないです か？
知人の結婚式の招待状が届きました。 娘をすごく可愛がって頂いており、前々から、泣いても騒いでもいいから、娘も一緒に出席してね！と言って頂いていたので、娘も一緒に連れて行く予定なのですが、招待状の返信ハガキの出席者の欄には娘の名前も書いた方が良いのでしょうか？ 宛名が私宛だったので、私の名前だけで良いのでしょうか？ また、会費制の結婚式なのですが、当日には1才10カ月の娘の分も大人と同じ分の会費を支払うべきでしょうか？ 本人に直接聞こうとも思いましたが、失礼に当たるかも分からないので、こちらに質問させて頂きました。
元々、二人の中では結婚式に会社関係者を呼ぶのは ナシの方向で進んでいました。 その理由として、 私（新郎）が、現在、転職活動中であり、 国家試験受験や、他の活動も含めて行っております。 あくまで合格したら、の仮定ですが、早ければ年度内には 退職する旨を今の会社に伝える可能性もあります。 会社関係者を招待する場合、 私が所属する部署は少々特殊で、上司を招待すれば、 役員～社長まで招待する事が礼儀となってしまい、 参列して頂いた上で、すぐに退職したいと申し出る事は出来ません。 現に、私の先輩で結婚式に会社関係者を招待して、 １年後に退職した際、上司、役員から相当嫌味を言われた、 という経験を耳にしています。 プライベートでも友人同様に仲が良い同期や部下は 友人として招待し、上司含め同じ部署等の「会社関係者」は 招待しない事にしました。 もちろん、彼等は私が上記の理由で関係者を招待しない事は 一切知りません。 新婦も派遣社員でまだ入社して間もないので、 早々に結婚式に招待する事はない、と決まっていました。 従って、私は会社には結婚式は親族や親しい友人のみで行う、 と報告し、更に突っ込まれた時は、 新婦側も会社関係者は招待せず、両家で合わせたい意向がある為、 と報告をしました。 しかし、ここにきて、 新婦側の同僚、上司が是非結婚式又は二次会に参列したいと 新婦に言ってきており、その数が少なくみても約10名となります。 そうなると、新婦側の上司には披露宴で一言貰わないと 失礼に当たると思いますし、 席次表にも肩書きは「新婦上司」等の記載をしなければなりません。 私が気になっている点としては、 ・新婦だけが会社関係者を招待していて、 他の参列者に　「何で新郎は会社関係者いないの？」　と、 余計な詮索をされたくない事。 ・私の同期や部下に新婦は会社関係者を招待した事が知れて、 後日、会社で何かの拍子でその旨を話してしまい、 私の上司等に知られると、非常に気まずい事。 前者に関しては、転職を考えている事は新婦と親にしか伝えてませんし、 わざわざ伝えるべきでもないと思っています。 友人や新婦側親族に、 「新郎は招待しても誰も来てくれないような立場なのか？」 と、思われるのも凄くイヤです。 また、それをいちいち弁明するのも面倒です。 なので、披露宴はさすがにやめて欲しいというのが本音です。 後者の不安に関しては二次会においても不安です。 いつ、どのようにして知れ渡るか分からないので。 新婦はせっかく行きたいと言ってくれてるから呼びたい、と。 上記の説明をしても「あなたの都合で呼ばないんでしょ？」といわれる始末。 私からすればもはや転職は私だけの話ではなく、 新婦にも大きく影響するのにその言い草はないんじゃないかと思います。 選択肢は３つ。 (1)披露宴も二次会も参列して貰う。 (2)二次会のみ参列して貰う。 (3)両方お断りする。 (1)以外の選択肢は新婦を説得する方法もあればお願いします。 また、私の会社関係者を今から招待する、というのはナシでお願いします。
私の結婚式での話しなのですが・・・ 結婚式の準備の際に私はどうしてもウェルカムボードは似顔絵のウェルカムボードが良くて、結婚式の3ヶ月くらい前に 「ウェルカムボード似顔絵のかわいいのが良いから芸大の美術科に行ってる友達に書いてもらうか、友達も忙しいかもだからムリだったら店に頼んで良い？」と新郎に聞きました。 そのときは、「いいよ。」と言われていたのですが・・・翌日 「昨日のことだけど・・・もう友達に聞いた？聞いてなかったら、会社の○○さんが書きたいらしくて・・・もうちょっと書きはじめてるらしいねんけど・・・」と言われ、私はその人の絵があまり（いや、全然？）好きじゃなかったのですっごく嫌でしたが、新郎の会社の人だし挙式である催しをすると条件でしぶしぶ了承。 そして、結婚式1週間前・・・・ 新郎がウェルカムボードをとりに行くと会社の人に言うと・・・ 「当日ギリギリまで楽しみに待っててください。」とのこと。 ただ、式場の都合上前日の午前中までしか物を持ち込めないので、前々日までには渡してもらえるよう言いい 前日もしくは、前々日に渡してもらえることに・・・・ そして、前々日新郎は仕事で、 私は参加できない祖父たちにあいさつがてら実家に帰ってました。 すると、夕方頃に新郎から連絡があり 「○○さんウェルカムボードできなかったらしい。どうする？」とのこと・・・ 「どうする？じゃないよね。そんなことになるんじゃないかなって若干予想してたからホンマ嫌だったんだけど・・・。」と新郎と少し喧嘩になり、結局前々日にあわてて似顔絵描いてくれる人を探し、 その辺で色紙なんかに似顔絵書いている人に書いてもらうことに・・・・ まあ、可愛らしく書いてもらえたのでよかったですが・・・ そして、当日。 1度目のお色直しの際に式場の方から 「新郎の会社の方よりお持ちいただいたのですが・・・ウェルカムボードの横に飾っておきますね。」 とのことで渡されたのが、油絵で殴り書きにしたようなハートの絵・・・ すっごくどうでもいいと思いました。 そして、そのおっさんは誓いのキスや指輪交換などでもすっごいチャチャを入れてきて なんだかすっごく台無しでした。 もともと、私はそのおっさんが生理的にも性格的にも大っ嫌いで出席してもらいたくなかったのですが、ウェルカムボード書いてもらうし・・・ということで、招待状送りました。 ホント最悪でした。 あと、そのおっさんの祝儀にもすっごくビックリしましたね。 すごく豪華な祝儀袋で開けてビックリ、中には紙が一枚・・・・ 「お祝儀　　小切手3万円　　出世払いでお願いします」 とのこと。 意味わかんなくないですか？ そんなの初めて見ましたよ・・・ ってか、外国人の友達とかでもちゃんとした礼装で、お祝儀の2万円も1万と5千づつにして、すっごくマナーが良かったのに・・・ 日本人のしかも50前後のおっさんが身なりちゃんとしてないわ、場の空気変に変えるわ お祝儀で出世払いとか言ってるわでホント意味わかりませんでした。 ってか、チャペル等の会場内でずっと帽子かぶってる意味もわからなかったです。 シルクハットならまだわかりますが、シルクハットでもないのにシルクハットみたいにかぶってみたりしてて・・・ちょっと不気味でした。 皆さんこんなおっさんどう思います？ あと、皆さんの周りにもこんな変なおっさんいますか？ 変な質問などをしてすみません。 先ほど届いた結婚式のDVDを見ているとその変なおっさんがやたら映っていて、映っていなくても声がめちゃくちゃ入ってて結婚式のすごく嫌だった思い出だけが思い出されたので書かせていただきました。DVDにそのおっさんの声や姿があまり映ってなかったらキレイな思い出だけで終わったのかな？とすごく後悔です・・・・・・・・。
来年結婚式を挙げる事になり、一軒目にフェアに行った式場でその場で契約しました。 一軒目は早すぎるかな…と思ったのですが、 ・式場の雰囲気が独特な事(近隣の式場にはないモダンな雰囲気) ・とにかく料理がおいしかった事 ・担当のプランナーさんがとてもいい方だった事 ・遠方のゲストの交通の便が良かった事 などから他に選択肢がなく気に入ったので契約しました。 その際トップシーズンなので基本的に値引は無いけれど今月中に成約頂ければ割引します、との事で会場費20万円と衣装代15万円を引いた金額で見積もりを提示されました。 その事を同じく来年挙式予定の友人たちと話していたのですが「もっと割り引いてもらえ、自分たちは300万から210万まで落とした」と言われもっと交渉すればよかったのかな…とちょっと落ち込んでいます。(割引率は違えど見積もりの金額は大差ありません) 友人の最初の見積もりを高めに出した可能性(予算を伝えて組んでもらいました)もありますが普通は値引き交渉をもっとするものなのでしょうか？ 見積もりを見直しても増える事は想定されますが削りどころがわかりませんし、そもそも契約後の交渉は難しいと聞きます。 友人には複数の式場の見積もり書を持っていってキャンセルする可能性を匂わせばいいと言われましたが式場の方に迷惑をかけるのも申し訳なく、しかし私たちも迷惑にならない程度に予算を落とせ方法があるならそうしたいという感じです。 ちなみに私の地方の式場の平均はだいたいの式場が250～300万円、私の契約した式場は275～325万円と少し高めのようです。(ゼクシィ情報) 皆さんは式場を決める時値引き交渉しましたか？ 交渉された方はどのような内容の交渉をしましたか？ 契約後に交渉された方みえましたらアドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
10月にハワイで挙式予定です。 約1カ月後に国内のホテルで披露宴をします。 ハワイの挙式はJTBで申し込み、衣装会社はワタベウェディングです。 衣装をレンタル（国内で試着し、現地でレンタル）か購入か迷っています。 レンタルでも購入でもドレスの価格はほとんど変わらないので、 購入しようかと思いましたが、ワタベで購入するとして気になるところとして、 １．ハワイまで自分で持っていかなくてはならず、荷物が増える。 ２．結婚式後の管理、保管（クリーニング等）が面倒。 ３．ワタベのドレスは高い。ネットでは10万円以下で販売しているので、 　　購入するなら、そちらのほうがいいのでは？ ４．別のところで新婦衣装を購入した場合、新郎衣装はどうするのか？購入するのか？ 　　（現在、挙式と旅行のセットプランで申し込んでいる為、 　　　ワタベでのレンタル衣装料金が一部含まれている） ５．ビーチ撮影があるので、汚れてしまわないか？ 　　（1ヶ月後に披露宴で着るので、挙式後、披露宴までにクリーニングが必要か。） 逆にレンタルで気になること。 １．国内で試着したとしても、現地でレンタルするドレスは同じ型だけど、同じものではないし、サイズや品質（汚れ、ほつれはないか等）が不安。 ２．披露宴でもドレスをレンタルしなくてはならない為、さらに10万くらいかかる。 （この場合、披露宴のドレスはホテルでレンタルする予定でレンタル価格は50%オフ） ３．レンタルドレスは新婦の身長が167cmになるようにデザインされているが、 　　新郎の身長が低いので不自然にならないか。 　　（こういう場合、新郎はインソールを使用するそうですが） ワタベには一度試着に行き、値段を気にせず、形が気に入ったドレスは２５～３８万でした。 購入するならこのくらいの価格でいいですが、レンタルでは高いなぁという印象。 いろいろ考えて、よくわからなくなってしまいました。 海外挙式を経験された方、ドレスはどうのようにされたか、教えて下さい。
新婦側の友人にダンスユニット？に所属してる方がおり、 二次会の余興で是非ダンスライブをしたいと言われています。 ユニットはその友人を含めて六人。 男女混合で全員バイトをしながら、 たまにライブ等に出るセミプロ？らしいです。 ただ、その友人以外の五人は新婦も面識はありません。 新婦は友人の意見に大賛成で、 ユニット全員にお礼としてギフトを用意するとまで言っています。 ところが、私は反対。 反対の理由は余興は新郎新婦お互いの友人にもやってもらいます。 彼等は別にセミプロやプロではありませんが、 その日のために忙しいなか練習してくれています。 もちろん余興の１つなので、 二次会の参加費は頂きますし、 余興のお礼もする予定はありません。 （お礼はしますが、現金を包むことはしないという意味です） それなのにそのダンスユニットには参加費も取らない、お礼はするでは、 友人に対して余りに失礼ではないかと思うのです。 また、ダンスユニットのライブがメインではないので時間もそんなに割けませんし、 ダンスユニットの方々も、全く知らない新郎新婦の二次会にライブをしたいが為に参加費を払ってまで来るはずもありません。 従って、私は反対しています。 新婦には人の好意を何故素直に受け取れないのか？ と、言われていますが、 ユニットに所属してる友人は別としても、 他の方々は好意で来るのではなく、 ただ、単にライブがやりたいだけじゃないの？という気持ちです。 だから、私としては、 踊って頂く分には一向に構わないが、 あくまで参列者として会費を払って 余興の１つとしてやってくれるなら歓迎する、という主張をしています。 見知らぬユニットを特別扱いするくらいなら、 友人たちにその分何かしてあげたい気持ちが強いです。 こう考える私はおかしいでしょうか？ 尚、それなら余興をやる友人全員の参加費は取らずにお礼をすればいい、 という意見はなしでお願いします。 それこそそこまでダンスユニットに合わせる義理はないので。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 来春の結婚式に向け、招待客のリストアップをしているのですが新郎会社関係者はどこまで招待するものなのでしょうか。 新婦側は結婚を機に引っ越す事、社内結婚以外では女性社員は基本的に上司を呼ばない会社なので中の良い同僚と先輩のみ招待予定です。 内訳は (新婦) 親族１０人・友人１２人・同僚先輩２人 (新郎) 親族１５人・友人１０人・上司同僚後輩１１人・出向先(隣県)の上司４人　 式を挙げてから１年後に元いた場所へ帰ります。 当初二人ともこじんまりとした式を希望していたのですが、新郎が初めて高校の部活仲間の式に招待されたことからはりきってどんどん招待者リストを増やしており、私としてはそこまで呼ぶものなのかな？という感じです。(友人数人だったところを部活仲間全員も追加しました) 招待リストの先輩方の式は彼が入社前だったので行っていません。 親族と親しい人中心の式にしたかったのに彼の会社の方ばかりでなんだか気を遣ってしまいそうで心配です。 出向先の上司の中にかなりパワハラまがいの事をする方もみえるそうでそれも不安です。 かといって私のわがままで人数の変更をお願いはしにくいので一般的にどうかを教えて頂きたいです。 呼び過ぎであれば言いやすくなるという期待もあります。 アドバイス下さい。 お手柔らかにお願い致します。
はじめまして。8月に披露宴を控えている花嫁です。 披露宴の定番である「花嫁の手紙」で頭を抱えています。 私は１０年前に母を、5年前に父を亡くしています。 母が亡くなる2年前に両親は離婚し、母亡き後は戸籍上祖母が母になっています。 そして母の妹の叔母（独身）がいますが、共働きだった両親のかわりに姉のような母のような存在でずっと面倒をみてくれました。 両親がいない私は、通常なら祖母・叔母に宛てた手紙を読めばいいと思いますが、(1)入籍して1年(2)感謝の気持ちは随所で伝えている、という理由から改まって書く必要があるのかなと思っています。 苦労の連続の人生でしたが、私が今ここにあるのは親族の助けはもちろん、友人や恩師のおかげでもあります。 ですから、親族→個別に手紙という形にして、ゲストへの感謝の手紙にしようかと思っていますがどうでしょうか？ (1)親族への手紙 (2)ゲストへの手紙 (3)親族とゲスト半々 また上記の場合、それぞれ書き出しはどうすれば良いのかアドバイスをお願いします。
この７月に結婚式、披露宴を都内にて予定している新郎です。 長男ですが、２０代前半で実家を離れて暮らしており、父親と母親は１０年以上前に離婚をしていてます。父親は現在内縁の妻？らしき人と暮らしており、母親も内縁の夫と暮らしています。 結婚式、披露宴の際には相手方とのこともありますので大人の対応で出席してもらうことを了解してもらっていて事が運んでいます。 父親、母親とも田舎（東北地方）から出てきて出席しますが、父親のほうから内縁の妻の人も東京に行く機会がないので一緒に連れて行きたいとのことを言われ、結婚式、披露宴には出ないものと思っていたのですが、居場所もないし披露宴に席を準備してもらえないかとお願いされました。 その方とは実家に帰省するたびにあっているので、知らない人では当然ないのですが、披露宴に出てもらうのは違和感があり、正直困っています。 父親としては単純に田舎から出て行くし、内縁の方一人だけ、どこかにいてもらうわけにもということで、理由はわからなくもないのですが、そういう理由で披露宴への出席の件を言ってくるのは非常識ではないかと思っています。 出席する場合には席次表にどう載せるのか、母親へはどう伝えるのか。。。（どういった人が出るのかは当事者なので知らない話ではないし。。。） 父親的には父の友人とかとか何とか言えばいいだろうし、深く考えすぎだなどというのですが、自分の考えが間違っているのでしょうか？ 自分としては父親のほうが非常識だと思うのですが、皆さんのご意見はいかがでしょうか？
結婚式の日取りで悩んでいます！ 決心した挙式会場は、 以下のお日にちしかあいておりませんでした・・・ 候補日 A　9/23（月・祝）　12:00～　15:30終宴 B　11/3（日） 16:30～　20:00終宴 2次会はありません。 お日柄もこだわりません。 親族・友人中心（30名）で、そのほとんどが遠方になります。 片道2時間ほどかかります。 Aは、時間的にマッチしているものの、連休最終日はちょっとどうかなぁ、と見聞きするので悩んでいます。そして、まだ残暑もあるかと思います。 Bは、連休の中日なうえ、終わりも遅いので（お見送りもするので、もっと遅くなります）、遠くからお越しいただいて且つ日帰りがほとんどと思われますので、余裕なく急ぎ足でお帰りいただくのが申し訳ないと思っています。 全員に宿泊をプレゼントできるくらい懐があついといいのですが・・・ 挙式シーズンですが、難しいところです。 挙式会場は、駅から徒歩15分、シャトルバスも出ております。バスは信号が多く大回りのため、10分はかかります。 ご意見をお待ちしております！
よろしくお願いいたします。 当方女性です。1か月前に不注意で自宅の家具に足をぶつけ、右足小指の骨にひびが入ってしまいました。 1か月後に友人の結婚式があるのですが、ヒールの高いパンプスは履けそうにないため、足首の部分まで包帯を大げさに巻いて、ぺたんこパーティー靴で参加する予定です。（新婦にはみっともない姿で参加する旨、前もってお詫びをしておこうと思います。） そのあと二次会があるのですが、参加の方向で考えています。（数か月前から、新婦から「参加できる？」と何度か確認を取られており、「できるよ」といってしまっているからです。自分の考えが甘く、もっと足のけがが早く治ると思っていたのですが…。正直なところ、運動靴以外の靴で一日中過ごすのは少しつらいという状況です） あと一か月でどれくらい足の痛みが引くのかわからないのですが、もし今の痛みの状態だった場合、二次会のみカラードレスのまま運動靴に履き替えるのはおかしいでしょうか…。いえ、おかしいのは明らかにおかしいのですが、大げさに包帯を巻いていれば「足が痛いからあんなの履いてるんだな」と分かってもらえるでしょうか？ 一緒に参加する友人がおそらく着替えないため、カラードレスをラフなワンピースに変えるという選択肢はありません。 それとも、「あんな靴履いてまで二次会参加するなんて、もしかして男漁り？」とか思われてしまうでしょうか。 私としては、友人グループは遠方の子や既婚者子持ちが多いため、二次会はそんなに人数が集まらないだろうから、新婦さんをお祝いしてあげたい気持ちでできれば参加したいのですが。
はじめまして。 １０月に軽井沢で結婚式を挙げることが決まった者です。 二人の希望で、自然の中でアットホームな結婚式を挙げたいと思い、少し離れた軽井沢にて、両親兄弟（親戚も呼ばず）、あとは親しい友人を招いてこじんまり行う予定で考えていましたが、招待客決めの際に彼が「お世話になったし、普段も付き合いが深いので直属の上司を呼びたい」と言ってきました。 また、彼にとっての「親しい友人」は同期や後輩になるので、会社の人も何人か招待したいと言っており、当初想像していたものとは変わってきました。 私は大学／高校が主な友人関係ですが、彼が同期を呼ぶなら私も仲良しの同期を呼ぼうと思うのですが、夕方１７時からの挙式、披露宴が終了するのが夜の１０時近くなってしまうため、旅費をすべて負担させていただくにしても、上司をお呼びするのは失礼なのではないかと思っています。日帰りの場合は最終の新幹線にぎりぎり間に合うかどうかです。 ちなみに友人には宿泊付きの披露宴を前提に声掛けしており、会場にそのまま泊まってもらうことになっています。 彼はその上司ととても仲がよく「そんなこと気にする人じゃない」というのですが、私の方はそうもいきません。いっそのこと、私側は上司を呼ばないということも考えているのですが、呼ばないでも不自然ではないでしょうか？ 社内結婚のため、新郎側は呼んだのに、、という噂が耳に入ってしまうことを考えると呼んだ方がよいのではないかとも思うのですが。。。 なお、会社の人は東京でパーティーをするのはどうかと話したのですが、「二度もパーティーをするのは疲れるから嫌だ」と彼は言っています。 しばらく悩んでいるのですが結論が出ません。 ご意見いただけたら幸いです。
こんばんは ちょっと変な悩みなんですが、最近、結婚式を行うことになった場合、自分には呼べる人も手伝いに来てくれる人もいないことに気づき、ちょっと困っています。 ちなみにまだ彼女にプロポーズはしていないのですが、ふと結婚式のことを思ったら、自分は深刻な状態だと思って、すっかり困り果ててしまいました… まず呼ぶ人なんですが、自分は中学卒業時に引っ越したため、中学時代の人脈は途絶えてしまっています。高校生時代に関しては、2、3人の友人はいたのですが、こちらは1人以外は引っ越して音信不通です… また、手伝いに来てくれる親戚もまったくいません。というのも、おじ、おば、全て縁が切れてて、名前も分かりません。 正直、彼女の方は人脈が広く、親戚付き合いも深いのに比べ、あまりに情けないと言いますか、とてもこちら側の人が集まる結婚式ができるとは思えません。 似たような経験をお持ちの方がいましたら、アドバイスお願いします
結婚式に使う生い立ちムービーの制作についてです。 彼は３人兄妹の長男、私は４人兄弟の次女です。 いざ写真を集めようとなった時、彼の写真がほとんどない事が発覚しました。 写真屋さんで無料でもらえるアルバムに収まるほどしかありません。( 中高の写真がない(部活の集合写真のみ)とは聞いていたので、幼少期の写真を多めにしようと思っていたのですがそれも数枚しかなく、一人で写っているものばかり…(一枚だけお母様と映っている写真がありましたがたばこの焦げ跡らしき汚れがあります) やんちゃな子供だったから落書きしたり破ったりして捨てられたのかも、と彼は言っていますが妹の写真はたくさんあるらしく、彼がその中に写っていないか聞いても写っていないと言うのでなんとなく納得いかず内心もやもやしています。 私の家は兄妹全員にそれぞれアルバムが何冊かあるので彼の写真ののなさにびっくりしています。 生い立ちムービーの制作自体は彼はかなり乗り気で構成などいろいろ考えてくれているのですが、この状態では形にする自信がありません。 周りの人も生い立ちムービーはあって当然と思っているようで楽しみにしているらしいので無くすのはできる限り避けたいです。 同じような状況の方、ムービーは制作されましたか？ どうやって写真の無さをカバーしましたか？ アドバイス下さい。宜しくお願いします。
itum結婚式を控えており、いよいよ本格的な準備に入ろうとしています。 打合せが始まる前に見積もりを見ながら 手作りするものや、外注するものを決めていました。 その見積もりというのは、 フェアに行った際に貰ったものですが、 見積もりを貰う前にかなりその会場が気に入ったのもあって、 「まだ未定である演出等は仕方ないが、 最低限これは必要だ、という詳しい見積もりが欲しい」 と、お願いしたところ、スタッフの方が了承してくれて、 見積もりを出して貰いました。 お願いしたとおりに、 想定人数にあわせて、料理や飲み物、ドレスなども標準的な 価格で想定した見積もりを出して貰いました。 スタッフも、 「料理やドレスを見積もり価格以上のものにしたり、 演出を申し込めば値段は当然上がるが、基本的には この見積もりを目安にして構いません」 という事は言っていました。 確かに、私たちは当時、「結婚式」に関しては、 招待客としての知識しかなく、イメージもしにくかったので その見積もりを精査することは出来ませんでした。 そして、経験者の友人に聞いたり、 ネットや本でイメージを膨らませて改めて見積もりを見ると、 見積もりには記載すらない項目の出費がかかる事が判明しました。 例えば、 招待状や席札の見積価格は出てるのに、 メニュー表、席次表は見積もりすら出ていない。 下記のものには持込料がかかりますの注意書があり、 例えば、花や引き出物等の品目と金額が羅列してある。 てっきりその品目だけかと思っていたので、 ビデオ演出を自作して行おうと思ったら、 プロジェクター使用料が発生するとの回答。 今の時点ではこの２点。 前者はどう考えても納得できません。 プランでは招待状、席札は無料になるサービスがあり、 ペーパーアイテム関係は私たちは無料で出来ると錯覚してました。 見積もりでは招待状、席札は本来いくらですよ、 でも、今回はサービスで無料になりますよ、と金額の記載があります。 そこまで書くのに何でメニューや席次表は書かないのか 理解できません。 必須といえば必須なアイテムですし、 単価は安くてもまとめれば何万もの追加予算になります。 後者に関しても、 プロジェクター使用料がかかるなら、 実質は、持込料ではないでしょうか？ しかも、プロジェクターは式場のものを使わないと いけないので、必須の料金になります。 これでは、単に名目が違うだけではないのでしょうか。 これからお世話になる方達なので、 あまり打合せ１回目から金額のことでどうこう言いたくは ありませんが、 こういう見積もりを出してくれ、 と頼んでおいて了承したのに、 なければならないものをあえて記載しなかった式場に非はありませんか？
いつもお世話になっております。 今年8月に友人の結婚式に伺うことになりました、24歳未婚女性です。 私自身結婚式に参列する機会が少なくドレスをもっておりません。 そのことを母に話すと「せっかくだし炉の着物を着ていったら？」と言ってくれました。 後日、その着物を合わせてみることになり出してもらうと、裾に柄の入った白い着物でした。 無知な私でも結婚式に白色がタブーなことは分かりますが、母は「実際自分も結婚式に着たことがあるし、真っ白ではないのだから大丈夫よ」も言います。 それから調べてみると確かに洋装で白はタブーだが、和装ではおかしくないという記述を見ました。 しかし結婚式は座っていることが多く、ほとんど胸から上しか見えないと思うのでやはり非常識なのではないかと懸念しております。 せっかく招待してくれた友人に不快な思いをさせてもいけませんし…。 そこで質問なのですが、 (１)結婚式に白色の着物(仮に着たため汚い画像ではありますが載せておきます)はマナー違反でしょうか？ (２)実際、白色の着物でいらっしゃる方はいるのでしょうか？ 以上二点について年齢、性別も含めてお答え頂けたら幸いです。 ここまで悩むのであれば、別のものを用意すればいいのでしょうが、 経済的に家にあるもので済ませられるのであればその方がいいこと。 母方の祖母が着物を継いで着ることを楽しみにしているため悩んでいます。 よろしければお手すきにお願いいたします。
大学時代の友人が結婚することになり、初めて披露宴に出席します。４月に海外挙式を済ませていて（私は出席していません）、７月に披露宴のみが行われます。披露宴は１５：３０開始です。私は２７歳の未婚女性です。 この間、黒のノースリーブのドレスを購入し、合わせてベージュのボレロも付いていました。ただベージュは遠目から見るとどうしても白っぽく見えてしまいそうなので如何なものかと思っています。ボレロは別で購入した方がいいかと思うのですが何色が合いますか？ パンプスは以前から持っている黒のパンプスでつま先にラインストーンが入っているものを履く予定で、アクセサリーはパールのネックレスがあるのでそれを着けていこうかと思っています。これらに合うバッグも何色にしたら良いでしょうか？ドレスが黒なので、ボレロかドレスにコサージュを着けたほうがいいかとも思っているのですが、ネックレスにコサージュだと少し派手でしょうか？
26歳女性です。 来週友人の結婚式があるんですが、ドレスは黒・バッグも黒・となると靴まで黒だとなんだか辛気臭いというか不謹慎って感じでないですかね？ 靴だけ派手にすると今度浮きそうで・・・ 自分が持ってる靴であとアニマル（豹）柄のヒール10cmのパンプスしかなく、アニマル柄ってどうなのかな・・・と思いまして質問です。 そんなにクドい柄ではないと思うし遠くから見ればキャメル色のパンプス？って感じでごまかせるかな～と思ったんですが。 アニマルのほうが不謹慎でしょうか？
来週小学生の時からの友人の結婚式があり、そこで友人代表スピーチをします。 人前に立つことが苦手で、文章能力も低く、当日がとても不安です。今回、スピーチ内容の添削をお願いしたく、書き込みさせていただきました。よろしければ、読んでいただけれたらと思います。よろしくお願いします。 （名前は記号表記させていただきます。） ただいまご紹介いただきました〇〇です。※※さん、☆☆さんご結婚おめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様にも心からお祝い申し上げます。今日は☆☆さんに感謝とお祝いの手紙を読ませて頂きます。 ☆☆ちゃん、ご結婚おめでとうございます。今日の日をとても楽しみにしていました。 ☆☆ちゃんとは小学校5年生の頃から仲良くなって、かれこれ14年になりますね。5年生の時には、お揃いのうさぎのぬいぐるみキーホルダーでおままごとのように遊んだり、中学生の時には休み時間の度に学校の先生と遊んだり…時にはしつこく絡みすぎて先生に逃げられたりしたよね。覚えていますか？高校からは違う道に進み、会う機会が減ったけど、会うたびにくだらない話で笑い、盛り上がりましたね。夜が明けるまで話したりといつまでも話題が尽きませんでしたね。 今まで☆☆ちゃんには仕事に恋愛に家族のことまで、本当にたくさんのことを相談させてもらいました。一つひとつのちっぽけな相談でさえも☆☆ちゃんはいつだって親身になって聞いてくれたよね。私が仕事関係で悩んでいたとき、☆☆ちゃんの助言を素直に受け止めることができず、反対に嫌な思いをさせてしまいました。本当にごめんね。☆☆ちゃんは私にとって、本当に大切な大切な存在だから傷つけたくないのにって嫌われたくないのにって思った。そんな私に☆☆ちゃんは「頼まれても嫌いになれない。それくらい大切だ」って言ってくれたよね。本当に嬉しかった。その言葉ずっと忘れないよ。☆☆ちゃんのお陰で前に進むことができました。感謝しています。ありがとう。 ☆☆ちゃんはしっかりしているから、私が相談するばかりだったけど、☆☆ちゃんの不安に思っていることとか話してくれたとき、嬉しかったよ。頼りない私だけど、☆☆ちゃんを思う気持ちは誰にも負けないので、何かあったらいつでも相談してね。☆☆ちゃんの為だったら、いつだって飛んでいくよ。これからも☆☆ちゃんは、私にとって大切な親友です。 ☆☆ちゃんから結婚することを聞いたとき、正直寂しいなあっていう気持ちもありました。でも今では愛おしそうに旦那さんの話をする☆☆ちゃんの幸せそうな顔を見て嬉しい気持ちでいっぱいです。仕事に家庭、両立させるのは本当に大変なことだと思います。頑張り屋の☆☆ちゃんだから頑張りすぎて体調を崩さないかすごく心配です。あまり無理せず、疲れたときにはしっかり休んで息抜きもしながら頑張ってください。 ※※さん、※※さんもご存知の通り、☆☆ちゃんは周りの人に気配りができる優しい子で、先程も言いましたが本当に頑張り屋さんです。なので無理し過ぎないように側で支えてあげてください。そして、いつまでも仲良く素敵な家庭を築いてください。お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。 〇〇〇〇より
６月下旬に友人の結婚式に出席する予定です。 初めて出席するので様子がわからず、店員さんにも相談して、ワンピースを購入したのですが、帰ってきてから色が薄かったのではないか、 ライトが当たると白っぽくならないかと不安になり始めました。 色は、薄いミントグリーンです。 上に濃い色の羽織りものなどがあったほうがいいでしょうか。 羽織るものは、袖があったのでいらないかと思い、まだ購入していません。
結婚式の二次会に参加することになりました。 披露宴や式の参加はしません。 二次会は夜の7時からでカフェレストランのような所で行われます。 そこで、下記のようなドレスがマナー違反かどうか教えていただけないでしょうか？ ・肩紐のない上半身はチューブトップのようなくるぶし丈のロングドレス ・胸の部分が紺色で胸の下から切り返しで、そこから下まですとんっとしたデザイン ・柄は薄い紫、紺、オレンジ、白の幾何学模様 ・黒のサテンのジャケットを着ます。 ・黒のくつ ・黒、グレーでレンガのようにかたおしのあるクラッチバッグ ・髪の毛はアゴラインくらいで揃っているボブでブローするだけで飾りをつけたり巻いたりする予定はありません。 ロングドレス、幾何学模様というのが気になっているのですがどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
12月に結婚式をやる予定で日曜日に結婚式場を仮予約しているのですがここで問題が発生しました。 彼と式場を見て回り見積もりと仮予約をしたあと彼のご両親にまず場所と日程の報告及び決定してもよいかと確認したところ許可がおりたのですが後日「地方からくる親戚が多いから土曜日に変えて」と言われました。 彼の親戚が地方だというのは分かっていたのですが、土曜だと私の父親が自営業で休みが取れません。 休みは日曜日だけです。 事前にそのことを彼のご両親にも伝えてから日程の決定をしたのですが「日曜日だと親戚の皆が次の日も大変だから」と言ってこちらの都合を聞いてくれません。 確かに忙しい合間やせっかくの休日を私たちの結婚式で潰してしまうので、ここは私の父親に無理を言ってでも土曜日に休んでもらった方がいいでしょうか。 行き詰まってしまったので皆様のご意見をお聞かせください。
皆様の意見をお願いしますm(__)m 今度、友人の結婚式で二次会の幹事をします。ゲームは宝探しです。 ただの宝探しではつまらないと思い、景品を獲得するために簡単だと思われるお題を考えました。 そこで質問なのですが、１位の景品（ディズニーペアチケット)のお題を『新郎新婦にお願いして（新郎新婦同士が)キスしてもらい、その写真を撮る』というのを考えてみたのですが、『景品獲得のためのお題』と称したら、新郎新婦に対し失礼になるでしょうか？ 私は新婦の友人で、新郎新婦ともノリはいいのですが…。
結婚適齢期の女子です。 先日、高校時代の異性の友人の結婚披露パーティーに呼んでもらいました。 が、しかし、異性の友人に呼ばれたのは初めての経験なので少し戸惑っています。 彼は私が大学生のころに共通の友人をまじえてよく集まっていた仲間の一人ですが、 最近は住む場所が離れてしまったこともあり（私が地元に帰ってきた）何年か会っていません。 一緒に誘われた仲間内の女子（２人）は別の用事や出産の関係で欠席するようです。 会費もそれほど高くはないし、同級生も結構くるから気軽に来てと言ってくれているし、 お祝いもしてあげたいし、同級生にも会いたいですが、 会場まで行くのに電車で１時間くらいかかるので、少し迷っています。 もういい歳なので、遠くまで行くのに少しかったるい気持ちもあります。 決められない具合に自分でもげんなりします。 人に聞くことではないかもしれませんが、みなさんならどうしますか？ なにかご意見をちょうだいできればと思います！
初めまして！ 今年の12月に結婚式を控えており お色直し入場のBGMについてアドバイスをお願いします。 新郎が男兄弟で新郎父がバージンロードを歩く機会がないため お色直しで新郎父と入場しようと考えています。 流れ的には、まず新郎1人が入場し、そのあとに私と新郎父が入場し 新郎父と新郎がバトンタッチしてから キャンドルリレーかテーブルフォトをする という感じで考えております。 お色直しのBGMに MAY'Sの 「I wish」という曲にしたいと 以前から考えておりましたが この歌がどちらかというと2人の曲なので 入場は別の曲にして バトンタッチをしたあとにこの曲にチェンジするのはどうかなと・・・ ここで皆様に質問です。 ☆曲をチェンジするのはおかしいか？ ☆チェンジするとしたらどんな曲がお勧めか？ ☆どのタイミングでチェンジしたら盛り上がるか？ 上記の質問にアドバイス頂けたらと思います。 説明が下手くそですみません・・ よろしくお願いします。
私の友人に数名、遠方からきてもらう人がいるので、あまり不便なところは・・・と思っています。 名古屋駅から交通の便の良い結婚式ができるレストランはどこですか？
この度、友人（Aさん）より結婚式への招待を受けました。 私は、30代後半で新婦友人となります。 新婦さんは再婚で、新郎さんは（たぶん）初婚です。 先日、出席する友人（Bさん）より 「みんなと相談して、ご祝儀は２万包むことにしました」と メールで連絡いただきました。 メールをくれたBさん、他４名さんは、１度目の結婚式に出席しているようですが 私は、Aさんとのお付き合いは12年くらいで 結婚式の出席は初めてとなります。 私の結婚の折には、二次会から来ていただき 出産時にはお祝いをいただいております。 この場合、教えてくださったみなさんと合わせるべきか 当初、包もうと思っていた金額(3万)にすべきか 悩んでおります。 よいアドバイスがありましたら宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。近々結婚される方がおりまして、お祝い金について悩んでいます。 主人の弟の奥さんの妹さんが結婚される事になりました。私達が結婚した際にお祝いとして1万円いただきました。 お祝いを送ろうと思うのですが、いただいたのと同じ額の1万円を包めばいいのか私達の方が少し年上なので2万円送ったほうがいいのか悩んでおります。 こういう場合皆様どうされているのでしょうか？ 気持ちの問題かもしれませんが一般的なマナーや知識等アドバイスをお願いいたします。
秋に結婚式を予定しています。 神社で、私の両親と、彼のお母様（お父様は他界しています）とお兄さん（お兄さんの家族については出席するか検討中）で、多くなっても10人程度で、本当に家族だけで行います。 式後も披露宴は行わず、神社内の集会所を借りて食事会を予定しています。 食事会ですが、進行はどのように行うか悩んでいます。 あえて進行役を立てずゆっくりと話をする形が良いのか、進行役を立てて形通りに進めるべきか。 進行役を立てるなら新郎のお父さんという話はよく聞きますが、彼のお父様はすでに他界されているので、この場合はお兄様なのでしょうか？ 家族のみでの食事会をされた方などのご意見をお伺いしたいと思い質問させていただきました。
結婚式が遠方だったため、式場の美容院の予約をお願いしましま。(私は新郎側によばれていました。)支払いは自分でするつもりだったのですが、新郎側で精算になっていたようです。車代も頂いてしまい…。 負担ばかりかけて恐縮してしまいました。 よいお礼の方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
秋に結婚式を予定しています。 招待する友人について、悩んでいます。 式・披露宴は関東でやる予定ですが、私自身九州出身で、大半の友人を九州から呼びます。 九州にいる仲の良いグループを招待しようと考えているのですが、その友人のうち数名、 結婚し出産をしたばかりや、１歳未満の子がいる主婦のコがいます。 もちろん結婚したことは報告して知っています。今回、いろいろと事情があって結婚式まで1年ほど間があったので、 「また日程決まったら教えるね～」みたいな感じで伝えていたのですが、その間に彼女らの妊娠～出産があり、 招待してもいいものか迷っています。 かなり遠方なので来てもらうとなるとかなり負担をかけてしまうことになります。 グループの他の友人は招待するので声をかけないのも嫌な感じがするし、かといって招待状を送ると余計な気を遣わせてしまう気がして・・・ どうすればいいのかわかりません。 ちなみに、私は彼女たちの結婚式には出ていません。親族のみの式だったり、私が遠方にいたため招待されなかったりといった理由です。 この場合は招待状を出すべきか否か、また出さない（招待しない）場合、何かその旨を本人に伝える良い方法があればご教授いただきたく。 よろしくお願いいたします。
20人～30人くらい友人を集めて結婚パーティーのようなものをしたいと思っているのですが、どんな流れにしたらいいか、なかなか思いつきません。本当に仲のいい友人しか呼ばない予定なので、一人一人と話せておいしい料理が食べれる、という条件は外せないとは考えているのですが…。 私が今まで参加したことがあるのはいわゆる1.5次会のような感じで、新郎新婦はドレスなどの衣装で登場し、スライドやケーキ入刀、余興？もちゃんとしてました。が、私たちの場合は、そこまでしなくていいかなあと思っています…衣装もドレスとかだと大袈裟な感じがするので、ちょっと綺麗な服装で…しかし、あまりに何もないとただの会食みたいだし場がもたないかもという心配もあり、それはそれでどんな風に始めて、終わらせればよいのかイメージがわきません。。 私の友人は音楽サークルの仲間が多く皆楽器ができるので、何か演奏してくれると言っている人もいるのですが、出し物が一組だけというのも、それはそれで微妙な気もしてしまいます。 本当にただ集まって食べるだけでもいいのかもしれないですが、夫婦で共通の友人はほとんどいなく、幼稚園～大学までの友人が少しずつ集まる感じなので、知らない人同士ばかりになってしまい微妙にならないか心配です。 夫婦ともに音楽が好きでクラブやライブに行くのも好きなので、クラブを貸し切ってDJができる知人に何か曲をかけてもらうのもいいかな、と思うのですが、、どうにもこうにも考えがまとまりません。 何か案をいただけたら嬉しいです。
この度、従兄弟の結婚式に夫婦（子ども4人連れ9.9.6.0）で出席します。ご祝儀いくら包めばいいでしょう。 私が結婚した時は、従兄弟から２万、従兄弟の弟１万、従兄弟のお父さんお母さん（おじさんおばさん）から5万いただきました。なので、世帯では、8万いただきました。ただ、その当時従兄弟は独身でした。 今度、その従兄弟が遠方で結婚式をあげるんです。うちの両親は足が悪いので式にはでません。 なので、私たちが両親の代わりに、というか、夫婦と子ども4人連れて出席します。その場合、ご祝儀は両親といっしょで10万円ではだめですか？両親10万、私たち5万、という感じで分けた方がいいでしょうか。分ける場合、両親5万、わたしたち5万、というふうに両親の金額とうちら娘夫婦の金額が同じじゃ常識外れてますか？一緒に出す場合は、父の名前で出すべきでしょうか？それとも、主人の名前だけで出すべきですか？ ちなみに交通費と宿泊費両方従兄弟が持つ、と言ってくださっています。交通費だけでもうちがもつよ、っていった方がいいでしょうか。従兄弟の結婚式は初めてなので、わからず迷っています。 ご教授お願いします。
先日結婚式をあげました。 ゲストからは花嫁への綺麗とか可愛いとかありませんでした。 メイクさんたちからもありませんでした。 更に後日、司会など外部の方やエステの方のブログに写真可と伝え、掲載されてきましたが、見事に一件もコメントが付きません。 更にブログ主からも記事の中で一言も花嫁についてありませんでした。 他の花嫁さんたちには「モデルのよう」「女優のよう」「美しい」「可憐とかキュート」など、何かしら形容されています。 私は色が黒く、筋肉質です。 確かになんとも言い難いでしょう。 でもこんなに言葉がもらえないことにいまだに物凄く苦しんでいます。式から４ヶ月は経ちます。 綺麗と言われなかった花嫁。心の持ちようにアイデアないでしょうか。 毎日泣いています。
結婚披露宴について調べています。 ほとんど出席経験がありませんので、 皆様の意見を聞かせていただけたらと思います。 新婦が親に手紙を読む場合、親は（一般的に） どこにいるものでしょうか。 うろ覚えですが、過去に出席した２回の披露宴ではどちらも ご両親が前へ出て、新婦の近くで聞いていたように記憶しています。 が、ネットで調べていたところ、 末席（移動せずそのままの位置）で聞く、もしくは 新婦のほうが末席まで移動してくる場合もある という解説を見つけました。 こちらのほうがよくあるのでしょうか？ また、席で聞く場合は座ったまま聞きますか？ 100人弱の式を想定しています。 よろしくおねがいします。
　教えて下さい。 　私は再婚しております。 　掲題の件、前妻は式には声を掛けるべきでしょうか？。 　（離婚理由は前妻側にあり、長男も理解済みです。） 　長男は呼べれば呼びたい気持ちのようですが、前妻自身は 　今の妻がくるようなら「行かない」と言っています。 　まぁ少人数２０人までの予定であり、端っこの席に 　と言うわけにもいかず・・もちろん前妻も 　私家族とは、顔も合わしにくいはずですが。 　 　以上、宜しくお願い致します。 　
来年明治神宮で挙式→明治記念館で披露宴をします。 白無垢(自毛で新日本髪)→色打掛(洋髪)にしようと考えています。 しかし、着物から着物でも、髪型を洋髪にすると、 着物をぬぐので、結局中座時間が40分程度だそうです。 40分の中座はゲストをお待たせしてしまいそうな感じがするのですが、どうでしょうか？ それとも気にならないものでしょうか？ もし長そうなら、白無垢→色打掛にして、髪型はそのまま（新日本髪）で通すのも ひとつの手かなとなんとなく思っているのですが、 変わりばえがしなくて面白くないでしょうか？ 白無垢と色打掛を着たい！と思っているので、ドレスへの憧れはあまりありません。 よろしくおねがいします。
二週間後に結婚式を控えているんですが、上司へのお車代について悩んでいます。東京で行うのですが、新郎の上司が名古屋から3名（社長含む）が出席します。そこで交通費はいらないと言われていますが、多忙の中遠方から来て頂きますし、失礼のないようお車代は用意しておいて、（当日受付時に渡す）受け取るかは本人にまかせておく方がいいでしょうか？？でも経費でくるかもしれないのでいらないと言われたかもしれません。。。
タイトルの通り２点質問がございます。 １、席次表に兄弟の名前を書く際、「様」と敬称を付けるように手配したのですが、 兄弟で１人は婚約予定者と出席、もう１人は独身です。 このような際には「様」を付けないと探すと出てくるのですが、明らかに間違いでしょうか？ ２、お車代の書き方について伺いたいのですが、 お車代の袋をイラストもポップな、折らずにお札が入るサイズのポチ袋にしました。 その際にお渡しする方の名前をどこに書くのか迷っています。 正式には筆ペンでお車代の文字の下に両名の名前を書き、左上に相手の名前を書く様ですが、 イラストがポップなので、筆ペンで書くと違和感のあるものとなってしまいます。 そのために、裏にお渡しする方の名前をペンで書こうと思っているのですが、これは失礼でしょうか？ 以上２点よろしくお願いします。
半年前に出産を理由に仕事を退職しました。 その職場の人には全員披露宴に出席してもらったのですが、その時の祝儀が全員二万でした。式の前にスタッフ全員から…と、時計ももらいました(´・c_・`)恐らく一人辺りの手出しは数百円だと思います。 三万は最低貰えると思っていたので少しショックでしたが、今はもう辞めた会社の事なので考えないようにしています。 しかし、先日たまたま前の会社の先輩に会い、来年結婚するから来てね！といわれてしまいました。自分の披露宴にも来てくれたので私も出席しなければとは思うのですが私は祝儀をいくらあげたらいいでしょうか？ もらった額を返せばいいでしょうか？(ちょと非常識な気もします) ただ、三万払うのも納得いかない自分がいて悩んでます。
２７歳女です。 親族のみで海外挙式をする男の同僚から、１.５次会に誘われて返事に困っています。 もう悩み始めて１週間。。。 ★会費が１８，０００円とかなり高額 ★交通費往復で１２，０００円かかる ★女の同僚たちは自宅近くの会場で交通費かからないのに、会費高いから行かないと言っている 仲の良い同僚だし行きたい。 でも、３万円かかる…… 来年やる私の結婚式二次会は、高くても８，０００円を考えています。 ちょっと会費高すぎる… でもお金かかるから行けないは言いづらい… お金かかっても悩むなら行くべきか… アドバイスお願いいたします。
結婚式に鳳凰柄の振袖を着て行くのは、遠慮した方がよいでしょうか？ 鶴亀・貝桶・鳳凰などは遠慮した方がよいというご意見を聞いたことがあるので、ご質問します。
２ヶ月後に挙式・披露宴を控えているものです。 そこで披露宴で新婦が読み上げる手紙について質問をさせていただければと思います。 私の両親は父が１０年前に他界、母は適応障害という精神病で８年前から入院しており、今回の結婚式には参列できません。 また、地元から離れた土地（嫁ぎ先）で結婚式を挙げるため、高齢者ばかりの親戚もお呼びせず、参列者は兄・兄嫁・甥っ子・姪っ子・妹の身内と親しい友人１０名ほどです。 席次や式での着席のバランスなどは式場の方や新郎、新郎の両親が配慮してくださり、不安は残りますがうまくできそうなのですが、式の終盤で一般的に読まれる両親への手紙の問題が残っています。 もちろん亡くなった父、闘病中の母へは言葉では言い尽くせぬほどの感謝の気持ちがあります。 ですが事情をしらない新郎のご親戚にとっては、父が亡くなり母が闘病中で欠席となるとどうかな？という気持ちもあります。 （すごくしんみりとしてしまいそうで怖いです。） そこで内容を、新郎の両親とご親戚への感謝の言葉、さらに兄弟への感謝、遠いところ参列してくれる友人への感謝の言葉にできればと考えているのですが、そういったものに変更することは失礼にならないのでしょうか・・・。
こんんちわ。 9月末に式をあげます。 今招待状を送る準備をしているのですが、 一人の友達に来てほしい旨連絡したところ、 生まれて半年の赤ちゃんと旦那を連れて行っていいかと言われました。 旦那さんは2,3度一緒に飲んだことがあります。 連れてきてくれると言ってくれた気持ちは嬉しいのですが、 問題は赤ちゃんです。 私の年齢は既に子供が二人いてもおかしくない歳もあり その子以外の友達にはそれぞれ子供がいる子が多いです。 一人いいよといってしまうと みんなに子供もいいよと言わなくてはいけないので、 その子に子供だらけになっちゃうから考えさせてと言ったところ、 「予定がつかないしまだわからないから、子供一緒じゃないと無理と言われました。」 では、 「その子一人だけでも出席は無理？」 と聞いたところ、 その時期はママしかダメな時期かもしれないから連れて行かないと無理かな。 って言われました。 私は子供を産んだことがないので分からないのですが、 結婚式の数時間でも旦那に見てもらって外出するというのは 難しいのでしょうか。 それともその子は断る理由を探せずうまくこちらから断ってほしいのでしょうか。 旦那の招待客の中には半年の赤ちゃんを親に預け旦那と来てくれる人が2組もいます。 私は昨年2回流産しています。 まだ心は弱く、今でも沈んでいるときに赤ちゃんを見ると なんともいえない気持ちになってしまいます。 なので子供は良しとしても出来る限り赤ちゃんは断りたいというのもあります。 しかし、赤ちゃんは手が離せずその子の言う通り 旦那でも数時間のお守が難しいのであれば、 いいよと返事を出そうと思います。 みなさんこの子は断りたいのでしょうか。 それとも赤ちゃんはやはり数時間でも離れられないのでしょうか。 お応えいただければ幸いです。
友人の結婚式を欠席しました 遠方につき、欠席させてもらいました 本人は意に介さず承諾してくれましたが 別の友人から厳しく非難されています どのように釈明したらよいでしょうか
結婚式の二次会会場を探しています。 知人にシェフがいて、アシスタントの用意もできるそうで、二次会の料理を作ってくれると言っています。 地域：横浜市内 収容人数：１００名 ↑この条件も必須です。 場所と設備と機材とドリンクだけ提供していただければ、それだけでいいのですが。 検索の仕方が悪いのか、なかなか見つかりません。 やはり、パーティー会場は料理込みの料金での提供で、尚且つキッチンを貸してくれるなんて難しいでしょうか？ お花屋さんを探して装飾などを予定しています。もしくは披露宴会場から持ち込みます。 どんな些細な情報でも構いませんので、よろしくお願い致します＾＾
田舎で姪の結婚式があり、家族４人（小学３、４年２人）で呼ばれています。 遠距離のため一泊で、ホテルに親族は全員お泊まり付きと言ってました。 交通費は、こちら持ちです。 結婚式では、子供達はリングボーイとフラワーガールを頼まれており、タキシードとドレスを 揃えました。 また披露宴では花束贈呈と交換で、ちょっとしたプレゼントをもらえることになっています。 こんな状況で出席した場合に、ご祝儀を幾らぐらいにしたらいいのか悩んでいます。 通常、夫婦２人だと１０万円が一般的という事は調べた範囲で分かりましたが、小学生の 中学年２人だと、どう考えたらいいかと困ってしまいました。 奇数が良いというのであれば、13/15万とかなのかと考えたりしています。 4-5年前の甥・姪の時は、子供が小さかったり、私１人だけの出席だったりで、その時の 金額と比べると15万では違い過ぎるしと思うし、10万以上で適当な金額が思い浮かばず お知恵を拝借したく、回答お願い致します。
来週スピーチするのですが、初めてなのでとても困っています！ とても仲良しの友達なのですがエピソードがとても多く、手紙形式にしましたが以下は如何でしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです・ ---------------－－－－－－－－－－－－－－－－－ ○○さん、●●さん、ご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。 ただいまご紹介にあずかりました、Sです。 今日は、●●さんに手紙を書いてきたので、読ませていただきたいと思います。 いつも言い慣れない呼び方をしていると緊張してしまいますので、ここからは いつも通り●●と呼ばせて頂きます。 ●●今日は本当におめでとう。 しあわせな姿を見られて…私も本当に幸せです。 ●●との出会いは小学校で、最初はクラスが違ったから 委員会で同じ班になった事くらいであまり話さなかったけど、 企画を立てたりしてリーダー的存在で しっかり者だなと思ったのが最初の印象でした。 しばらくして自然に仲良くなってからは 「気を使わず自然体で居れるし、すごく気が合うなぁ」思い 気付けばいつも一緒にいました。 ファッション好きの●●が仕事で那覇、新潟と移り住む事になり 毎日忙しく大変だったのに、私が毎回会いに行った時は疲れた顔を一切見せず 観光に連れて行ってくれたり、友人達を紹介してくれたり、 常に楽しませてくれましたね。 あの頃の私は悩みがつきない事も多く、真っ先に相談するのも●●で、 毎日っていうほど時間も気にせず話し込んだり、 くだらない話もして、いつも元気をくれました。 それに普段の可愛くて気配り上手でおっとりとした雰囲気を持っていて 大体は私や友人達に引っ張っられていく事が多いのに、 仕事場の●●は芯が強くて面倒見がいいので 後輩からは頼られ、同僚からも好かれて かっこいいなと思った事もありました。 そんな●●もちょっと泣き虫だったり、ちょっと素直になれなかったりするとこ ろもあります。 頑張り屋の●●だからこそ無理し過ぎないか心配になることも多 々ありました。 千葉に来てからは毎日私の家にいて、どこに行くのもほとんど一緒に行動して いた時期もありました。 それでもほとんどケンカもなく、 毎年お互いの誕生日には内緒でみんなを集めて驚かせたり 沢山の写真とメッセージが入ったアルバムを上げたり いつもサプライズを計画して 毎年驚かせ合うのも1つの楽しみでした。 そうやって、いつもそばに居てくれました。 嬉しいことも、楽しいことも、悩んだことも、いっぱい笑い合って、いっぱい 泣いて、沢山共有し合ってきました。 相手の気持ちになって悩み、何事にも一生懸命で、真っ直ぐで、すぐみんなと 打ち解けられるのも●●の魅力の一つだと思います。 初めて○○さんを紹介されたとき、明るく、頼りがいがあると感じ、 ○○さんは私の大好きな●●の笑顔を、一生守って、支えてあげられるだろうと 安心できました。 ○○さん、これから過ごしていく長い道のりでたくさんぶつかりあうこと もあるかと思います。 それでもどんなときも●●の隣でいつも支えてあげてください。 ●●、これから先もその笑顔を大切にして暖かい家庭を築いて下さい。 お二人の末長い幸せを心からお祈りして、私からのお祝いの言葉とさせていた だきます。 本日は誠におめでとうございます。 ---------－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ どうでしょうか？ アドバイス頂ければとても助かります。 何卒宜しくお願い致します。
来月、親族＋友人の40名ぐらいで結婚式・披露宴を行います 京都にて、挙式は神社で、そのあと純和風の料亭で披露宴をします 披露宴というより食事会といった感じで 特に余興やスピーチも考えておらずアットホームな感じで おいしい料理をみんなに楽しんでもらいたい、といった感じです なので、シーンごとにBGMを変えるのではなく CD等を流しっぱなしにしておこうかな？くらいです （お店自体がBGMがあればいいのですが、全く無音なので なにかしらは流さないとなー程度で） 今考えているのは、J-POPのインストで和風のもの、 たとえば琴とかで演奏されているものを流したらどうかな？と思っているのですが なかなか探せていません 和カフェなんかで流れているようなイメージです いかにも雅楽！って感じのものはかたい感じになるかな？と思ったのですが そんなことないよー、と意見があればこちらもおすすめを教えていただきたいです よろしくお願いします
いつもご回答ありがとうございます。 年内か来春に挙式を予定しています。 60人招待のレストランウェディングを希望していますが、会場を彩る お花についてご存知の方に教えていただきたいです。 できれば生花をふんだんに使いたいのですが、やはりそうなると 費用の面でかなり上乗せされてしまいます。 スライドショーや派手な演出などの予定はなく、お料理と会場の 雰囲気などに力を入れたく生花を希望しているのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか。 ご経験者、お知り合いにそういった方がいらっしゃる方にご意見を いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私たちは、２人とも東京勤務で神奈川在住です。 新郎の地元は愛知で、私は茨木です。 呼ぶ予定は、新郎の親族関係と友人が３０名ほどです。 私も同じくらいです。 今回、場所のことで、新郎のご両親と揉めています。 お身体の具合もよくないそうであちらの地元を希望されています。 また、親のめんつ等の事から新郎側の地元で挙げるモノだと考えているそうです。 そこで皆様にご参考に意見を伺いたいと思っています。 よろしくお願いします。
7月に友人の結婚式に出席する予定ですが、もっている衣装はほとんど黒などの系統が多いため、 一着だけ上下のピンクの衣装がありますが、もしかしたらピンクは花嫁の色かもしれないと思いました....もしそうであればほかに考えなければならないので、この方面での知識のある方教えていただけませんでしょうか？　　よろしくお願いいたします。
友人の結婚式２次会の幹事をお願いされました 「幹事お願い～！会場はカラオケでね。」とメールで頼まれたのですが、二次会ではどんな事をすれば良いのか（友人の結婚式にはまったく関係ないのですが）職場の人に聞いてみてみたら 「カラオケで二次会するって珍しいね・・・」と言われます 「歌うの嫌がる人も多いからね。来る人数減るかも？」などの意見も言われたのですが、新郎新婦に相談して会場をカラオケ以外にした方が良いと思いますか？ カラオケで二次会する事も珍しいのでしょうか？ 私の周りで初めて結婚する友人だという事と、結婚式の二次会に参加した事がないのでどんな場所でどんな事をするのかがまったく分かりません 当日まで二ヶ月くらいしかありません アドバイスお願いします
http://store.aimer.jp/item/detailitem_code=25-09 … http://store.aimer.jp/item/detailitem_code=24-08 … http://store.aimer.jp/item/detailitem_code=44-00 … これらのドレスはマナーとしてはだめですか？ バイカラーは賛否両論ありますが。 新婦の友人は気にしなくて良いよとは言ってはくれていますが…
私は未婚の20代後半です。 7月に兄の結婚式がありますが、服装で迷っています。 和装が一番好ましいのでしょうが、 九州ですので7月はとても暑く、夏に和装はどうなのかと・・・夏でも振袖が良いでしょうか？ 今のところ洋装にしようかと思うのですが、 親族の結婚式に参加するのが初めてですので、 どのようなものを選んで良いかが分かりません。 ブラックフォーマル？黒は微妙？ 結婚式はホテルウエディングでチャペル式になると思います。 洋装で何か参考になるURL等ありましたら教えて下さい。お願いします。
今回、結婚式に出席するに当たり、服装を検討中でして、お知恵を拝借したいと思います。 前提として、従弟の結婚式で場所は神社、初夏、昼間の式、当方30代、男です。 私の服装について、ある程度フォーマルな服装を考えています。 が、田舎の結婚式（喪服＋白タイが大多数と思われる）ですので、モーニングやディレクターズまではちょっと・・・と思い、 現状はブラックスーツ（礼服ではない）に、シルバーグレーのベスト・アスコットタイ、ホワイトのウイングカラーシャツ、ストレートチップの靴にしようと思っています。 このままだと略礼服に過ぎないので、思い切ってズボンをコールパンツにすると準礼服になるかと思いますが、 意外とコールパンツのハードルが高く、思い悩んでいる次第です。 そこで「そもそもおかしい」「そこはコールパンツでしょ」「そのままでバッチリだ」といったご意見をお願いします。 他の質問もいろいろ拝見しましたが、これだというご回答が無く質問させていただきました。 よろしくお願いします。
6月に兄が結婚式を挙げることになり、今回ドレスとボレロを購入しました。 店員さんによると「親族なら黒かベージュくらいが無難」との事だったので、 ベージュのドレスと黒のボレロを選んだのですが、 家で着て写真を撮ってみると、ちょっと白に見えるかな・・・と感じまして。。 うちの親は大丈夫だと言っているのですが、 お嫁さん側の親族の方などから見ると、新郎側の妹がこの服装だと不快に思うでしょうか？
2人だけで海外で挙式された方へ質問です。 参考にさせていただければ幸いです。 ちなみに、私たちの候補は、ハワイかモルディブかニューヨークです。 ハワイは彼とも、今年2週間ほど滞在しましたので、思いでの多い大好きな場所。 モルディブは2人と行ったことがありませんので、選びました。 ニューヨークは、彼がNY勤務になりそうなので、渡米した際に気軽にさらっとやってしまおうと選びました。（私はNYに住んでいたことがあり、彼は旅行したことがあるので場所ではありません。） 披露宴を行う予定はありません。 どんな場所での挙式でも構いませんので参考にしたいのでお願いいたします。 (1)場所 (2)滞在期間 (3)どこの代理店にお願いしましたか？ (4)両親を招待しなかったことを後悔などしていませんか？ (5)ドレスは持ち込み？現地調達？ (6)ヘアメイクは日本人の方にしていただきましたか？ (7)総費用 (8)二人の負担の割合 (9)お祝い金などはいただきましたか？ (10)失敗談、こうしておけばよかったな、、というアドバイス等をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
挙式、披露宴のみで二次会をしない予定です。 夫となる人とは行きつけのスポーツバーで出会ったのですが、男性の比率が多いことと呼ぶ人呼ばない人を選べないという理由で披露宴には代表して店主を招待しました。 私としては披露宴に招待できなかったメンバーに二次会に来てほしかったのですが彼側の事情で二次会はしない事になっています。 バーのスタッフさん方が二次会をしないなら式の後にちょっとしたお祝いをしようと言ってくれたのですが、どんな格好で行けばいいでしょうか。 ちょっとした集まりに所謂二次会のドレスではおかしいですよね。 しかし髪型はセットされたままなので私服（普段かなりラフな格好です）もどうなんでしょうか… 式場からバーが近いので式後直接向かい夜くらいまでいると思います。 アドバイスをお願いします。
私が余興を頼まれました。仲のいい子5人で余興をしようと計画をたててました。 その中に最初から全く集まろうとしない子がいました。 その子をA子とします。 A子がありえないことをしました。 新婦本人に「私、余興やめるね。」と連絡してました。その理由が「余興のせいで皆がグタグタになっている。面倒くさい。」と言ったみたいです。 こちらは全くグタグタにもなってなく、ただA子が余興に参加しないんだな。としか思ってませんでした。（余興に参加しないのも少しありえない。） なんでそんなことを新婦本人に言うのか理解ができません。 余興は私が頼まれたので、A子が余興に参加するのかも新婦は知らないのに。 他の子が、A子が余興に参加しないのは新婦な可哀想だからA子を説得した方がいいんじゃないか？と話がでてます。 どうしたらいいでしょうか…
９月に主人の同期の結婚式に息子と私も招待されました。 お互いに仲がよければ喜んで参加するところですが、 特段仲がよいわけではありません。 同期ということで年に２回ぐらいバーベキューで会うぐらいで 個人的な付き合いはまったくありません。 招待された理由は 他の同期の奥様たちはもともと友人だったので招待する →我が家だけを招待しないのは変ではないか？という理由かと思います。 また、その日は息子の習い事と楽しみにしていたキャラクターのコンサートがあり チケットも購入済みです。 当日は主人は二次会に参加しますので 帰りは私一人で２歳の息子と荷物を抱えて 電車で１時間かけて帰ってこなければなりません。 私たちの結婚式は身内だけで行ったので 今回招待していただいた同期もその奥様も招待していませんし、 お祝いも頂いていません。 私も主人も実家が飛行機の距離ですので 誰かに預けるということも難しいです。 このような状況の時、みなさんならどうしますか？ がんばって参加しますか？ それとも丁重にお断りしますか？ またお断りする際、なんと言ってお断りしますか？ 私はできれば欠席して 別にお祝いをプレゼントしてこの件は終わりにしたいと思うのですが 主人は付き合いもあるからできれば参加してほしいというのが本音のようで なかなか解決策が見つかりません。 なにかアドバイスをお願いします。
今週末に結婚式に参加する者です。大切な友人なので毎日悩んで作った原稿なんですが、いまいちしっくりきません。みなさんよろしくおねがいします。 只今ご紹介にあずかりました●●ともうします。 ○○くん、□□さんご結婚おめでとうございます。 ご両親、ご両家の皆様にもお祝い申し上げます。 本日はこの様なおめでたい席にお招き頂き、また友人代表としてスピーチする機会を頂き大変嬉しく思っています。 普段と違うよびかただと緊張してしまうのでいつも通り■■と呼ばせて頂きます。 ■■との出会いは高校一年の時、同じクラスになって気付くといつも笑ってて暖かい雰囲気を持ってた■■とはいつの間にか仲良くなってたね。 高校卒業してから毎日顔を合わせなくなってからもどっちかが必ず連絡して、よく遊びにいったり、ご飯をたべにいったりしてたね。 ■■はとっても面倒見がよく、まわりの人間を大切にする優しい人間です。□□のさんも■■のそうゆうところを好きになったのではないかと思います。 ■■とは酒を飲みながらお互いの状況を報告しあったり、目標や、夢を夜中まで話し合ったこともあったね。そのあとは毎回そのまま■■のうちにとまって、目覚ましでなかなかおきない僕を叩き起こしてくれるってのが毎回の流れだったね。 本当にまじめなこともくだらないことも共有できる大切な友人です。 三年前彼女ができたと報告してくれたときはビックリした。実は高校からその時まで、僕を含め友人に好きな人がいるなんてことをきいたことがなく、ましてや彼女を作りたいなんて素振りすらみせなかったからです。 彼女のことを話すときはすましながらはなしているけど口元がにやけてて、ほんとに好きなヒトとめぐりあったんだなって自分も本当に嬉しかったことを思い出します。 その後、■■と□□さんがお付き合いを 始めてからは、私が電話をする時は、□□さんとのデート中であることが多く、なかなか 連絡は取りにくくにはなりましたが、それだけ楽しくて充実した日々を送ってるんだなぁ と思い、そんな気持ちで見守っていました。 これから、お二人で楽しい家庭を築いて、幸せに暮らしていかれることを、心より願って おります。落ち着いた頃にでも、ぜひ新居のほうに１度、ご招待頂ければと思っておりま すので、よろしくお願いします。簡単ではご ざいますが、これを私からのお祝いの挨拶と させて頂きます。本日はおめでとうございます。 以上です。
友人が結婚式をあげるので招待状が送られてきました。 ”小さな結婚式”で挙式をするそうでほぼ親族と友人が数名来る予定だと書いていました。 一緒に添えられた手紙には30分ほどの式の後、食事会があるようです。 会費制ではないようです。 こういった式の場合にはご祝儀をいくら包めばよいのでしょうか？ お金の話でお恥ずかしいのですが、お答えいただければ助かります。 宜しくお願いします。
11月に友人の挙式・披露宴に招待されました。 その時に着るドレスについて、今考えているものが適当なものなのかご意見を頂きたいです。 色は画像のイエローかネイビーで考えています。 ・20代前半、高校時代の友人の結婚式です。 ・ボレロ・ストールが苦手なため、袖ありのものを選びました。 ・スカートの丈ですが、画像のモデルの方より身長が低いので膝丈くらいになると思います。 ・ベルトは付属のサッシュベルトなのですが、これがカジュアルすぎるのではないかと気になっています。 ・ストッキングはベージュの物を着用します。 その他、そもそもデザイン的に結婚式には向かない、などでも構いませんので、 ご意見を頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 ７月の三連休に友人の結婚式に出席します。 この時、妊娠２７週目（８ヶ月ちょい手前）に入ろうというところなのですが、 着るものに困っています。 妊娠前の体系は１５４センチで、Mサイズを着ていたのでマタニティではないもので Lサイズでもいいのかなとも思っているのですが胸の大きさが大きめなので 引っかからないか心配です。 どなたか経験者の方いませんでしょうか？ できるだけ安く済ませたいのでレンタルでも購入でも構いません。 欲を言えば結婚式以外でも着られるデザインのものが理想です。 よろしくお願いします。
頭がこんがらがっていますので文章が支離滅裂な箇所もあるかもしれませんが御知恵を貸していただければと思います。 私は今週の土曜日に結婚式を控えています。しかし昨日兄から車を停止中に後ろからトラックに追突されて緊急搬送されたと連絡がはいりました。 結果ムチ打ちにはなったものの大事には至らなかったことです（車に乗っていたのは兄と甥の二人） そのためやむを得ず式は欠席させてほしい、手紙もしくは電報で対応させてくれないかとありました。 式自体は本当に身近な人しか呼ばなかったので合計30名（私側10名嫁側20名）です。もし兄家族が欠席となると私側はたった6名になってしまい非常に人数の比率がみっともなく、披露宴の席も私側だけ寂しくなってしまいます。 ましてや親族の席には私の母親だけがポツンと座る状況になってしまいます。 昨日そのことを嫁に伝えると非常にヒステリックになってしまいもう大変な状況です。嫁も1年前から打ち合わせや準備で本当に頑張っていたので非常に気持ちが分かります。 人生で最高の日になるはずが人生で最悪な日になりつつあり困っています。 内容がごちゃごちゃでよく分からないですがどうすればいいでしょうか？
大学の友人が結婚します こちらは先月より、激務によるうつ病 体調不良です とても御祝いできるような心境ではありません 出席をドタキャンしたら迷惑かけ大変なことになるかと 電話とかで話すことすらできません どのようにすべきでしょうか!?
私は今月挙式披露宴をする２０代女性です。 花嫁の手紙を書いたのですが、上手くまとまらなくて困っています。 あがり症かつ涙もろいので、長い文章は緊張と涙で読むのが難しいと思い、短め（６００字台）にしました。 ネットで調べたら、最適な文字数は６００～８００字とのことでした。 また、両親とのエピソードがあまり具体的でないので、変えた方がいいのかと悩んでいます。 母親とは仲が良く、毎晩おしゃべりしたり、よく一緒に出かけたりしていますが、父親とは中学生頃から時々しか話さないので、特にエピソードがありません。 父親とは聞きたいことがある時などにたまに話す程度で、雑談などはほとんどしません。 母親のエピソードだけ具体的で、父親のエピソードは大まかだと差がついてしまいそうなので、両方とも大まかなエピソードにしました。 下記がその手紙の文章です。 お父さん、お母さん 今日まで私を大切に育ててくれてありがとう。 無事、今日という日を迎えることができたのも、お父さん、お母さんのおかげです。 ２５年間、二人には心配や迷惑ばかりかけてしまいました。 でも、そんな私を見放さず、いつまでも温かく見守り支えてくれて、心から感謝の気持ちでいっぱいです。 お父さん、小さな頃はいろいろな所に連れて行ってくれましたね。海水浴やキャンプ、遊園地など、楽しかった思い出は今でもはっきりと覚えています。 そして、いつも優しくて私の意志を尊重してくれましたね。 ふと思い返してみると、お父さんに怒られたことはほとんどなかった気がします。 進学や仕事のことに関しても、私が決めたことに反対することなく、私のやりたいことをやらせてくれて嬉しかったです。 お母さん、仕事と家事をしっかりと両立しているお母さんは私の理想であり、良き相談相手です。的確なアドバイスにはいつも救われています。 友人のように仲が良く、よく一緒に旅行や食事、買い物に行きましたね。 これからは住む場所がちょっと遠くなるけど、また一緒にお出かけしましょうね。 これから少しずつ親孝行していきたいので、いつまでも元気でいて下さい。 今日からは○○（新郎）さんと、仲良く楽しい家庭を築いていきたいと思っています。 長い道のり、ふたりで力を合わせていきますので、これからも私たちを見守っていて下さい。 今まで本当にありがとう。そして、これからもよろしくお願いします。 ２０１３年５月△日 ○○（新婦）より 上記の手紙を添削お願い致します。 ちなみに現在実家暮らしで、結婚したら他県（実家から車で２時間の所）に引っ越します。 また、実際読み上げるときは、最後に「２０１３年５月△日　○○（新婦）より」と言った方が良いのでしょうか。 言わないとどこが終わりか司会者の方や皆さんが分かりにくいかと思いまして。 式の日にちが近づいてきて、とても焦っています。 皆様のご回答をお待ちしています。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 会社の先輩Ａさんに結婚式の招待状をいただきました。 欠席なのでご祝儀だけをお渡ししようと思っています。 そこで質問なのですが、 ・私　　 ２０代後半　未婚 (結婚できる気がしない) ・先輩　５０代前半　既婚 連名でご祝儀３万というのはマナー違反なのでしょうか？ パチパチゼクシィ http://patipatizexy.jp/manner/answer/9 に連名の例が載っていたので、 ２人で連名のご祝儀にしようと話していたのですが、 別サイト(ここのような素人×素人の質問サイト)で 『披露宴のご祝儀で連名はマナー違反』とありました。 披露宴は×だけど、欠席で手渡しの場合は マナー違反にはなりませんか？ それとも、 個人個人で１万ずつ包んで渡した方が良いのでしょうか？
今月中旬に従兄の結婚式に出席する予定です。 ほんとうは両親と姉だけが招待されていたのですが 父に事情があり、わたしが代わりに行くことになりそうです。 わたしは２７歳既婚です。 友達の結婚式のときに着た紫色（暗め）の膝丈のワンピース（つるつるした光沢のある生地です）を着ようと思っています。 肩は隠れるのですが、けっこう腕がでるのでシルバーのストールを羽織りました。 添付画像の真ん中のような感じです。 大丈夫かどうかご判断願います。
私は今月挙式披露宴をする２０代女性です。 花嫁の手紙を書いたのですが、上手くまとまらなくて困っています。 あがり症かつ涙もろいので、長い文章は緊張と涙で読むのが難しいと思い、短め（６００字台）にしました。 ネットで調べたら、最適な文字数は６００～８００字とのことでした。 また、両親とのエピソードがあまり具体的でないので、変えた方がいいのかと悩んでいます。 母親とは仲が良く、毎晩おしゃべりしたり、よく一緒に出かけたりしていますが、父親とは中学生頃から時々しか話さないので、特にエピソードがありません。 父親とは聞きたいことがある時などにたまに話す程度で、雑談などはほとんどしません。 母親のエピソードだけ具体的で、父親のエピソードは大まかだと差がついてしまいそうなので、両方とも大まかなエピソードにしました。 下記がその手紙の文章です。 お父さん、お母さん 今日まで私を大切に育ててくれてありがとう。 無事、今日という日を迎えることができたのも、お父さん、お母さんのおかげです。 私は小さな頃からわがままで、二人にたくさん迷惑をかけました。 でも、そんな私を見放さず、いつまでも温かく見守り支えてくれて、心から感謝の気持ちでいっぱいです。 お父さん、いつも優しくて私の意志を尊重してくれましたね。 ふと思い返してみると、お父さんに怒られたことはほとんどなかった気がします。 お父さんの車をぶつけた時も、怒ることなく「気にするな」と言ってくれましたね。 進学や仕事のことに関しても、私が決めたことに反対することなく、私のやりたいことをやらせてくれて嬉しかったです。 お母さん、仕事と家事をしっかりと両立しているお母さんは私の理想であり、良き相談相手です。的確なアドバイスにはいつも救われています。 友人のように仲が良く、よく一緒に旅行や食事に行きましたね。 これからはちょっと遠くなるけど、また一緒にお出かけしましょうね。 二人には今まで心配や迷惑ばかりかけてきたけど、これからは親孝行したいので、身体に気をつけて元気でいて下さい。 今日からは○○（新郎）さんと、仲良く楽しい家庭を築いていきたいと思っています。 長い道のり、ふたりで力を合わせていきますので、これからも私たちを見守っていて下さいね。 最後に○○（新郎）さんのお父さん、お母さん。 初めてお会いした時から温かく迎えて下さりありがとうございます。 未熟なところも多い私ですが、これからもどうぞよろしくお願いします。 ２０１３年５月△日 ○○（新婦）より 上記の手紙を添削お願い致します。 ちなみに現在実家暮らしで、結婚したら他県（実家から車で２時間の所）に引っ越します。 また、実際読み上げるときは、最後に「２０１３年５月△日　○○（新婦）より」と言った方が良いのでしょうか。 言わないとどこが終わりか司会者の方や皆さんが分かりにくいかと思いまして。 あと、花嫁の手紙は両親への記念品贈呈時に両親に渡そうかなと思っています。 新郎のご両親宛の部分は別の便箋に書いておき、手紙を読み終わったら全部の便箋を会場担当者に渡します。 その後記念品贈呈前に、会場担当者にその便箋１枚を抜き取ってもらい、自分の両親宛の文章のみ書かれた便箋を封筒に入れて渡そうかと思っています。 ややこしくて、間違いのもとでしょうか。 新郎両親宛の部分は暗記するのが良いですが、緊張で忘れてしまいそうなのでやはり書き留めておきたいです。付箋に書いて貼っておくことも考えましたが、写真に写ってしまいそうなので微妙ですよね。 いっそのこと新郎両親宛の文章はなしにするか、もしくは披露宴終了後に自分で便箋１枚を抜き取ってから両親に渡したほうが間違いないでしょうか。 式の日にちが近づいてきて、とても焦っています。 皆様のご回答をお待ちしています。 よろしくお願い致します。
今年の秋に挙式と披露宴をする予定です。 特に二次会などはせずに、披露宴後はゆっくりするつもりでした。 ですが、彼が友人が飲み会をしてくれるから俺も朝まで一緒に飲みたいといいはじめました。 私は当日は疲れてるだろうし、夜通しはつきあいたくありません。 そしたら、先に帰っていいと言われてしまいました。。 披露宴の夜にひとりぼっち。。同じような状況だった方いらっしゃいますかる またこの状況って普通なんでしょうか。。あっちが全然悪いと思ってないので、私がおかしいのかと不安になってきました。 披露宴後の夜って皆さんはどうされましたか？
来週友人の結婚式に出席します。 教会での挙式からです。 年齢は26です。 ブラックスーツに白いシャツで行こうと思って今日はるやまでネクタイを 買ってきました。 店員には白ネクタイを勧められたのですがネットで検索してみると いまどき白ネクタイはないと書いてあるところが多々あります。 白ネクタイは絶対ダメなんでしょうか？
タイトルの件について、皆さまからご意見をいただきたく質問させていただきました。 この夏に結婚することになりまして、国内リゾート地にて親族中心の挙式披露宴を行い、後日あらためて都内レストランでの1.5次会を予定しています。 1.5次会の内容としては、 ・親族なし、友人のみ。60名程度。 ・ゲストの年齢層は30~40歳くらいが中心。 ・ウエルカムドリンクあり、料理は着席フルコース(18000円)に飲み放題(3000円)付き。 ・限りなく披露宴に近い雰囲気(にしたいと思ってます)。 ・招待状を送り、書面にて出欠の連絡をいただく。 ・お店はレストランウェディングでよく使われているところ。 のような感じです。 ゲストの方の負担をおさえるために会費制にしようと考え、いろいろと調べてみたら1.5次会の相場は高くとも15000円程度ではないかという意見が多く、彼も私もそのように考えておりました。一方で、計算してみると私たちの負担も当初の予定より高くなってしまい、場合によっては18000円かなあ、でも高いよね。と二人で相談していたのですが... しかし先日、プランナーさんとの初めての打ち合わせの際に「会費15000円ではあなたたちの負担はとても大きいし、18000円だとお釣りが発生して受付の方が大変になるし、お土産に引き菓子を付けるなら20000円くらいでいいかと思いますよ」とのお話をいただきました。 何でも、初めは高いと感じても、内容が良ければゲストの方々は納得するし満足するはずだ、とのことでした。 私たちとしては、さすがに20000円は高いのではないか？と感じました...が、料理と飲み物で既に20000円を超えているのも事実です。 パーティー当日の料理を試食させていただける機会があるので、果たして20000円の会費でも問題ない料理かどうか判断して、それから会費設定しよう！と思ったのですが、タイミング的に試食の前には会費を含めた内容を印刷した招待状を発送しなければならないようで、現在迷いに迷っています。 選択肢としては、今のところ ・15000円(引き菓子なし、プチギフトあり。私たちの負担は大きい。) ・18000円(引き菓子あり、プチギフトあり。受付の方の仕事増。) ・20000円(引き菓子あり、プチギフトあり。後の試食会の内容によっては料理グレードアップあり？) のような感じです。 そもそも一人あたりの料理の値段が高いお店を選んだのは私たちの責任で、その分負担が増えるのをゲストの方々に出していただくというのは気がひけます。しかし、会費15000円だと引き菓子を付けたり飲み放題のアップグレードをする余裕まではないな、というところです。 また、2次会と1.5次会の区別が付かない方にとっては(私も今まで1.5次会など知らなかったので)そもそも15000円の会費なんてとんでもなく高額に感じてしまうかもしれません。 またまた、日本人の心理といいますか、例えば2000円と1980円ではお得感がかなり違ってくるようなことを考えると、いくら受付がスムーズになるとしても、20000円は越えてはいけない一線をオーバーしているようにも感じます。 一方では、プランナーさんの言うとおり、20000円会費でもご祝儀制の場合よりはゲストの方の負担がいくらかでも軽くなるのなら、20000円も絶対にナシではない気もいたします。 ※ご祝儀はあくまでもお祝いのお気持ちですし、どれくらいが相場だとか考えるのは品がないとは思いますが、これまでたくさんのお式に参列させていただいた自身の経験から相場を推測してます。 そんなことを考え始めたら、もう訳が分からなくなってきました。 楽しい時間をすごしていってほしいのに、「あのパーティーは会費が高かったなあ～」という思いだけが残っても残念ですし... ずばり、1.5次会として会費がどれくらいなら妥当と考えるか、皆様の意見をお聞かせくださいm(_ _)mよろしくお願いします！
大学３年生男子です。今度先輩が結婚することになり、結婚式に呼ばれました。 礼服を買ってそれで行った方がいいのでしょうか？それとも大学生だからスーツに 白いネクタイでいいのでしょうか？今後社会人になっても使うのでここで１着買った 方がいいのでしょうか？皆さんはどうしているのでしょう～教えて下さい。
名古屋で結婚式を安く出来るサイトを数ヶ所みつけたのですが、プロデュース料はかからないということですが本当なのでしょうか？ ご存知の方、実際そういった会社で挙げた方の意見お待ちしています。
黄色めのタキシードを着ようと思っています。 黒い靴でも問題ないと言われましたが、何度自分が来た写真を見ても合わない気がしてなりません。 ものすごく黒い靴が浮いてしまう感じです。 白い靴は‥微妙かなぁ。。白と黒のツートンなら合うのかな？ どういった靴の色が合うでしょうか。
今回結婚が決まり先日も食事会の衣装の事で質問させてもらい ワンピースなどを着る事に決め、さらにするつもりありませんでしたが 皆様のアドバイスや意見などを見て考えさせてもらった結果、フォトウェディングの後に 簡単ですがチャペル式をはさみ食事会という流れにしようと考えが変わりました。 そこで新たな問題が…かなりの長文で読みにくいですがお許し下さいm(_ _)m 「式もしないし親族での食事会をこちらで招待するだけなのでGパン以外なら気にしないで手ぶらでいらして下さい」と連絡していました。 近くに住む、叔母×3人・既婚者の従姉妹1人も来てくれます。 私側の叔父と従姉妹2人(成人・社会人、どちらも未婚で一人は同居)東京から大阪まで当日の朝に自費で来て2泊ほど滞在し帰るそうです。 彼のお義母さん、姉一家4人(高校生の息子2人)は宿泊、チケットこちらで準備します 彼は、みんな余裕のある家庭ではないし二度目の結婚なのでお祝いはいただけない。と言っています。 では最初から全員にキッチリ伝えようか？と伝えると「要らないと言ってくれるのは貰ったらいいし」と言います。 「食事会に来てもらう事だけでも有難いし、お祝いなんやからそれでいいやん！」ともいうのに矛盾してる気がしてモヤモヤします。 彼側には要らないと伝えてるのに(気を使うし、せめて会費制にしてくれたら気が楽なんだけど。ともう一人の独身のお姉さんが言ってたので御祝儀としてはないと思います) 私の方の特別裕福なわけでもない親戚関係からは普通に貰うのか…と。 一度目だし姪の結婚なので少しでも包んで来て貰えるのは想像できます。 食事会の時に用意する引き出物は御祝儀に対してのお返しですよね？(プランナーさんが言ってました) くれる人とくれない人が当日、蓋を開けてみなければ分からない場合、先に席の下に用意をするというのが難しいです。 かといって何も無いのはよくないのでお菓子を…と思っています。 袋にお菓子とお菓子以外の物のセットを入れるだけでは寂しいですか？ 基本的に食事会だけでしたので引き出物は出さず、焼き菓子など2000円程度を手土産として用意するつもりでした。 ですが挙式もするとなると叔母などは御祝儀を持ってきて下さると思います。 なので、お祝いを頂いた方には引き出物などは当日は出さず後日内祝を郵送と考えています。 先程の東京から来る叔父達も御祝儀はくれそうですが家族としてなのか個別なのか想像も出来ない状態でして、叔父に代表で一つ渡せばいいのか、娘2人に内容を変えて同じようなお菓子とかを同じ袋で用意するべきなのか、同額くらいでプレゼントを袋に入れておくべきか迷っています。(お祝いは一つの袋でという可能性も十分にありますが本当に微妙です) 引き出物や引き菓子というくくりではなく手土産ですので、当日に来てくれた御礼なのに義姉の息子さんには何もなくて良いのでしょうか？ 叔父のように1人ずつ同じ袋でプレゼントを用意すべきですか？ そうなると旦那さんに代表でお菓子セット、義姉のに何もなしだとおかしいですよね？ だったら私の両親と兄2人も？？と考えがまとまるどころか膨らむ一方です。 全員に同額の物渡すのならプチギフトも必要なくなりますよね？ お祝いは別々にくれるかもしれないけど従姉妹には無しにして(1人は別居だけど目と鼻の先に住んで毎日のように帰ってます)叔父だけに代表で渡せば良いでしょうか？ 引き出物などは家庭に一つとは分かりますが、ワザワザ来て貰った事に対しての手土産なので全員の方が良いのか頭の中がゴチャゴチャになってしまいました。 彼は、あんまり考えてたら決まらないし適当でいいやん。と言うので相談にもなりません。 私は考え過ぎなんだとは思いますが基本的な事が決まるまで寝ても覚めても数を数えてみたりギフトを眺めたりで頭から離れない状態です（ ; ; ） 出席者の半分以上が御祝儀なしでほぼ決定の式・食事会で皆様ならどういう風にされますか？ 私の頭の中が整理出来てないので文も分かりにくくて申し訳ないです。 最後にもう一つすいません、出席者の半分以上15人が全くお酒を飲まず(ジュースなど2・3杯程度が限度だと思います。)あとは大酒飲みが3人・酒飲みが2人くらいなんですが、そういう場合フリードリンクはつけますか？ 最低プランでも2500円で、酒類など種類があるのは3000円からです 単品ドリンクは500円からでワインなどはボトル3500円からだそうです。 料理は和洋折衷の13000円のコースです。(通常料金15000円なのでお得だそうです) 聞きたい事が分かりにくくなったのでまとめますと 叔父と私より年下の従姉妹2人に手土産は…(御祝儀不明)←あった場合は正直にないと思ってたと伝えて後日郵送は良く無いですか？ お祝いがないかもしれないのに従姉妹2人にも何か渡す場合、義姉、息子さん、私の両親や兄などは… 手土産はバウムクーヘンとお茶漬けセットとかで2000円程度で考えてますが質素ですか？ それは当日にお祝いが無い方もある方も統一です その場合、家族や1人暮らしには内容を変えるなど配慮すべきですか？ フリードリンクをつけた方が良いですか？ 親族は一箇所に集まって一緒にくるので案内状は出しませんが良いでしょうか？ 事前に電話やお家に伺って時間や段取りなどは説明するつもりでいます。 席は長テーブルなので自由に座って貰うつもりでしたが手土産を先に席の下に用意すべきなのであれば席札が必要ですよね？ 席札がないと出席される方は困りますか？(2:1で私の親族が多いです) 内容を全く同じに統一した場合最後に一袋ずつ渡せば良いでしょうか？ 内容が変わると難しいですが。 お祝いしていただいた方はそれが引き出物と思って「えっ？？」とはなりませんか？ もちろん後日ちゃんと半返しで郵送しますが。(商品券が喜ばれますか？) 沢山の質問です分かりにくいのは十分承知していますので、どれか一つでも構いません。 どなたかお助けいただけると嬉しいです >_<
結婚式をすることは決めたのですが、結婚式場で出す料理を何料理にしようか考えています。結婚式をされた方々は結婚式場の料理はどうやって決めたのでしょうか？ 何かどういう感じの披露宴の時は、何料理がおすすめ！みたいなことも含めて教えていただけると嬉しいです☆
旦那の友人の結婚式なんですが、私達の結婚式では、１万円しか頂いてません。 10代の結婚式なので、お金もないだろうと思い、二次会も私達負担でしました。 でも、友人は、社会人三年目でした。結婚式はちゃんとした式場でしました。引出物も出しました。 で、今回は、30代の結婚ですし、ご祝儀に悩んでいます。1万円では、少ない気がします。友人とは、結婚が決まり全然付き合いはありません。今後もです。二次会は、8000円とゆわれてます。レストランウェディングです。 明日なんで、急ぎの返答で、お願いします。 ちなみに、他の友人は、３万円包むらしいです。その友人達は、独身か式を挙げていません。
何度も添削していただきありがとうございます。 また書き直してみたので、アドバイスいただけると嬉しいです。 ただいまご紹介に預かりました□と△です。 ●さん、〇さん、本日はおめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様にも心からお祝い申し上げます。今日は〇さんへの祝福の言葉を手紙にしてきたので、この場をお借りして読ませていただきます。 大変勝手ながら、〇さんのことは、いつもどおり○(愛称)と呼ばせてください。 〇へ。 ○と仲良くなったのは高校２年生の春、偶然席が隣で、たわいのない話をするうちにすぐに意気投合したよね。その時はまさか１０年以上の付き合いになろうとはお互い考えもしなかったよね。驚きとともに、○と今でもずっと仲良くいられることがとても嬉しいです。いつもありがとう。 私と〇が出会ったことがきっかけで、△、◇と仲良し４人組となれたのも何かの縁だったと思います。大人びた容姿の〇ですが、４人でいると妹のようなポジションで、なぜか構いたくなる存在です。ちょっとおっちょこちょいなところもあるよね。意図的におもしろいことをしようと思っているわけではないと思うのですが、〇がいるとなぜかみんなが笑顔になります。〇のかわいらしい一面に惹かれて、〇の周りには人が集まってくるのだと思います。 仕事での悩みは〇に相談すること多いです。一度、仕事で行き詰まりを感じ、もう辞めたいと話したことがありました。その時〇は、私の気持ちを受けとめてくれながら、『そっか。でも、△が子ども達のことを話してくれる時とても良い顔してるよ』と言ってくれたよね。〇の言葉で改めて自分の仕事が好きだということに気付き、今でも辛いことがあった時はその言葉を思い出して頑張る事ができています。 〇はあまり仕事の悩みを口にすることはないけど、ぽろっと仕事が大変なんだ～って話してる時でさえも、自然と相手や周りのことを思いやりながら話しているところ、すごいなぁっていつも思っていました。 そんな優しい○なので、きっと良い奥さんになって●さんを支えてくれると思います。だけど、頑張りすぎるところがあるので、そんな時は●さんが側で支えてあげてくださいね。付き合って８年間、大きなケンカもなく楽しく過ごしていると〇から聞いていました。 優しい●さんと可愛くてしっかり者の〇ならきっと、いつも明るくほのぼのとした暖かい家庭を築く事ができると思います。お二人の幸せをずっと祈っています。以上を持ちまして私達からのお祝いの言葉とさせていただきます。
披露宴を80名ほど呼んで行いたいと思っています。 せっかく来ていただくので美味しい料理を食べて帰ってもらいたいね、と夫と話をしていたのですが、 いざ探してみると星の数ほどレストランがあり、迷ってしまいました。。。 披露宴ができて料理が美味しい結婚式場があれば教えていただきたいです！！ 場所は東京希望です。
東京で結婚式を考えています！最優先に考えたいのが料理です。結婚式場を料理を基準に選ぶとしたらどこがオススメでしょうか？？ 料理のジャンルは特にこだわりはありませんが、ちょっと工夫を凝らした料理を出してもらえる結婚式場がいいです♪ 時期は約半年後です！よろしくお願いいたします☆
従姉妹の披露宴に親族で出席するんですが、妹はまだ高校生なんで制服でいいんですが、私はまだ大学3年(女)なのでどんな服装がいいのか教えてください。 やっぱり、両親みたいに礼服を買わなけれ ば駄目でしょうか？
名古屋でガーデンウェディングが出来るところを探しています。 しかし雨だったことも考えて雨でも対応できるところ（たとえば屋根付きガーデンがあるところ）などあれば教えてく　ださい。 予算が少ないのであまり高額でないところをお願いします。 よろしくお願いします。
結婚式出席側。訪問着を着る予定です。飛行機に乗って行くため、和装用のキルティングバッグを買いました。 しかし、きれいに畳んでいれても、ぞうりやハンドバッグなどを一緒にいれるし、バッグ式なのでよれるのではないかと思ってしまいます。和装用のバッグで長時間持ち運びしても、しわがつかない（あるいは衣紋に掛けて次の日には伸びる程度）コツがありましたら教えて下さい。 今回初めてバッグを使用します。 よろしくお願いします。
何度書き直しても、内容が薄いように感じ、またどうしても内輪のエピソードになってしまいます泣 日も迫ってきていますし、頭がパンクしそうです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 今回は改めて初めから、新婦宛てに手紙を書くならってだけを考えて書きました。 スピーチは２人でするため前回のは２人で考えましたが、新婦との出会い方も違いますし、エピソードもいまいちなため、今回は１人で考えて書いてみました。 よろしくお願いします。 ○と仲良くなったのは高校２年生の時、同じクラスになって偶然席が隣で、たわいのない話をするうちにすぐに意気投合したよね。 同じ中学に通い、高校１年生の時は隣のクラス。ずーっとお互い顔は知っている程度で話す機会もなく過ごしていた私達が、ある日突然出会い、言葉を交わして仲良くなり、１０年以上のつきあいになるとは…！驚きとともに、○と今でもずっと仲良くいられることがとても嬉しいです。 私と〇が出会ったことがきっかけで、△、□と仲良し４人組となれたのも何かの縁だったと思います。クラスは違ったけど、休み時間や休日まで一緒にいたので、ある友人に『ほんまにいっつもいっしょにおるよね、４人！』なんて言われた事もあったね。性格もばらばらだった私達だけど、４人でいると居心地も良く、周囲からもそう思われていた事がなんだか誇りでした。 ４人でいると〇は妹のようなポジションで、ちょっとおっちょこちょいなところもあるよね。意図的におもしろいことをしようと思っているわけではないと思うのですが、〇がいるとなぜかみんなが笑顔になります。ごはんを食べに行った時になぜか絵でしりとりをすることに。くだらないことで思った以上に盛り上がりこのままずっと続くんじゃない？！と４人とも意気込んでいた矢先に『ふうせん』の絵を描いてあっけなくしりとりを終わらせたことがありました。そして重大なミスをおかしたことに気付かず得意気に紙を回していて…その後自分のミスに驚いて爆笑！〇はいつも場を和ませてくれているので、この他にも未だに笑えるエピソードがいっぱいあります。そんなかわいらしい一面に惹かれて、〇の周りには人が集まってくるのだと思います。 そんな一面とは変わって、しっかり者なところもあります。 社会人になって、仕事での悩みを相談することがたくさんあるけど、職種が違うにもかかわらず、とても親身になって聞いてくれるよね。ただ聞くだけではなくて、背景を知ろうとしてくれたり、私の気持ちに共感してくれながらも、相手側の立場にもなって『でも、その人はこう思ってるんじゃない？』とアドバイスをくれるよね。〇の言葉で新たに気付かされる事もあり、いつも救われているんだよ。〇はあまり仕事の悩みを口にすることはないけど、ぽろっと仕事が大変なんだ～って話してる時でさえも、自然と相手や周りのことを思いやりながら話しているところ、すごいなぁっていつも思っていました。 大好きな〇が◆さんと付き合い始めた時、そして今回、結婚すると報告を受けたとき、とても嬉しかったよ。でもちょっとだけ寂しかったのも本音です。これからもずっと仲良し４人でいれたら良いなぁって思います。 ◆さん、〇はきっと良い奥さんになって◆さんを支えてくれると思います。だけど、頑張りすぎて無理をしてしまわないか心配です。そんな時は側で支えてあげてくださいね。付き合って８年間、大きなケンカもなく過ごしていると〇から聞いていました。優しい◆さんと可愛くてしっかり者の〇ならきっと、いつも明るくほのぼのとした暖かい家庭を築く事ができると思います。 お二人の幸せをずっと祈っています。以上を持ちましてお祝いの言葉とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。
帝国ホテル、リーガロイヤルホテルで披露宴をされた方、また下見などをされた方にご回答いただければと思い、質問させていただきました。 今年の夏に大阪で披露宴をしたいと思っており、数箇所会場を見ました。 結果、帝国ホテルとリーガロイヤルホテルに同等程度に良さを感じました。 披露宴のゲストは５０名程度なのですが、希望の日時ですと、帝国ホテルでは吉野の間、リーガロイヤルホテルではダイヤモンドルームが空いているとのことでした。 他の会場も空きはあるそうなのですが、時間が合いませんでした。 ちなみに、両会場とも窓から緑が見える会場で、気に入っています。 披露宴会場として検討されたことのある方はご存知でしょうが、帝国ホテルの吉野の間は通常１００名前後の披露宴会場です。 リーガロイヤルホテルのダイヤモンドルームも８０名程度の披露宴会場です。 人数が５０名程度と少なくても、それらの会場を使っていいとホテルからは言われているのですが、私たちのゲストの人数から言ってリーガロイヤルホテルのダイヤモンドルームはまだしも、帝国ホテルの吉野の間はあまりにも大きすぎる会場だと思われますでしょうか？ 会場見学はどちらもしたのですが、吉野の間は２００坪の日本庭園が窓から見えることがウリの会場ですが雨の日の夕方に見学したため日本庭園の良さがイマイチ掴めず、また、会場コーディネートもされていなかったため、今のところ披露宴会場としての雰囲気を掴めていない状態です。 キチキチの会場にゲストを詰め込むよりは、広めの会場の方が良いとは思いますが、あまりにも会場ばかり広いと閑散とした寂しい雰囲気にならないか心配です。 また、当初は沢山ゲストを呼んだのに、欠席者が多くて広い会場に少人数の披露宴になってしまったのではないかといらぬ心配をゲストにさせはしないかとも考えます。 吉野の間で披露宴をされた方がいらっしゃったら、何名くらいのゲストを呼ばれたのか、吉野の間に５０名のゲストの披露宴はどう思われるかの率直なご意見をお願いしたいと思っています。 また、閑散とした雰囲気にしないために、こうしたらいいよと言うような案がありましたら、ご教示願えればと思います。 また、披露宴の内容は余興などは無しで、ゆっくり料理を楽しんでもらえるようなアットホームなものにしたいと考えていますが、広い会場を少人数でも見栄えよくするために、装飾費用（花とか？）が余分にかかるでしょうか？ ちなみにゲストの人数は、あと５名程度でしたら増やすことは可能です。 一方、リーガロイヤルホテルのダイヤモンドルームも会場コーディネートされた状態はまだ見れていいないのですが、良い会場だと思っています。 どちらの会場も良い会場だと思うので、決めかねていますが、ホテルのネームバリュー的には帝国ホテルのほうが少し上かなと感じています。 また、ゲストの年齢層が高めなので、帝国ホテルの日本庭園は喜んでもらえるのではないかとも考えます。 自分の中で、漠然とですがどちらかといえば帝国ホテルのほうがいいのではないかと感じているのですが、披露宴は全体のバランスが大事だと思いますので、吉野の間で閑散としないかが非常に気になっています。 また、予算の面でも当初は帝国ホテルの方が高いのだろうと思っていたのですが、特にサービスや割引をお願いせずに最初に帝国ホテルで見積もりをとったのですが、夏の披露宴と日が迫っているからなのか、いくらか割引やサービスをした見積もりを提示してくれました。 その後、リーガロイヤルホテルで見積もりをとったので、帝国ホテルの様なサービスをお願いしましたが、すんなりというわけではありませんでした。 もしかしたら、どちらのホテルにしても後々、もう少し金額がかさんでしまうのかもしれませんが、同等の内容で２０万円程度の差があります。（ダイヤモンドルームのプランのせいかリーガロイヤルホテルのほうが高い） 近日中に両ホテルのコーディネートされた会場を見学したいと思っていますが、仕事が忙しくなかなか時間が取れません。 ですが、夏の披露宴を予定していますので、あまり時間がありません。 なるべく多くのご意見をお聞きしたいと思っていますのでよろしくお願いします。 長文を最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
いつもお世話になっています。 先日も質問させていただきました。 ２７日の土曜日に友人の結婚式の二次会に参加します。 二次会からの参加は初めてで、服装に悩みましたが華やかすぎないパーティードレスを購入しました。 しかし、バイカラーと言うのでしょうか。 一見ツーピース？にも見えるものです。 付属のベルトを付けるとサーモンピンクのシフォントップスに黒のスカートのような。 他サイトで二次会ならバイカラーも披露宴ほど気にする必要はないと見かけましたが、こちらでは賛否両論あるようですね。 また、私の衣装のようなものは略装にあたるともご指摘がありました。 果たして何が良いのか悪いのか分からなくなり、なかなか自分に合うサイズのドレスもないので、困り果てています。 ツーピースなら上下で色が分かれても（バイカラーでも）問題ないのでしょうか？ そもそもワンピースでなくてもいいのでしょうか？ もしブラウスとスカートの元々上下別のスタイルでも問題ないなら、そういった服にも見えなくないので、着てしまおうかとも思っています。 皆さん、たくさんの意見をお願い致します。
何度も皆様のアドバイスにお世話になっている者です。 長文ですが頭の中がイッパイで整理がつかず困っていますので、まとまりのない文ですがアドバイス宜しくお願いします。 入籍を7月にする事が決まり、相手の方が二度目と言う事もあり結婚式・披露宴はせずフォトウェディング後に集まっていただいた親戚(半数以上が私側で20名ほど)で集合写真を撮り、同じ会場内で食事会をすることになりました。 装飾は花をテーブルに飾る程度で、席札もなく長テーブルの好きなところに座ってもらいます。 私達はお誕生日席みたいに座り、食事はコース料理でケーキカットだけはします。 (折角なので私達はドレス・タキシードを着るつもりですが、それはおかしいですか？出席者はオシャレ着程度なので私もワンピースなどの方が良いか悩んでいます) 御祝いや服装(普段着程度でいい)なども気にせず、顔合せみたいなものなので食事会をするので参加して下さいと伝えています(招待状などもなく電話連絡です) 彼の母・姉一家(4名)は交通費も出します。(東北から大阪まで来てもらいます) 私の叔父・従姉妹は東京から来ますが食事会だけですが、是非遊びがてら行くので参加したいと言ってくれ自費です。 他の方は往復でも電車賃などで1000円程などで負担して頂こうと思っています。 私や彼の家族はお恥ずかしい話、金銭的に難しいので御祝いも何もありません。 (彼は頂く事を全く望んでません) ですが、出席してくれる叔父・叔母達からは御祝儀を頂ける事が想像できます。 (3万円くらいだと思います) 結婚式・披露宴ではなく食事会だという事は伝えていますが、やはりこの場合でも手土産などは用意した方が良いのでしょうか？(御祝儀がある方も無い方も同じ物) 食事会で何も貰わず来て頂けるだけで良いと言ってるのに引き出物を用意してるのもオカシイ気もしますし。 もし用意する場合、どういった名目で金額はどれ位の物が適していますか？ 名前入りの海老煎餅やグランマーブルの食パン(2000円未満)なども考えてます。 こちらで用意している食事は13000円の和洋折衷コース+ドリンク、デザートにはケーキカットをした生ケーキを出します。 御祝いや食事代など頂かない方もいるので、どこまでの事をどうすれば良いのか本当に悩んでいます >_< 同じような経験をされた方や出席された方がいましたら、些細な事でも結構ですので御意見や感想などいただけると嬉しいです。
こんにちは。私は２２歳の女子です。 現在、結婚を前提に付き合ってる彼氏がいます。 結婚式といえば、いままでお世話になった人や友人を招待しますよね。 私は高校のときに運動部で、同級生が男女あわせて１０人いて、全員と仲がよかったです。 そのなかに２年片想いしていた人がいて、勇気がなくて告白しなかったんですが・・・ 私の気持ちに気づいた彼が、逆に告白してきたんです。 そして付き合うことになったのですが半年でふられてしまいました。 ２回キスしただけで、とくに何もなかったです。 部活動の仲間は今でも仲がよくて、毎年忘年会で会っています。元彼とも話します。 女子はもちろん男子にも仲よかった人がいるので結婚式に招待したいです。 でも元彼だけ招待しないのも、なんだか悪い気がします。 でも元カノの結婚式に出席したくないですよね？ でも同級生はみんな招待されてるのに、自分だけ招待されないなんてヒドイですよね？ 私が逆の立場だったら泣きます。 でも元彼の結婚式に出席するのもなんか微妙な気持ちになりますね。 今はフェイスブックとかあるので、招待しなくてもいつかはバレると思います。 どうしたらいいですか？ ちなみに現在の彼氏は元彼とは全然関係のない人です。 元彼が同じ部活の同級生だったことは知っています。 自分の結婚式に彼女の元彼が来たら嫌ですよね・・・。
長文ですみません。 先程、悩みの一つ目を 投稿させて頂きました。 お時間があればこちらも知恵を貸して頂きたいです。 結婚式での悩み2つ目です。 両家の負担額で困っています。 私の父は私が小6の時に病気かかり なかなか社会復帰できず母が一人で働き 祖母の援助も少なからずありながら 裕福ではないですが、短大も卒させてもらっています。 そんな両親ですが、 入籍する時も私の両親から足しにしてと お金を渡されましたが2人のお金で新居を借り 家具家電など揃えお金も返し 援助は受けませんでした。 そして、今年の秋に挙式が決まり、 私の母から 『結婚式は全部は無理だけど、 お母さんがその日のために貯めたお金出させてね』 と言ってくれました。 生活費だけでも大変だったはずなのに 貯めてくれていて嬉しかったですが 自分たちでやれる範囲でと思い 初めはまた断りました。 しかし、新しい生活でお金もたくさん使って 結婚式も全て自分たちで払うと お金がほとんど無くなってしまい、 正直な気持ち、新婚旅行も行きたいし, 子供も欲しいし…と思い 母の気持ちを受けることにしました。 式場に払う時までに用意しておくね との事だったので そのお金がいくらかもわかりませんが。 母が昨日の電話で、主人の両親は どうする(お金)って言ってる？ 人数で割るのか折半なのか？ など聞かれました。 しかし義理母からはなにも言われていなく たぶん自分たちで。と思っていると思います。 前から主人が両親はお金がないと言っていたので…。(引っ越しの時も特に何もありませんでした。) この間、主人が電話で最初の見積りの話を義理母にしていたとき、 『結婚式高いねー！これからまだ色々増えるでしょ? それに私もそこで衣装借りるし』 と言っているのが聞こえてきました。 義理両親からは両家の負担額の話などは 今まででていません。 義理両親の衣装、食事代も含め全て私たち負担な気もします。 本当にお金がないのかもしれないし、 結婚は自分たちで全て！と思われてるかもしれませんし、 それならそれでしょうがないと思います。 今まで主人を育ててくれた親孝行とも思います。 しかし私の両親には言いずらいです。 私の両親は、主人の両親もお金を出すものだと思っているようです。 入籍前に、主人の実家の近くのお店で顔合わせを行い 結納金もなかったのだから少しはお祝いとして出してくれると思うけど、？ と言われました。 私の母が言っていることも少しわかるのですが、 義理両親のお金が無い。もしくは出す気がないものは出て来ないので もちろんその分は私たちの貯金から出すつもりです。 お金に関して義理両親には一度聞いた方が良いと思いますが 上手く聞く方法がわかりません。 お金を出して欲しいから！ と頼むつもりではないです。 新郎側の祝儀は誰が貰うのか、 結婚式費用を出すつもりでいるのか、 全く出さないのか 知りたいです。 主人が今度聞くと言っていますが、 私の両親が結婚式費用をどのようにするか？ との事だけど？ と正直に言った方がいいのか、 私の両親の話はしないで、 どのようにするつもりか聞いた方がいいのか 迷っています。 もしくは、お金の事は義理両親から話がでるまで聞かない方が良いのでしょうか？ 誰がいくら出すなんて決まりはないですし、出せる人が出せば良いのですが… 両家、今後も上手く付き合っていって欲しいので あまり揉めたくありません。 結婚式が決まって、ウエディングドレスを初めて着て とっても楽しみにしていたのですが、 悩みが次から次へと出てきて なんだか毎日不安でしょうがありません。 お知恵を貸して頂けたら嬉しいです。 長文読んで頂きありがとうございました。
結婚式に招待されました。 私は30代半ば、独身の女性です。 20代の頃しか結婚式に参加したことがなく、 この年齢ならではの服装のマナーなどがあるのかがわかりません。 例えば、スカートの丈はミニなどはもってのほかだとは思いますが（笑）、 膝頭が出るくらいの丈もダメなのでしょうか？ また、太っていて上半身が太いので、なるべく長袖や半そでなどではなく （すごく膨張して見えるので・・・汗）、腕を出してショールで隠す、などの スタイルがいいかなと考えていましたが 私くらいの年齢ではそういった服装はもうだめなのでしょうか？ 20代ならよいけど「30代半ばでその服装はちょっと・・・」というマナーがありましたら 教えていただきたいです。 あと、ワンピースで結婚式にオススメなブランド等ありましたら、 こちらも教えていただけると嬉しいです。 ちなみに式は暑い時期になりそうです。 無知でお恥ずかしい限りですが、どうぞよろしくお願いします。
私は２０代後半ですが、見た目は２０代前半に見えるような少し幼い容姿をしています。 結婚式にサテン地の濃いピンクのワンピースを着るつもりなのですが洋服屋さんで少し派手めかと思うならボレロやバックを黒にしてはいかがですかといわれたのでネットでサテンの黒のボレロとバッグを買いました。 当日は黒の薄目のストッキングに黒パンプスを履いてパールのアクセサリーにしようとおもうのですが、やはりピンクに黒は水商売っぽいのでしょうか？ それともストッキングをベージュにしてベージュのパンプスならふせげますか？ 水商売をしていたので感覚がわからず… ブルーのドレスもあるのですが同じくサテンなので黒を合わせるつもりで。 ベージュ、ゴールドなどのボレロやショールにベージュバッグ、ベージュパンプスのほうがいいのでしょうか？ 式は今週末で、挙式が１５時～披露宴は１６時３０～のため ベージュだと撮影時に白に写ってしまわないか。。。という考えもあって黒にしました。 髪はカールアップでまとめるか、夜会巻きにするつもりです。 ボレロがまだないので、冬物ボレロで画像アップします。 やはりこのボレロだと暑いですよね・・・ 拙い文章で申し訳ございません。
今度義理の弟の結婚式に家族で呼ばれています。 ２歳の娘がいるのですが、夫婦ともにふりふり（写真館にあるような） 衣裳？が好きではないので、落ち着いた感じのものを探しています。 写真の物が、シックで、あまりいきすぎなくて良いのかなと思ったのですが、 良く考えたら上半身が白です・・・ 大人の女性の場合、または子供でも白は避けた方がいいといいますよね？ この写真の物は上半身が白ですし、座っていると全身白みたいに見えてまずいでしょうか？ 私にとっては義理の弟のお嫁さんなので、これから仲良くしたいですし、嫌な気分はさせたくないです。 常識的な範囲から考えてどうなのか、意見をお聞かせください。 また、上に何か羽織るものと考えてもいますが、それも白ではまずいでしょうか。 逆に、羽織りものが白以外（紺とか）だったらＯＫでしょうか？ 式は６月下旬です。 よろしくお願いいたします！
20代前半の男です 友人の結婚式に招待されました 母親に黒のスーツで行くといったら紺かグレーないの？ って言われたのですが真っ黒のスーツってだめなのでしょうか？ あと最近は普通のネクタイの人が増えていると聞いたのですが画像の様なものでも 大丈夫でしょうか？
新婦側、友人スピーチをすることになりました。初めてのスピーチなので不安です。添削をお願いしたいです。 初めの挨拶部分(ご両家への挨拶、呼び名のことわりなど)は省き、今回は新婦への手紙の内容を見て頂きたいです。 △へ。 出会ったのは中学生の時だったけど、お互いの顔は知っていたけど、あまり話す機会もなく過ごしていたね。 高校も一緒で、２年生の時にやっと同じクラスになり、偶然席も隣で、たわいのない話をするうちにすぐに意気投合したよね。 それをきっかけに私と〇と◇、△の４人でよく遊ぶようになりました。 ある日、４人でごはんに行こうと計画し、その日を楽しみにしていた私達。 △も普段は部活があって、久しぶりに遊びに行くその日をとても楽しみにしてくれていたと思います。 しかし当日、約束の時間を過ぎても△は現れず、連絡もとれず、家まで行ってみるとまさかの爆睡！ 何事もなかったことにホッとしたのと、慌てて準備をする△を見て、怒るのを忘れて思わず笑ってしまったのを今でも思い出します。 私たちの中では△は妹的存在で、少しおっちょこちょいなところもあり、いつも笑顔にさせてもらっています。 社会人になって、お互い仕事が忙しくなり、なかなか４人で集まる機会が少なくなってしまったね。 でも、年に１度はディズニー旅行に行き、高校生に戻ったようにはしゃぎ、明け方まで語り合い、さらに友情を深めたね。 仕事の悩みを相談すると、私達の気持ちを受けとめ共感してくれると共に、「でも、その人はこう思っているんじゃない？」などと相手の立場にもなってアドバイスをくれます。 そんな△の言葉で新たに気付かされることもありいつも救われているんだよ、ありがとう。 ▲さん、△はきっと良い奥さんになって▲さんを支えてくれると思います。だけど、頑張りすぎて無理をしてしまわないか心配です。 そんな時は側で支えてあげてくださいね。 ▲さんと△ならきっと、いつも明るくほのぼのとした暖かい家庭を築くことができると思います。 お二人の幸せをずっと祈っています。 以上をもちましてお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます 以上なのですが、披露宴にふさわしいスピーチになっているでしょうか。 添削お願いします。
私は来月挙式・披露宴をする２０代の女です。 先日披露宴司会者と打ち合わせをした際、司会者の方に「ゲストの中で最近イベント事があった、または近々イベント事がある方はいますか？」「ゲストで一番遠くから来る方はどなたで、どこからですか？」「一番小さな（若い）ゲストはどなたですか？」と聞かれました。 私たちは下記のように答えました。 １．新婦学生時代友人女性A→今年３月に入籍した。結婚式をするかどうかは知らない。 ２．新婦学生時代友人女性B→今年の秋に結婚式をする。入籍がいつなのかは分からない。 ３．新婦学生時代友人女性C→北海道から出席（私たちの挙式披露宴は東海地方で行います) ４．一番小さいゲストは新婦いとこの赤ちゃん（生後半年以内)→司会者の方が「ずいぶん年が離れたいとこですね。」と言ったので、 「叔父が再婚して生まれた子なので私とだいぶ年が離れてるのですが、そのことは公表しないでください。」と言っておきました。 ５．新郎姉夫婦→家を新築する予定。 司会者の方は披露宴中に上記のゲストのことを話すみたいです。 後日このことを母に伝えると、「なぜ司会者がそんなことをする必要があるのか。ゲストの個人情報なので、皆に注目されて嫌な思いをする人がいるはずだ。特に、いとこの赤ちゃんの件は、おじさんのお嫁さんが嫌がると思うから紹介をやめるべきだ。」と言われました。（そのお嫁さんは４０代です） なぜ司会者はゲストの個人情報を大勢の人の前で公表しようとしているのでしょうか？ 上記３番の一番遠くから来てくれたゲストの紹介は問題ないかと思いますが、その他４人の方のことは紹介する必要があるのでしょうか？ 紹介された方は余計なお世話だと思うかもしれないし、大勢に注目されて恥ずかしくて嫌な思いをする可能性もあるでしょう。 司会者の方に、「ゲストの紹介はやめてください」と伝えようかと思っています。 理由は「個人情報を公表されたり、大勢に注目されるのが嫌な人もいると思うので。」と言えば、司会者は納得してくれるでしょうか。 私が考えすぎなのでしょうか。 悩みすぎて分からなくなってきました。 支離滅裂ですみませんが、皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
10月に結婚式を挙げる新郎です。 挙式が10時半、披露宴が12時の予定です。 挙式から参加頂く方は、朝早くから準備してもらうことになり、心苦しさを感じています。 県外から来て頂く方には式場のホテルに前泊してもらうつもりです。 招待状を渡す(又は送る)際に、"早い時間になりますが、精一杯おもてなしさせて頂きます" といった様な一言を添えようと思っています。 少しでもゲストの方(特に女性ゲスト)が負担にならないようにしたいです。 他にもこの辺に配慮してあげると良いなどあれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
結婚に踏み切らない男性と結婚するために、女性側が「妊娠するよう」色気で仕掛けたりしますか？ 彼には彼女がいましたが、 どおしても彼と結婚したい女性が彼に色気仕掛けで近づいて妊娠し、 最終的に彼は妊娠した彼女と結婚せざるを得ない状況に持ち込んで 彼も中絶させるわけにもいかず 彼女と別れ、妊娠した女と結婚することになりました。 自分は彼・彼女らとは無関係ですが、 「妊娠を武器に彼と結婚させた」女としか思えないのです。 やっぱり、女性にとって「妊娠」は結婚するための武器なのでしょうか？ 色気仕掛けで妊娠するよう仕込んだとしか思えない 男を寝取られ振られた元彼女が可哀想だし、男性も不本意だったのではないかと その妊娠した女性を祝福する気にはなれないです。 最近の若い男性はなかなか結婚に踏み切らないと聞きますが 結婚するために「妊娠するよう」仕組む女性って多いのですか？ だから最近は「できちゃった婚」「授かり婚」が多いのですか？ 私は、まったくの他人ですが、 肉体関係・妊娠を武器に結婚に持ち込む女、 正直、「したたか」「計算高い」女という気がして 妊娠した彼女のこと嫌いになりました。 自分はそのカップル達とは全く無関係（ただの会社の人）なのに嫌悪感を感じます。 自然な感覚でしょうか？とても祝福する気になれないのです。 まあ、儀礼的に「おめでとう」くらいはいいますが・・・祝金も出しますが・・・ 嫌悪すら感じるのに「めでたい」「めでたい」って言わなきゃいけないのが嫌です。 心から祝福できないのに結婚パーティーに呼ばれてもねえ、行きたくないです。 多分、ほかの人も「あの女寝て妊娠を武器に結婚した」と思ってると思います。
明日午後から友達の結婚式があります、 ストッキングはベージュですが、 画像のようなドットが入っているものがダメでしょうか？ ・ドレスは紺 ・羽織ものは黒 ・パンプスはシルバー よろしくお願いします (画像が見づらかったため、再度投稿します) 追加で書いて申し訳ないのですが、 当日は私の車で友達拾っていきます。 車で1時間以上かかるため着替えてから行くことになってます。 髪は美容院で、メイクは自分でやります (いつも行ってる美容院が髪だけしかやってくれません。電話で確認済) 髪をやってもらう→家に帰ってメイクと着替え→友達拾って式場へ っていう予定なんですが、、 髪やってもらうのに私服でも大丈夫ですか？ 着て行ったほうがいいでしょうか？
23さいです。パート。実家暮らしです。 高卒で介護しとして働き始めた職場で、上司か怖く…とても厳しいかたで、おびえてしまい…からだの震え、吐き気、過呼吸が起きたり、寝付けなくなったり…。 今時の若いもんわ!!と怒鳴られてしまうこともしょっちゅうで…一年半で退職しました。 その後、別の介護施設で働き始めたのですが…二年目に入る際に移動があり、またも厳しい上司で、夜勤で出勤した途端、過呼吸が起きてしまい…早退しました。以後も体調が不安定が続き…退職をしました。 今は接客業のパートで、六月で一年とまだ日は浅く…転職歴も多いため…頑張ろう!!と思っていましたが、パートの一人が怖く…またもからだの震えや…冷や汗が出てしまい…普段出来ることすら手が震えたり、頭が真っ白になってしまいます…。 今までも同じ理由で転職を繰り返してしまったので…なんとか続けていきたい。と思うのですが…上手く向き合えません…。 どうしたら良いでしょうか…。 今はパートなのでいずれは正社員の仕事を探したいと思っていますが…同じことを繰り返してる以上…不安があります。 アドバイスください。
明日午後から友達の結婚式があります、 ストッキングはベージュですが、 画像のようなドットが入っているものがダメでしょうか？ ・ドレスは紺 ・羽織ものは黒 ・パンプスはシルバー よろしくお願いします。
結婚式の知識がほぼゼロの状態ですが、結婚準備をはじめました。 色々と解らないことだらけですが、今一番の疑問が受け付けです。 色々な本やサイトを見ると、新郎新婦双方から１～２名、親戚か友人を、とのことでしたが、 例えば新郎新婦本人が受付に立つというようなことは可能なのでしょうか？ 彼は会場スタッフに頼めばいいんじゃないかと言ってるのですが、一つの可能性として… 私の気持ちとしては、ゲストには１００％ゲストを満喫してもらいたいので、仕事は頼みたくない考えです。。 親戚は彼も私も親と兄弟しかいないので、難しい状況です あと、花嫁の手紙などの披露宴の定番行事を行わない披露宴ってありでしょうか！？ どちらかというと友人中心の会なのと、両親が出たがりではないので、どうかなーと思ったりしてます。 まだ式場も本決めではない段階ですが、後々プランナーの人に相談して常識ないなと笑われたら嫌だなと思って質問しました（恥） もしよろしければご意見いただければ幸いです。
来月旦那さんの同僚の結婚式へ参加するです、でも、ドレスをずっと迷ってるなあ、私が３０代の主婦なんです、身長が168ＣＭで、たくさんのレットショップを探した、この下のドレスショップ店員のブログを見ました、ブルーの一着が気に入れて、そのショップのサイトも見ました。まだ私似合うかどうかがわかりません、皆さん、ちょっとアドバイスをいただけませんか？
日曜日に結婚式の予定です。 天気予報は雨、冬の寒さ… 階段でのフラワーシャワー、ガーデンでのバルーンリリース、浜辺での写真撮影…全部できないかもしれません↓↓ なんでこの日に限って…天気予報見ては泣きそうです↓↓ どう気持ちを持っていけばいいでしょうか… 何かアドバイスありましたらお願いいたします。
結婚式場の対応について。 先月結婚式をした者です。 プランに含まれていた写真が届いたのですが、事前連絡なしの着払いでした。これが一般的なのでしょうか。 写真到着の数日前に結婚式場から不在着信があったのですが、 私が多忙だったこともあり、掛け直しはしていませんでした。 今思えばこの電話に出ていたら着払いであることは知らせてもらえたのかもしれませんが・・・ また、その後こちらから式場へ電話したところ、 「担当が他の電話の対応中なので、終わり次第かけ直す」とのことだったにも関わらず、 翌日になっても連絡がきません。 挙式が終わった客だから適当な対応をするのかな・・・・と少し悲しい気持ちになったのですが、 結婚式場はこんなものなのでしょうか。
今年の夏に、弟がハワイで挙式をしますが、服装で迷っています。 ムームー、アロハをえらぶ際に、派手目の色、柄にした方がいいのか、どうでしょうか？ 派手な色、柄のものをえらぶか、少しおさえた色、柄にするか大変迷っています。 どちらが好ましいと思いますか？ 人それぞれだと承知していますが、どちらがいいのかわかりませんので、教えてください。 よろしくお願い致します。
スマ婚に話しを聞きに行こうと思います。 料理が選べないようなのでどんなのかが心配ですが・・・ 直接、会場に予約しようか、とても迷っています。 直接よりスマ婚の方が安いと聞いたので。 安いには、やはり落とし穴がありますか？ 他のオススメのブライダルサロンなどもあれば教えてください。 名古屋市内で結婚式をしようと思っています。 よろしくお願いします。
昨年結婚しました。 そのときは式をあげないつもりでしたが、 私の親や友達に花嫁衣装が見たいと言われ、私もその気になってしまい 今会費制のレストランウェディングをしようかと思っております。 すでに会場は決め2万円の会費を考えているのですが、 昨年籍を入れた際に会社の上司や先輩からご祝儀という形で 一人から1万円いただきました。社長からは3万円です。 どちらにも半分の金額のご祝儀返しをしました。 今回会社の方を招待する場合ご祝儀という形でいただいたので 会費は取らない方が良いでしょうか。 既に結婚式を行っている友達に相談したところ、 ご祝儀返しをしているのだから、会費はもらうべき！と言われました。 私としても今回の式の見積で-100万ぐらい出ているため、出来るなら会費はいただきたいのですが、会費をいただくのは失礼でしょうか。
今年の秋、いとこの結婚式（神前・披露宴）があります。 レンタルだとお値段が張るので、ネットで格安だった色留袖を購入しました。しかし、母親に見せたら地味と言われてしまい迷っています。せっかく購入したので、出来れば着たいとは思うのですが・・・大丈夫でしょうか？また、着用できるならこれに合う帯も教えていただける助かります。 未婚の28歳。色がブルーグレー。紗綾形綸子の地紋。柄が松、梅。落款あり。紋は背中に１つ。よろしくお願いします。
私は22歳で彼氏は24歳です 彼氏は社会人二年目で私はパートで働いています 彼氏は給料25万くらいで私は8万くらいです 貯金は100万くらいなので結婚式はお金が貯まってからにして入籍と婚約指輪だけ今年中にと考えています。 三年半付き合っていて同棲して半年になります 私は今年の末にでも結婚したいのですが 私が結婚の話しをすると彼氏は得に否定はしませんし賛同しているのですがあまりノリノリではありません。 いま同棲してる状態でも彼氏が生活費とか家賃とか全て払ってくれていて、養ってくれているため結婚しているかのような生活をしています。なので別に結婚しても生活も変わらないし、いいと思うのですが。。 彼氏はすごく優しいし週末は手料理を作ってくれたり毎週いろいろな所でデートしたり、大事にされていると思っていたのですが。。 結婚の話しをしてもあまり楽しそうではありません。 私は親が離婚していて虐待をうけていたため早くに家庭を持ちたいという気持ちが強いんです。 結婚話しにあまり楽しそうにしないということは私のこと本当はあまり好きではないということでしょうか??教えて下さい
年明けに結婚式披露宴を行いました三十代半ば女です。 当日はプロのカメラマンに頼みました。 写真は全体的にはすごく良かったです。 しかし友人や新郎の表情のアップは10枚はある中、花嫁だった自分はソロ写真自体が5枚もありません。 ソロ写真は、ドレスメインで顔はほとんどわからないもの。多少のアップ写真は目を伏せているもの、ブーケと髪飾りがメインで顔はぼやかしているものでした。 目を開けた表情の写真(私は笑うと目が閉じたようになります)に至っては本当に一枚もありません。 新郎と二人の写真は、なぜか毎度私側から。 彼が斜めの美しく見える角度、私が毎度潰れたような横顔でしか写っていないのです。 一般の方でも花嫁さんて女優さんのようだったり、可愛かったり、絵のような写真を皆さんブログなどに載せていますよね。 そのような一枚が、本当に手元に一枚も来ないなど想像もしていませんでした。 私がいけなかったのか、花嫁として良い表情を全くしていなかったのか。毎日胸にぽっかり穴が空いたような寂しい気持ちです。 一枚くらい、私でもアップの綺麗な姿があるだろうと思っていました。 辛いのが、個性的な振り袖を着てきた美人の友人は10枚以上のアップがあることです。 写真の彼女は涙を浮かべたり、心の籠った息を飲むような美しさです。花嫁には無いのに。 こんなもの送り付けないでほしい。そこまで正直思っています。 何百万も全て自分で出して、自分で考えた式と花嫁姿でした。悲しいです。 何年も待ってやっとなれた花嫁だったのに、こんな気持ちではたまりません。 そこで今、撮り直しを検討しています。 ドレスは購入だったので、メイクさん、カメラマンさんと場所を探して撮影しようか迷っています。 日にちは自分の誕生日を思いつきました。そうすると早く決断して動き出さないと時間があまりありません。 こんな撮影を考える自体、結婚式と花嫁を全否定するようで悲しい気もします。 片や何かしらの手を打たなければ、朝起きれば悲しいと言う毎日を終わりにできなさそうとも思います。 夫にも相談しています。夫は式の写真に満足しているそうで、私がなぜここまで苦しむか分からないと言います。できることはしたいと言っています。 夫は結婚式は何もしてくれなかったので、今何か手助けしてくれたらどんなに嬉しいだろうと思います。 「これでも色々考えてるんだよ！」と言う人ですが、その「考え」が形になったのを見たことはありません。 見た目の衰えや、１日も早く妊娠したい、もし再びドレスを着るならそこまでタイミングも考えたい。 それくらい悩んでいるのを男性に伝えても理解は難しいし関係無いですものね。 結婚式は来て下さった方へ、自己満足でしかありませんが私なりに心を尽くし後悔は全くありません。温かい良い式だったと言葉を頂いています。 そんな温かい方々に囲まれての花嫁だったけど、撮り直し。 自分の為にするかしないか迷っています。 皆さんならどうなさいますか。どう思われますか。
会社の同期（新郎）の結婚式が2ヶ月後に行われるのですが、2次会の余興を任されました。 ゲームは幹事の方が行うらしいので、ビンゴやチーム戦以外の余興をやりたいのですが、 何かおすすめがあれば教えてください。 以下、参考程度に。。。 先輩に伺ってみたところ、新郎から奥さんに贈るいくつかの約束を ビデオレターにして贈ってみたらという提案を受けました。 奥さんに約束する内容に絡めて、 新郎に体を張ったチャレンジをしてもらおうというものです。 具体的には、 ・奥さんのご飯は絶対残さない、という約束→特盛りラーメンを食べきる ・どんな時も弱音を吐かない→苦手なジェットコースターで悲鳴を上げない、など まだまだ全然案が乏しいので、 何か他にいい案がありましたら、併せてご回答いただければと思います。 （あんまそれウケないよ、とかいう率直なご意見でも構いません笑）
○○君　△△さん　ご結婚　おめでとうございます ご両家のみなさまにも　こころから　お祝い申し上げます ただいま　紹介に預かりました□□です。 本日は　高校時代からの友人ということで 一番心に残っているエピソードをお話しようと思いますが、 普段大勢の前で話す機会が少ないので書面をお許しください。 学生時代はよく○○の家に自転車で泊まりに行ってました。 その途中にS字になった急な坂道があるんですが、 ある日その坂道を2人でブレーキをかけずに 下ってみようとなったことを今でも覚えています。 まず上りでここから車体を傾けよう、S字のターンは「センターラインまでだから対向車に注意な」 っと2人で意見を出し合って「いける！！」と確信し 頂上に着き「いいか？絶対ブレーキかけるなよ！！」っと念を押し ○○も気合が入ったのか活きよい良くペダルを踏み込んだ為 予想以上にスピードが上がってしまい、焦る私、それでもブレーキに手をかけない○○ 勢いに乗った自転車は第１コーナーを外側から内側へ そして遠心力に逆らうことなく外側へ このままじゃ非常に危険だと思っていたのですが 運よく縁石の間を通過すると目の前には緑一色の植木でした。 そのまま突き進んで行き悔しい結果でしたが、 そのとき○○から「大丈夫か？」と声をかけてもらい その一言を聞いた瞬間に安心してしまい 顔を見合わせその場で大笑いしたことを今でもよく覚えています。 あれから10年が経ち、このような素敵な披露宴でスピーチできる機会を頂き、嬉しく思います。 私も幸せな気分になりました、ありがとうございます。 本日は、このようなおめでたい席にご招待いただきまして、ありがとうございました！ こんなスピーチは有りなのでしょうか？初めての披露宴なので焦ってます よろしくお願いします
来週、従兄弟の結婚式があります。 今の持ち合わせでは、リクルートスーツしか、式に来ていける服装はありません。 そこでご質問があります。 １．従兄弟の結婚式でも、リクルートスーツで行っても構わないのでしょうか？ 　　（正月に会ったときには、「親族ばかりだし、お前がたぶん一番年下だし、リクルートでいいよ」とは言われてましたが） ２．礼服が必要な場合、どこで比較的安く買えますか？量販店で大丈夫ですか？ 　　（社会人２年目で正直余裕がないです…。） ３．６日以内に仕立て直しは仕上がりますでしょうか？ 　（正直仕事が忙しかったせいか、式の日を１週間勘違いしておりました。来週あります…） ４．（番外）服装とは関係ないのですが、写真を式の間撮ってほしいとうちの親から言われたんですが、写真を撮りに回る際のマナーはありますか？ ご回答のほど、宜しくお願いします。
来週、従兄弟の結婚式があります。 今の持ち合わせでは、リクルートスーツしか、式に来ていける服装はありません。 そこでご質問があります。 １．従兄弟の結婚式でも、リクルートスーツで行っても構わないのでしょうか？ 　　（正月に会ったときには、「親族ばかりだし、お前がたぶん一番年下だし、リクルートでいいよ」とは言われてましたが） ２．礼服が必要な場合、どこで比較的安く買えますか？ 　　（社会人２年目で正直余裕がないです…。） ３．６日以内に仕立て直しは仕上がりますでしょうか？ 　（正直仕事が忙しかったせいか、式の日を１週間勘違いしておりました。来週あります…） ４．（番外）服装とは関係ないのですが、写真を式の間撮ってほしいとうちの親から言われたんですが、写真を撮りに回る際のマナーはありますか？ ご回答のほど、宜しくお願いします。
中学校の教え子が今度結婚することになり式へ招待されました。新郎側からの招待です。実は新婦は新郎と同級生で、同じく教え子になります。そこで新郎側に2万円、新婦側に2万円、祝儀を渡すことを考えていましたが、招待されたのは新郎側からですので、招待もされていない新婦側に祝儀を渡すのはかえって失礼に当たるのではないかと気をもんでおります。新郎側だけで大丈夫でしょうか。
26歳の、既婚♀です。 以前勤めていた会社の上司がこの度結婚し、旦那と共に結婚パーティに呼ばれました。 (旦那もこの会社に3月まで勤めていたので、二人の元上司です) 100名近く人を呼んでの二次会のような感じです。 昨日幹事の女性から旦那に連絡があり、頼み事があると… パーティの中で、上司とお嫁さんが誓いのキスをする演出があるそうです。 その「見本」として、旦那と私に同じことをして欲しいと頼まれました。 なぜ主役でもない私たちが、知らない人がほとんどの100名近い人たちの前でキスしなければいけないのか？ 幹事の女性と私はまるで面識もないのに、なぜそんなことを頼まれるのか？ 私は断固やりたくないと旦那に言い、断ったところ 「ノリが悪い」「その方が盛り上がるのに」と言われたみたいです。 私が真面目でノリが悪いだけなんでしょうか。 面識もない幹事の女性に腹が立ちます。逆だったらやるのかと。 当日も、急にやれと振られたらと思うと楽しみにしていた結婚パーティにすら行きたくなくなってきました… 場を悪くしないためにも、やるべきなんでしょうか？
披露宴の祝辞に使う単語について教えて下さい。 祝辞で使用NGの忌み言葉が有りますが、新婦への祝辞で、話の流れの中で「退職」、「後任」と言う単語が入ってしまいますが、やはりNGですか。 宜しくお願い致します。
新婦です。音楽の先生(男）と、二重奏を弾きたいと思っていました。当然、披露宴にはご招待するし、ご招待しないと失礼だと思っていました。音楽センスは素晴らしい先生で世界中で活躍されているかたです。二重奏をしたら凄く華やかに仕上がるし、私も安心して弾けますし、先生も若くて見栄えも良いので、絵的にも華やかです。 しかし、旦那さんに反対されてしまいました。二人がお似合いのカップルみたいで、俺は蚊帳の外だ　と言うのです。弾いている間、俺が惨めだ　と そこまで言われたら、なら一人で弾きます。　と折れたら 本音を言うなら、招待して欲しくない。だいたい、披露宴に新婦側が男を招待するのは、常識としておかしい。　と言い始め なら、招待もしません。これで満足ですか　と折れたら 本音は、金輪際、関係を持って欲しくない。習いに行くのを止めてくれ　と言い出し 先生を変えれば満足ですか？ならそれでいいです　と折れたら 俺が言いたいのはそうじゃない。気持ちが分かって欲しいだけで、こんなことを繰り返していたら破綻するに決まってる。こんな理由で先生を変えたら、いっそう悪い方向に行くだけだ！ 何が言いたいのか分かりませんし、彼の気持ちも良く分かりません。どうしたらいいのかも分かりません。 先生は母の紹介でもあったので、やむなく先生を変える　と話したら、「何でこんなことを言われなければならないのか！」相当怒り始めてしまいました。今にも彼に電話をしそうです。 　
京都で神社挙式を考えています。 （希望としては上賀茂神社や下賀茂神社、八坂神社など） 挙式後に披露宴をホテルかどこか会場でしたいと考えています。 披露宴は親族というよりは友人や会社の人を招いてしたいので、 神社挙式から料亭以外の披露宴までトータルにサポートしてくれるところを探したいと思っています。 どちらかといえば、プロデュース会社に頼んだ方がスムーズなのかな？と思い この内容でネット検索したところ、複数のサイトが出てきました。 京都結婚日和、ＳｗｅｅｔＷｅｄｄｉｎｇ、ＬＳＴ、ワタベウェディングなどです。 でもプランも同じように見えてしまってどの会社が良いのかわかりません。 挙式会場の口コミは良くあるのですが、こういうＨＰの口コミが見つけられず・・・ 資料請求したら勧誘がきつくなりそうで思いとどまってます。 一生に一度のことなので、これらの会社をちゃんと比較して決めたいと思ってます。 実際に利用された方、もしくは比較サイトを知っているかた、 どの会社がいいのか悪いのかや感想などお知恵を頂けませんでしょうか。 また、プロデュース会社は通さない方がいいというお考えありましたら 是非それも教えて下さい。 よろしくおねがいします！
私は五月に挙式披露宴予定の女です。 挙式披露宴後に二次会を予定しているのですが、そこで余興として新郎が女友達と二人でクラシックギターを演奏する予定です。 その女友達は私の大学の先輩です。 新郎は大学の音楽サークルのギターパートでその女友達と一緒でした。 ちなみに私も同じサークルで別の楽器のパートに属していました。 知人(二次会には来ない)にこのことを話したら、「新郎が女友達と二人で余興するなんて、二人の関係を怪しいと思ってしまう。二人きりで練習するだろうし。堂々と皆の前で演奏するから浮気ではないと思うけど。」と言われました。 私は正直彼氏が他の女の人と二人で余興をやるのは快く思ってませんが、余興をやると決めた後に事後報告されたので、やめてほしいとも言えず、その女の人のことも知っているし、まあいいかなという感じで今日に至ります。本音はやめてほしいですが。新郎はあまり深く考えていないようです。 その女友達は遠方に住んでいるので、本番に向けた演奏練習はSkypeなどを利用してやるみたいです。 それを上記の知人に話すと「そこまでして一緒に余興をやるなんて余計に怪しい」と言われました。 彼氏には浮気の心配はないと思いますが。 一般的に新郎が女友達と二人で余興をするのはおかしいでしょうか？ゲストの人がどう思うのか知りたいです。 また、今さらその余興をやめてもらうわけにはいかないので、当日余興の演奏を始める前に新郎かその女性が一言皆に挨拶すると思うので、そこで「なぜ二人で演奏するのか(サークルで一緒に演奏していたので、等)」を話してもらえれば、ゲストの方が不信感を抱くことはないかなと思っているのですが、どうでしょうか。 一生に一度の晴れ舞台で、ゲストの方に「新婦かわいそう」「新郎は女心を分かっておらずひどい男だ」などと思われたくないです。 皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
再婚の場合の披露宴について この度バツイチの彼との結婚が決まりました。私は初婚です。 当初は親族のみでの挙式＋会食の予定でしたが、私の気持ちの変化(私も人並みに披露宴したい)や、私の両親の希望もあり披露宴を行う事になりました。 彼は二度目なのであまり乗り気ではなかったのですが、話し合いの結果、会費制のレストランウエディングを行うということに。この点にはすごく感謝しています。 着席フルコースで、内容的にもほぼ通常の披露宴と同じです。 招待客にかかる金額はお料理＋飲み放題＋プチギフトで￥13,000程度ですが、二度目なのにわざわざ来て頂くから会費は￥10,000にするつもりでした。 招待するのは親族１０名、お互いの友人各２０名で合計５０人程です。 赤字は覚悟の上で、どこを節約しようか一生懸命考えているところでした。 そんな時、なんとなく彼に 「今回招待する人の中に、１回目も出てた人は何人いるの？」 と聞いたところ、 「いないよ。」 と答えました。びっくりしました。 今回彼が呼ぶ２０人の友人は、以前の結婚後に知り合った人ばかりなので、２回目の人はいないということなんです。 私はそれを聞いて、正直なところ納得いきません。 自分たちの負担を多くして招待客の会費を抑えようと思ったのは、彼の１回目の結婚式の時に御祝儀を頂いているから、と思ったからです。 でも招待客全員が１回目の時に出ていなかったのなら、実費の￥13,000を会費として頂いてもいいんじゃないか、と思います。 彼は１回目に招待した人に対して「２度目は招待しない」という配慮をしたのだから。。 彼にこう伝えたところ、あまりいい顔はしませんでした。 そこで御意見を頂きたいのですが、二度目の披露宴に招待する場合は、前回招待した人がいなくても、金額的な配慮は必要でしょうか？会費制にするだけでは足りないですか？ ・招待客に関して足が出た分は、私の両親が負担してくれる予定です (両親の希望という部分もあるので、そこは負担するとのことです) ・料理のランクを下げる、ブッフェにするという案は、親族も招待しているので考えていません ・再婚なんだから親族だけで済ませなさい、という意見はすみませんが御遠慮下さい ・お金に余裕があるわけではないので、一人￥3,000の違いは大きいです
近々、結婚式を控えている27歳、女性です。 1.5次会で受付を担当してくださる受付者へのお礼で困っています。 受付を4名お願いし、うち1名は幹事もお願いしました。 受付の人の役割は、招待客の出席確認と、会費を受け取ってもらいます。 幹事さんは、受付の仕事と、集めた会費を式場側に渡す係りです。 最後まで残っているわけではなく、会費を集めてパーティー開始前に式場側に預かってもらうため渡すだけで、清算は最後に自分たちで行います。 司会などは、プロにお願いしているので受付のみのお仕事となっています。 （招待客は、受付の方々含め、70名です） 色々と過去のＱ＆Ａを見ていますが、受付以外お願いすることはないので食事がほとんど食べられないということもないと思います。 会費はいただいて、お礼の品を直接渡そうと考えていますが 会費は頂かないほうが良いのでしょうか…。 受付を引き受けてくださる方々は、学生時代からの本当に仲良い友人たちです。 過去に同じ経験をした方がいらっしゃいましたら、どう対応されたか教えてください。
私達夫婦はできちゃった結婚で 10代の時に籍を入れて 子供が産まれてから少し落ち着くまで待ち 会費制のレストラン貸し切りで 小さな小さな披露宴をしました。 本当に仲良しな友人と親戚を呼んで 色々手作りして披露宴っぽくする為 に頑張っていい思い出です。 でも式を挙げて盛大な 披露宴がしたいと思ってます 今すぐではなく5年～ 10年先かもしれません でも二回も披露宴をして 可笑しくないのかな？って 考えてます 会費制だったので御祝儀は お断りしました でも数名無理にでも受け取ってくれと 頂きました どうなんでしょうか？ 意見頂けるとありがたいです。
今年の７月初旬の結婚式予定しており、参列者の案内を検討している段階です。 私は東北地方の出身で、１０年ぐらい前から首都圏に在住しています。 友人、親戚などは田舎からの参列者がほとんどで、これから招待状を準備するところですが 多くの人は交通費や宿泊費用を主催者側で準備するのではないかと思います。 そもそもの部分で準備するべきかどうか、準備する場合どの程度が妥当なのか一般論をお伺いしたいと存じます。 またすべてを持つことは難しいので一万円程度何らかの形で準備するのがよいかなと思っていますが ご経験された方でこのように準備して渡したなど具体的な例をご教示していただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
30代・独身女性です。 来月初めに、同い年の従姉が結婚します。 本人の何ヶ月前かの発言によると ・親戚のみ呼んで、食事会みたいにしようと考えている ・二次会も同じホテルでやるので来てほしい とのことだったのですが、当日まで1月となった今、結婚式の招待状すら届いていません。 家族全員で出席するため、招待状が家族連名で来ていて私が知らないだけなのかと 思いましたが、家族に確認しても未だにはっきりとしたことが分からないとのことでした。 二次会についても今まではっきりと伝えられてきませんでしたが、 同居している姉妹なのでどちらか片方に送ればよいと思ったのか おととい妹にだけ連絡のメールが来ました。 それで、質問したいことは （1）このまま招待状が来ずに、伝聞だけで日時を知らされた場合のご祝儀は 親と連名でいくらか包むものでしょうか？ それとも、両親・祖父母・私・妹と別々で渡すものでしょうか？ （ちなみに従姉の性格上、このまま招待状が来ないということは十分に考えられます） （2）二次会の参加費についてです。私が今までに参加した結婚式の二次会は、 披露宴から参加している人については会費が少し安くなっていることがほとんどでした。 今回の二次会に関してもそうなるのかどうか、転職したばかりでお金のない私にとっては 非常に気になるところなのですが、私から従姉にそれを聞くのは、失礼なことに当たりますか？ せっかく仲良くしてきた従姉が結婚するので気持ちよくお祝いしたいのですが、 ひと月しかないのにルーズすぎやしないかとイラッとしています。 準備もあるので、世間がどうなのかを知っておきたいです。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
群馬県で高校生プロデュースのウェディング（結婚式）を主催している会社をご存じでしたら教えてください。 最近、テレビとかでたまに見かける高校生がプロデュースをしている結婚式がすごく気になります。 これから結婚式を挙げる予定なのですが、高校生にプロデュースしてもらって一緒に感動したいと思っています。 群馬県でも高崎商業高校（？ 違ったらすみません・・・・）がこのような取り組みをしているとどこかで耳にしたのですが、 検索しても出てきません。 これらを仕切っている会社がどこかにあるのでしょうか？ もしご存知でしたらどなたか教えてください。
今度、1.5次会形式の結婚披露宴パーティーに出席することになりました。新婦側の友人です。 挙式披露宴は既に夫婦の実家のほうで本当に親しい友人と親族のみを招いて既に済んでいて、私はそちらのほうにも招いていただき出席しました。 新婦側は私を含め3人のみが友人として招かれた客人で、あとは家族だけという両家のゲスト30名にも満たない本当に簡素でシンプルな宴でした。 ご祝儀はいらないと言われましたが、遠方の日帰りできない場所からの出席だったため、2泊分の宿を手配していただいたりお車代を頂いたりしたので3万円包んでいきました。 私のほかのゲスト2人は言われたとおり祝儀を用意してこなかったみたいです。実際、披露宴会場には受付自体が存在しなくて、もし万が一ご祝儀を持ってきた来た方がいたらお預かりします・・・といった形式でした。 新婦である友人には後から「ご祝儀いらないって言ったのに～。1.5次会は手ぶらで出席お願いします！」というメールを頂きました。 挙式披露宴の際に、式以外のところでも家族同然のもてなしをしていただいていろいろとお世話になったので、後から1万円相当の結婚祝いの贈り物をしています。 今回の宴も遠方からの出席なので2泊分の宿を用意してもらいました。故に、宿代のつもりで2万包んでいこうかなと思ったのですが、友人の「今回は手ぶらで・・・」という言葉や、既に祝儀を渡して贈り物をしていることなどを考えたら、本当に好意に甘えて手ぶらで行ったほうがいいよ。と周りから言われてしまいました。 確かに、あまり渡しすぎても気を使わせるしなぁ。と、自分でも少し思うところがあり迷っています。本当に手ぶらで出席すべきか、それとも宿代のつもりで2万包むか。皆様のご意見も参考にさせていただきたいです。
6月は単衣が普通ですよね。 絽や紗は7月8月といわれます。 6月30日ではどうですか？ 私の留袖は袷なんです。 私の母は単衣か絽がいいといいますが、 写真撮影などでは袷が良いとも聞きます。 どなたか、教えてください。
自分は五人兄弟の三男でず！ 長男が結婚式をあげるのですがその時にサプライズで四人からプレゼントをあげるのですが自分はなにかと長男にお世話になって自分の気持ちをサプライズのときに感謝の言葉をつたえたいのですがそうゆうのは式では控えた方のがいいんでしょうか？ 式で伝えたほうが長男に気持ちがつたわるんではないかと思っています。 普段お礼もまともに恥ずかしがっていわない自分なのでどうかよろしくお願いいたします。
田舎で今月の末に結婚式をします。 最後の、結びの挨拶と一本締めを、本家のおじさんにやって頂くことになりました。 他に頼める人もいなくて、何度もお願いしてやっと許可を得たのですが、 「そっちで原稿を用意してくれるなら…」という条件付きでした。 そのおじさんとは一度も顔を合わせたことがありません…。 （小さい頃には会ったことがあると思いますが、私は覚えていません） そんな状況でお願いするのも申し訳ない話なのですが…。 練習するからと言ってくれたので、早めに渡してお願いしたいと思っています。 そこで、自分で検索してみたものの、新郎の挨拶や上司の挨拶、親の挨拶など、 私のことを何も知らないおじさんに頼むには、参考になる文例がありませんでした。 当たり障りのない、結びの挨拶とはどのようにしてもらえば良いのでしょうか。 また、一本締めは挨拶からどのようにして入るのが自然なのでしょうか。 私は今までにあまり結婚式に出席したこともなく、常識もないので検討もつきません。 どうか力を貸してください。お願いします。
お車代について教えてください。 近畿の北と南の遠距離恋愛からの結婚で、 親族のみで中間地点（阪神間）にて式を行います。 車で三時間ぐらいです。 車代の車で動いた時の計算方法は？？色々調べていると、 お車代とは式場までにかかる新幹線（電車）や飛行機のチケットを手配するのがスマート。 車での計算方法なんて、お祝いの席なのに飲酒運転させるつもり？ と、ここまで知ったのですが・・・。 私達の場合、どうやっても、、どう考えても電車ではなく車で集まると思うんです。 まず親族のみの為人数が少なく。 また、ものすごい田舎の為に電車が不便である事。 特に私の実家は駅まで車で30分な事もあり、普段の生活を車で過ごすあまりに電車嫌いもいます。 お酒を飲む人も少なく、運転手（下戸）もいます。泊まりたければホテルは用意する予定なのですが。。 こういう場合のお車代の計算方法って。。。 とりあえず最寄駅から式場までの特急券の金額？ ガソリン代とETC代？ 一律で皆一万？
年内に結婚式を挙げる予定です。 まだ招待状を出す時期ではありませんが、 友人達には電話やメールで結婚の報告と、 結婚式に是非来て欲しい旨を伝えました。 ところが先日、一人の友人の奥さんが妊娠しました。 その予定日と、私達の結婚式が非常に近く、 もしかしたら欠席になるかもしれないという事でした。 私は以前、彼の結婚式に参列してるので、 非常に残念ですが、そういう事情では仕方ないですし、 気にせず欠席して欲しいと伝えました。 しかし、友人の希望は、 「出席か欠席かはギリギリまで分からないが、 参列はしたいので一応出席にしておいて欲しい」 という事でした。 気持ちは凄く嬉しいですが、 こちらとしてもドタキャンというのは非常に困ります。 費用はもちろん空席も目立ちますし、 その友人に関しては宿の手配も必要になります。 自分も結婚式経験者でこの発想はおかしくないか？ と思い、別の友人に相談したところ、 祝ってくれるんだから、 そこはダメだったら気にせずドタキャンして、と言うのが 常識的な対応だろう、との事。 私がおかしいのでしょうか？ 祝って貰う立場とはいえ、何でもかんでも費用負担すればいいと いうものでもないと思います。 私の希望としては、 挙式・披露宴は辞退して頂き、 もし可能なら人数変更が容易な二次会に参列して頂ければ、 と、考えているところです。 非常に親しい間柄なので、 上記の希望をそれとなく伝えてみようかとも思っていますが、 私の考えは非常識ですか？ また、上記の提案をする事も非常識でしょうか？
24歳　女なのですが、来年には結婚したいと思っています。 私は式なしでよかったのですが 彼が、「小さな式をしたいな。滅多にある事ではないから。親孝行も兼ねて写真を残したい」と 親孝行や、祝いの場に親族が集まる数少ない機会というのはわかるので 20人未満の式をする事になりました。 けれど、式場を決める（絞る）にあたって私の小さな頭で考えたところ ・体力的に心配な祖父母世代（80歳前後） 　階段のないところ。 　会場がカジュアル過ぎないところ。 ・たくさんの式を見てきた経験豊富な親世代（50歳前後） 　料理や造花、とにかくおもてなしの面で20人の挙式といえどそこそこのラインにもっていくべき？　 ・遠距離の為どちらからも車で3時間というネック 　駐車場は必須。 　宿泊するかもしれない事を考えてホテル提携の方がいい？ 三方面から考えてると、ホテルでの少人数挙式がいいのかなぁと思うのですが ホテルである程度のランクを保とうとすると20人の挙式＋食事で100万近くなり、 小さな結婚式から外れるような。。。（100万もするなら友人も呼びたいような？） 私自身は本当に小さな式でいいんです。でも親族の事を考えると。。。どこを妥協していいのか 招かれるとするならどこに重点を置いてほしいですか？ 一緒に式場を見回る時間も限られており 私たち二人とも他人の式に参加した事がなく どういった点に気をつけたらいいのかご助言お願いします。
韓国在住の韓国人です。 海外留学の頃に出会った日本人の友達を私の結婚式に招待し、航空券代と宿泊代を支払おうと思っています。 友達から「夫も出席しても大丈夫？」と聞かれて、私は「もちろん大丈夫」と言ったのですが、 この場合、友達の旦那さんの分も支払った方がいいですか？
先日入籍したばかりで、年内に挙式・披露宴を控えています。 挙式の費用は私達夫婦だけの貯金では賄えず、 私（夫側）の両親に一時的に立替えてもらい、 ご祝儀を頂いた後にそこから返済をしようという計画でおり、 両親からも了承を得ています。 妻は母子家庭で、母親はバツ３で現在新しい恋人と同居中、 父親違いの妹弟が祖父家と2度目の元夫の実家にいるという 複雑な家庭に育っており、義母直々に、 「金銭的な援助は望まないで欲しい」 と、言われていましたし、元々そんな考えは一切ありませんでした。 先日、私一人で実家に帰った際、 結婚のお祝いとして30万程包むつもりという話をされました。 両親はお金持ちという訳では決してなく、 何年かかけてコツコツと貯めてくれていました。 新婚旅行も控えていたので非常にありがたい話でしたが、 私が不公平に感じたり、妻の立場を考えると、 親の援助は出来る限りバランスを取りたかったので、 義母が30万近いお祝いをくれるのは有り得ないと思った私は その旨を説明して断りました。 また、金額については妻から義母に聞かせてから、 調整してほしいとお願いしました。 そして妻が義母に話した所、 相場の10万もとてもじゃないけど無理。 3万でも正直厳しいとの回答。 絶句でした。 娘（しかも長女）の結婚式に親からのお祝いが3万？ 確かに金銭的に厳しいのは知っていましたが、 妹弟に金銭的な援助をしてる訳でなく、 恋人と同居してるだけなのに何故そんなに金がないのか 不思議に思っていると、 何と、妊娠していたのです。 4度目の結婚をまさかのデキ婚です。 しかも私達が挙式をあげる直前に入籍、出産予定。 高齢（40代半ば）ですからリスクは高いでしょうし、 そうなると挙式にまさかの土壇場欠席。 その出産費用でお金がないとの事でした。 お祝いどころか、自分の貸し衣装まで私達に請求する気です。 そういう環境で育ったからなのか、 妻も義母のそういう発言に「少しおかしいのかな？」とは 思うそうですが、だからといってどうしようもないとの事。 確かにないものを出してくれとは言えませんが、 いくら何でも自分勝手ではないでしょうか？ そうなると、親へのお礼にも格差をつけたいし、 新婚旅行のお土産や普段の接する機会、 将来私達に子供が生まれてからも、あらゆる場面で 私側と妻側で格差をつけてしまいたくなります。 これって心が狭いですか？ また、そうしない為に、今回、両親には 3～5万程度でお願いしようと思ってますが、 これは親不孝ですか？
先日、無事に自身の結婚式が終わり、御祝儀の確認をしていたところ 婚約者と共に出席してくれた義妹が、個別に御祝儀をくれていました。 出席者の９割以上が夫婦や家族という状態と、義妹も、まもなく結婚 ということもあって、引き出物もファミリー向けにし、ペアの扱いをすると事前に 伝えていたので、婚約者さんの方にだけ、引き出物を用意しました。 それでも結構多め(義妹だけで５万円)に包んでくれたので、何か個別に御礼を したいと思いました。遠方に住んでいるため、物の方が良いかなと思っていますが 何をもらったら嬉しいですかね？ 自分だったら、こういうの嬉しいな♪という物があれば、参考までにお聞かせください。 義妹は、３０代半ばです。 既に、婚約者と一緒に住んでいます。
いつもお世話になっております。 中学のときの友人が11月に結婚式を挙げることになりました。 友人とは、年に1回連絡取るか取らないかという感じの付き合いをしています。 結婚式への参加を確認するメールが来たのですが、できれば欠席したいと思ってます。 招待したいと思ってくれていることは、大変嬉しいことなんですが、ご祝儀などを考えると躊躇してしまいます。 もし、欠席する場合、親戚の結婚式と重なったなどの理由にしようかと考えましたが、地元が同じなのでウソがバレたら…と心配になってしまってます。 一番角が立たない理由かなぁと思っているんですが。 仕事柄、出張が多いんですが3月の時点で、11月のいつに出張が入るかなんてわからないから、理由にできないし…。 何かいい理由があれば、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
結婚を予定している20代の女です。 わたしには姉がおり、昨年結婚しました。 姉は着物が好きだったので神前式を選びました。 わたしは結婚式にこだわりはないのですが、せっかく娘が２人いるのだから、父に娘と一緒にバージンロードを歩く経験もさせてあげたいと思い、教会式にする予定です(^_^) きっと喜んでくれるだろうな～と勝手に楽しみにしているのですが、正直なところ、世のお父さんは憧れ(？)というか、あるんでしょうか？ 「娘が決めたことならなんでもいいよ」というスタンスの父なので、聞いてもこたえてくれないと思いますし、なにより感動が半減してしまうと思うので父にはヒミツです(^^*) こんなこと質問して「出来ればやりたくない」という意見が多かったら心が折れてしまうのですが…(><;) 娘さんのいるお父様に、ぜひ正直な意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
少し長くてすみません！ 私にとって数少ない友人の結婚式に招待されました。 １０年来の友人で、親戚等も少なくこれまで招待されたことが無く 今の年齢まで過ごしてきてしまい、年齢のわりに非常識過ぎると反省しております。 友人は３０代前半の新婦で、私は４０代前半の女性です。 結婚式が１３時３０分から　披露宴が１５時からです。 準備している服と小物なんですが、チョイスに失敗した感がします。 （ネットで購入予約済みです。） ドレス　 色＝カフェオレ（モカとなっていました）　生地＝サテン　膝下丈　カシュクールタイプ　 ボレロ　色＝黒（細かいラメ入りですがあまり目立たず）　７分袖 靴　　　 色＝カフェオレ（モカ）　素材＝エナメル（ドレスと同じ色） 鞄　　　 色＝黒（サテン　花モチーフ１ヶ付） アクセサリー　パール２連　短め（鎖骨あたりの長さ） 色々なサイトを確認しまっくていると、サテンは不可、エナメルは不可となっており ベージュ系も不可なんてあり、ますます失敗した感が否めません。 写真を添付出来ればいいのですが、手元に届ないので 色合いの説明が不十分で申し訳ありません。 やはり、色々なサイトにあるように黒色の方が良かったでしょうか？ 何だか調べれば調べるほど、入学式みたいな服装が出てきて それもどうかと思い質問しました。 大切な友人の結婚式なので、恥をかかせるわけにはいきませんし とはいえ、ちょっと？（笑）ふくよかな私の為、合うサイズを探すのは一苦労です。 チョイスに失敗でしょうか？
本日、神宮にて挙式のみをあげました。 お恥ずかしながら、旦那は非常識なため、一般的な決まりに従わずに勝手に式をあげました。 旦那は知り合いや友達に、挙式を見にきたい人は当日現地集合ということでと、電話でやり取りし、当日まで誰が来るかさえも不明でした。 旦那の友達は非常識な人が多く、恥ずかしいので私側の親族・友人などはいっさい呼んでいません。 挙式の後、食事会を開いたのですが、何人きてくれるかも分からなかったので、お店をとりあえず仮押さえして当日人数報告という形でした。 食事は5000円の中華のコースで飲み物は別でそれぞれ700円くらいの飲み物を３杯ずつ飲んでる感じでした。 どんな人が何人きてくれるかも全く分からなかったし、ご祝儀も頂けると思っていなかったので引き出物は用意していませんでした。 ご祝儀を１万・３万・５万でいただいたので、来てくれたお礼に何か送りたいと思っています。 旦那の意見は、自分の知り合いや友人・うちの会社の従業員で、いつもご飯は旦那のおごり(旦那は人にはおごってもらいません)・誕生日プレゼントも高価なもの(５万～１５万)、お歳暮に３万位のものを送ってる(だけどお返しがない)ので、お返しなんかいらないと言います。従業員の人は給料以外にもお小遣いをもらったり、旅行に連れていったりしています。 私としてはそれはそれであって、３万以上頂いた方に金額に合わせてなにか送った方がいいのではないかと思うのですが、この場合はどうすればよいのでしょうか。 また送る場合、料理代が7000円として、それぞれの立場も考慮してどのくらいの物を送ればいいでしょうか。 来てくれた人はみんな横の繋がりがあるので、１万円の人には何もせず、３万以上の人にお返しをするというのはいやらしいでしょうか。 例えば、返す必要のない人(１万円頂いた人)にも、来てくれてありがとうという印にちょっとしたお菓子の詰め合わせを送ったりするのはいかがなものでしょうか。 色々調べたのですが、わからないので、ご意見頂けたらなと思います。
お車代と宿泊費がでる友人の結婚式のご祝儀に５万円は多いでしょうか？ 同級生の友人の結婚披露宴に招待されました。私は田舎に住んでおり、遠方のため往復飛行機代か新幹線代（約３万円）と宿泊費は新郎新婦側が全額負担してくれるそうです。 一般的にはご祝儀は３万円ですが、お車代を考えると５万円くらい包もうかと思いますが、 相場より多いと逆に気を遣わせてしまうでしょうか？ また、結婚祝いとして食器などを式の前にプレゼントするのがマナーと聞きましたが、 結婚披露宴に出席しご祝儀も渡す場合はプレゼントもあげますか？ 気持ちとして私の地元の名産品のお酒など4～5千円程度のプレゼントを郵送しようかと思ったのですが、ご祝儀５万円とプレゼントは多いでしょうか？ 私も結婚する友人も20代後半の女性です。 友人とは大学時代のアルバイト先で４年間一緒に働き仲が良かったですが、別の大学だったため他の出席者で共通の友人がいないため相談する人がいません。 彼女とは忙しかったこともあり、４年ぶりくらいの再会になります。SNSなどで近況は知ってますが普段から電話やメールなどを頻繁にしてはいませんので招待してくれたのは嬉しかったです。 友人は出席してほしいので交通費出すから気にしないでと言ってくれましたが、 私としては招待してくれただけでも嬉しいので交通費も自腹でも構わないのですが、 ５万円で変に気を遣わせてしまうのも嫌ですし、かといって３万円だと私のために赤字になってしまい恐縮してしまいます。 今３つの選択肢で迷っています。 (1)ご祝儀５万円＋プレゼント（５千円程度） (2)ご祝儀５万円のみ (3)ご祝儀３万円＋プレゼント　（１万円程度） 長文ですみません。 結婚披露宴に出席するのが初めてのため教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
明日、妹の結婚式です。 式では、自分もお酌に回ろうと思いますが、他にどのような振る舞いをしたらよいのか、教えてもらえると嬉しいです。 特にスピーチも頼まれていませんし、これといったことも頼まれてはいないのですが、新婦の兄として、妹に恥をかかせるような振る舞いはしたくないと思います。 （自分がすることといったら、ご祝儀を預かって金庫に入れて鍵を管理するくらいなんですけど） とりあえず、向こうの親族とこちらの家族との顔合わせして、それから、披露宴という流れです。 友人の結婚式は２回ほどいったことはありますが、家族の結婚式は始めてなので、ちょっと不安です。 よろしくお願いします
今年、鹿児島市で披露宴をあげようと思っている者です。 ユウベルグループでは互助会(？)という積立て制度があると聞きました。 将来の為に毎月積立てをしていき、冠婚葬祭で必要な時に利用でき、更に割引や特典もあるとの事でしたが、入会金？が必要なんでしょうか？ 一口あたりの積立て金は最低額いくらでしょうか？ また、互助会員になって挙式・披露宴を行った方は、実際経験としてかなりお得感はありましたか？ そんなに変わらない、、又は互助会に入らなくても十分割引してもらえた、等の体験談があれば教えて下さい。 出来るだけ費用を抑えたいので無駄な出費があるなら入会はしないつもりです。
現在うつ状態なのですが、先日同級生の結婚式の誘いがあり、また歌声に定評があったため披露宴では歌を披露することを依頼されています。鬱の原因なのですが、私は数ヶ月前まで海外に暮らしていました。そこで突然酔っぱらいに顔に暴行を受ける事故を経験したのですが、その地で仕事を持っていたため、なんとかビザが終わるまで気分を上げながらその時は楽しんで毎日を過ごしていました。しかし日本に帰って現在仕事に就いておらず、今後の方向性と、顔の見た目からはあまり分からないのですが完治していない状況から気分が沈むようになり、現在うつ状態になっています。ちなみに完治までもう少しなのだそうですが、完璧に完治するかはわかりません、信じてはいますが。 その結婚式は２ヶ月先で、私自身が鬱から回復する見込みは十分あるのですが、現在この状態が長く続いています。 同級生なので出席したい気持ちは山々なのですが、この気持ちで歌を披露できるか、やりきれるか悩んでいます。やるからには真剣にやりたいので。相手の予定もあるためもう出欠の返事を出したいと思っています。なにかいいアイディア、またはアドバイス等あればお返事頂ければと思います。よろしくお願い致します。
皆さんは、海外で勤務している友人を結婚式・披露宴に招待したい場合、どういったことに気を付けていますか（車代や宿泊費など）？ わたしは招待された側なのですが、やはり費用がかかるものについては、最終的な出席の返事を要求する前にきちんと説明が欲しいと思いました。 人生の中でも大きいお祝い事ですし、お金の話をしたくないというのが本音ですが、生活が大変な時期もあると思うんです。 わたしの場合、海外勤務と言っても現地採用でしたので、給料レベルは本当に低かったので、一度日本に帰国すると1カ月の給与が簡単に飛んでいってしまう状態でした。 そんな中、日本の友人から「式に出席して欲しい」とものすごく熱心に招待され、御祝儀無しで車代も交通費の片道分を出すとのことだったのですが、航空券を予約した後に突然、「交通費の負担ができなくて申し訳ない」といった一方的な連絡がきました。 予約の直前にも念のために連絡は入れていたので、この対応には納得がいかず、「もし負担が無理であれば先に言ってくれれば式には欠席してプレゼントだけ贈ることもできたのに」と非難しました。 結局、この連絡で慌てた向こうは突然、「ごめん、言い方が悪かった、ちゃんと出すつもりだった」と、当初の予定通り、交通費の片道分は出してくれることになったのですが、わたし自身、お金を催促したようでとても不快というか、恥ずかしい気持ちになりました。 航空券も予約してしまったので、最終的には出席したのですが、失礼は重々承知で言うと「こんなもののために帰ってきたのか」と残念になりました。日本の披露宴は初めてだったのですが、式は全て司会の進行に即して行なわれ、新郎新婦に気軽に話すこともできない、コース料理も急いで食べないといけない、などなど…。 不要と言われましたが御祝儀も一応少ない金額で出したのですが、「結婚する友達をお祝いするために」というよりも、「結婚する友達の華々しいウェディング・ドレスのショーを拝見するためにお金を出して料理をいただきに」出席した、という印象でした。何のために帰国したのか、ちょっと悲しかったです。 特別に仲の良い友人ではなかったのですが、最初がものすごく熱心な招待だったので出席したのですが、今後は本当に仲の良い友人以外の披露宴には出席しないつもりです。 皆さんは結婚式の際、海外に住む友人を招待する時はどういった事に気を付けていらっしゃいますか？また、特別に仲が良いわけではない友人を海外から招待するのは何かメリットがあるのでしょうか…？
来月弟（32歳）の結婚式があります。 予定では着物で出席だったのですがよく考えると一緒に出席する娘が1歳6か月とありやはり夫婦そろって出席とはいえ、ぐずった場合夫では無理で抱っこだたり食事の補助も必要で着物だと何かと不自由だと思い洋服にしようと思っているのです。 そこで、私が着ていく服装はどのようなものが適しているのかを教えていただければと思います。 年齢35歳。 画像などもあれば助かります。
結婚式の受付を４人グループの３人(私を除く全員)にお願いしようと考えています。 通常２人が多いと思うのですが、３人でも手持無沙汰にならない割り振りを教えて下さい。 御礼が３人分というのは構いません。 (他の友人が２人組での参加ばかりという事、３人の希望で誰かが一人残される事のない様にするつもりです) 受付２人、チェキ+案内係１人というのは考えているのでそれ以外のアイデアがあれば助かります。 ゲストは６０人程です。 宜しくお願い致します。
来月、挙式と披露宴を予定しています。 披露宴で添付のカラードレス（一番手前（右側）のピンクと紫が混ざっているドレス）を着るのですが、そのドレスにあわせて花冠をかぶりたいと思っています。 色々なサイトで花冠を見ていたところ、以下のサイトにあるような花冠が可愛いなと思いましたが、ドレスに合わせると浮いてしまうでしょうか？ http://www.anlumiere.com/SHOP/hk128000.html
4月末に友達の結婚式があり、ロペのジャガード素材のドレスを着ていきたいと考えています。 ただ、色が肌色に近いキャメルなので大丈夫か不安です。 画像が添付出来なく、曖昧な質問になってしまいましたが回答頂けると嬉しいです。
先日友人の結婚式に参列しました。 そのときいただいたお車代のことで相談させてください。 私は１年ほど前に結婚し、新幹線や在来線を乗り継いで３時間ほどかかるところから先日結婚した友人が出席してくれました。その際、他の既婚の友人からいただいたお車代の都合もあり、統一で１人１万円を御包みしました（実際にかかった交通費は１万５千円くらいだと思います）。田舎で公共の交通機関も不便なため、タクシーチケットを予め送って駅から式場までや２次会会場など市内の移動に使ってもらいました。 今回友人の結婚式でお車代を頂きありがたく頂戴したのですが、家に帰って中身をみてみると２万円入っていました。同じルートでなので同様に１万５千円くらいだったのですが、明らかに頂きすぎです。駅から式場までは専用のバスがでていたので特にそれ以外に支払った経費はありません。 主人に相談したところ、お返ししたほうがいいよね？という話になりました。１万円をいただきすぎだと現金で返すべきか、商品券にかえるか、それともそれ相当の贈り物にするか、はたまたありがたく受け取って電話でお礼を言うべきか…。遠方で頻繁に会えないので、何かしら形にできたらいいなと思っています。 よろしくお願いします。
来週結婚式を挙げるものです。 披露宴で読む新婦の手紙を作成したのですが、 いまいちしっくりきていません。 アドバイス・添削をお願いします。 ↓↓↓ お父さん、お母さん、２５年間育ててくれてありがとうございました。 皆様に祝福していただきながら、こうして結婚式を挙げることができたのも、二人のおかげです。いつもは恥ずかしくて言えないけど今日は娘として、今のわたしの気持ちを伝えます。 お母さん、いま私も家事をするようになって、当たり前の様にしてもらっていたことの大変さを改めて感じています。毎日ご飯を作ること、大変だったと思います。夜遅くに帰ってきてもご飯を用意してくれていたこと、本当に感謝しています。反抗期にはわがままをたくさん言って困らせたこともありました。それでも変わらず育ててくれてありがとうございました。とてもキレイ好きで家がいつもキレイなのが自慢でした。 お父さん、小さいころいろんなところに遊びに連れて行ってくれましたね。朝早くから夜遅くまで働いて大変だったのに休みの日に遊んでくれたこととても感謝しています。社会人になって働くこと、続けることの大変さがわかりました。40年以上働き続けて育ててくれたこと尊敬しています。いつも夜帰るバスがなくなると電話して迎えに来てくれたこと感謝しています。 私たちを育ててくれた両親をはじめ、これまでに出会いお世話になった方々には、本当に感謝しています。まだまだ未熟者の二人ですがどうぞよろしくお願いします。 最後に〇〇さんのお父さん、お母さん、〇〇さんを優しい人に育ててくださってありがとうございました。〇〇さんの穏やかな性格に助けられることばかりです。これから二人で一緒にがんばっていきたいと思いますので、どうぞよろしくおねがいいたします。 今日は本当にありがとうございました。 ↑↑↑ よろしくお願いします。
質問というより、ご意見をいただいて参考にさせていただきたいです。 結婚披露宴中で、全員で、川の流れのように♪という曲を 歌うことになったのですが、ご意見いただきたいのは、歌うタイミングです。 進行の流れは、終盤、新婦の手紙・謝辞(新郎父　新郎)・退場・閉宴 となるのですが、新婦の手紙の前に歌にした方が、やはり良いでしょうか？ また、皆で歌えるような流れにしたいのですが、歌手の人のＣＤを流すべきか (歌手のＣＤを流すと、ただ聴いてしまうような気もして、なんか変？？) 誰か(いなければ新婦自身？)に、カラオケで音頭を取ってもらっての方が、 良いと思いますか？ こういう感じ・流れは、どう？というご意見がありましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくお願いします。
今週土曜日の会社の取引先の方の結婚式に招待されました。 新郎・新婦は28歳。私は24歳になります。 私にとって初めての余興ですので、披露する内容・中身に対してこれでいいのかという不安があります。 余興は一人で行います。綾小路きみまろに扮して、漫談を披露しようと考えております。ネタを考えてみたので、率直に感想をください。 ○○さん、○○さん、本日は誠にご結婚おめでとうございます。 ご紹介預かりました○○こと綾小路うたまろと申します。 短い時間ですが、皆さまうたまろを見に遠路はるばるお越しいただき、ありがとうございます。 本日は結婚式ということで、何をきていこうかしら、どの組み合わせでいこうか？というところから全てがはじまったのではないでしょうか？そして、なんと皆さまのきれいなこと・かっこいいこと。 申し訳ございません・・・。やはり、初対面でお世辞は言えません。 緊張を解きほぐしたところで、新郎とのエピソードを。 私が新郎の勤める会社へ営業訪問をしたことがきっかけで、それから約1年、お仕事にプライベートにお付き合いさせて頂いております。ある日、新郎に私の彼女の誕生日プレゼントについて相談。 高校時代の新郎はファンクラブがあるほど、モテモテだったと又聞きしております。その時、私は小学生。恋心も何も知らず。 ５０ｍは10秒５。走れない・運動できない・モテないの3ナイ。 そのような人生の私に恋の助言をしてくれたの優しい新郎。 そして、買った誕生日プレゼントは有名ブランドのネックレス。今日そこにいる彼女が首にしているのが、そのネックレス。サプライズも大成功。彼女ともども謹んで感謝申し上げます。 この先、酒と薬を交互に飲みながら。会社で文句を言い、言われ。家に帰っては愚痴・喧嘩。そして、仲直り。七転び八起き。行く道・気持ちはそれぞれ。しかし、今日ここにお集まりの皆、気持ちは一つ。新郎・新婦には末永く幸せになってもらいたい。私も心から願っております。 最後に結婚という文字をひもときますと、夕暮れに赤い糸が結ばれる。まさにナイトウエディングの今日、新郎・新婦にふさわしい言葉ではないでしょうか？ 本日はこのような大役を任せていただき、また会場の皆さまも余興にお付き合いいただきまして、ありがとうございました。 以上、綾小路うたまろでした。 考えたネタになります。長く駄文ですが、よろしくお願い致します。
質問というより、ご意見をいただいて参考にさせていただきたいです。 結婚披露宴中で、両親のたっての願いもあり、全員でサライ♪という曲を 歌うことになったのですが、ご意見いただきたいのは、歌うタイミングです。 自分達の中では、謝辞も終わった後、本当に最後の最後に、サライを流して 皆で合唱しながら、新郎新婦が退場するイメージを描きましたが、 謝辞の後だと、出口近くで、両親と立ったままですし、退場するタイミングが どの辺りからにして、どういう道順で退場しようか、頭をひねっています。 こういう流れは、どう？という感じがありましたら、ぜひ、ご意見ください。 よろしくお願いします。
このたび、結婚することになりました。 挙式は家族だけで行い、別の日に結婚パーティーを行います。 会社でお世話になっている先輩を招待したいのですが、お祝儀の心配をさせるのは申し訳ないなと思っています。 何かいい案はないでしょうか？ 彼らだけ会費制にするのはおかしいですよね？ 呼びたい理由は、親に少し援助してもらうのですが、 両親は娘が幸せに過ごしている様子をみたいと思うので 会社のひとたちにも来てもらって幸せに働いていることを 知ってもらいたいと思っています。 何かいい案があったらお願いします。 全員を会費制にするのはNGなのです、、、。
今週の土曜日に結婚式を挙げます。 お色直しの後の再入場で別々の入り口から入場して、新婦を迎えにいくのですが、その際に、一言想いを伝えるという演出をします。一応言葉は考えたのですがこれでいいのかわかりませんのでご意見を聞かせてください。 「結婚してくれて本当にありがとう。この、ありがとうという気持ちを、言葉だけじゃなく、これから○○の事を一生懸命大事にして行動でも伝えていけたらいいなって思ってます。これからもよろしくね。」 このくらいの短さでいいのですが、ほかに良いのがあったら教えてください。
先月、結婚式を挙げました。   結婚式当日にスタッフの手違いで自分たちのやりたいことが出来ませんでした。   それに対して、式場からはなんの謝罪もなく、電話一本ですいませんでしたと終わらせようとしてきました。 自宅にきてきちんと謝罪すべきだと思います。 式場の誠意が全く見えません。   一生に一度の結婚式なのにたった一つの式場のミスで、悔いが残るものになってしまいました。   このようなことが起きた場合、やりたかったことの料金は全額返してもらうのは当然ですが、なにか式場からの誠意も見せて欲しいものです。 このような場合どれくらい損害賠償などを請求できるものでしょうか？   みなさんの意見をお聞かせ下さい
「ブライダルギャラリー」とは、どういうものなのでしょうか？？ 回答、よろしくお願いします。
再来月、ゲストハウスで結婚式をします。 ゲストハウスは、一般的に金額が高めだと聞いていましたが、私たちが選んだ式場もまわりの式場に比較すると、若干高めだと思います。 費用は予算オーバーしないように、メリハリをつけようと努力しています。 ○ペーパーアイテムは格安の外部業者に依頼 →８万円減 ○衣装は一番安いグレードの物から気に入った物を選ぶ →高い物よりも２０万円安い ○生い立ちやエンドロールは式場専属の写真館では依頼せず、自作にして費用を →１０万円減 ○ブーケはWD・CDと兼用にする →３万円減 ○ブライダルインナーなど小物はネットで調達 →3万円減 ○アルバムは一番安いグレードの物に変更 （プロにお願いはしたい） ○ウェルカムボードは自作、プチギフトはネットで安くてもなるべく良さそうな物をチョイス ○キャンドルサービスとかの演出は、テーブルフォトなど安価な物に変更 料理や装花など、ゲストへのおもてなしはきちんとしたいと思っています。 ですが プランナーさんは、対応がイマイチというか、親身になってくれず、お金をかけさせようとしている?と感じてしまいます。 費用を浮かせるために相談しても苦笑いというか、『えっ?』みたいな顔をされてしまったり、 『他の皆さんはペーパーアイテムも式場で決めています』 『そういう前例はないんですよ』と言われたり…。 そりが合わないというか、本当にイマイチで。 打ち合わせはテンションが下がり、億劫になってしまっていました。 ですが、一生に一度のことですし、せっかくだから楽しみながらやっていきたいと思っています。 プランナーさんとなるべく良好な関係を築きたいと感じていますが、どんな工夫が必要でしょうか？ 打ち合わせの時に、近所の美味しいお菓子屋さんの焼き菓子を差し入れとかしようかと思いますが、どうでしょうか？ 経験者の方にお聞きしたいです。 ※様々工夫してみて、どうしてもダメな場合、担当変更をお願いしようと思いますが、なるべく努力はしたいと感じています。
こんにちは(・ω・) あと４日で友達の結婚式です！ 準備も万端です！ しかし、天気予報で最高気温が11℃になったました!!! 春用の黒のトレンチコートを用意しましたが、 明らかに寒いと思います。 普段黒の太もも辺りの丈のコートを着てます！ ユニクロのです。 フードが付いてます。 これをドレスの上に羽織るのは大丈夫なのか不安です。 会場でサブバックとコートは預けると思うのですが、 コートを準備した方がいいでしょうか？ よろしくお願いします(＞＜)
来月に夫の兄の結婚式が行われることになり、私と夫が招待されました。 夫とご祝儀の話になったのですが、私は夫にしてみれば実の兄弟なのだし夫婦で10万円程度は払わなければいけないかと思い、そのように伝えたところ「こっちは金銭的に苦しいし兄もそれをわかっている、だから3万でいい」と言われました。 私が以前友人の式に参加した時は、私一人で3万円だったこともあり少なくないかと尋ねましたが 「本当は行くのも面倒だし、行ってやるのはこっちなんだから見栄をはって高い金を出さなくても良い」 とのことでした。 私としてはこちらの結婚祝いも以前頂いておりますし、3万円では非常識だと思いました。 最低でも5万円は出したいと考えているのですが、実の兄弟に対する夫婦でのご祝儀の相場はいくらが常識的な金額なのでしょうか。 ・主人は転職の為に半年前に勤めていた会社をやめ、現在は私のパート収入のみで所得が少ない状態です。 ・義兄の式が行われるのは都内のホテルで式にもそれなりにコストがかかっていると思われます。 ・夫と義兄は不仲ではありませんが若いころから事情があって離れていたこともあり交流は多くありません。 ・私たちの結婚祝いで義兄から頂いた金額は3万円でした。式は挙げていません。
海外在住です。このたび結婚することになったのですが、婚約者の友人たちが開いてくれる、彼の独身最後を祝うパーティーについて、少し寂しい気持ちになったので質問させていただきました。 式と披露宴は平日に行いたいと婚約者が強く希望し、土曜日のほうがみんな都合がつきやすいのではという私の意見は、共通の友人数人に意見を聞いた上で、「事前にそう決まっていれば大丈夫」と言ってもらえたことで採用されませんでした。 私たちの最初からの希望は、結婚式は親族のみで行い、日本でいう披露宴にあたるものはお互いの友人たちにも参加していただこうというもので、そういう方向で進めてきました。 こちらでは結婚前に、男友達のみで独身最後を祝うパーティー（必ずしも盛大である必要はなく、飲み会でもいいのですが）を開くのが恒例となっており、彼の友人が企画しているものと思っていました。 彼は、去年結婚した友人のパーティーを率先して企画していたので…。 しかし、そのような雰囲気がなく、彼もちょっと寂しそうだったので、共通の友人にそういう企画があるのかメールで尋ねてみました。 そうしたところ、1ヶ月くらい前にそういう話を他の友人としたが、その後どうなったかわからなかったことや、式自体に呼ばれないこと自体が悲しく残念であり、私たちの企画の仕方が迷惑であったため、パーティーの計画をしていなかったと返事をもらいました。 迷惑とは具体的に、企画の過程で彼らが式に呼ばれると思わせたことがあったようで（上で書いた、電話した時の対応で、きちんと式ではなく”披露宴”ということが伝わっていなかったのかもしれません）、彼らとしては呼ばれると思った式に結局呼ばれない、式ならともかく披露宴のために午後の仕事の都合をつけなければならない（＝迷惑）というものです。 そしてそういう状況を鑑みて、自分たちを責めるのはどうかと思う。でも、他の友人とパーティーの企画してみるね、と最終的に返事をもらいました。 その文面には、メールでは説明は難しいし、こんなことは言いたくないけど…というような前置きと、このことについて話したいなら、いつでも話そう、という言葉も添えられていました。 最初は企画されているのかどうか知りたかったつもりが、彼の悲しそうな様子を見て、つい彼らを非難するような文面になったかもしれません。 また、このグループでは彼はいじられキャラなので、こんな時でも軽く見られているのではという思いもありました。更に、母国語でない言語でのメールのやり取りでしたので、相手に誤解を招くような文章があったかもしれません。 みんなに迷惑をかけたことは大変申し訳なく思っていること、都合をつけて参加すると言ってくれたことを、とても感謝していること、彼らがパーティーを計画しなかった理由が理解できたし、何がなんでもパーティーしてあげて！という意味で伺ったわけではないので、気にしないで下さいと添えて返事を返しました。 その後、彼の方に友人から連絡があり、どうやらパーティーを開いてくれるようで、「この日の夜は忙しくなるな～」と言っていました。 彼は寂しそうにしていたものの、開いてくれないのはそれなりの理由があるのだろうし、仕方ないと思っていたようです。 事は収まったものの、そっとしておけばいいことに手を出してしまったようで、こんなことなら聞かなければよかったと後悔しています。私が口を出したために、無理やり開いてもらうような気がして…。 こういうお祝い事に関しては、相手方の気持ちから出るものだと思うので…。 今回のことで、なにか寂しいというか、悲しいというか、モヤモヤした気持ちが消化できないでいます。 どんなことでも結構ですので、ご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
結婚することになりました。 そこで困っているのが、誰をどこまで呼ぶのかということです。 3年間お世話になり、今は卒業して1年に2回ぐらいしか会わない恩師を呼ぶかどうか 恩師を呼ぶとなると、祝辞をしてもらわざるをえないのか。 私の家としては、祝辞は無しの結婚式にしてもらいたいという強い要望があります。私の父が全く非常識なので、おとなしくさせて挨拶関連は一切なしにしたいというためです。そこには、私も賛成です。 それだけなら、恩師を呼ばなければ済む話ですが 恩師の教え子であり、私の友人でもある人に、昨年、結婚式に招待されています。異なるグループ（クラス）でした。 さらにもうひとり教え子がおり、その人は恩師の夫です。同じグループ（クラス）でした。 となると、結婚式に招待された人を呼ぶと、もうひとりの恩師の夫も呼ぶのが自然になり、そうなると、恩師も呼ぶことになるのかと。 恩師には来てもらうが、主賓は設けず、祝辞をなしにするか 恩師とその夫は省き、結婚式に招待してくれた友人を他のくくり（大学の友人として）呼ぶか そもそも恩師も夫も結婚式に招待してくれた友人も呼ばないべきか どうすればいいでしょうか。
席次表に載せる肩書きについて教えてください。 社内結婚で部署は違いますが、同じ支店で働いています。 その際、席次表に載せる肩書きを、1番前の真ん中の席に座る偉い人だけに 「●●会社 ●●支店 支店長」と役職を全て記載し、他のテーブル席に座る上司(直属ではないが、 お世話になっている方)達は、「新郎 会社上司」とだけ記載しようと考えていました。 しかし、ある先輩に社内同士の場合、会社の人で役職のついている人は、 全て「●●会社●●支店●●」と付けないといけないと旦那は言われたそうです。 新郎新婦合わせても半数が会社の人で、ほぼ役職のついている方を招待しています。 何人も●●会社●●支店●●なんて席次表に書いてあったら、 何となくくどく見えてしまう気がするのですが、これが正しいのでしょうか？ 課長や店長クラスならつけてもいいかなと思うのですが、 支店内の人数が多いため、主任と同じクラスでもその中のリーダーとして、 別の役職名が付けられていたりと、役職名が乱立しています。 その為、上司というより上司と先輩の間ぐらいの感覚で接している方も多いので、 肩書きをドン！と席次表に載せてしまうのに抵抗があります。 それなら、上司とまとめてしまった方がすっきりまとまるような気がするのですが… また、中途採用で入社し旦那の同期にあたる方が、旦那の先輩よりも年次は下ですが、 既に役職が付いていたりして、同期と載せたいところを、全て役職を記載するとなると ややこしくなってしまうのです。。 本当に社内同士の結婚の場合、役職名を全て記載しなければいけないのでしょうか？ もし、経験のある方いらっしゃれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
春に挙式披露宴を控えている者です。 当初の予定では親族、ごく一部の友人のみでの予定でしたが、学生時代の友人と久しぶりに会う機会があり結婚報告したところ、「ぜひ呼んで欲しい」との言葉を頂き、参加してもらうこととなりました。 招待状も送付済、返信も頂いておりましたが、ここ数日で２名続けて欠席したいと連絡が入りました。 その2名は既婚・子持ちですが、人づてに聞くところによると家計が苦しいようなことを言っていたそうで、本人達からは子供の都合・仕事の関係と聞きましたが、多分前者が理由のような気がします。 更に元来ネガティブで考えすぎる性格が祟って、本当は面倒くさかっただけなんじゃあ？なんて思ってしまっています。 欠席についてはそれぞれ事情があるでしょうし、無理強いするものでもないので仕方ないと思っています。 しかし私は学生時代の友人達と元々親交が厚い方ではなく、また私自信が一時県外にいたこともあり、個人個人と連絡を取り合うようなこともあまりしていませんでした。 それなのに今回こうして式に来てもらえるだけでありがたいのですが、飲み会のときの言葉は社交辞令で、本当はみんな嫌々なのではないかと思うようになって来ました。 祝ってもらいたい自分の気持ちばかりで、みんなのことまで考えが回らなかったように思います。 今回２名の欠席が続いたことで、残りの友人からも欠席の連絡が入るのではないかと、携帯が鳴るたびヒヤヒヤしてしまいます。 かといって直接「本当に来てくれる？」なんて聞くなんてこともできず… 人間関係、友人関係をあまり大事にしていなかった自分の責任ではありますが、不安が解消されず困っています。 披露宴後の二次会も本音は参加してもらいたいですが、迷惑と思われたくないので誘うのもやめようか考え中です。 こんな悩みが出てくるくらいなら、始めの予定通りの招待で行えばよかったかな。 こんなこというと、都合をつけて来てくれようとしてくれているであろう残りの友人に失礼ですよね。 この不安、なんとか解消する方法はないでしょうか？ 考えすぎて仕事もままならない状態です。
こんにちは。 私は、社会人になって３年目の会社員で、 最近、東北の地方都市で暮らすようになりました。 今年の５月（土曜日）に会社の同期が結婚式をすることとなり、 その案内状が届きました。 しかし、その結婚式に出席するかどうか迷っています。 私の会社の事業所は、主に九州に集中していますが 東北の地方都市にも１ヶ所、事業所があります。 そして私は東北に住んでおり、同期の結婚式は九州で行われます。 セコイ話かもしれませんが、包み隠さずに言いますと、 私が結婚式の出席を迷っている理由は、お金の問題です。 土日しか休めないため、時間的に高速バス・鉄道での移動が出来ません。 飛行機では、早割でも交通費が往復５～６万円位かかってしまいます。 この交通費がネックで、 ご祝儀を３万円、二次会等のお金も合わせると１０万円を超える出費となりそうです。 しかし現在、奨学金の返済、車のローンで殆どお金がたまっておらず 銀行口座には１０万円ほどしかありません。。 一般財形はありますが、積立から満３年経っておらず、引き出せません。 久しぶりに同期みんなが集まる予定の結婚式ですので、 私も出席したい気持ちは当然あります。 格好が悪いので、お金のことなんか言いたくないですが、 誰かにお金を借りてまで出席しなければならないのかという気持ちもあります。 さすがに、お車代の額を聞いたり交渉したりは気が引けますけども・・・ みなさんが私の立場だったらどうしますか？ 私は結婚の経験が無く、あまり結婚式の常識やお金の話が分かりません。 ご意見やアドバイス等あれば宜しくお願いします。
友人の結婚式で新婦友人代表スピーチを頼まれています。 初めてのことでいろいろ調べて自分なりに頑張ってまとめましたが、少し長い気がするので これでいいのかやはり不安で・・・ 今週末なので急いでいます； どうか、ご意見、添削よろしくお願いいたします。 ▲▲さん、△△さんご結婚おめでとうございます。 また、ご両家、ご親族の皆さまにも心よりお祝い申し上げます。 新婦の△△さんとは小学校以来の友人になります。 今日は、とても緊張してうまく話すことが出来そうにありませんので、メモを書いてきましたのでそちらを読ませていただきたいと思います。 また、いつもどおり“△△△”と呼ばせていただくことをお許しください。 △△とは、小学校、中学校と同級生で気付くと仲良くなっていました。また、地元の太鼓チームにもお互入っていたため、ずっと一緒に居たような気がします。 中学を卒業してからは違う高校に進みましたが、太鼓を続けていたこともあり、それまでと変わらないくらい一緒に居て、なかでも一番印象に残っているのが、太鼓の仲間で集まって練習していろんなとこへ演奏に行ったり、雑談したこと、どれも楽しくて沢山の青春を共に過ごしました。 お互い社会人になり、忙しくなっても時間さえ合えば、話したり、大好きな温泉へ行ったり、旅行へ行ったり、思い出すと沢山いろんなところへ行きました。 △△は、明るくて笑顔がかわいくて、手先が器用で誕生日にはアルバムを作ってくれたり、本当に素敵な人です。 そして、悩みやすい性格だった私の話も真剣に聞いてくれたり、一緒に解決策を考えてくれたりいつも私の味方でいてくれて、△△には助けられました。 △△、ありがとう。 ▲▲さんの印象は、優しくて△△のことを大切に思ってくれる素敵な方です。 また、そんな▲▲さんとのことを話すときの△△は本当に幸せそうでした。 なので、結婚するとお聞きしてそんな素敵なお二人が夫婦になり、友人としてとても嬉しく思います。 これからは、楽しいことばかりではなく大変だと感じることもあると思います。 そんなときは夫婦で支えあって乗り越えていってください。 △△、今までずっと友達でいてくれてありがとう。 そして、これからもよろしくね。 今までとは違い、新しい環境で不安になることもあるだろうけど、私も力になるので頼ってね。 ▲▲さん、△△のこと温かく見守って支えてあげてください。 お二人の家庭が笑顔の絶えない素晴らしいものになりますようお祈り申し上げまして、私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。
来月スマ婚とエコ婚という会社に話しを聞きに行こうかなと考え中です。 スマ婚はコマーシャルでもよく見るので良いのかな？ってイメージです。 実際に行かれた方の意見、結婚式を挙げられた方の意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
質問を開いて頂きありがとうございます。 結婚式の日取りが決まり、少しずつ準備を進めています。 先日余興を頼む予定のない親友から余興の計画をしていると聞かされました。 親友が計画している余興はＡＫＢやももクロといった派手なものです。 ・親友以外の同グループの友人は人前に出るのが苦手なので元々余興を頼むつもりはない ・私自身派手な余興の必要性がわからず好きではない ・会社関係の方が多いので盛り上がらない可能性が高い ・もし余興を頼むとしたら弾き語りのできる友人にお願いするつもり と言う事を話したのですが食い下がられています。 それならばスピーチをお願いできないかと聞けば１人で大勢の前に出るのは嫌だと言います。 ４人組なので３人で受付(２人受付１人チェキ等)をお願いしようと思っていたと言うと拗ねてしまいました。 今まで余興もスピーチもやりたくないと言っていたのに初めてニ次会に参加して余興を見た事でやりたくなったようです。 親友も歌が上手いので別の友人に引き語りを依頼するのも気に入らないようです。(親友は楽器は弾けません) 結婚式前に私が他県に引っ越す為、なかなか会えなくなってしまうのでこじれるのは嫌です。 どうすれば角を立てずに断れるでしょうか。 アドバイスお願いします。
(1)過去に5/4の挙式、披露宴にお呼ばれしたことがあります。友人です。 ですが、GWの挙式、披露宴は非常識、少なくとも避けるべきだという意見を見ました。 その時は何も思わなかったのですが、一般的にはやはりそうなのでしょうか？ (2)友人の結婚式1.5次会、2次会にお呼ばれしました。 どちらも会費制で、1.5次会はコース料理、2次会はブッフェ形式でしたが 出席者は友人、会社関係のみ。2次会は1.5次会の出席者に少し増えた感じ。 （どちらにもご両親や親族はいらっしゃいませんでした。） 挙式は済ませていたようで、写真が飾ってありました。 それなら1.5次会を大きい会場にして一度だけでよかったのでは？と思いまして…。 宜しくお願いしますm(_ _)m
結婚式に招待されて出席するとき、グレーのスーツは失礼にあたるのでしょうか？？
親戚の結婚式、披露宴に中学生男子を連れて行く場合の質問です。 制服を着せようと考えていますが、中学の制服は、こんなのです。 ブレザー・グレー寄りの青、胸に校章 ズボン・グレー、黒、青のチェック ワイシャツ・白 この制服には元々ネクタイがありません。 フォーマルな場面では、ネクタイを忘れた人みたいな違和感を感じるのですが。 今回だけ、何かネクタイを追加するのは可でしょうか。また、追加ＯＫの場合、どのようなネクタイが適切でしょうか。 出席者で、この中学の制服を知っている人は、ほぼいないと思います。
こんにちは(・ω・) あと一週間で初めての結婚式出席の日です！ ドレスも靴も頭からつま先まで揃えて、 あとはご祝儀に御祝と名前を書いて完了なのですが、 ひとつまた問題が発生しました↓ ドレスにはパットが付いているのですが、 ヌーブラをしてドレスを着ると胸がパツパツで苦しくて結局ヌーブラを捨てました。 黒のボレロはまったく透けない生地を選んだので、 下着を着けてボレロで肩ひもを隠せば大丈夫だと思うのですが、 今までドレスを着て、普通に下着も着けてる人はどれぐらいいるのでしょうか？ パットが付いてるので、ノーブラで行こうと思うのですが…本音は下着を着けたいです…。 よろしくお願いします(＞＜)
この度結婚式をあげることになりました。 普通であれば招待状をだすのですけれど、手間を考え、メールで参加不参加を聞き、参列してくれる人にはがきで案内状を書こうと思ってます。披露宴はありません。 そしてそこに2次会の案内も入れようかと思っています。 はがきを送る相手はすべて友人です。 できたら文面を教えてくださると幸いです。 なにせこういうのは非常に不得意なもので。。 案内状 この度、平成25年○月○日の私たちの挙式に参列していただける？？ のでありがとうございます？？ここらへんの文章が。。 そして、式場の住所等 2次会、2次会の店名と時間と場所 最後に一言は何を？ そもそもはがき自体が失礼かもしれませんが、メールよりはということで選んでいるのでそれ以上のことは考えていません。 なのではがき自体が失礼と言ったらもともこもないですが、出す点についての失礼がないような礼儀なども教えていただけると助かります（宛名等） 招待状の例文はたくさんあるのですが、わたしのような場合の文面の場合のアドバイスがあれば教えて下さい。できれば詳しく言っていただけると助かります。
質問を開いていただきありがとうございます。 ７月に結婚式をします。 新郎新婦を含めても、１１名の小さな挙式です。 =========================== 新郎側が両親、姉夫婦、叔父 新婦側が両親、弟、祖母 =========================== 一見すると喫茶店？というアットホームな式場を選び 小さいですがチャペルもあるのでキリスト教式で挙式をします。 何も知らなくて挙式には色々な音楽は流れないと思っていたのですが 担当の方から流したい曲があれば出来ますよと言われて悩んでいます。 ２人とも特に誰のファンでもなく、邦楽・洋楽ともにあまり聞きません。 もちろん聞かないので思い出の曲も無しです。 一応、希望がない人のために ディズニーとクラシックのセレクションが用意されているのですが ディズニーはどちらかというと好きではありません。 クラシックはせっかくカントリー風のアットホームな式場を選んだのに マッチしないような気がしています。 そこで、ジブリにしたら合うのではないかと思い始めました。 当日は音響設備を使って流すのではなく、生演奏だそうです。 オルガン、フルートorバイオリン、ソリストがついてます。 ソリストは讃美歌を歌うためにいてるので、ほかのＢＧＭのときは歌わなくてもいいということでした。 もちろん歌詞が入っていて歌って欲しければ歌っていただけるようです。 ジブリにしようと思うと言っても、新郎新婦ともに、小学校～中学校にかけて良く見ていたぐらいで 「となりのトトロ」や「魔女の宅急便」の時代です。 ほかの作品は、テレビでしているときに見たことがあるぐらいで一度ずつぐらいしかありません。 ・千と千尋の神隠し　・ラピュタ　・ナウシカ　・もののけ姫　・ポニョ など 両親とかも私たちが知っているぐらいしかみたことないぐらいで ほかの作品はオープニングやエンディング等の代表曲？ぐらいしかわからないと思います。 どうせなら聞いたことある曲のほうがいいかなぁと思っているのですが あまり関係ないでしょうか？ 先日、サントラのＣＤを借りてきて聞いてはいるのですが どれがいのかわけがわからなくなってきてしまったので相談させていただきました。 曲を決めるセレモニーとしては下記の項目があります。 ☆来賓入場 ☆新郎入場 ☆新婦と父親の入場 （讃美歌） （聖書朗読） （祈祷・式辞・誓約） ☆指輪交換＜オルガン演奏のみ＞ （祈祷） ☆ベール＆キス ☆署名 （宣言） ☆フリー演出【手紙、花束贈呈など】＜オルガン演奏のみ＞ （祝祷／アーメン３唱） ☆新郎新婦退場 全部は決めなくてもいいと言われましたが、ジブリとクラシックが交互にも？なので できるだけジブリで決めていければと思っています。 オススメの曲があれば教えてください。 できれば、このセレモニーのときに、こんな曲はというのが助かりますが 曲だけでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
同い年の従姉妹が結婚します。 私は次男です。 上述のように私が同い年であり、私の結婚・長男誕生の際には叔母から兄以上の お祝いをいただいたことから、私が従姉妹への祝電を企画しました。 ですが、長男である兄を立てて兄を上にした連名で送ることを考えていました。 それを知った私の両親が、 "お前達はそれぞれ家庭を持ち自立した個人であることから、 　連名ではなくそれぞれで祝電を送るべき" と言っています。 このようなケースの場合、やはりそれぞれで送るべきでしょうか？ 私は、連名で構わないと思っていましたが、、、。
親友の結婚式で友人スピーチを頼まれたのですが、文章を書くのが苦手でまったく自信が無く、 不安になってきたのでアドバイスお願いします。友人スピーチで感謝の気持ちって変ですか？ ○○さん、□ちゃんそしてご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。 □ちゃんの友人の△と申します。 □ちゃんにスピーチをお願いされてから、何を話そうかずっと考えてました。 ５歳の時に出会ってから２５年間。思い出がたくさんあり過ぎて、何を話せばいいか決められませんでした。 なので、今日はこの場をかりて□ちゃんに感謝の気持ちを伝えたいと思います。 私が相模原に引っ越して来た時、すぐに友達になってくれてありがとう。 一緒に基地をつくったり、落とし穴をつくって自分ではまったり、木の実パーティーをしてくれてありがとう。 部活で辛い時、一緒に頑張って励ましあってそばにいてくれてありがとう。 別々の高校に入っても、何かあるといつも夜遅くまで話を聞いてくれてありがとう。 大人になっても、コスプレしたりサバゲーしたりバカやって一緒に遊んでくれてありがとう。 私の結婚式の時、誰よりも一番最初に泣いてくれてありがとう。 私が悩んだり、自信を無くして落ち込んでいる時、いつも「△ちゃんは今のままの△ちゃんでいいんだよ」と励ましてくれてありがとう。 ずっとずっと親友でいてくれてありがとう。 そして今日、最高に幸せそうな花嫁姿と笑顔を見せてくれありがとう。 これからも、今までと変わらずいつも笑いあっていられる親友でいようね。 本当におめでとう。 最後に、○○さんにお願いがあります。□ちゃんは、とても頑張り屋さんでいつも明るいけど、 繊細な心の持ち主で、時々無理しすぎたりするところがあります。 ○○さんの優しさと大きな愛で□ちゃんを幸せにしてあげてください。 笑顔の耐えない幸せ一杯の家庭を築いて下さい。 お二人の幸せを、心から願っています。
もうすぐ挙式を控えています。 ＢＧＭを決定させなければいけませんがおおまかには決めたのですが、なやんでいます。 ●入場曲と退場曲 ・Debelah Morgan「I LOVE YOU」 ・ガブリエル 「I wish」 http://www.youtube.com/watch?v=hreqqVG7TUM この２曲を入場か退場で使いたいのですが、どちらがより入場の曲っぽいでしょうか？？ ●キャンドルサービス（３曲） Ehsan - 8 Hours Away （１曲目　再入場） http://www.youtube.com/watch?v=HLvRZIcMFlw Keyshia Cole - This Is Us（２曲目） http://www.youtube.com/watch?v=B1Q6l1pDjSQ この２曲の組み合わせはおかしくないでしょうか。また、３曲目でお勧めがあったらおしえてください。 中座が一切決まっておりません。中座の際の曲はどのような曲調が良いのでしょうか。
ブーケトスをする時って司会者の人が「女性の方は前へどうぞ」って言いますが、あれって「未婚の方は前へ」と言うのは失礼だからそう言っていて、既婚者は自己判断で身を引けという意味でしょうか？それとも、「未婚者だけでは人数が少なくて盛り上がらないから女性みんなで参加して」という意味でしょうか？ 少人数の式の時などはどちらの意味だろう？といつも悩みます…。 そして、既婚者の自分の前に万が一ブーケが来てしまったら「既婚者なのにブーケを取ってしまうこと」と「手を出さずにブーケが落ちてしまうこと」どちらがマズイだろう？と悩みます…。 皆様どうしてますか？
結婚式や披露宴でのスピーチのとき、女装してAKB48の真似をして歌って場を白けさせる男が多いと、結婚式や披露宴を執り行う人がテレビで言っていましたが、なぜ結婚式や披露宴でAKBの真似をする男が多いのでしょうか。
まず会う事の無い、再従兄弟な結婚式に出席することになったのですが、いくら包めば良いのでしょうか？教えてください。
会費制（15000円）、レストラン（HPを見る限りブライダル専用のレストランって訳ではなさそうです）、時間15時からの結婚パーティーに呼ばれました。 披露宴じゃないものに初めて呼ばれるのですが、服装ってどうしたらいいのでしょうか？ 披露宴と同じような、ドレスにストール（ドレスにモレボレロ）でいいのでしょうか？ それとももう少しカジュアル（洒落たワンピースとか子供の入学式に着ていけそうなアンサンブル）な方がいいのでしょうか？ また、会費はご祝儀袋に入れるべきですか？ それとも、財布からそのまま出して良いのでしょうか？
5月に結婚式を行います。 約1年前に入籍済みで、夫が婿になり私の苗字に変わりました。 双方の親に、招待状の差出人は新郎新婦の名前で出すことで了承をもらい、 プランナーと相談のもと「鈴木（仮）　旦那（旧姓：高橋）　・　私」　で出すことに決まったのですが… 私の母親が、（旧姓）なんて相手の親に失礼だ！招待客へわざわざ婿になったと報告はしないほうがいい。「旧姓」を取り消すか、鈴木のみ載せるようにしたほうがいい　と　招待状の差出人名を変更するよう言われました。 母の言うように、私たちの招待状は普通は考えられないことなのでしょうか？ 大変困惑してます。
近親者が地方で結婚式・披露宴を行います。 勤務先の上司・同僚を数名招待するのですが、新幹線で２時間ほどかかる距離になります。 こういった場合、上司・同僚の新幹線代（足代）を新郎新婦側が負担するのは当然なのでしょうか？ もし負担すべきであれば、どういった格好でお支払するのでしょうか？
今度、先輩が結婚します。 私が結婚した時は、式には都合がつかず来てもらえませんでした。しかし、結婚式前にお祝いを１万包んで持って来てくれました！ 先輩の結婚式には行ける予定なのですが、いくら包むものでしょうか？ 相場の３万でしょうか？
こんにちは(・ω・) つい先日、ピンクの桜が付いてる可愛いご祝儀を買いました！ ３月に式があるのでなんとなく春な感じのに。 ここで問題なのですが、ご祝儀の金額は友人だと３万と書かれています。 ネットとかでも３万と書いてあるのですが友達に、 「夫婦の意味で２万でいいんじゃない？」っと言われました。 とりあえず、ピン札ではないけれど綺麗なお札を２万だけ保管してあるのですが、 やっぱり３万の方がいいですかね？ ここで悩んでいます(＞＜) やっぱり誰がいくら包むか分かってしまうので、 私だけ２万だと恥ずかしいし、ハッキリ言って割り切れる数字だとすぐ分かる金額ですし、 (そういう意味で２万にした訳でもないので２万の意味が相手に分かってもらえるか不安) こんな子が友達なんだなって思われたら友達が可哀想ですし。 結婚関係で働いてる友達は２万でいいと言うのですが、 ずーっと悩んでいます。 やっぱり３万の方がいいですかね？(；ω；)
兄の結婚式について、相談します。あまり、盛大に結婚式を挙げる予定は無く、失そにあげたいのですが、教会とかが希望ですが、どの位の金額かかりますか？妹の私は、神前結婚で、4回お色直しして、盛大でしたが。兄も、お金がないので、どなたかご存知の方、お願いします。
今月友人の結婚式があります。そこでバッグについて質問なんですが、黒いワンピース(胸元にパールの飾りあり)、ラメ入り黒いボレロ、黒パンプスに オフホワイトのファーのバックではおかしいでしょうか？ファーの感じは犬のプードルみたいな毛です。持ち手はゴールドチェーンとファーが編み込みになってる感じで、大きさは長財布が入る位です。まだ購入していなく、その前に聞いて確かめてからと思い質問させてもらいました。よろしくお願い致します。
結婚式の会場を探しているもの（♀）です。彼は地方都市出身、私は東京生まれ・東京育ちの人間です。このたび結婚式を挙げることになり、その場所で悩んでいます。 二人とも現在は東京で生活しているし、彼の職場の方も招待するつもりなので、少なくとも披露宴は東京でやりたいと考えています。彼の親戚は全員彼の出身地である地方都市に住んでいるので、交通費や宿泊代はもつつもりでいるのですが。彼の祖父母は、義父側が祖母、義母側が祖父母で三人いらっしゃり、それぞれに腰や足が悪く、おそらく東京までこられないのではないかと思います。 しかし、彼は両方の祖父母にとって初孫であり、可愛がられたようなので、私としてもぜひ晴れの姿を見ていただきたいと考えています。その場合、挙式だけでも地方都市であげて、披露宴は東京で、が良いかとも思ったのですが、義母側の祖父母は地方都市からさらに車で小一時間の町に住んでおり、祖母は外出できないだろうと彼から言われました。また、祖父も地方都市まで出てくるのは難しいかもしれない（遠出のできる体ではない）とも・・・。 三人の祖父母が全員参加できるかどうかわからない状態で、地方都市での挙式を検討するべきなのかどうか、それとも、諦めて東京で挙式と披露宴をしてしまって、後日二人でご挨拶という形にするべきか悩ましいです。 地方都市での挙式が可能になった時、祖父母以外の親戚にも来ていただけると良いのですが、挙式も出て、東京の披露宴も行って、、、とやはり負担が多いと思われてしまうでしょうか？（ご祝儀は披露宴でしか頂かないつもりですが、日にちを空けたり着るものの準備の面で） 実は、彼のお母様は数年前に亡くなっていて、お父様は母方の親戚と折り合いが悪く、こういったことはどうすればよいのか相談できる人が他にいません。彼も大学入学と同時に上京している為、親戚関係の雰囲気はよくわからないらしく、また男性ということもあり、こうすればいいんじゃないか、という解決策が思い浮かばないでおります。 地方出身で東京で結婚式をやり、さらに祖父母またはご両親のお体や都合が悪く、東京に来られなかった方、どうやってフォローされましたか？ また、地方都市で挙式に参加して、さらに別の日に東京の披露宴も行って、というのは、彼の親族にとって負担になりますよね？ 皆様の意見をお聞かせください。
来週、弟の結婚式があり東京から地元の大阪まで行きます。 我が家は親が離婚していて、母親に育てられたのですが、母が５年前に他界したため、両親共にいません。 長女、次女（私）、弟の３人兄弟ですが、式の時は姉や私が親の代わりに相手の親族や弟の友人に挨拶へ行くのでしょうか？ その他、下記の内容と、姉として適切なマナーを教えてください。 ・お酒をついで挨拶に回る。 （私は式の後、車で自宅に帰るのでいただくことはできませんが、失礼ではありませんか？） ・挨拶に回る範囲は全員ですか？ 新郎の親族、友人。 新婦の親族、友人。 ・挨拶まわりに１歳半の息子を連れて行かない方がいいですか？ （私の主人も出席するので見ててもらうことはできます） 友人の結婚式しか出席したことがなく、じっと座っていただけなので、親族の立場としての式は初めてです。 本来なら親に聞きたいところなのですが、未知なためどんなことでもいいので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、ad2ictと申します。 彼女と結婚を予定しているのですが、 資金面で苦しいものがあります。 そこで、結婚指輪は安価なものを購入し、 フォト婚でドレスを着て写真を撮り、 どこか二人きりになれる場所で指輪交換と誓いの言葉が言えたらいいね、 と話しております。 その二人きりになれる場所で指輪交換というもの の場所に悩んでおります。 現在候補に入れているのが、 諏訪湖周辺の公園 紅葉が楽しめる場所ぐらいです。 夜人気がなくなって二人きりになれる場所や、 二人きりで利用できる施設を探しております。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、 どうか知恵をお貸しください。 ちなみに資金面でなるべくお金をかけなくて済めば、と考えております。 どうぞよろしくお願いいたします。
結婚式で友人代表挨拶を仰せつかりました。初めてということもあり、本などを少々参考にしつつ作成しているのですが、いかんせん口下手なもので苦労しています。経験者の方がいらっしゃいましたら、アドバイス等頂ければと思い投稿してみました。よろしくお願いします。 以下、現状の文章。（私・新郎・新婦とも20代の同い年） ただいまご紹介にあずかりました、○○です。あらたまった席ではありますが、お二人をいつもどおりの愛称で呼ぶことをお許しください。▲▲、☆☆、そしてご両家の皆様。本日は誠におめでとうございます。 私は▲▲とは中学、高校、大学とクラスメイトで、現在まで長い間お付き合いをさせていただいています。学生時代には、スクールバスに並んで座って、共通の話題で夢中になってしまい、バスの運転手さんに「うるへぇ！」なんて怒られてしまったこともありました。それ以外にも、一晩中ボーリングをしたり、カラオケにいったり、『時には』一緒に試験勉強をしたりと、本当に色んな思い出があります。その当時は、まさか結婚式での友人代表挨拶という大役を仰せ付かるとは思ってもいませんでしたが。 実を申しますと、新婦の☆☆とも面識があります。☆☆は▲▲を喜ばせるために、毎年誕生日に備えて、サプライズプレゼントを用意するような、とても優しく▲▲想いの女性です。プレゼントの用意に協力している中で、素敵な女性とお付き合いできて、▲▲は幸せ者だなぁと感じておりました。そんな▲▲に、本日は私からもプレゼントを用意いたしました。 ――― メッセージ代読 ――― 中学高校時代の担任、■■先生と□□先生からお祝いの言葉を預かっておりましたので、代読させていただきました。 本日はお招きいただき本当にありがとうございました。今日のお二人のように素敵な笑顔がこぼれる、そんな明るい家庭を築いてください！！
友人の結婚式に御祝儀を五万円包もうかと悩んでいます。 というのも、私の結婚式の時は遠方で行い、その際友人は一人だと不安なので自分の母親と一緒に来てくれいて宿泊費や旅費を自分達で負担すると言って負担してくれました。 その時は引出物と別に品物を１つ友人に用意しました。 今回その友人が結婚式を挙げる事になり、私の時に色々と負担してくれた事を考えると五万円包もうかと思うのですがこの金額は友人に対して失礼にはあたらないでしょうか？ ちなみに今回私は宿泊などの予定は無いです 。 宜しくお願いします。
２６で初めて結婚式に出るのですが、 マナーなど色々ネットで見てたら気になる問題が発生しました(涙) 私が着るドレスは深みのあるワインレッドで、 全体に黒いレースがかかってます。 結構シックで、 レースで作られた花がウエストに付いています。 気になる問題は、ワインレッドは春夏に着るのはNGとなってました。 ３月中旬も春に入りますよね(涙) このままこのドレスで行ってもいいのか不安になりました。 友達(新婦)も結婚式で働いている友達も可愛いし落ち着いてるからいいんじゃない？って言ってはくれているんですけど、ネットで見てたらみなさんの意見も聞くに落ち着かなくて質問しました！ 深みのあるワインレッドに黒のボレロで行っても大丈夫でしょうか(涙)
もうすぐ挙式と披露宴を控えている者です。 友人ゲストは、披露宴に呼んでくれた方だけなのですが、 ３０代ということもあり、離婚した人、結婚していても夫婦関係は破たん寸前の人が多く、 その方々のことを思うと、ちゃんと笑顔でゲストをもてなせるか不安になっています。 もともと結婚式は、挙げないつもりでしたが、旦那の両親の願いでもあって、 急きょ決まりました。 今まで友人たちの披露宴は、とても楽しんで参加してきました。 新婦(友人)の幸せそうな表情を見ると、こちらまで嬉しかったです。 しかし、今の友人たちの立場を考えると、 無理をして参加しているんだろうなと思えてしまって、辛くなってきます。 友人たちと話すと、だいたい結婚生活の不満が多いので・・・ 友人には、なるべく負担をかけないように、スピーチや余興はナシにしました。 旦那も披露宴に対してナーバスになっているので、相談できません。 新郎新婦が硬い表情のままの結婚式は嫌なので、 心が軽くなるようなアドバイスをお願いします。
質問を開いていただきありがとうございます。 ７月に自分の結婚式があるのですが家族と極少数の親戚で式のあとに会食をします。 そのときに参列者は礼服orスーツがほとんどになると思うので 挙式のあと、私がドレスから着替えて会食の席に着くのに あまりにラフ過ぎてもおかしくなるので、どうしようか迷っています。 彼はスーツを着ます。 普段は仕事に単車で通勤しているだけなのでジーンズやユニクロ製で すごくカジュアルな格好しかしないので、とても困っています。 アットホームな感じの会場や雰囲気で進める予定をしているので あまり本格的なドレスもおかしいかなと思うので 普段遣いより少しオシャレなワンピースのような感じでもいいでしょうか？ ちなみに、年齢は３１歳です。 フリフリやカワイイよりシンプルな感じが好きです。 お勧めのお店があれば教えていただけると嬉しいです。 ネット通販もあるようですが、できれば実店舗でお願いします。
20年位前に当時フリーターやってたこともあり兄と疎遠になり1度もその間 連絡してませんでした。 ところが最近になり娘（私から見れば姪）が結婚するから出てくれないか って電話がありました。 姪とは今まで話をしたこともないし義理の姉とも20年あってません。 （当然私からさけてたことは二人とも分かってるはずです） 断る理由もないので行く返事をしましたが、 いきなり式当日で面を合わせてうまく話ができるのか不安でなりません。 どのように気を持てばいいか教えてください
今月の末に、親友の結婚式があります。添削をお願いします！ 生まれて初めてスピーチすることになり、頑張って考えてみました。 ちなみに年は27歳です。新郎も新婦も同い年です。 只今御紹介にあずかりました○○と申します。 太郎くん、花子さん御結婚おめでとうございます。 本日はこの様なおめでたい席にお招き頂き、また友人代表としてスピーチする機会を頂き大変嬉しく思っています。 今日は大役を任され、大変緊張しておりますので、いつも通り太郎と呼ばせて頂きます。 太郎と私が初めて会ったのは小学生の時でした。 家が近所で川っぺりへ先輩達にくっ付いて秘密基地を作ったり、お互いの家に遊びに行ったこともありましたね。 その頃の太郎の印象は「走るクールボーイ」でした。 運動会なんかは、それはもうヒーロー。 マラソン、リレーなんかごぼう抜きは当たり前でクラスの中心人物でした。 中学の頃は一緒に中華まんを買い食いしながら、星が見える頃まで話明かしましたことも多々ありました。 あーだこーだ笑って話してたのは良い思い出です。 今でも太郎と食べたあんまんに思い入れがあり、私の好物になったのもあの頃からです。 話してるうちにとても彼にはシャイで照れ屋な部分があり、それでいて自分をしっかりと持っているブレのない人なんだと思うようになりました。 きっと花子さんも彼のとても自信満々に我が道を行く頼れるところ、かと思えば漢気あふれる普段とは違うギャップに惹かれたのかもしれませんね。 年に数回今でも必ずバーベキューやったりしているのですが、久々に会ったと思えば「彼女できた」って突然のカミングアウト。 マジか？本当か？と驚き半分喜び半分で聞いてたのを今でも覚えてます。 一緒に暮らすと言うので引っ越しの手伝いもしましたね。 道中嬉しそうに話す花子さん、クールにしてるがまんざらでもないような太郎の幸せオーラが眩しすぎて荷台に移ろうかと思うことも。 花子さん、太郎はとても芯があって頼れる反面、自分の意見を曲げない頑固なとこもあったりしますが、どうか末永く添い遂げてやってください。 そして太郎、君は私の数少ない友人の中でも何でも本音で語り合える親友です。 今後とも変わらぬ付き合いを続けてさせてください。 お二人とも隠し事のない本音で何でも言いあえる、また周りから尊敬されるような夫婦になってください。 簡単ではございましたが、これで私からお二人への御結婚の御祝いの言葉とかえさせていただきます。 本日は本当におめでとうございます。 ありがとうございました。
オーソドックスなウェディングケーキって何ケーキですか？ バターケーキ？ 少なくともチーズケーキではない？ 素人にわかりやすく教えて下さい…
　前提 ・従姉妹は3年前にグアム挙式、披露宴無し ・父、母(祝儀10万)、弟(3万)が実費で挙式参加 私(未婚)は仕事の為欠席(後日3万) ・従姉妹からの依頼で、父はビデオ係 ・挙式参加者への従姉妹夫婦からのお返しは、挙式後のランチと発泡酒 (発泡酒に当時父は激怒だった) ・従姉妹旦那と私は同じ会社勤務。従姉妹、弟、弟嫁が当時同じ職場。 この為、弟嫁からも少なからずご祝儀は貰っていたと思います。 ・弟が年内グアム挙式予定、後日披露宴 ・従姉妹夫婦が「グアムは行かないけど披露宴は行きます」と ご祝儀を頂く(二人合わせて3万だった) 　質問 　披露宴の招待は従姉妹一人でいいでしょうか？ または夫婦＋子供招待で、ここだけ引き出物無し、とか？ 他のいとこ夫婦達は、多分5万円包んでくれると思うので二人揃ってです。 　 　ここだけ差をつけるのは角が立つ気もしますが、 他と比べて段違いに親しくしていた従姉妹なので、 頂いた金額に驚いてしまいました。 　発泡酒の件も含め、何だか常識が・・・・・・とモヤモヤしています。 　よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 乱文・長文で恐縮ですがご意見頂ければ幸いです。 先日結婚式をしました。 都内でレストランウェディング 挙式　披露宴をしました 当日は沢山のかたから暖かいお言葉を 頂いて無事におわりました。 後日お祝儀を整理していた際に ちょっとびっくりしたので 質問させてください。 挙式・披露宴には親族・友人・会社関係の他に 新郎の母のお友達もご招待しました。（わたしにとっては義母のご友人です） 義母の習い事仲間であり 新郎の幼い頃の習い事の先生や 幼馴染のお母様にもあたる方々で お会いする機会もおおく 結婚する話を義母からおつたえもしていたので ご招待いたしました。 来て頂いただけでも感謝しなくてはと 気持ちではわかっているのですが、、、 お友達の一部の方からのお祝儀が 4人連名で5万円でした。。。 もちろんご友人で世帯も別なので 招待状も引き出物もおひとつずつご用意しお渡ししました。 義母とは二人でお茶したりメールしたり お姑さんとは思えないほど仲良くして頂いているし、 義母はこのご友人達と毎週お会いしているので こんなことで微妙な雰囲気になるのもいかがなものかと思い 旦那も私も義母に伝えるつもりはありません ただ、私たちもこれからお会いする機会も度々あるかと思うので 気にしないのが一番だとはおもうのですが。 我ながら小さい器ですが お会いするたびに頭によぎってしまいそうです。 「招待されたことがご迷惑だったのかなぁ・・」 と夫婦でもやもやしております。。 どういった心境でお友達で連名にされたのか 腑におちません。 それともご友人で連名にされるのは 普通のことなのでしょうか？ 色々ご意見頂ければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 結婚式の日取りが決まり、テーマを考えています。 元々結婚への夢もなく披露宴をしないつもりだったのですが考え出すと意外に楽しく日々イメージを膨らませています。 ウェディングの雑誌を見ると華やかなもの、シックなもの、キュートなものと色々な会場が載っていますが、皆様はどんなテーマにしましたか？ 私は好きな物を思い浮かべたら「猫」なのでくどくない程度に猫をテーマに取り入れるのもいいかなと考えています。 しかし彼は動物を飼った事がなく（私は現在猫３匹、今まで哺乳類から爬虫類まで色々飼っています） 猫は可愛いと思うし好きなようにしていいよ、と協力的なのですが２人でテーマを決めるのが大事！とプランナーさんに言われどうしたものかと考えています。 思い出の地は沖縄ですが和モダンな会場に沖縄は合わなさそうで却下。 思い出のテーマパークデートにちなんでそのキャラクターをテーマにする方もみえますが、私は深海魚やサメ、爬虫類が大好きでディズニーなどには行かず専ら各地の水族館や爬虫類のイベントに行っています。 まさかそんなテーマにはできません…（できるものならしてみたいですが） 皆様はどうテーマを決めましたか？ どんなテーマにしましたか？ ゲストの反応等も交えお答えいただけると有難いです。
今、大学１年生の女です。 ４月に親戚の結婚式があります。 服と靴、ネックレスは買い揃えましたが、 悩んでいるのが、ピアスです。 私は、 左に２つ 右に１つ 空いています。 ピアスをつけたいと思っているのですが、 どのようなピアスをつけたらいいでしょうか？ また、左は２箇所つけたほうがいいでしょうか？ あと、もう一つ、 髪型も悩んでいます。 長さは、肩から１０センチ程度の長さです。 ぎり、セミロングかな～くらいです。 色は茶色です。 どんな髪型がいいと思いますか？ ピアスのほうのお答えもお願いします(*^^*)
はじめまして。春に結婚式をひかえている者（新婦）です。 招待状を出し終えた段になって、祖母から突然 面識のない親戚とその介助者を結婚式に呼ぶように言われました。 本人（面識のない親戚）が「（結婚式に）出る」と一方的に言い出したそうで それを祖母が私たち新郎新婦に一方的に、無理やり飲ませようとしてきました。 私自身に面識がなくても、人柄が安心できる方ならいいのですが、私の親とも関わりが薄く しかも色々懸念材料がある方なので、招待したくないのです。 別の日に挨拶に行くといって、なんとか祖母を説得しましたが、祖母は自分では断り辛いようで 「あなたからも（招待できないことに対する、お詫びの）手紙を書くことを考えて。」と言われています。 一度も会ったことのない親戚に、結婚式に招待できないお詫びの手紙を書くなんておかしくないですか？ そもそも、呼んでいないのに一方的に「結婚式に出る」と言いだすのは非常識ではないでしょうか？ （招待する親族に関しては事前に親に確認をとりました。） 始めは理由をひとつひとつ挙げて、きちんと説明して断っていましたが 祖母があまりに聞く耳をもたず、理屈が通じず、疲れてしまいました。 最終的に私が泣きだしてしまい、祖母がやっと折れた形ですが...次は何を言い出すかわかりません。 結婚式のことを考えると涙が出てきます。 何が正しいのかわからなくなってしまいました。 客観的な皆様の意見をお聞かせください。 手紙を書く必要はないですよね？ また、そんな祖母と親戚に対し、今後どう対処していったらいいでしょうか。。
ブライダルのバイトをしている学生です。 この4月から両親卓を任せられることになりました。 そして、両親卓を担当するにあたり、「両親の不安な気持ちになって、優しく接客することがポイントだ」と言われました。 そこで、実際に娘さん、息子さんが披露宴をされた方に、具体的にどのような不安があったのかをお聞きしたいです。 また、その他にもこのような対応は嬉しかった、あるいは不満だった、などあれば教えていただけるとありがたいです。 一生に一度の大切なイベント、最幸のものにするために自分がお手伝いできることを知りたいです。 よろしくお願い致します。
昼に挙式だけ行います。 その後親族だけの会食を行い、その後2次会（一般的な飲み会の金額にしたい）という形で友人らとと考えています。 挙式だけにした理由は、披露宴というシステムがあまり好きではないからです。 ここからは個人の価値観の違いですが、わざわざきてもらって3万円以上もつつんでもらうというのが、なんだかなぁと思うのです。 逆に友人が披露宴をやるのであれば喜んで出席しますよ。 それで昼の挙式の場合、どのような接待が望ましいでしょうか。 式はお昼なのですが、披露宴がないので友人らには食事がでません。 1時間式に参加してもらい、あとは2次会まで３，４時間の空きがあります。 半分県外の人なので交通費を出そうかと思っています。 最初、全額にしようかと思っていたのですが、全額は逆に失礼＆あとあと面倒なので片道を考えています。 そして他の県内の友人には昼食代として千円だそうかなと考えていますがどうですか？ 私が逆に参列者の立場であれば、いらないと思ってしまいます。 ウェルカムドリンクくらいでいいと。 ご祝儀に関しては挙式のみなのでお気遣いなくと言ってあります。 それでも頂く場合もありますが、そのときは有難く頂戴するつもりです。 千円すらいらないでしょうか？ 私は参列者にお金の負担がでないようでないように考えていましたが、 2次会の幹事にやりすぎというか気にしすぎといわれました。
今年9月にバリで結婚式を挙げたいと思ってる者です。 親族のみで多くても10人くらいを予定しています。 せっかくバリなので、真っ白な教会というよりは ガゼボスタイルのガーデンウェディングがいいなぁと思っています。 なので、自ずとアヤナかブルガリくらいしか選択肢がなさそうです。 ウブド地方ならもう少しあるのかもしれませんが・・・。 BVLGARIブランドは好きなのと、今後バリ旅行の機会はあっても 今回ほど贅沢をすることはないだろうと思い、今のところ最有力はブルガリです。 そこで、いくつか質問があります。 (1)ブルガリ、アヤナ以外にガゼボウェディングができるおすすめの会場はありますか？ (2)ブルガリで挙げるとして、おすすめの手配会社はありますか？ (3)挙式時間が11：00と17：00だったらどちらがよいでしょうか？ 　(サンセットの雰囲気はとても素敵だと思いますが、ガーデンなら昼間の方が写真映えするかなと) (4)ブルガリ挙式の場合、親族が泊まる近場のホテルでおすすめはありますか？ (5)ウルワツ地区(海沿いの方)はdocomoのワールドウィングで電波入りますでしょうか？ 　(公式サイトだと、ジンバランまでしか書かれてなかったのですが実際はどうなんだろうと) その他、バリ挙式の体験談やアドバイスなどありましたら なんでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
小学校から仲の良い友人にスピーチ頼まれました。 初めてするのでどうしたらいいか悩んでます。 また、結婚式にあまり出席したことがないのでアドバイス下さい。 ・小学校の時は同じくクラスになったことなかったから話した事なかったが中学1年で一緒のクラス一緒の班になり凄く仲良くなった。 班のグループは凄く仲良くてたわいもない話でお腹が痛いほど笑った。 ・一緒に高校受験をした。 推薦組だったから面接の練習を頑張った。 ・2年前に一緒に行ったハワイ旅行。について話したい。 私は初めて行くハワイと初めてい友達との海外旅行でとても心配だったけど 友達のおかげて凄くいい旅行になった。 友達はガイドブックにふせんをつけて色々調べてくれた。 私たちは買い物が大好きで食べるのも寝るのも惜しんで買い物をした。 上記の３点の話をうまくつなげてスピーチしたいです。
知り合いが３月に行う結婚式の二次会にのみ招待されました。 結婚式は新郎新婦の身内のみで行い、二次会に知り合いを招くようです。 こういった席に出席したことがなく、服装で悩んでいます。 あまり派手目なものは嫌いなので、黒のドレスに黒のボレロを合わせるつもりでいます。 靴は黒のパンプスを購入予定で、鞄はシャンパンゴールドかベージュの物を買おうかと思っています。 ドレスは http://item.rakuten.co.jp/gold-japan/j11162-xxx? … ボレロは http://item.rakuten.co.jp/cherise-shop/10000586? … 靴は http://item.rakuten.co.jp/hedgehog/60200?s-id=ad … http://item.rakuten.co.jp/outletshoes/19718?s-id … に目をつけていて、鞄は全然決まっていません。 変ではないかやこれはどうかというようなアドバイスをお願いします。
質問を開いて頂きありがとうございます。 来年の5月に結婚式をする事が決まり、今からできる事としてイメージやテーマを考えています。 始めの見積もりで装花は挙式、披露宴合わせて90000円ほどでしたが絶対増えると思います。 そこで5月の装花のイメージ、節約方法を教えて頂きたいと思います。 ガーベラや緑を多くという意見をよく見ますが、それを知ってからはガーベラばかりの装花だと既婚者のゲストに節約がわかってしまうのではないかと心配になった事、ウェディングドレスの式ですが式場のイメージが和モダンな事からガーベラ以外のご意見を頂戴したいと思います。（彼の会社関係者が多いのでなるべく節約を悟られたくありません） ※装花の持ち込みができない会場です。 皆様のアイデアをお待ちしております。 よろしくお願いします。
友人から、自分の結婚披露宴の時に、ご祝儀を5万円頂きました。 今回その友人が、海外挙式後に、日本で1.5次会をするのに招待されました。 1.5次会の会費は1万円です。ご祝儀はいくら包めばいいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
4月末に私の友人の結婚式があり、夫婦で招待されました。 旦那は義母の勧めもあり、礼服を購入、それを着ていきます。 私はグリーンのワンピースにゴールドに近い色のパンプスを合わせ、ボレロはこれから購入予定(ゴールド系の物にしようと探している最中です)、それらを着ていく予定・・・だったんですが。 旦那が礼服なのに対し、私はこの服装でいいのかとふと不安になりまして…。 夫婦で参列する場合は『格を揃える』との事。 旦那が礼服の場合、私は何を着れば『格』を揃えた事になるのでしょうか？ 『アフタヌーンドレス』って？？いっそのこと『色留袖』を購入した方がいい？？ ちなみに私達は20代後半の夫婦です。 あと、グリーンのワンピースでもいい場合、丈がひざ上3cm程度の長さなのですが、これは大丈夫なのでしょうか？
現在、神奈川に嫁と二人で住んでいるのですが関西での結婚式について教えてください。関東在住で関西で結婚式を挙げられた方、又は関東から関西の挙式の手配をできる業者などご存知の方いましたら教えてください。
来春挙式予定です。 今からイメージを膨らませたり少しずつ準備をしています。 式場は抑えてあるのですが、予算を抑えようとできるだけ持込みをしようと考えています。 ・ペーパーアイテム一式 ・ムービー類（自作） ・引き出物 ・プチギフト ・ティアラ（マリッジを購入すると貰えるので） ・ブーケ、ブートニア、贈呈用花束 装花とカメラマンは持ち込み禁止です。 引き出物一つあたり525円、ブーケ5250円の持込料が発生しますがそれを差し引いても持ち込んだ方がお得、ランクを上げられるので持ち込むつもりです。 心配なのがあれもこれも持ち込むとなるとプランナーさんに嫌がられてしまうのではないか、という事です。 式場も商売ですし提携の関係もあると思うので人気の日取りで低予算で式をするのが申し訳ない気持ちもありますが、こちらもお金のことなのでシビアにならざるをえません。（人気月なのであまり大きな割引はありませんでした） ネット上ではたくさん持ち込んで節約された方も大勢見えますが私の周りは言い値で契約している人が多く、図々しいと思われるのではないかと不安になっています。 まだ担当プランナーは決定していませんが、契約をして下さったプランナーさんは「フラワーシャワーはお金がかかるけど折鶴などを使えば節約になります。お金がかからない演出もたくさんあるので一緒に考えましょう」と言って下さいました。 しかし違う方が担当になる可能性もありプランナーさんに悪い印象をもたれないか、その後の打ち合わせ心配です。 やはり持込が多い（お金を落とさない）客は嫌がられますか？ 率直な意見をお願い致します。
今度結婚式をする予定の者です。 しかし、友人や親族に結婚(式)をした人が居らず、一度も結婚式に参加した事がありません。 みた事もない結婚式をやるのは本当に不安です。 そこで他人の結婚式に参加してみたいと思うので、 何か良い方法や、私と同じような悩みを持つ方が居りましたら、 お知恵をお借りしたいです。 (例えば、ウェディングのドリンクサービスのバイトをする、など) どうぞ宜しくお願いします。
式場のブーケがクラッチブーケで18,900円～と言われ少ない予算で希望のブーケを使用する為に自分でブーケを用意しようと思っています。 ネットでクチコミを見て、隣県で配送時間も少ないであろうショップに目星を付けています。 （クラッチ6,000～キャスケード12,600円と持込料を払っても安価なお店です） ドレスですが、ＷＤ（挙式）→ＷＤ（イメージチェンジして披露宴）→ＣＤの予定です。 この場合２つか３つどちらが一般的ですか？１つで通される方も見えるかとは思います。 複数用意された方の場合どんなブーケを使用したか参考までに教えて頂けると有難いです。 またブーケの持込料が5000円かかるのですが贈呈用の花束などを式場に依頼しても同じなのでしょうか 。 回答をお願い致します。
３月に結婚式に出席するのですが式当日、ボレロを羽織る予定です。 そこで質問なんですが、ボレロは道中来ているものでしょうか？ それともワンピースの上にはコートを着て、会場に着いたらボレロを羽織るのでしょうか？ 恥ずかしながら初めての結婚式なのでわからず教えていただけたら助かります....
結婚してもう三年が過ぎようとしていますが、未だに引っ掛かることがあります。それは主人側の叔母の遺影についてです。 今から１０年程前に他界していた叔母には会った事もなかったのですが、結婚式当日、突然結婚式、披露宴に主人の従姉妹が遺影を持って来ました。 披露宴会場で、ひっそりと置いておくならまだしも、まず招待客の待合室のテーブルの上に置いてあったらしく、その後、親族の集合写真、私がお色直し中に雛壇にも上がって写真まで撮り披露宴のＤＶＤにも写っていました。 私側の招待客は、待合室に遺影があった事で、部屋を間違えたと思い、出ていく人も居たとか。 その事を、主人に話したら『親みたいな人だったから仕方ない』と、言われました。 過ぎた事なので諦めてはいますが、私に一言も無かった事、待合室を出て行った人にも申し訳なく、新郎の叔母でも当たり前に遺影を持ち込んだ従姉妹に腹が立ちました。 両親ならともかく、義母の妹。亡くなってから数年がたっています。 遺影がとある事に出て来ていた事は後で知ってがっかりでした。 私と主人の価値観が違うので仕方無い事だったのでしょうか？ 皆さんの意見をうかがいたいので、よろしくお願いします。
会社の同僚Ａから結婚式にぜひ来てほしいと言われています。 以前別の同僚Ｂの結婚式にＡと招待された事もあり、３人で招待し合う流れになっています。 私もＡの半年後に挙式するのでＡ．Ｂともに招待したいと考えているのですが、Ｂが妊娠し、Ａの結婚式が予定から行くと産後２か月ほどの為Ａは「Ｂには来てもらえないかも。そうしたらＣ（私）が一人になるから招待できなくなる」と言っていました。（Ｂはすぐ返事はできないけど是非参加したいと言っています） もしＢがＡの式を欠席した場合、独りになってしまう私は招待されない（できない）と可能性が高いのですが、出席できるかは別として私の式にＡ・Ｂを招待する事は大丈夫でしょうか？ 私の式もＡ・Ｂどちらかが欠席の場合は招待を遠慮すると思います。 Ａが私を招待できない場合はご祝儀と電報を送るつもりです。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
春に結婚式を挙げる予定の者です。 式を挙げる日をA日としてお話させてください。 A日に挙げることは、ご招待する予定の親族・友人、職場の人へは事前に打診していました。 結婚が決まった当時、同僚と先輩が「行く行く！」と言ってくれていたので いつもお昼を一緒に食べている同僚と先輩、そして日頃お世話になっている上司をご招待しました。 いざ招待状を送ってみると、1人の先輩から欠席の返事がきました。 ハガキには、 ご結婚おめでとうございますという祝いの言葉と、招待へのお礼の言葉 そして、やむを得ない事情により欠席する旨が書かれていました。 最初は、 「嫌われてるのかもしれない」「自分が思ってるより全然仲良くないのかもしれない」 「いや、喪中や本当にやむを得ない事情があるのかもしれない」 などと考えて落ち込んだり納得したりを繰り返している状態でしたが “やむを得ない事情”と書かれている以上 深く考えるのもムダだし、先輩に何か聞くのもいけない！ と、一度は思ったのですが・・・ たまたま一緒にお昼をとらなかった日に休憩室の近くを通りかかり 私の結婚式への出欠についての会話が一部聞こえてきました。 出席の人「え～なんで行かないの？」 欠席の先輩「えーだって友達でもないのに、どういう顔と心境で見たらいいかわかんないじゃん」 と、いった感じでした。 考えてみれば休憩室は一つしかなく お昼休憩は各自自由とはいえど同じような時間に食べるため 自然に何人かで一緒に食事し、会話し、飲み会では話すこともありますが 会社帰りに２人ではどこか寄ったりしないです。 上記のような理由で断れるのは、嫌いとか嫌いじゃないとか云々関係なく、普通でしょうか。 たまたまタイミング悪く聞いてしまったせいで、また悩みがぶり返してしまいました。 返信はがきで出欠の返事をくれた方には、お礼を言ってるので、何かしら声を掛けたいです。 ただ、「欠席は残念ですが、返信してくださってありがとうございました」など むやみに発言してイヤミにとられても困るので、うまい言い回しを考えています。 角の立たない上手い言い回しはないでしょうか？ それとも、このまま何も言わない方がいいのでしょうか？ （悩みすぎて、返信がきてから2、3日くらい経過しており、その間普通の会話はしています） そして、今後どのように接するのが良いのでしょうか。 勝手に一人で気まずくなってるだけなのは分かっているのですが・・・。 自分自身ネガティブなせいもあり、仕事をしていてもたびたび頭をよぎります。 くだらない質問で大変恐縮ですが、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
結婚式を2ヶ月後に控えて、義父と揉めてしまいました。 発端は彼、家族のことを馬鹿にされたことでした。 激しく口論した結果、 式にはでない 金輪際関わりをもたない 親族一同欠席 と言われました。 腹が立ったとはいえ、義父に向かって言い過ぎたことは自分でもわかっており、反省しています。 彼、母、私と3人で謝罪しにいきました。 義父は自分は一切悪くないのに、一方的に人格の否定、今まで積み重ねてきた人生を否定されたと言っています。 いろいろと違う！そっちが！と言いたいことはありましたが、式に出て欲しい一心で黙って聞き入れていました。 ・親に相談もせずに勝手に今までやってきた。 （逐一お伺いを立ててきましたが、「相談がある」の一言がないと相談にはならないそう） ・流行に乗って今時な。 （そういうのが嫌いだとわかってたんで、確り勉強し、失礼の無いようにしてきました。一切してないと断言できます。） ・29にもなって社会人としての一般常識が足りない、役職者としてやっていけるのが不思議。 （コレは一番怒れました。） ・自分の考えを彼に言わせている。 （義父に、相手親にでしゃばる必要はないといわれたので、そうしましたが全部私の策略だと言われる。） ・式に出る＝嫁として認める＝跡取りの嫁として認めることになるから出るか考え中。 （お祝いの気持ちはあったけど今はないそうです。あることは感じられませんでしたが。（彼・父談） ・そちらの姓を名乗ってくれて結構。 ここまで言われても、一切反論せず母と一緒に土下座して謝りました。 そんなことされたって、受けた傷は言えないし、言った言葉が消えるわけではないし、許す許さないの問題ではない。親族で大いに話しあう必要があるから時間が必要。と言われました。 そんなとこに無理して行く必要はないし、出席しないことで恥じかくのも後悔するのも彼らだから、2人で幸せになればいい。言い過ぎたことは悪いと思うけど、遅かれ早かれこうなってたと思うし、同居する前でよかったじゃないか。と母は言っています。 私もそうは思いますが、彼が少しでも来て欲しいと思ってるなら来る可能性がある限り説得したいし、彼の会社への顔が立たないのでは・・と心配です。 彼の家は父に意見などもってのほかで、父の言ったことが常識で、当然で、受け入れるべきである。といった家庭です。 だから私と結婚が決まってからは、父に頑張って話してくれていましたが・・。 義母にも自分の意思はなく、感情を押し殺して生きてきた。そうしないとこの家ではやっていけないと。 だから出て行くのは自由だけど、何かあっても頼ってくるなということでした。 彼は、来ないならそれでもしょうがないし、どっちにしろ式は挙げるし、私と一緒になることは変わらない。だそうです。 式の費用は自分たちで貯蓄してきたし、今までに援助をお願いしたことはありません。 一切の縁を切りたいのが本音ですが、式に来て欲しいのも本音。 もう修復不可能なんでしょうか・・。 義父は母方の親族と折が悪いようなので、母方の親族は来てくれるとは思います。 長文で支離滅裂な文章になっていたら申し訳ありません。 日々頭を悩ませています。何かアドバイスがあればお願いします。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 先日結婚が決まり、引越や仕事の関係で式は来年の５月にする事にしました。 ウェディングドリームなるものは無いのですが、気が早い+何でもさっさと決めたい性分なので今からでもできる事を探しています。（式場も一軒目で即決しました） 式場からもらった手引きには３～４か月前からの準備しか書いていないので手持無沙汰です。 準備期間が長いのでこだわりも持ちつつ作れるものは自分たちで作ってしまおうと思っています。 今既にやっている。やった事 ・ゲストのリストアップ ・引き出物の内容を決定 ・ペーパーアイテムキットを決定 ・ウェルカムボード（切り絵）の図案を決定 ・ムービー類のソフトなどを検討中 ・折鶴シャワーの鶴折り（600羽） です。 引き出物とペーパーアイテムはネットで購入する予定なので今からでも買っておきたいくらいですがさすがに早いですよね。 （賞味期限やカタログ注文期限があるので無理ですが…） ある動物をテーマにした式にする予定ですが、その動物にちなんだ引き菓子やペーパーアイテムが少ないので売り切れてしまわないか心配しています。 式の半年前に隣県に引っ越すので打ち合わせ開始も半年前くらいからにしてもらう予定ですが、内心もっと早くていいと思っています。 ドレスも打ち合わせ前までに決定して欲しいと言われましたがもう見に行きたいです。 （これは友人に新作が着れなくなると止められました） 今からでもできる事はありますか？ また、私の様に早め早めに行動された方の良かった事・悪かった事などお話を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
文章を書くのが苦手で、うまくまとまりません・・・ おかしなところやこうした方がいいというところがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！ 父さん、母さんへ 私が生まれてからこの１９年間、あっという間でした。 小さい頃はアスレチックが大好きでいろんな所に連れていってくれましたね。 今でも覚えているほど楽しかったです。 エレクトーンのレッスンや剣道の稽古のときは毎回送迎をしてくれたり、 練習に付きあってくれたりしました。そばに居て見てくれていることが嬉しく、安心できました。 発表会や試合のとき、緊張していたけど緊張していることが何故か恥ずかしくて 緊張していないよう振る舞っていました。 うまくできなかったとき、泣いて母さんの所へ行くと「がんばったね」と 声をかけてくれて、優しさと悔しさからまた泣いてしまいました。 時にはきついことも言われたけれど、 厳しくも温かく見守ってくれたおかげで、長く続けることができたのだと思います。 中学生になったあたりからは反抗期でたくさん迷惑をかけました。 特に父さんには当たりがきつくなってしまったりして嫌な思いをしたと思います。 自分の都合のいいときだけ優しくしてみたり、 そのときの機嫌で対応が全然違ったりで、大変だったでしょう。 これからは今までの態度を改め、親孝行していきます。 高校は３年間毎日弁当を作ってくれて、送り迎えをしてくれましたね。 毎日のお弁当と毎日の送り迎えを当たり前のように思っていましたが 実際は大変なことだったはずです。 部活動で県大会に行った時わざわざ２人で見にきてくれたこと、 他の子の親はこないのにうちだけ来るというのが少し恥ずかしかったけど来てくれて嬉しかったです。 進路を決めるとき、就職すると言っていたのにいきなり進学すると言い出して驚いたかと思います。 学校と仕事の両立は想像よりも大変で、体調を崩したりして心配かけました。 名古屋に行って友達もできたし、仕事をしていろいろ学ぶことができました。 進学させてもらって感謝しています。 でも、自分のわがままで出してもらったのに中途半端になってしまって申し訳ないです。 こうやって振り返ってみると、感謝しきれないほど たくさんの愛情をかけて育ててくれたのだと実感します。 これからは２人で協力しながら愛情をかけてこの子を育てていこうと思います。 １９年間本当に、本当にありがとうございました。 そしてこれからも温かく見守っていてください。 そして、○○家の皆様 未熟な私ですが、温かな家庭を築いていけるよう 精一杯努力していきますので、ご指導のほどよろしくお願い致します。
友人が結婚式ムービーを作成してくれました。しかも二本！ お礼に商品券をわたしたいのですが、幾ら位が相場でしょうか？
どなたかアドバイスをお願いいたします。 結婚式場を探しているのですが、選択肢が多く困っております。 お勧めの会場がありましたら、ご紹介をお願いいたします。 式場のタイプにこだわりはないのですが、ゲストに寛いでいただきたいと考えております。 予算は「～450万位」で、「食事」と「雰囲気」を重視しております（新婦）。 私としては多少の「格式・伝統」もほしいところですが… もう1点、2009年オープンの式場もご紹介ください。 大雑把な情報で難しいと思いますが、お願いいたします。 という上記の質問を先日いたしましたが、場所と人数を提示し忘れておりました。 場所は「東京都内」で「100名程度」を予定しています。 重ねて、ご指導をお願いいたします。
今週の土曜日に結婚式を挙げます。披露宴もします。 会社の人を何人か呼んでいるのですが、食べることしか興味がないとか、挙式の後に屋外でガーデンセレモニーがある事を伝えると、目の前でため息つかれました。 付き合いで仕方なく来てくださるにしても、本人に対してわざわざ言う必要がありますか？影で言うのはいくらでも言ってくれても良いけど、嫌がらせみたいに・・・ そこまで嫌なんだったら来てくれなくて良いよと思ってしまいます。招待してる側なので文句言えないのは承知してますが。 職場の女の人なんてこんなモンですか？
入籍済み、四ヶ月後に結婚式を控えているものです。 お車代のことで夫と意見があいません。 夫とわたしは東京在住ですが、二人とも中国地方出身のため式は地元で行います。 そのため、上司・友人の多くは東京から来ていただくことになります。 ＜わたしの意見＞ 遠いところから来ていただくので、できるだけ負担を減らしたい。おもてなししたい。 上司のお車代：新幹線グリーン車料金約５万　＋宿泊の手配（費用こちらもち）→約６万 友人のお車代：新幹線代３万＆ヘアセット代５千　＋宿泊の手配（費用こちらもち）→約４万５千 ＜夫の意見＞ 結婚式とは呼んだら喜んで行くものなのだから、 上司にしても友人にしても、お車代を払いすぎるのは、バカにされていると感じるはずだ。 宿泊手配も美容代もやりすぎ。日中の式で日帰りできるのだから、宿泊するかどうかは相手にまかせるべき。 上司のお車代：新幹線代３万 友人のお車代：新幹線代３万 という状態です。 夫の言うことも分からなくはありませんが、ちょっと言い過ぎ？　とも思います。 宿泊費に関しては、夜にある二次会にも出てほしいし、遠方なのだから観光もついでにしてほしいなーと思い、負担するつもりでした。 実は、少し前に結婚式打診メールを打った際「交通費と宿泊費は全額こちらもち」と言ってしまいました。（夫はこれから打診） なので、夫にあわせるとなると、再度訂正メールしなければならず、それもそれで嘘をついたみたいで申し訳ないなあ、と思ってしまいます。そのようなことで怒る友人達ではないと思いますが・・・。 夫が先日まで長期の海外出張に行っており、メールも電話もまともにできない国だったため、意見をすりあわせられませんでした。 女性は美容代がかかるから・・・と言うと、「相手が好意でしてくるものにお金を払うなんておかしい」、自分の招待客のぶんは自分で払うのでどう？　と提案すると「家計を統合した意味がない」と言います。 （結婚式費用は統合した貯金から払います。ほぼ同額） お前は自分が金持ちだと思われたいんだろう、などとも言われました。そんなつもりないのに・・・。 装花と料理と引き出物はちゃんとしたものを用意しますが、衣装は一番安いドレス、自分のブーケは造花（ブーケトスなし）、ペーパーアイテムは手作り、ウエルカムボードは電子フォトフレームで手持ちの写真と、節約できるところは節約するつもりです。 やはり、わたしが夫にあわせるべきでしょうか？ 費用分担の訂正は印象が悪いですか？ 自分の招待客のお車代にコッソリ色をつけてばれないようにしたらよいのでしょうか？ 友人はともかく、上司のお車代が実費のみというのは失礼だと思うのですが・・・。
ハワイで挙式された方、または検討中の方にご質問です。 今年中にハワイでの挙式を検討しています。色々調べたところ費用がおさえられる現地のP会社を利用しようと思っています。 今のところ第一候補はAyu weddingなのですが、使用された方いらっしゃいますか??? 口コミ是非聞きたいです！ また挙式は小さい会場が良いので、プリンセス•ラグーン•オンザシーを検討していますが、実際に上げた方がいらっしゃれば情報をお願いします。 また写真にはこだわりたいのですがやはりアラモアナビーチでの撮影が定番でしょうか？他にオススメの場所があれば是非教えて下さい！ とても楽しみにしているので、その他口コミも経験者様の生の声をお聞かせ頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします！
義弟が結婚式をします。 そこで質問が二つあるんですが、 (1)私の親からの義弟への御祝はいくらつつめばよいでしょう？私の両親は結婚式には招待されていません。でも御祝は渡すべきですよね？両親は式にも出ないし一万円でいいんじゃないかと言ってるんですが、それでは少ないでしょうか？ (2)私の服装なんですが、私は長男の嫁で三歳の子供が一人いて現在妊娠中。結婚式当日は妊娠７ヶ月です。やはり妊娠７ヶ月でも着物で出席した方がいいでしょうか？着物はきれますか？ 以上、よろしくお願いします。
どなたかアドバイスをお願いいたします。 結婚式場を探しているのですが、選択肢が多く困っております。 お勧めの会場がありましたら、ご紹介をお願いいたします。 式場のタイプにこだわりはないのですが、ゲストに寛いでいただきたいと考えております。 予算は「～450万位」で、「食事」と「雰囲気」を重視しております（新婦）。 私としては多少の「格式・伝統」もほしいところですが… もう1点、2009年オープンの式場もご紹介ください。 大雑把な情報で難しいと思いますが、お願いいたします。
つい先日、兄が結婚しました。37歳同士の結婚です。 親戚だけの小さな結婚式だったのですが、披露宴の料理がいままで経験したことがないくらい貧相なものでした。 席次表なしメニュー表なし。 テーブルに大皿が運ばれ、各自で取り分ける方式。その時点で嫌な予感がよぎる。 披露宴のメニュー ・お刺身 ・生ハムとサーモンのサラダ ・だし巻き卵 ・春巻き ・コロッケ ・煮魚 ・サンドイッチ ・エビフライ ・フライドポテト ・フルーツとカットしたケーキ 以上。 料理が運ばれるたびうつむく私・・・。 遠方から時間とお金を費やして来ていただいているのに、恥ずかしくて申し訳なくて、私は終始顔を上げることができませんでした。 いまどき居酒屋だってもっといい料理出します！ 親にも口出しさせず本人たちだけで全部決めたようで・・・。 事前にわかっていたら絶対止めたのに！ もてなす側であるだけに、料理だけはけちって欲しくなかった。 両親も思うところはあるようですが、なかなか言いだせないようで。 ちなみに、会費制ではなくご祝儀制です。 将来のために、おもてなしをけちってはいけないと、やんわり本人たちに伝えるべきでしょうか。 それとも本人たちの人生に口出しするべきではないのでしょうか。 それともそれとも、私の考え方が間違っているのでしょうか・・・。 きついご意見でも私への批判でもすべて真摯に受け止めます。 皆さま、ご教示ください・・・。
私は女性ですが、このような考えが常識だと知り、参っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 結婚式をやりたくないんだけど…とお悩みの方の質問です。 ↑の質問の回答には、圧倒的に 「金銭的に無理をしても、結婚式は育ててくれた親への感謝を伝える儀式だから、大人としてのけじめとしてやらなければならない」 「結婚式をしない＝昔は駆け落ちといった程の事を貴殿方はやろうとしているのです。 その覚悟はありますか？」 というような内容の回答が目立ちます。 私の同級生(３０歳くらい)も、ほとんど全員が、今の不景気の時代には不似合いなくらい豪華な結婚式をしています。 私はまだ独身ですが、最近プロポーズを受けました。 私の親族は、近年は盛大な結婚式をする人はいないです。 しかし、こういったネットでの情報を見ていて、日本はいまだにこんな封建的で「家制度」に乗っ取った家父長制なんだと、驚きを隠せません。 また、私は会社をリストラされた経験があり、それから再就職したものの前職より給料が下がり、貯金をほとんど切り崩してしまいました。 相手の男性は 「そういう事情なら、仕方ない。２人でこれから人生を始めていくんだから、関係ない」 と言ってくれていますが、こういった質問サイトでは 「貯金もないのに結婚するなんて、頭がおかしい。結婚資金を最低でも数百万貯金できてから結婚は考えるものだ」 と言われているようです。 なんだか、現代の日本の結婚制度について調べているうちに、気持ちが悪くなってきてしまいました。 そもそも、私の周りでは 「女は結婚したら、仕事をやめて家庭に入るのが当たり前。女は全員子供が好きでしょ？お母さんになって、子供のためだけに生きるのが天職でしょ！」 という(かなり偏った)考えの人が多く、実際に結婚して子供を産んだ同級生女子は、ほぼ１００パーセント専業主婦になっています。 そこまで専業主婦になってほしいにもかかわらず、女性に「それなりの高給」や「最低数百万の貯金」を求めるなんて、大変矛盾していませんか！？ 「そうだよ、日本は女なんか産む機械なんだから」 という方や、逆に 「お前の周りが時代遅れのおかしい奴ばかりなんじゃない？」 というご意見、どちらでも結構ですので、お待ちしています！
３月末に結婚式を控えています。 急遽決まったので今準備を急いでいるところなのですが、披露宴の内容について悩んでいます。 余興がないのでゲストの方(主に友人が対象になってしまうと思いますが)に楽しんでもらえるようなことをしたいと思い、インターネットや職場の先輩の意見を参考に各テーブル対抗のジュース早飲みレースを考えました。 しかし、プランナーさんに相談したところ余興ではよくあることだけど新郎新婦が企画してするのはあまりないと言われ、ちゃんと盛り上がるのか不安になってしまいました。 無難にカラードレスの色あてなどクイズ系の方がいいでしょうか。 実際に披露宴でそういった出し物を見たことがないので、見たことのある方経験談などあったら聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。
新婦は一般でいう高学歴、大企業、家柄が良いキャリアウーマンです。 新郎は無名大学、小企業、事情ありな親兄弟のいるサラリーマンです。 嫁が嫁ぐ場合の式や披露宴では、新婦側より新郎側のご出席者をたてると聞きますが、上記の場合でもそうなのでしょうか。 例えば、新婦の上司（部長）は誰から見ても超エリートで、気が利いたスピーチをされます。 一方、新郎の上司（社長）は大した話はできません。人前での話の上手さが問われる業種でないのです。 しかし、この場合も乾杯スピーチ、メインスピーチは新郎側出席者がされるのが妥当なのでしょうか。 また、新婦の父は格式高いお家の長男で威厳があります。 一方、新郎の父はアル中で妻と別居中の無職の方です。 この場合も、新郎の父が代表挨拶をするものなのでしょうか。 新郎と新婦の関係者の間には、いずれの出席者も感じる程の明らかな社会的地位の格差があります。 新郎側だからという理由で全ての局面で大役をお任せするのに違和感があるのですが、どう取り仕切るのが最適なのでしょうか。 なお、新婦も新郎も私のとても大切な友人です。 二人からの相談を受けて考えているのですが、私自身は未婚で分からず、ここに相談いたしました。 ※質問の意図を伝えやすくするため、敢えて直接的で心配りのない表現をしています（無名大学　等）。
長文になりますが質問させてください。 婚約して結婚式を考えているものです。 私と私の両親の望みで挙式をプーケットで挙げることになりました。 彼も日本の形式的な披露宴は苦手なようで賛成してくれましたし、彼のご両親も賛成してくれました。 海外挙式の費用に関してはハネームーン込みのプレゼントとして私（新婦側）の親が全額負担してくれました。（彼のご両親の旅費だけは別で） 海外挙式後、落ち着いてから日本で大きな披露宴ではなく親戚だけを集めたお披露目会（簡単な神前挙式とお食事会等）をしようと考えていました。（これは両家折半で５０万円ほどの小さなものです） 新婦側の勝手な望みかもしてませんが私は初孫でもあり親戚がやっぱり晴れ姿を見たいとのことでしたし、両家の親戚が顔を合わせる場を持ちたかったからです。それで彼の地元でと考えていました。 ですが、彼のご両親は納得がいかないようで当人だけで私の地元に行って（彼は東京、私は静岡が地元です）お披露目をしたらどう？と言われてしまいました。 私の地元で私の親戚だけのお披露目会なら当然新婦側の負担になってしまいます。 金額の問題ではないのでしょうが挙式費用がすべて新婦側の負担ってどうですか？ 私はなんだか自分の両親に色んな意味で申し訳ない気持ちになりまた。 私は海外挙式を望んでいましたがどちらかに絞るとしたらやっぱり親戚みんなで楽しく過ごしたいと思ったので海外をやめて日本で普通に（両家折半で）披露宴挙式をしようと彼に提案しましたが彼は海外挙式がいいようです。 私がわがままだからモヤモヤしてしまうのでしょうか？ ほぼ愚痴のようになってしまって申し訳ありませんが改善策やアドバイスがあれば回答お願いいたします。
結婚披露宴に招待する主賓の選び方についてアドバイス下さい。 宜しくお願いします。（長文で、失礼致します） 《参考情報》 　新郎（質問者）・・・30歳　会社員（主任）　※社員数2万人規模の会社の従業員 　新婦　　　　　　・・・32歳　会社員　　　　 　※社員数100人規模の会社の従業員 　披露宴規模・・・70～80人規模の披露宴を予定。会社、友人、親戚をご招待する予定。 　部長（50代前半）・・・部下１５人 　本部長（50代後半）・・・部下９０人　（私の所属する「部」を含め、６つの「部」の頭） 　社長（60代前半）・・・（私の務める会社のグループ子会社の社長） 《決定事項》 　新婦側の主賓・・・会社の副社長（70代男性）　※祝辞を頂く予定 《質問事項》 　私（新郎）の主賓をどなたにするか、悩んでおります。アドバイス頂きたくお願い致します。 　日頃よりお世話になっている、職場上司（部長）に結婚披露宴に主賓として招待したい旨、 　ご報告／相談した所、主賓は部長より上役の本部長にお願いしてはどうかとアドバイスを 　頂きました。（相談をした際は、本部長を招待する予定はなし） 　※部長とは、日頃から業務でお世話になっており、大変尊敬出来る冷静で知的な上司です。 　　上述のアドバイスを頂いた時も、「部長の遠慮」と言うより、私の為を思ってのアドバイス 　　のように受け取りました。 　 　本部長とは、私が入社時より同じ本部で仕事をさせて頂いており、面識もあり客観的には、 　違和感は無いものと思われますが、なにぶん、今まで業務、アフター５の何れも関わりが少なく、 　恐らく、私とのエピソードを語る事は出来ないと思われるような関係です。（私の入社時は、 　隣の部の部長でした） 　一方、部長より役職が上で、主賓として招待させて頂きたい方として思い当たるのが、 　私が、入社時の本部長で、現在は、グループ子会社（社員数1500人規模）の社長の方です。 　この方とは、当初、業務上の関わりも多少あり、入社面接で私を採用して下さった恩師？ 　の様な存在でもあり、私とのエピソードも多少なりともあると思われます。今は、あまり直接の 　関わりはなくなりました。　（今も本部長だったら、何の迷いもなく、招待したい方です） 　今回、私がご相談させて頂きたいポイントは、 　１．私自身の気持ちとしては、部長のアドバイスも取り入れ、部長より上役のグループ子会社の 　　　社長を主賓として招待出来ればと気持ちを固めつつありますが、私が現状所属している 　　　会社の本部長を差し置いてご招待する事に於ける、披露宴GUESTの印象。 　　　※本部長自身は、あまり呼んだ呼ばれたを気にするようなタイプではないように感じます。 　２．仮に、上役の方のご招待を諦め、部長に再度、主賓としてご出席頂きたい旨をお願いした 　　　場合、会社の規模は違うとはいえ、新婦側の主賓が「副社長」に対し、新郎側の主賓が 　　　「部長」と言うのは、部長、そのほかのGUESTの感覚として、微妙か否か。 新婦や、会社の先輩に相談した所、「社長を主賓として招待するのは有り」「社長に一度相談 してみたら良いのでは」とアドバイスいただきましたが、一方で、元上司（課長）は、「本部長に 一度相談してみたら良いかも」とのアドバイスを頂き、どちらのアドバイスも、納得できるので、 結局、どうするか、頭を抱えてしまっている状況です。 以上、誰を主賓として招待し、祝辞を頂くかについて、頭を抱えております。 同じような経験をお持ちの方のアドバイスを賜りたく、宜しくお願い申し上げます。
結婚式友人スピーチを頼まれました。 子供が産まれてからの結婚式なんですが、最近お子さんが亡くなられてしまいました。結婚式は予定通り行うそうです。その友人から、亡くなったお子さんも短い期間頑張って生きてくれたので結婚式と一緒にお祝いしてあげたいと頼まれました。 スピーチにも、亡くなった子供についても一言もらえたら嬉しいとお願いされたのですが、どんな風に話したら良いか悩んでいます。 アドバイス頂けないでしょうか。 亡くなったお子さんは産まれてから身体が弱く、今までずっと入院していました。
はじめまして。 まだ結婚式の具体的な予定は立てていませんが、婚約中の二十代後半女性です。 最近結婚式のことを考えるようになり 受付やスピーチなどを頼む友人を考えた時、どのように絞りこんだらいいものか迷っています。 初めて出席した結婚式の時に受付を任され、その時は、自分の時は頼んでくれた友人に同じ役を頼もうと思っていたのですが その後、結婚式に呼ばれる度になぜだか何かしらの役を頼まれていまして、すでに絞り込めない状態です。 (仕事がフリーランスのため、会社関係がないからか、普通のゲストとしてのみの結婚式に出席したことがありません) また、頼んでくれた友人は皆仲の良い友人なので、その中から数人に絞ることが非常に難しいです。 このような場合、どういった基準で決めたら良いのでしょうか。(*_*) 皆さんこのような場合は、どうやって決めますか？ よろしくお願いいたします。
披露宴のスーツについて質問です。 私は25歳の男性ですが、初めて友人の結婚式に参加します。 親からダブルのスーツじゃないと失礼になる、と言われるのですが調べているとシングルスーツも多いようで悩んでいます。 http://i.imgur.com/cQDCIjD.jpg シングルスーツの場合、写真のような色合いのシャツは披露宴に着ていっても問題ないですか？ ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
以前、みなさまからアドバイスいただいて ドレスとボレロの購入を検討しています。 候補が２つあり、どちらがよいか決めかねています。 どちらのドレスも膝が隠れます。 腕を隠す場合にはストール（パシュミナタイプ）を使います。 どちらのドレスもお辞儀をしても胸が見えないことは確認ずみです。 新婦は２～４歳年下です。 式はおそらく神前式。 次の観点でアドバイスいただけたら助かります。 １．新婦の他の友人たちとデザインがかぶってしまわないか ２．TPOに反していないか 皆様からの回答に対しては、仕事の都合上、早くても明日夜か明後日以降に なってしまいますが、かならず回答くださった方へはお礼のコメントを書きます。 よろしくお願いいたします。
下記のような、私と同じような手紙を受け取った方は、いらっしゃらないでしょうか？ 独身、女性です。 １週間くらい前に、３年くらい前に住んでいた地域にある結婚式場から、 私の名前と、知らない男性の名前の連名宛で、手紙が届きました。 封筒の宛先は、番地まで。マンション名、部屋番号はありません。 宛名は、私の名前だけ。 差出人は、結婚式場の住所、式場の名前、担当者の個人名が書いてありました。 切手は、寿の切手が貼ってありました。 私は、どこか（ライブハウスやイベントなどで）出会った女の子が新しくお店を開く案内なのかなあ。 と、軽い気持ちで、封を開けたのですが（結婚式場の名前を知らなかったので） 私の名前と、全然知らない男性の名前が連名で書かれていて、びっくりしました。 手紙の内容は、 私と知らない男性が、式場へ行き、担当者と話をしたようで、 担当者は、至らないところが多々あったと思うが、この結婚式場は素晴らしいので、 もし、気に入ってるなら、一度、連絡してほしい。 みたいな事が、便せん１枚に、手書きで、結構びっしりと書かれていました。 最後には、担当者の名前と、携帯電話の番号が書いてありました。 結婚式場へ下見に行ったことなど、１度もありません。 ネットで、その式場を調べましたが、実在しました。 そして、担当者と同じ名字のウエディングプランナーのブログもありました。 新しい手口の何らかの詐欺だと思うので、 式場へも、担当者へも電話する気はないのですが、 私の周りには、まだこのような手紙が届いた例がないので、 私以外にもこのような手紙を受け取った方がいるのかどうか？ それと、もし、問い合わせるとどんな展開になるのか？ なぜ、男性と連名なのか？ 興味があるので、質問させていただきました。 よろしくおねいします。
はじめまして。 先日結婚式を行いました主婦です。 少し時間が経ってしまっていますが、少しもやもやとしているので良かったら聞いてください。 結婚式の招待状を送って、欠席の返事を貰った３人がいます。（他にも欠席の方はいらっしゃいましたが、悩んでいるのはその３人のことです） ３人それぞれには招待状を送る以前に、結婚すること、結婚式の日取り、せび参列してほしい旨を直接遊んだ時に伝え、招待状を送りたいので住所を教えてくれるように頼みました。 それぞれ３人をＡ、Ｂ、Ｃとさせていただきます。 ３人とも、仕事の都合がつかなかったために欠席との連絡を受けました。 もちろん仕事を休んでくれとは言いませんし、しょうがないことも分かってはいるのですが、少し悲しくなってしまいました。 ＡとＢは高校の同級生です。 今は２人とも地元を離れて働いています。 別の友人を含めた数人で、年に数回（少なくとも１回程）は地元で集まるような付き合いです。 Ａからは、会社の創立記念日で出勤日なので休めないとメールで連絡があり、その後返信ハガキが送られてきました。 そのハガキは「欠席」に○がついただけのものでした。 Ｂからは、返信期日当日に仕事の都合がつかず休めないとの連絡がこちらもメールであり、期日を過ぎた後に返信ハガキを受け取りました。 こちらは丁寧に欠席を詫びる文章とお祝いの言葉を書いてくれてありました。 返信期日はこちらの都合でしかないですし、一応ちゃんと返信もくれているとは思います。 しかし、創立記念日ってずっと前から分かっていることではないのだとうか？と言うこと(初めに住所を聞いたと時に欠席の旨、せめて欠席の可能性の旨を伝えてくれたら、と思ってしまいました)、２人とも普段は結構融通のきく仕事先のようで、趣味で有給をとっているのをかなり見かけること、などを思うと、ついもやもやしてしまいます。 Ｃは大学(東京)の同級生で、数人の友人と共に月１回は集まる間柄です。 こちらは、返信期日を少し過ぎた月１の集まりの際に、 「まだ仕事の予定が分からないんだけど、いつまでなら返事大丈夫？」と聞かれました。 実際はハガキの返信期日よりかなり遅くなっても(数人なら)融通はきくため、結婚式ギリギリの日付を伝えました。 しかし、しばらく経って「やっぱり仕事が休めないから欠席」との連絡をメールで受け、「一応ハガキも返信するね！」と言われましたが結局届きませんでした。 また、共通の大学の友人(私は結婚式に呼ばれるほどの仲ではない)の結婚が決まったことをFacebookで知ったのですが、Ｃが「仕事を休んででも行く」とコメントしていたことがとてもショックでした。 私の結婚式が地元(彼女からしてみたら県外)で行われることも関係あるのかもしれませんが。。。 何度も言いますが、もちろん仕事の都合で欠席になってしまうことはしょうがないと思っています。 私の為に何時間も拘束してしまうことになりますし、ご祝儀はもちろん、美容院やドレスなどお金も掛かってしまいます。 参列していただける人たちがたくさんいたことだけで、感謝してもしきれません。 ３人の友人たちに文句や恨みを言いたいわけではありません。 ただ、別の用事や別の友人の結婚式には都合がつくのに、私の結婚式には参加できない、、、それってやっぱり私が嫌われていたのかな？所詮その程度の関係だったのかな？と、どうしてもネガティブに考えてしまいます。 どう考えたらポジティブな解釈ができるでしょうか？ また、まだ３人とも未婚で結婚式の予定等もありませんが、もしご招待いただいた場合にも、 「嫌々呼んでいるのでは？」とネガティブに考えてしまったり、 逆に「もらってないのに、私だけご祝儀を払わなければいけないの？」と嫌な考えも頭をめぐってしまいます。 このようなご経験をされた方、他にもいらっしゃいますか？ まだ未定なことに悩んでいるのもアホらしいですが、どうしたらその友人たちの結婚式を心からお祝いできるでしょうか？ 分かりづらい長い文章で申し訳ありません。 ぜひアドバイスをお願いいたし、ます。
　結婚式場で写真撮影をしました、新郎新婦、家族との集合写真。 焼き増しを、数枚依頼したのですが引き渡されるまで１ヵ月を要するとのこと 他の式場、ホテルでの引き渡し日数を知りたく思い質問しました。 結婚に際し、お祝いなど頂いた場合１ヵ月以内に、お礼状または御返しを しましょうと、マナー関係書物には記載されていますが、写真の仕上がりに １ヵ月とは、このデジカメ時代に本当でしょうか、お知らせ願えれば幸いです。
大変非常識な行動であり、不快に思われる方もおられるかと思います。申し訳ありません。長文になります。 先日普段から非常によくしていただいている上司同士の結婚式があり、出席するのをとても楽しみにしていました。しかし、その１週間前に妊娠が発覚し、同時に切迫流産であり、自宅安静を指示されました。残念ながら流産してしまったのが出席する予定であった結婚式前日であり、待機手術まで絶対安静を言い渡され、体調も悪く、精神的にも一気に落ちてしまい、やむを得ず電話連絡、メールでの謝罪のもと、欠席とさせていただきました。 今回の欠席に関して、私自身は相手の方と別れた直後での妊娠発覚であり、流産したとは言えず、急な家庭の都合でどうしても出席できなくなってしまったとのみ伝えてあります。さすがに不幸があったとまでは嘘はつけませんでした。周りの出席者は家族が事故にあったと思っています。電話で謝罪して欠席を伝えた際、相手の方も気にしなくていいと深く理由は聞かないでいてくれました。 直前まで出席の予定でしたので、事情を知っている方を通じて準備していたご祝儀はださせていただきました。 相手の方は非常に優しく、気にしないと対応していただきましたが、実際は大変ご迷惑をおかけし、普段よくしていただいている大好きな上司を当日祝うことができず、本当に申し訳ないことをしたと深く反省しております。 こういった場合、謝罪、お祝い等どういった形でさせていただいた方がよいのでしょうか。もしくはご祝儀は出しているのであれば、次回お会いする際に挨拶をさせていただく程度のほうが相手も気にしないのでしょうか。 長文最後まで読んでいただきありがとうございます。
費用節約の為、引き出物バッグを探しています。 式場では１枚４２０円なのでそれ以下のものを探しています。 楽天では２００円くらいから、紙袋販売ネットというとことでは同じサイズで１４０円から販売していました。 後者は問屋さん？だから安いのでしょうか。 双方説明文にはしっかりした作りと記載がありました。 どちらもクチコミが無く、現物がわからないので心配です。 ご存知の方、実際にご自分で用意された方みえましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
結婚式に来てもらう招待客から 出席するための都合調整の話をされるって普通のことでしょうか？ 結婚式をする日、通常は全社的に休みの土曜日ですが、 会社の日程調整の都合で出勤日に当たってしまいました。 （結婚式をする日は、前々から決めて告知していました） ただ、実際私の部署においては、土曜日出勤しないと困るような業務はなく、 むしろ手持無沙汰になるのが恒例の土曜出勤です。 とはいえ就業規則上、新郎新婦は社内規定の公休で特別休暇がもらえますが、 同じ会社の同僚、上司には、なんらかの形で休みを取ってもらわないといけなくなりました。 そこで、 署員の休みを取るための総務的な手続きを、 上司1名と総務の間でしてくれているのですが、その進捗を都度都度、 みんなの前で私（新婦）に報告されています。 なんだか、私のためにみなさんが別の土曜日に出勤と入れ替えになって、 大変申し訳ありません、といういたたまれない気持ちになるので、 出来れば出席者側だけの内輪で話してもらって、出欠可否だけを 新郎新婦に連絡してほしいと思うのですが、そんな私はおかしいでしょうか？　 私なら、「喜んで出席させて頂きます」とだけ伝え、 招いてくれた人の前で都合調整の話は避けます。 （土曜日に休みを取れることは確定していて全員出席で返事を頂いています。 　どういった形の休み（有休年休・交替・特別措置などなど）にするかだけが総務との話の焦点です）
4月下旬に同じ趣味の友人として結婚式・披露宴に招待されました。 その時の服装・靴バッグについて迷っています。 どちらがよりTPOにあっているかアドバイスをお願いします。 １．モネの睡蓮をモチーフにした青のチャイナ風ワンピースにシルバーのボレロ ２．アイスグレーの七分袖ワンピースにピンク色のシフォンボレロ 新郎側友人として招待されています。 新婦とも面識があり何度か一緒に食事をし、近況などを何回かネットで話しました。 （知り合いよりも友人に近い距離感です） 新郎・新婦はともに私より２～４歳年下。 新郎が新婦に恋をし悩んでいるとき色々アドバイスしたので招待されたのだと思います。 式はおそらく神前式だと思われます。 私自身、独身記念にウェディングフォト体験した時には スタイリストさんから「あなたはブルー系で黒髪黒い瞳、肌は色白ね」と言われました。 なお、当日のヘアメイクは結婚式・披露宴会場の美容室を予約済みです。 アドバイスどうぞよろしくお願いします。
大学の友人の結婚式　 ご祝儀に３０万円を考えています。 １０年前に自分が起業した時から 今回結婚する友人は　自分の会社の経理を見てくれています。 時間にしたら年間１０時間は作業をしていないとは思いますが いろいろなアドバイスを貰っています。 （経理の基本も彼から教わりました） 友人は普通にサラリーマンをしていて、自分の会社とは関係ない人間です。 経理を見てもらっているお礼（お金）を渡そうと思っても 受け取ってくれませんので 彼が結婚するときには３０万を渡そうと思っていました。 結婚するとの連絡をもらい　 ２万円の結婚祝いの品は贈りました。 結婚式当日に　ご祝儀３０万円を持っていっていいのか または結婚式の日は３万円くらいにして 別にお祝いを渡した方がいいのか（後からだと受け取ってくれないような気がしてます。） よろしくお願いいたします。
40代の子持ち既婚女性が、実の弟や妹の結婚式に出るときの服装はどんなものが一般的ですか？ 50代以上の親族女性は留袖を着ますが、 30代、40代の親族は洋装で統一することに話し合いで決まりました。 ですが、洋服ショップや衣装レンタル店を見てまわりましたが 何を着ていいか分からないようです。 40代既婚女性が親族の結婚式に出るときに素敵だと思われる格好の写真があれば見せて頂きたいです。（言葉だとなかなかイメージがわかないので） 会場は有名ホテルでゲスト数は100名程です。
はじめまして。少々長くなるかもしれませんが読んでいただけたら幸いです。 私は現在結婚8年目で4人の母です。 もともと夫は子供がいたし私は10代での、でき婚ということもあり両親に反対され結婚しました。 そのため大々的な結婚式を挙げられず、せめてもということでその時は挙式を2人だけでして写真を撮りました。 そして月日が立つこと8年。。 ようやく両親にも結婚を理解してもらい子育ても一息つき私は両親や 友人を少人数でいいからよんで結婚式と披露宴をしたいと思いました。 その旨を主人に話しました。 が、やりたくない！の一点張り。 理由は恥ずかしいからだそうです。しまいにはそんなに結婚式したいなら離婚するから他の奴とやれ！と言われてしまいました。 やはり諦めるしかないのでしょうか？ 私にとっては結婚式をあげるのは夢でした。
ある結婚式の二次会に出席したのですが、新郎の母親が参加していました。普通にゲームに参加していました。 普通、こんなことって、あり得るのでしょうか？自分が新婦だったら、引いてしまうのですが。ちなみに、自分は男です。
職場の職種・雇用形態が様々で、結婚披露宴の配席表の肩書について悩んでいます。 私は常勤の臨床検査技師として病院で働いています。20代後半です。 ≪非常勤職員の方について≫ 私の部署には雇用形態が常勤と非常勤の2種類あります。 非常勤の方は、うちの病院や他の病院で長年働いていて定年退職後再び働かれている高齢の方もいれば、私より2つ年上の若い方もいます。 一般的な企業でいうパートタイマーのようなものなのですが、技術職なのでほとんど同じ仕事をしています。同じ部署に属し、同じ仕事をしている同じ職種の方ですが、非常勤の方は会議に出ない、残業はしなくていい、事務的な処理はしないなどの違いがあります。 立場上、職場上司ではないし、職場先輩でもない。 年齢が大きく上の方もいますが、職場同僚というかたちでいいのでしょうか？ ≪研修医の先生について≫ 私は検査科という科に所属しているのですが、仕事上医師の先生方とペアになって仕事をしています。なので式にも医師の先生方もお呼びします。 診断科の部長の先生は主賓なので、～診断科部長という形の肩書にするつもりです。 ただ、3つほど年上の後期研修医の先生方の肩書はどうすればいいのか悩ましく思っています。 職場上司、職場先輩ではもちろんないですし、同僚というのもなんだか違う気がします。 皆さんの知恵をおかしくださるととても助かります。 よろしくおねがいします。
こんにちは。わたしは21歳の学生で今年の３月に卒業です。 今年の四月に友達の結婚式に初めて参加します。 そのときにきていく服装について相談なんですが… いろいろな質問を読むと結婚式をされた側は友人が『振り袖』を来てきて華があってうれしかったなどとかいてあり、私も振り袖でいこうかなとおもっています。しかし、私の振り袖はベースが白で、柄がピンク系(濃い薄い花など)なんです。 結婚式に白はいけないとのことなんですが振り袖の白ベースはどうなんですかね？ あと、この年齢でご祝儀はいくらくらいが妥当なんですかね？ 教えていただきたいです。無知ですいません。
お世話になります。 4月に友達が結婚式を挙げることになりました。結婚の報告はもらっていて、結婚式はこじんまり挙げると聞いていたので、身内だけで済ませるのかな？と思っていましたが、他の友人は招待されているようです。 その子とは同じ高校でしたが、課が違った為、在学時代は少ししか話したことがありませんでしたが、卒業後に共通の友人を介して仲良くなりました。友達が多い子なので、招待されなかったことは気にしていませんが、お祝いについて悩んでいます。 色々な方の似たような相談を見てみると、大体一万円くらいお祝い金を渡せば良いようですが、とりあえず電報を出そうかなと思っています。招待されていない人が電報を出すのは失礼に当たりますか？それから、電報を出すとしたら、お祝い金やプレゼントを渡すと過剰になりますか？電報だけでは物足りないような気がしてちょっとしたワイングラスなんかプレゼントを・・・とも思いますが、逆に気を遣わせてしまうような気がして・・・ アドバイスお願いいたします。
昨年の夏に実の兄が再婚しました。 式を挙げたわけではなく、二人で籍を入れた後に、「お兄ちゃん再婚したらしいよ」と母親から聞いただけなので、特にこれまでお祝いの金品を贈りませんでした。（これまでお嫁さんには一度も会ったことがありません） ところが、先日お嫁さんから招待状のようなものが来て、 「両家で食事会をするので、ぜひ参加してほしい」というようなことがかいてありました。 出席するのは全員で30人くらい。 我が家は私と両親の3人だけで、あとは向こうの親族だそうです。 披露宴なのかただの食事会なのか、よく分からない状況なのですが、ご祝儀は包むべきなのでしょうか？ 一般的に兄弟は５～10万くらい？だと聞きましたら、もし包むとすれば通常通りの金額なのか、それとも1万くらいの食事代として包むべきか悩んでいます。 ちなみに私の両親は何十万か包むそうです。 1回目の結婚式のときは、結婚式の費用はすべて私の両親が出しました。 私は当時学生だったのでご祝儀は出していません。
北海道函館で ３月に友人の結婚式に出席します。 受け付けの手伝いもします 私は28歳独身で 結婚式に出席する時の服装で 悩んでいます。 ドレスは、 これから用意しなくては ならないのですが… ネットで 買わない方がいいでしょうか？ この歳で結婚式に出席する時には、 どのような服装がいいのか アドバイスをお願いします。
今度の月曜日、職場で働いていた（１年程前妊娠したのを機に退職）派遣社員の子の結婚式があり出席します。 当時まぁまぁ仲良くしていたのと、現在フェイスブックで繋がっている、社内結婚なので新郎はまだ私と同じ職場、という事で悩んでいます。 新郎の方とは仲いいわけではなく、話しかけられれば話すといったぐらいでしょうか。 披露宴と二次会に出席するのですが、このような場合のお祝儀はいくら包んだらいいと思われますか？
28歳会社員の独身です。 来月妹が結婚するため、着ていく服装で困っています。 実際に参列するだけならばドレスか着物と考えて居たのですが、式の前後に遠方に住んでいる親類の送迎をしなければいけなくなりました。 そこで、今回は長時間の運転を考えて動きにくいドレスや着物ではなく、フォーマルのジャケットワンピースを購入して、それを着ていくことにしました。 こういった、ジャケットとワンピースがセットになっている物でも式場内ではジャケットを脱いでストールやボレロに変えた方がいいのでしょうか？私自身は、しっかりと決めてあるものなので、このままでいいと考えているのですが… また、室外でジャケットの下にストールを巻くことは、マナーや見た目的にはどうなのでしょうか？
生まれて初めて結婚式関連のイベントに招待されたのですが世間知らずなため結構焦ってます。助けてください。 1. 服装 スーツで行く方が無難でしょうか？ ごく普通のビジネススーツしか持ってませんけど大丈夫ですか？ 白ネクタイは披露宴とかに呼ばれたときですよね？ それとも二次会ではスーツだと堅苦しいですか？ ジャケットの方が望ましいでしょうか？ でもジャケットなんて持ってないです。 ジャケットの場合、シャツとかズボンとかどんな感じのコーディネートがいいのでしょうか？ 2. ご祝儀 結婚式ならご祝儀は常識ですけど、二次会の場合も参加費とは別に必要になるのでしょうか？ その場合やっぱり三万円あたり包むべきでしょうか？ 3. 贈り物 結婚祝いの品とか持って行った方が良いのでしょうか？ それとも新郎新婦の荷物になっちゃうからNGでしょうか？ 4. その他 常識知らずなため他に考えておくべきマナーが思いつかないので、もしこれは気を付けておいた方がいいよということがあれば教えてください。 ちなみに会場は都会のお洒落なレストランのようです。 私のような田舎者は場違い全開で浮きまくりになりそうです。 ホテル内とかそういうわけではなさそうです。 あと一週間ほどです。色々焦ってきました。助けてください。
結婚式で小学三年生の娘の格好について教えてください。 明日、主人の高校時代からの親友の挙式、披露宴があります。 家族ぐるみで仲良くさせて頂いて、今回は主人は三次会まで、私と子供たちは挙式のみ出席する予定です。 そこで小学三年生の娘たちの格好ですが、ドットのワンピースを色違いに着せて(朱色のような赤と、緑と青を混ぜたような色)カーデガンを羽織らせ、白のタイツを用意しました。 ですが困ったことに、この時期のフォーマルな靴は卒園入学の年齢に合わせたサイズばかりで見つからず、最後の手段とネットで購入したのもブカブカすぎて、今から探しても明日に間に合いそうにありません。 苦肉の策でブーツしかないという状態なのですが、失礼に当たりませんでしょうか？ ちなみにキリスト教の挙式ですので、友人は「ジャージでなければ構わない」と言ってくれています。
３０代前半の男性です。 職場で知り合った２０代後半の女性に、結婚式の二次会に呼ばれました。 二次会当日にプレゼントを渡すのは避けたほうがよいと聞きますが、 住所がわからず、事前に自宅に送ることもできません。 そこは会費制ですので別にプレゼントはしなくてもよいと思います。 しかし喜んでもらいたいので渡すべきか、（渡すなら二次会当日になると思います） それとも会費だけ払ってプレゼントはなしにするかで悩んでいます。
今度、兄の結婚式が遠方であり、夫婦でそちらに招待されているのですが いくら包んでいくべきか、悩んでいます。 ・お互いの家族のみの参加 ・旅費は自己負担 ・前泊分の宿は兄夫妻負担 ・披露宴なし（写真撮影と式のみ）でレストランで食事会 ・私の結婚式には仕事の都合でこれなかった（当時は実家にいたため、両親がご祝儀を持ってきた） 通常の披露宴に夫婦で呼ばれれば5万円程度ですが 兄弟であること、また披露宴は無いことから3万程度かと考えていますが、どの程度が相場でしょうか、教えて頂けると幸いです
韓国語での言い方を教えてください！！ 今度、高校時代の友人の結婚式でもう一人の友人と2人でスピーチを頼まれました。 新郎が韓国の方で、ご両親も日本語がわからないそうなので、 友人が日本語で話したあとに、韓国語で話せたらと思っています。 翻訳サイトで調べても、ハングルでしか表記されず、 音声も早すぎて発音がわからないので、 カタカナで読み方を教えて頂ければありがたいです！！ よろしくお願いします ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ---------------------------------------------------- □□さん（新郎・韓国の方）、○○さん（新婦・友人）、 ご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆さまにおかれましても、 本日はまことにおめでとうございます。 ただいまご紹介に預かりました、新婦の高校時代からの 友人の◆◆（友人の名前）、●●（私の名前）と申します。 今日は大役を任されまして、何を話そうかと思ったのですが、 うまく話せる自信がなかったので手紙を書いてきました。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 手紙（日本語で読みます） ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ □□さん、○○さん、2人で力を合わせて素敵な家庭を築いていって下さい。 おふたりの末永い幸せをお祈りして、お祝いの言葉とさせていただきます。 ありがとうございました。 ----------------------------------------------------
結婚式の席次常識ー主賓席について教えてください。 ２０１３年４月に結婚式を挙げる新婦です。 披露宴参列者は新郎新婦合わせて７０名予定（内、新郎６２名　新婦８名） 新郎地元でのお式であり、新婦側には遠隔地のため人数にギャップあり。 困っているのは新婦側の席次についてです。（１テーブル４人掛け） ８名参列者の内訳：父、兄、義姉、叔母、主賓（元職場の会長）、友人Ａ，友人Ｂ，友人Ｃ 主賓にどこに座ってもらうか困っているのですが、 本来であれば高砂前の主賓席となるかと思いますが、新婦側主賓１名の為、 この場合、新郎側主賓と同席というのは常識的にアリでしょうか。 友人席に同席してもらうのは非常識ですよね。 新婦側ゲストが極端に少ない為、どうしたものか困っております。 どうかご教示ください。よろしくお願いいたします。
近々ある兄の結婚式で、立会人を頼まれました。私が新婦さんに誓いの問いかけをすることになったのですが、その文章をどういう風にすれば良いのかわかりません。 色々調べてみましたが、文例サンプルはみんなお友だちが立会人の場合ばかりで、兄妹が立会人の場合の文例サンプルはありませんでした。 自分なりに文章を考えてみましたが、今まで人前式の結婚式に出席したことがなく、うまく書けません(;_;) 今までに兄妹の結婚式の立会人をしたことがある方や、そんな結婚式に出席したことがある方、よろしければアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
７月に友人の結婚式に呼ばれました。 親族以外の結婚式に行くのは初めてなのですが、 画像のドレスはどうでしょうか。赤なのですが、目立つかな・・・。 裾は、まっすぐに伸ばせて、私の身長だと膝がかくれる丈です。ボレロもはおります。 新婦は、白のドレスの他に、ピンクのドレスをお色直しに着るようです。
お世話になります。 似たような質問もありますが、焦っているのと、やはり若干事情が違うので、 新たに質問をお許しください。 今年の春、少し先ですが友人の結婚式があります。 今年数件入ってますが、現時点で正式な式に呼ばれるのは未経験で、ご教示ください。 場所が東京で、私が関西在住。 式は土曜日の午後～夜で、フル参加の予定です。 後泊は一般的に見ても妥当かな？と思うのですが、 荷物をもって移動で、ただでさえ当日必要な着替え、セット以上に当日バタバタしたくなく(他の人以上にバタバタしそうな性格ということもあるのですが(^_^;))、前泊を考えています。 他にもついでに久々の東京を楽しもうという考えもあり、前後泊どちらも自分手配、自己負担しようと思っていたのですが、招待状の関係で新婦になる友人と連絡していたら、後泊のホテル手配を考えている旨、必要かどうかの確認の連絡をいただきました。 とてもありがたいのですが、前泊した場合、ホテルが違うのも手間ですし、 最初に思ったのが「お気持ちだけいただくね」と辞退することでしたが、失礼になりませんでしょうか？ 前泊は(後泊も大きな目で見ればそうかもですが)自分の勝手なので、当然ながらホストに出させる気は全くありません。 後泊のホテルを前泊にも使って、一泊は自己負担、というのも中途半端、また先方の手配を複雑にしてよくないかと思いますし。。。 旅行に行ったりする仲なので、「前泊するから～」と理由も簡単に書き連ねようと思いますが、かえって気を使わせたり、逆に辞退することが失礼にならないかという懸念もあります。 すこし先なのもありますが、大事なことながら、こういった慶事にお金の絡むことを自分から聞くのもできず、困っています。。。 とりとめなく、考えすぎかもしれず乱文申し訳ありませんが、なにかアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
結婚適齢期の女性です。 うちの両親がほんとうに厳しい。特に母。 学生時代から結婚するとかも言っていないのに彼氏に探偵つけて彼氏の身辺調査（出身、実家の両親の個人情報、借金歴など）をして、自分の条件に反すると何が何でも別れさせられます。 気に入らない彼氏と付き合ってると相手に1000万払って別れて貰うから！「もし妊娠しても堕ろさせるから！」とまで言います。 母の言う条件とは相手が日本人で、変な宗教に入って無くて、出身がごく限られた地域で、学歴が良い。でも医者と大企業の跡取りとかはダメ。格式が高すぎるご家庭は、返って家族の付き合いや披露宴が豪華になったりしてめんどくさいから極力嫌。出来れば次男。一流企業に勤めてるサラリーマン家庭出身のサラリーマンとかだと何も言わないでしょう。 ちなみにうちは小さな会社を自営しています。 母自身も出身がよく、私の生まれ育った地域も全国でいわゆる「住みたい街」ランキング等でだいたい1位か2位くらいの地域。その近辺3県の地域の出身が特によいとのこと。なので、彼氏が気に入らない地域だとしたらそれだけで毛嫌いして別れさせられます。彼を呼び出して「別れてくれ！」と言ったり、別れのメールを送らされたり。 お見合い相談所にも登録させられ、母の機嫌をとっている今日この頃。 私の妹もGPSで監視され、大学の部活も決められ、親に時間割を提出させられ、寄り道が出来ないように送り迎えも母が極力し、相変わらず付き合った彼氏を探偵を雇って個人情報を調べています。 何度も話し合い、反抗し、喧嘩もしてきましたが何も変わらず10年・・・・ もう何しても無駄です。母の気に入る人を連れてくる以外に方法はないのでしょうか。。。 一生結婚できない気がしてきました・・・この先の人生が正直めんどくさくなってきました。 どうすればいいのでしょうか・・・・
近々結婚式をすることになったのですが 式を挙げる結婚式場が ドレスが汚れるのを避けるため、 ボディメイクは行っていないということで困っています。 ブライダルエステ等には通っていますが それでも消えない背中のにきび跡はあるので ボディメイクもしないで当日式を迎える・・・というのは厳しくて・・・ それに式場のサービスとしてもどうなんだろう？？と思っています。 ボディメイクを行っていない式場で式を挙げられた方いますか？ その場合、自身かどなたかにお願いして ボディメイクをされましたか？
こんにちわp(^^)q 3月に籍を入れて、5月半ばに子供(7歳)と一緒に3人で３泊ぐらいグアムに新婚旅行も含めてウェディング写真を撮りに行きたいと思ってますq(^-^q) 最初は写真だけと思い、フォトプランだけでいいと思ってたんですが、それだったら旅費が別になるので、それなら、挙式付き旅費付きのプランにしようかなと思ってるんですが、パンフレットをみたら４泊で挙式とホテルと飛行機で25万くらいってなってたんですが、フォトプランが約１０万くらいとホテル代と飛行機とわけるのと、さほど値段は変わりませんか？ やはり高くなるでしょうか？ あと、３泊だと少ないでしょうか？ グアムで挙式あげられたかたは、旦那さんの髪のセットとか、子供の衣装とかはどうされましたか？ JTBとH.I.Sだとどちらがいいですか？ ちなみに予算は3人で50万ほどです。 質問ばかりですみませんがよろしくお願いいたしますm(__)m
質問を開いて頂いて有難うございます。 来春挙式予定です。 料金が高めの式場を希望しているので削れるところはないかと思い節約サイト等を見ていたら「ドレスは購入が良い」と書いてありました。 そこでウェディングドレスの購入を検討しているのですが、希望の式場は持込料が６万円かかる為、ドレスの最低価格が１５万円（小物込）として１１万円以下の予算ということになります。 最低価格のレンタルドレスの中では気に入るものがないかもしれないので多少足が出ても構わないのですが、ウェディングドレスを購入された方はどこで購入しているのでしょうか？ 式場レンタルは高めに設定してあると聞いたので、無理に安いドレスを借りるよりは気に入るものが買えて多少でも節約になれば…と思っています。 田舎住まいなのでお値打ちなドレスショップやアウトレットの催しが無く、唯一行けそうなのが高速で２時間以上かかるオリジナルドレス専門店です。（ゼクシィに載っていますしＨＰを見た感じはよさそうでした。） もしそこで気に入るデザインが無かった場合、ネットでのオーダーも検討しているのですが実物を見ることができないので不安です。 安っぽくなく信頼できるネットショップをご存知の方がみえましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
初めて投稿させていただきます。 今遠恋している彼と、春に結納の代わりの食事会を行い、 初夏に入籍し同居し始めてから、披露宴の準備をスムーズに進め、 年度末あたりに挙式（和婚希望なので親族のみ）と披露宴(親族＋友人＋会社の関係者)を合わせた形をとる予定でした。 現在式場は探している途中でまだ予約はしていません。 ところが、親族の病気が悪化して、年末だと両親が、介護などで忙しくなる可能性が出てきて しまい、私の両親から挙式だけでも早められないか、と相談されました。 私は食事会だけで入籍するよりも、両親が安心する形で家を出れるし、 それでいいと思っているのですが、他の質問者さんの内容を見ていると、 挙式と披露宴がセットでないと、2度来る方が大変だ、という意見が多いようなので どうしたらいいか迷っています。 やはり挙式と披露宴が別日は非常識でしょうか？ また、挙式には両親・兄弟だけ呼ぶことにしようと思っています。 アドバイスありましたら、お待ちしています。
来年結婚を控えた男です。 タイトルの如くピアノを弾こうと思っております。 曲は加羽沢美濃アレンジの a whole new worldです。 アラジンの曲ですね。 今回の質問ですが、弾くタイミングで悩んでおります。 A.披露宴最後の花束贈呈の前で皆に祝福されつつ終わらせる。 B.披露宴終了後式場の方に話を通しておき、二人っきりにさせて貰いそこで弾く。 どちらが、花嫁として。女性として嬉しいですか？ A/Bどちらかと理由も伏せて他にこのタイミングはどう？？というアドバイスも頂ければと思います。 宜しくお願いします。
こんばんは、タイトル通り、結婚式の服装についてお聞きしたいです。 5月に、兄の彼女さんのお兄さんの結婚式があります。 そしてその前に、兄とその彼女さんが籍を入れ夫婦になるので 是非とも、私達家族も参加して欲しいとの事で参加させて頂く事になりました。 そこで、私は結婚式というものには一度も参加した事無かったので ドレスやら何やら買い揃えることになったのですが…。 楽天さんのサイトで調べて気に入ったドレスを購入、後から調べて 結婚式では膝上はNGで膝下丈、そして紫色も誘惑の色だとか書いてありました。 自分の調べが甘くこんな事になってしまったのは重々承知の上で 皆様にお聞きしたく質問させていただきました…。 もし、このドレスで大丈夫なようでしたらどの様なボレロ または小物のバッグ等が良いかアドバイスも頂ければ嬉しいです。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … ↑購入したドレスはこれです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7914348.html?by=date …で質問させていただいたものです。 暗い文章になりますが、ここで吐かせていただければと思います。 タイトルの通りで、3月に結婚式、披露宴、2次会を開催する予定で、先日招待メールの締め切りが過ぎましたが・・・返信が50人ほどまだ来ていません。 出席者も大体50人くらいで、７、８０人の出席を見込んでいたので、正直ショックで、幹事を引き受けてくれた友人にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そこで、まだ返信をしていない方に個別にメール「～でお世話になった〇〇君にぜひ来てほしい。当日はこんな企画やあんな企画があるから。」といったメールを送ろうかなと考えています。 また、追加で招待することも考えていますが、これらのことはやめたほうがいいでしょうか？ 回答いただければ嬉しいです。
OKwaveにはお世話になってます； 学生時代からの付き合いの友人が今度レストランウエディングをすることになりました。 その学生時代の集まり五人で同じ金額にしよう！とメールが来たのですが、私ともう一人の友人が意見を言う前に、 「以前お祝い会でプレゼントを渡したし二万円にしよう」という案になっていました。 就職したばかりの子に、三年目の子にとバラバラですが、二万円でもよいものなのでしょうか？ 私は三万包むつもりだったので、負担とかいう話ではないです。 こう皆で～という話になってしまった後だと一人だけ３万円包む方がおかしいでしょうか？ ※ちなみにこの結婚式で受付をお願いされました。 恥はかきたくないですし、かかせたくありません。。
同僚が入籍したので、お祝儀で１万円渡しました。 後日になって、結婚式に同僚側の参列者がほとんどいないので 来てほしいと頼まれました。 先にお祝儀を渡した場合、結婚式のときにお祝儀はいくらつつめばよいのでしょうか？ ちなみに先に渡したお祝儀に対しての内祝いももらってます
四月に親友の結婚式があります。 その際のご祝儀について質問させて頂きます。 昨年、私の結婚式があったのですがその際の友人からはご祝儀を10万も包んで頂きました。 大変驚きましたが、その友人も今年４月の結婚が決まっていたので私も同額を包もうと、その時はありがたく10万円頂きました。 友人の結婚式に出席するのを楽しみにしていたのですが、私が妊娠し友人の式一ヶ月前に出産となりました。 残念ながら欠席せざるを得なくなってしまったのですが、ご祝儀はいくら包むべきでしょうか？ ちなみに、私と友人の住んでいるところが東京と山口で離れているため、私の結婚式の際は飛行機往復運賃、ホテル宿泊代はこちらで負担しました。 やはり、欠席の場合でも10万包むべきでしょうか？
結婚式の前撮りをするか迷っています。 皆様は前撮りしましたか？ 今のところ メリット ・当日撮影よりゆとりがあるので納得いくものが撮れる。 ・和装（式ではＷＤとＣＤです）の写真が残せる。 ・メイクリハーサルになる。 デメリット ・式場が遠方なので行くのが大変。 ・お金がかかる（前撮りしない場合披露宴で和装もするか迷っています。） また、ビデオ撮影をいれるかも迷っています。 一生に一度だから撮影するべきなのかと思いますが殆ど見なさそうです。 親族・友人に頼むのは気が引けるのでしないと思います。 皆様のやって良かったいらなかった、やれば良かったなどお話を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
友人の結婚式があります。 お店の方と相談し、花の刺繍が全体についているドレスにしました。 ※画像をHPから引用です。このような感じです しかしドレスを決めてから受付をお願いされました。 この上にボレロを羽織る予定だったのですが、問題ないでしょうか？ 受付は新婦側は一人です。 他の友人２人にどんなかひとまず聞いたところ黒のドレスと紺の普通のワンピースでした。 初めての結婚式のお祝いですし、すごくうれしく、友人に喜んでもらえるよう頑張りたいのですがマナー違反が心配で難しいです；
つい先日このカテで質問させて頂いた者です。 先週義弟（妻の弟）の結婚式に出席してきました。非常にいい結婚式で、当人たちも幸せそうでした。 ところが帰ってきた後、義弟から妻にメールがあって先輩の引き出物の菓子の賞味期限が切れていたので確認して欲しいとのこと。確認した結果、当方は問題ありませんでした。 その後本人が式場に問合せしたところ、追加で発注した引き出物1個の賞味期限を手入力で行い、その際に間違えたという返事だったそうです。 その後の式場の対応ですが、きちんとした商品を二日後に先輩のお宅へ届けたようなのですが、本人たちのところへはなんの詫びもなかったそうです。 その対応に義母と妻が呆れてしまい、妻が私にこんなことを言ってきました。 「こんな対応している業者にビシッと言ってやって欲しい、うちはお父さん（義父）もいないし、弟もナメられているみたいだから…」 私自身職業がら、お客様からよくクレームを受けます。式場の対応も代金前払いの割には雑だなぁと感じました。しかしいくらなんでも私が言うのは筋が違うと思うのです。 なので「それは本人（義弟）たちに自分で決着させればよい、もう自分の家庭を持ったのだから親兄弟がしゃしゃり出て行くことはない」と断りました。 これからお嫁さんとも親族として付き合って行くわけですが、冷たかったでしょうか？ 皆さんならどうされるか聞かせてください。 よろしくお願いします。
初めてづくしで結婚式の受付もお願いされました。 当日の一週間前に受付をお願いされたのですが、もう既にドレスは選んだ後です。。 お店の方と花柄が入ってる華やかなものを選んでおいて良かった；と思うのですが、ボレロが大丈夫か不安です。 (1)新婦さんに写真など送ってこういう感じで大丈夫？と聞くのはよくないですか？ (2)ストッキングのふさわしい色を教えてください。 (3)髪型ですが長さはミディアムです。華やかなものにしたいですが、アップにしないといけないのでしょうか？ ゲストとしても何を気をつけたらいいのか未知です。 経験者の方、こういうところを押さえておくといい◎という点を教えてください。
私は25才、彼氏は28才です。 3月頃に籍を入れ、12月頃挙式の予定で現在準備が進んでいます。 10代の頃から結婚披露宴をしたくなくて籍だけ入れる地味婚を望んでいました。 なので結婚するという話になった当初から、披露宴をしたくないと主張していましたが 「一生に一度の思い出」 「俺の仕事上、しない訳には行かない」（公務員です） 「一応長男だから、挙げさせてほしい」 など、色々な理由をあげられて、承諾（3回ほど「やっぱり嫌」と言うものの彼の主張に折れました） 知り合いなどに聞いても「嫌と言っている人もやれば良かったと思える」と言われます。 したくないと言っている自分の方がおかしいんだと思います・・・。 彼のご両親は親戚がとても多いです。彼の職場、友人合わせて200以上は絶対に呼ぶそうです。 私の家族は昔から親戚関係が非常に薄く、私の友人（と言っても、せいぜい呼べて15人ぐらい）合わせても、40人行くかどうかです。 人数が多いぶん、金銭的にも厳しいですし、私自身が人から注目を浴びるのが嫌いなので 彼から結婚式の話をされると、憂鬱な気持ちになります。 たった一日の我慢だと受け入れればいいと頭では分かってるんですが こんな「我慢我慢」と自分に言い聞かせながら式をするのは、彼や家族に申し訳ないとも思うんです。 いったいどう考えれば、気持ちを切り替えることができるんでしょうか。 アドバイスをいただけたらと思います。
知人（日本人）が韓国人と結婚します。 韓国での披露宴に招待されているのですが、どのような服装が適切ですか？ 韓国では、披露宴は簡素だと聞いたことがあります。 日本のように男性は、ダブルの礼服、女性はパーティドレスでは、華美すぎますか？ 男性は普通のダークスーツ、女性はツーピースくらいがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ご意見などよろしくお願いいたします。 職場の仲間が結婚することになり、披露宴に招待されていました。 披露宴前日になり、急用のため出席できなくなり突然キャンセル しました。 急用の内容は皆さん承知しています。 で、会費2万円の披露宴なのですがキャンセル料が発生したはず です。特に何も言って来ないのですが、私は会費の約半額の贈り 物をお祝いとして渡そうと考えています。 これで正しいでしょうか？ それとも、キャンセル料を聞いて支払うべきでしょうか？ 正しい対応をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスしてい ただきたいです。 以上
来月に結婚式を控えております。 二次会の幹事を友人にお願いし、色々と進めていってくださっているのですが、来る人の名前や人数が知りたいとのことでした。 二次会から出席してくださる友人には場所や時間、会費などをメールで伝えてあるのですが、結婚式から参加してくださる友人にも二次会の参加か不参加を聞いたり、詳細を伝えたりするべきでしょうか？ 今まで結婚式に参加してきて二次会の誘いを事前にされた事がなく、流れで行っていたので、どのようにすれば良いのか疑問に思い、質問させていただきました。 聞かないことには正確な人数も分からないのですが、遠方の方を除いた友人は二次会も参加してくれると思うので、地元の友人には来れるかどうかという事をわざわざ確認しなくても良いのかな？とも思ってしまいます。 ただ、場所と時間や会費等は伝えておいたほうが良いと思うので連絡はしたいのですが、どのような文章で伝えたら良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会社都合退職し、現在26歳フリーターのものです。 友人に結婚式招待されたのですがフリーターで出席ってどうなのでしょうか？ 肩身の狭い思いをしたりしますか？
今度親戚の披露宴に行く予定なのですが、 私は訳あって足の肌を人に見せたくありません。 なので、黒タイツや黒のストッキングをはきたいのですが、やはりそれはNGでしょうか？
40代後半女性です。5月に姪（兄の娘）の結婚式に出席することになったのですが、ここ10年以上結婚式に出席する機会がなく久しぶりの結婚式なので、今時の結婚式ではどのような服装で出席している人が多いのかもわかりません。年齢的にも着物を着るのが良いのかな?とも思うのですが…義理の姉に聞いたところ新郎のお家がクリスチャンで向こうのお母様は「着物を着ない」と言われているそうで、義理の姉も洋服にするようなのです。このように新郎新婦両家の母親が着物を着ないのに、叔母が着物を着て行くのは常識というか礼儀というか…どうなのでしょうか?洋服にするとしたらどのようなものが良いのでしょうか?新しく買うのもなかなか大変なので、子どもの七五三や入園式、入学式の時に着たブラウンのノースリーブのワンピース（ひざ下5cm位の丈で裾が少しヒラヒラしているもの）に白と茶が細かく混ざったような色のジャケットのアンサンブルでコサージュなどで華やかにすれば良いかな？と思ったりもしています。40代の叔母として出席するのに相応しい服装を教えて頂けると有り難いです。よろしくお願いします。（ちなみにチャペルでの挙式で披露宴会場はパリテイストの洋風なオシャレな披露宴会場のようです。）
結婚式後、３人の友人と連絡が取れなくなってしまいました。 旅行のお土産を渡したい、ウチに遊びに来て等何度かメールをしたのですが、一切返事が来ません… 結婚式当日も凄く祝福してくれていたのに何故？と色々原因を考えました。 結婚式当日、披露宴の中盤でこの３人の友人をサプライズでひな壇まで呼んで歌を歌ってもらいました。 急に呼ばれた３人はびっくりしてましたが、それでも喜んで歌ってくれました。 サプライズにしたかったので、結婚式前に３人の友人には 「当日は何もしないで寛いで食事楽しんでね」 と言っておきました。 披露宴後、司会をしてくれた女性から 「３人のご友人には私の方から謝罪しておきました」 と言われたのですが、なぜ謝罪？と疑問に思ったものの、他のゲストへの挨拶やら何やらバタバタしていたのでその時は深く考えませんでした。 ３人の友人が怒っているとすれば、このこと位しか思い当たりません。 そんなに怒るほど非常識な事だったんでしょうか？
質問を開いて頂いてありがとうございます。 来春挙式を予定している２０代半ばの♀です。 年始に中学時代の友人２人と会い、結婚報告をしました。 中学の仲良しグループは私を含めて６人(私・Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ・Ｅとします)ですがその中で呼べそうな友人が２人しかいません。 Ｃ・Ｄ・Ｅとは環境が変わったのもあり、なんとなく疎遠なので現在はお互い式に呼ぶ程の仲ではありません。 Ａとは今も仲が良く、忙しい合間を縫っては食事などに行っています。 Ｂとは２０歳ごろまではよく遊んでいましたが、ここ数年は同窓会やＡと会う時に一緒に会うくらいです。 二人に報告後、できれば披露宴に来てほしい旨を伝えましたがＢからしたら迷惑なのではないかと心配になっています…。 (Ａは全国を数ヶ月単位で飛び回る仕事なので絶対行けるかわからないが是非行きたいとの返事、Ｂはわかったよと言った後に時期を確認されました) 報告時に聞いたのですが、Ｂは現在月数万円の収入しかなく、話の流れで「去年６回も披露宴に呼ばれてお金が無くて困った。普段疎遠な人は結婚式だけに呼ぶのはやめてほしい」と愚痴っていました。 Ｂは披露宴に呼ぶ程の関係かというと正直凄く際どいので愚痴を聞いてドキッとしました。 他の招待客はＡと接点がある人がおらず、Ａが出席の場合できればＢも出席して欲しいと考えています。 (Ｂは一人で行動できないタイプなのでＢ単独での参加はないと思います) 元々親しい人と親族のみの式にするつもりだったので数合わせや人数を増やすための招待はしません。 Ｂだけ中途半端な仲で招待するのは失礼ではないか、Ｂは自分が数合わせだと感じているのか、ともやもやしています。 もちろんおもてなしに差はつけません。私の罪悪感？の問題なのですが…。 正式に日取りが決まれば招待状を送る前に打診する予定ですがもやもやが収まりません。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 私の考え過ぎでしょうか？ もう報告もしてしまったので今更打診をやめるのもおかしいですよね。 お手柔らかにアドバイスを頂けると助かります。
結婚式をあげるため、どのようなものがいいか考え中です。 まだ本格的に決め始めているわけではありません。 結婚式場などへ相談へ行く前に、どのようなパターンがあるのか、 少し頭に入れておこうと思い、質問させていただきます。 最初は 神前式（神父様がいるもの？）と披露宴→親しい人達だけの二次会 というオーソドックスなパターンを考えていたのですが、 友人と話すうちにウェディングドレスを着たいから、 式はやるけど、その後は親しい人だけ呼んでパーティでもいいかな～ という話にもなりました。 しかし、式に招待しておいて披露宴をやらずに終わるということができるのか？ それをしても足を運んでくださった方には失礼ではないのか？ 披露宴と披露パーティというのはどのような違いがあるのか？ そもそも違うものなのか？ など全く知識がありません。 自分の中では、披露パーティは会費を集めるもの・・・と思っているのですが。 そういった披露パーティをする場合も、式をあげた式場で 場を用意していただけるのでしょうか？ 友人には、旅行のついでに式をあげる「リゾ婚」もいいよ～ といわれました。披露宴をするよりは安い・・・とのこと。 「リゾ婚」の場合は旅行会社に相談するのでしょうか？ この場合、親しい友人を呼びたい場合はこちらが交通費、 宿泊費をもつのが一般的ですか？ 先日結婚式をした友人はオーソドックスな 神前式→披露宴→会場移動して希望者の二次会（パーティ） という形でした。 結婚式を挙げた方、挙げる予定のある方、プランナーなどの仕事をしている方など、 結婚式にはどのような種類（パターン）があるのか、 そのパターンにかかるおおよその費用も教えていただきたいです。 もちろん地域や呼ぶ人数などによって差がでると思うので、 参考程度にという形で大丈夫です。 人数はそれほど多くはないと思います。 式後には早いうちに子供も作りたいので、あまりお金をかけず、 思い出にのこることができればな～・・・と思っています。 宜しくお願いいたします。
披露宴での寄せ書きについてです。 披露宴のお色直し待ちの時間に、小さなカードを配ってメッセージを書いてもらい、それを後でまとめるという演出をゼクシィで見て、やりたいなと思ったのですが、細かい所が詰められなくなってます。。 カードはいつ配るのか？ 式場のスタッフに配ってもらうのか？ 招待状に入れて持ってきてもらうか？(でもそうするとメッセージを書いて持ってくる人がいるのでは) 式場に入ってから受け付けで渡してもらうか？(そうすると受付の方の言う事が多くなって迷惑？) ペンは一人一本？一つのテーブルに数本？ 書いた後は？式場を出る時にボード等に貼ってもらう？ もういろんな事がぶあーってなって わあーです笑 皆さんの知恵をお貸しください
結婚式会場を迷っており、 候補に挙がったのは、目黒雅叙園。 見学に行き、いい日どりで空きがあったのですが、 人気会場が埋まっており、 華しずか、華つどい、しか、残っていませんでした。 時間的に、華つどいを希望しておりますが、 講演会や、セミナー等でも使われる部屋らしく、 正直、地味じゃないかなと思っています。 華しずか、華つどい（華うたげでも可）で、披露宴を行った方、参加したことがある方がおられましたら、感想をお聞かせ願えませんでしょうか。 絵画やシャンデリア等、華やかなものが部屋にない分、花代がかなりかかるのではないかと、不安です。 また、８５周年プランの試食会に参加したのですが、量が少ない気がします。 プランナーさんは、ご飯とパンをつければOKと言いますが、それじゃしょぼいきがしますし、 メインのお肉も３～４切れ程度、ランクアップしても、ランクアップの値段の割に、大して・・という内容。 会場費にお金をかけて、料理をけちったのかなって、想われそうで、不安です。。。 どなたか、感想を頂けたら、幸いです。
友人の結婚式に、自分の結納をスケジュールをいれました。 友人にはメールで、結納をすることになったので結婚式には行けない、申し訳ないとの連絡をしたところ、彼女から、大分前からスケジュールを伝えていたことだし、出席することで自分自身のの結婚式の参考にもなると思うので、両親のスケジュールなどもあり難しいとは思うが日程を前後させることはできないのだろうかとの返信がありました。 私はそのメールに返信できず、年があけ、私の結婚式の日取りも決まったので「結婚式にぜひ来てほしい、招待状を送りたいので連絡先を教えてほしいと」のメールを彼女におくると、彼女からは2週間以上返信がありません。 正直連絡がないのはショックですし、私の結婚式を彼女も喜んでくれていました。 これから、私は彼女とどう接すればよいのでしょうか？
披露宴の席次表について・・・ ３０数年前の席次表をみると、招待のお客様の名前に【様】がついてません。 その方の肩書と名前のみです。 このたび、息子の結婚式の席次表を見ましたら、【様】がついており、担当者の方に伝えたら、丁寧な言い方です。と言われてしまいました。 昔風なんでしょうかね～。私の考えは・・・ 実際のところわかりません。 みんさん、どうされているのか教えていただきたくよろしくアドバイスお願いします。
来春挙式予定です。 お色直しの回数で悩んでいます。 今まで出席した披露宴は皆３着(ＷＤ→打掛→ＣＤ)でしたのでそれが当たり前だと思っており、当然そうするつもりだったのですがいざ自分の式になると２着にするか３着にするか揺れています。 ・３着だとＷＤの時間が短い ・３着だと中座が多く、慌ただしくなる(自分が参列した式は待ち時間が気になる時と気にならない時と半々でした) ・予算が上がる(自分たちだけで式を挙げるのでゲストのおもてなしをケチらずなるべく予算を抑えたい) ・凄く着物に思い入れがあるわけではないが和モダンな式場なのでできたら着物も着たい ・友人達に着物の方が合う会場と言われている(神前式を勧められましたが親族しか参列できない為チャペルにしました) ・派手婚地方でお色直しが多い人が多い(最近は減ってきましたが全国平均より多めです) 色々な考えが浮かびどうしていいやらわからなくなってきました。 今は和装を前撮りにしてＷＤとＣＤの２着にする事も考えていますが、百年以上前の迎賓館をリノベートした式場なので当日に和装をしないともったいない気もしています。 ＣＤが一番思い入れがないのでＷＤ→ＷＤ(ヘア・アクセチェンジ)→和装の案もありますが、お見送りが和装ってどうでしょうか？私は見た事が無いので想像つかずです。 くだらない悩みだと思いますが本人には深刻です(笑) アドバイス、経験談等ありましたら宜しくお願い致します。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 来年春に挙式予定の♀です。 現在ショートヘアから伸ばし中です。 挙式時に恐らく肩くらいまで伸びるのですが、アレンジするには中途半端な気がしています。 (つけ毛は成人式の前撮りでトラウマになっているのでできれば使用したくありません　泣) そこで思い切って顎までのＡラインボブにしようかと思うのですが、どんなアレンジができるでしょうか？ 衣装はＷＤ・打掛・カラードレスの３着を予定しています。 いっその事ショートのままも考えたのですが、打掛の事を考えると厳しそうです。 考えているのはＷＤでベールを付けたシンプルなダウンスタイル、カラードレスで花冠です。 ボブの打掛スタイルも見かけるのですが全部ヘアアクセを変えただけでは変わり映えしないですよね… 顔立ち的にあまりクールなヘアスタイルは似合いそうにありません。 ボブで結婚式を挙げられた方、アドバイス頂ける方みえましたら回答をお願い致します。
6月下旬に友人の結婚式があります。そこで着ていくゲストドレス(これから購入予定)についてお聞きしたいです。 *挙式や披露宴の確実な時間はまだ聞いていないのですが、午後かららしいです。 *20代半ば/色白/黒髪/童顔/158センチ ・6月下旬にエメラルドグリーン、ミントグリーン、パステルグリーンなどの鮮やかなグリーンや淡いグリーンのドレスを着ても季節的に大丈夫でしょうか。 ・ベアトップ(透明なストラップを付けて、ボレロを着る)はマナー的に着て行っても大丈夫でしょうか。 ・グリーン系のドレスを着るならベージュ、イエローベージュ、シャンパンベージュなどのボレロやパンプス、バッグでコーディネイトしようと思っていますが、淡すぎでしょうか。(黒のパンプスは持っています。) お力添えをお願いします。
このたび主人の兄が結婚することになり、結婚式に招待されました。 私たち夫婦と子供（３歳）の３人で出席します。 私たちの結婚式の時は、義兄一人で１０万円包んでくれました。 この場合、家族３人で出席しますと１０万円では少ないでしょうか？ １３万円包もうかとも思いますが、１３という数字は縁起があまりよくないのでしょうか？
もうすぐ兄の結婚式があります。 成人式のときにレンタルした貸衣装屋で無料で振袖レンタルが出来るという特典があったのでそれを利用して振袖で結婚式に行こうと思っていたのですが、帯や小物は無料ではないのでそこで借りるとそれらだけで４万程かかってしまいます。 うちの家族は一人当たり３万が衣装代で、振袖は無料だけどクリーニングやセットで２万５千円程かかります。 超えた分は自分で出すので問題はありませんがオーバーが４万程だとちょっと無理です。 そこで安く購入かレンタルをしようと思ったのですが、振袖は帯や小物の種類に決まりがあったりするのでしょうか？ たとえば振袖の帯は浴衣の帯とは違うのか作り帯は駄目なのかとか・・・ お得なところがあったら教えて欲しいです。
披露宴のお色直しとケーキ入刀のタイミングで悩んでいます。 チャペル挙式後披露宴を行う予定ですが、 ウエディングドレス（挙式）→披露宴新郎新婦入場を色打掛→お色直しに挙式で着たウエディングドレスの順に着たら、お色直しはカラードレスではないの？って思いますか？普通カラードレスですよね。。 またウエディングドレスに戻るのはあまり聞いたことがないのですが、挙式だけの時間しかＷＤを着る時間がないのは寂しいかなという理由と本当なら、ＷＤ→色打掛が理想なんですが、お色直しに着物だと時間がかかりすぎるのかなと。あとカラードレスだとデザイン的に背中が丸見えになるのが嫌というか遺伝で背中だけ毛孔性苔癬なのでＷＤは背中が隠れるようなデザインの物にしたいなと思って・・・。 それとケーキ入刀はＷＤを着て写真に収まりたいと思っているのですが、お色直し後キャンドルサービスなどで回った後にケーキ入刀の流れは不自然ですか？ みなさんや皆さんのお知り合いでこういった流れで披露宴を行った方はいらっしゃいましたか？ よろしくお願い致します。
結婚式の為にプロフィールムービーを自作しようと思っています。（まだソフトなどは購入していません） 写真を探したのですが、高校～成人式までの写真がほぼ０でした… 当時は出かけてもあまり写真を撮らず、カメラ付携帯で充分だと思っていたからです。 画像はパソコンに取り込んだのですがサイズの小さい写メの画像でも引き延ばしてムービーに取り入れられますか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
今年の秋頃結婚予定の者です。28の男です。 よくある新郎が新婦にピアノ語り弾きをしようと思ってるんですがそれだけではいまいちなので歌の途中から参列者がいきなり立ち上がり一緒に歌い新婦を祝福するということをしたいと思っています。 そこで愛してるとかよりもおめでとう、よかったねというような歌を探しています。 理想は斉藤和義のウエディングソングのですが大勢で歌う感じでもないですしまた難しいということもあり、 (1)新郎新婦ではなく参列者視線のもの (2)愛してるとかではなくおめでとうなど祝福するようなもの (3)明るくテンポがよいもの (4)大勢で唄えるもの (5)ある程度有名なもの これらを満たす曲なんてありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
3月に友人の結婚式に呼ばれています。 恥ずかしながら、他人様の結婚式に行くのは初めてです。 当日はご祝儀を持っていくのは当たり前ですが、そのほかにプレゼントなどは必要でしょうか？
今年の3月に挙式します。 そこで、披露宴の余興について質問させていただきたいと思います。 私は、大学の友人に余興をお願いし、妻は、高校の友人（ストリートやライブハウスでのライブを不定期でやっている歌手の方で、1年ほど前に妻と1度だけライブに行ったことがある。かなり上手！）にお願いしました。 妻側の友人は、快く引き受けてくれましたが、私がお願いした（つもりだった？）大学の友人から、 「余興どうすればいいの？コンセプトとか何も聞いてないし厳しいよ。」 と言われました。私が前もってしっかりとした説明をするべきだったと反省しています。 大学の友人は4人招待しますが、1人は遠方で、１人は仕事がかなり忙しくなかなか打ち合わせに参加できないそうです。そのこともあり、 「打ち合わせも難しいし、実質二人じゃ厳しいから、パスしたい。 ぶっちゃけ余興なしの披露宴もいくつか見てきたけど、ご飯を食べる時間も、新郎新婦と話す時間も　あってよかったよ。」 と言われました。 ダメ元で会社の同期（既婚）に相談したら、 「今から余興を考えるのは厳しいな。第一、新婦がそんな歌手を出してくるんだったら、どう考えても太刀打ちできないし。」 と言われました。 もう他の人には頼みにくいので、余興は新婦側のみにし、歓談時間やテーブルフォトなどの交流時間の多い披露宴にしようかなと思います。 余興が新婦側のみの披露宴って変でしょうか。ご回答いただければ幸いです。
来年辺りに２つ下の弟が結婚予定です。 私は２７歳未婚です。 ふと気になって、兄弟にご祝儀は渡すものなのかと周りに聞いてみたところ 親は「渡さなくていい」とのこと。 ちなみに父は姉が、母は３人姉妹の真ん中ですが、それぞれ兄弟にはご祝儀を渡していないようです。 友人も「えっ、渡すの？」と驚く独身友人たち 既婚者は「自分は兄弟（というか家族）からもらっていない」（従姉弟からはあったようです）と聞いた全員が答えます。 ネットで検索したところ、渡すべきというページばかり出てきてしまい、混乱しています。 しかも金額は１０万円が相場とか…？ 超薄給で１人身の私には、とてもそんな大金出せません。３万円でも厳しいと思っていたのに… 世間の皆さんは、ご兄弟の結婚式にはご祝儀を渡しているのでしょうか？ 私の周りが変なのでしょうか？
27歳の女です。 近々大学の友人（女）の結婚式があります。 懐かしい友人でしたし、久々に連絡があったのがうれしかったのと、せっかく招待してくれたから、と思い出席をきめました。 しかし、下記のような友人との関係性と個人的な（金銭的）事情から、御祝儀を２万にしようかと思っていたのですが、年齢的、常識的にやはり３万にするべきかと迷っています。 ●友人との関係 大学の同級生。ゼミの同級生でした。 大学を卒業してから５年間一度も会ってません。 大学在学時もご飯を食べに行ったのも５回程度です。 ●経済的な事情（友人はこの事情を知りません） 私は大学の後に専門学校に入りなおし、現在社会人２年目、派遣社員で収入が月15万程です。 ３月で契約が切れるため、来年度以降の正社員での就職を目指して就職活動中です。 このように、現在経済的に不安定な状況がある上に、友人との関係が若干薄いのもあり、 御祝儀で迷い始めてしまいました。 他に出席する大学友人は私よりずっと仲が良かったのでおそらく３万以上にすると思います。 私自身３万円を出すのは、少し辛いですが、無理ではありません。 最近よくご祝儀は２～３万円と聞きますが、実際２万円を贈る事って多いのでしょうか？ 皆さんがもし上記の事情がある場合、どうされますか？ 体験談等も含めて、お教えいただきたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
今度、友人の結婚式に出席します。 初めてのことで、いろいろ調べているのですが、購入を検討しているアイテムについて、マナーとして失礼ではないか（友人に恥をかかせることにならないか）、とても不安に思っています。 画像を見て、率直な意見を教えていただきたいです。 私、友人共に２２歳で、披露宴はお昼にあります。 ・ドレス：画像の、モデルさんが着ている色です。実物は、もう少しだけ深めの色です。店舗で試着したところ、背が低いのでひざの少し下くらいの丈になりました。 http://image.rakuten.co.jp/artlip/cabinet/medium … ・ボレロ：アイボリー。こちらも、実物はもう少し落ち着いた色味です。 http://fashionwalker.com/fw/shop/img/product/DLL … これに、 ・黒のシフォン素材のパーティバッグ ・アイボリーのパンプス ・アイボリーの小さめのコサージュ ・（ドレスの附属品のアクセサリーを外して）パールの２連のネックレス を合わせようと考えています。 マナーとして適切か、コーディネートの仕方がおかしい、など率直な意見をいただけるとありがたいです。
親戚の結婚式がもうすぐあるのですが、地方に住んでいて披露宴は東京であります。 そこで、宿泊費や交通費がかかるので3万円までは出してくれるのですがいくら包めばいいと思いますか？
結婚を決められた方に質問です。 前撮りの写真、又は挙式の写真など残そうと思いますか？
現在高3の女子です。 3月中旬に親戚の結婚式があります。 制服で出席するつもりですが、バッグはスクバで行くわけにいかないので、親がヴィトンのハンドバッグをかしてくれるそうなんですが、正直おばさんくさくてやだなーと思ってます。 そこで、可愛いクラッチバッグを買ってもらおうと思います。 希望としては具体的にあって、リップ型で色が控えめなのを欲しいです。ピンクとか。 しかし、それを制服に合わせるって、変でしょうか？ ちなみに制服はセーラー服です。 あと、クラッチバッグが5万円って、安いですか？高いですか？
結婚式場のアルバムが思ったより高かったので撮影だけプロにお任せしてアルバムは外部の業者に頼もうと考えています。 ※データは貰えます。 しかし私が式をする予定の式場は写真館が運営する写真が売りの所で、安易に外注して写真の美しさが損なわれないか心配です。 写真に詳しくないので現像の腕で左右されるかがわかりません。 詳しい方、自分はこうした、など教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
私は10代で子供がいます。 まだ結婚式はあげていません。 お金をためてゆくゆくは 結婚式、披露宴をしたいです♪ あれこれひっくるめて、皆さんの結婚式、披露宴にかかった費用と、結婚式、披露宴の 規模(したこと、サービス、招待客の人数など)を 参考にさせてください！
今秋入籍予定です。 式は少し後にする予定で式場見学をそろそろ始めようと思っていますが、皆様は何か所くらい周って決めましたか？ ゼクシィを見て気に入った式場があり（彼も気に入っています）来月のフェアでそこに行って予算などが合えば決定しようと思っていますが、一か所だけしか行かずに決めて後悔するのは嫌です。 しかし雑誌や実際に友人の結婚式に何度か参列した式場で自分の式がしたいと思った所がありません。 それらの式場もとても素敵なのですが、きらびやかな雰囲気が好きではないのでピンとこず…。 見学予定の式場は老舗料亭を改装した和モダンな雰囲気の式場で、私の住んでいる地区では他にそういった式場は殆どありません。 また代金ですが、内金を入れ後払い可能な式場が多いのでしょうか？ もちろん式場によると思いますので皆様の経験で構いませんので教えて下さい。 御祝儀がないと式ができないわけではありませんが貯金がごっそり減ってしまうのが不安なのでできれば後払いにしたいです。 どなたかご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
私が住む同じ市で今年いとこの子供が結婚して暮らすこととなり、私に身内での結婚式・披露宴に出てほしいと実家経由で聞かされました。身内でのお式に本人からしたら親のいとこを呼ぶのもどうかな？と思うのですが。 私には子供がいませんけど、そのいとこやおばがうるさい人なのでお年玉や入学祝などは節目にその家の子供にあげて（お返しはないです）、ようやく大学を卒業したのでやっとお役から解放されたのですが、同じ市で就職し住むことになり、時々家に呼んだり面倒を見て欲しいと一方的に言われて、食事も何度か連れて行きました。そのおばやいとこは親戚の間で言わなくてもいい事を考えずに言ったりウソも平気で言うトラブルメーカーで関わりたくないので私の家及び家庭には入れていませんし、いとこの子供も同様です。 結婚式に出席したら、次は何の面倒を見なければならないのか？もう勘弁してほしいです。 上手に角を立てず、立ち振る舞うアドバイスありましたら宜しくお願いいたします。
このたび、兄弟が、ハワイで挙式をすることになり、御祝儀と旅費をどうしたらよいか、お聞きしたいです。 私は３人家族で、兄弟から絶対に来て欲しいと言われていまして、３人分の交通費を母が預かっているようです。 ３人で出席をする予定で、御祝儀と旅費についてどうしたらいいのか、一般の常識を含めて、アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願い致します。
中学時代の友達のご祝儀について質問です。 中学時代に仲の良かった友人がこの度結婚します。 おめでたいことですが、ご祝儀のことで悩んでいます。 なぜ悩んでいるかといいますと・・・ ・中学卒業後、私は携帯を持つのが遅かったためその友人と連絡を取り合う機会がなくなってしまった。 ・私と友人は共通の友人が複数おり、中学時代はグループでよく行動していましたが、高校進学後はそのグループから私は抜けた形になってしまった。 ・成人式で再会し、アドレスを交換したが、その後連絡はほとんどせず社会人になる前に一度遊んだだけ。 ・社会人になってからは、1回だけ偶然ファミレスで出会い、お互いの近況をその場で話した。 ・メールのやり取りは「アドレス変わりました」の時のみ。 現在、上記のような関係である友人の結婚式。 比べてはいけませんが、今でも付き合いのある高校・大学時代の友人の結婚式にはご祝儀に3万円を包みました。楽しい時間を一緒に過ごしたり、悩みを聞いてくれたり、いつもお世話になっている友人に対して「おめでとう」の気持ちを込めて、3万円です。ですが、現在付き合いのないその子に3万円は妥当なのかな、と疑問に思ってしまいます。 ただ、中学時代は本当に仲の良い友人でした。喧嘩もしましたが、お互いを認め合った仲です。疎遠になりましたが、嫌いではありません。 しかし今回、「結婚するので、是非結婚式・披露宴に出席して欲しい」とメールが来た時には、「こんな時だけ誘ってくるの？」とおめでとうという気持ちと同時に、ご祝儀目当てで誘ったのかと嫌な考えをしてしまう自分もいます。 おまけに、私は地元を離れています。地元で結婚式をするため、私は結婚式出席のために地元に戻ります。隣の県なのですぐに帰れますが、交通費は出ません。 高校時代の友人は結婚式に隣の県から友人(4人)を招待し、友人たちは一台の車で会場まで来ました。車を運転した友人には交通費を出し、友人全員にはホテル代もだしております(多分、ホテル代は一部だと思いますが)。この友人はまだ、社会人になって2年目くらいの時に結婚しました。ですが、ここまでしっかりした対応をしている友人を知っているので、今回結婚する友人が「式には来て欲しい。でも来るのは自力で来て」と言っているようで、「都合良すぎじゃない？」と思ってしまう自分もいて・・・ちょっと嫌です。 少し話がそれてしまいましたが、 疎遠になった友人の結婚式。おめでたいことですし、お祝いしたい気持ちもあります。ですが、私の偏った解釈もあり、ご祝儀にいくら包むべきか悩んでいます。 いくら包むのが妥当なのでしょうか。
披露宴では新郎側が先にスピーチなど優先されると思いますが、 新郎側より新婦側の会社のほうが大きく、出席した上司も年上だった場合はどうなのでしょうか。 例）新郎側：ベンチャー企業の３０～４０代若手社長 新婦側：名の知れた大企業60代社長 同じ卓に座ることになると思うんですが、スピーチだけでなく席を回る場合どちらを先にするかなど細かなところでどうするのが一般的なのか教えて下さい。 新郎側とみて若手社長のほうを優先するか、ビジネス面を鑑みたほうがいいのか。。。 よろしくお願いします。
お世話になります。 私は3人兄弟の長男(独身)です。 兄弟とは思いっきり不仲です。嫌いあっています。 二年前、一番下の弟の結婚式に義理で参列し、 親戚のおばちゃんに 「下が一番先かね（ニヤニヤ）そんなんでどーするん？」と言われたので、 「何か問題あるのか？あ？」と睨み付けて、親族との間に思いっきり確執を作って帰ってきました。 ただでさえ不仲な弟の結婚式にイヤイヤ出て、さらに嫌味まで言われて最悪でした。 そして、今回二番目の弟が結婚することになり、 正直参加はイヤなんですが、身内の都合上出席せざるをえず、 弟に「置物参加(挨拶なし、終わったら即帰宅)でよければ出席する」と伝えたところ、 「相手側の長男がスピーチするから、うちも長男がスピーチしてくれ」と言われました。 どーしてもイヤだったし、祝福もしたくないので結局断ったんですが、 長男がスピーチしなくちゃいけない理由って無いですよね？ 兄弟等の身内であれば、スピーチはしなくちゃいけないものなんですか？ 意見をお聞かせください。
１年半付き合った彼と年明けに入籍します。 挙式はまだ未定ですが、来年中にはする予定です。 何人かの友達には前から付き合ってる人がいることや、その恋愛相談などをしていましたが、年に何回か会うか・メールするかの学生時代の友達には彼氏の存在とか話していません。 入籍したら当時仲良かったけど今はちょっと疎遠になってしまった友達にも報告しようと思いますが、突然連絡がきたら驚かれますか？ 逆に私はそういう友達から入籍報告メールをもらうので、普通のことでしょうか？？ というか、皆さんは入籍報告メールとかしているのでしょうか？ それが一般的なのかよくわからないので教えてください＞＜
相談させてください。長文失礼します。 来年旦那の従兄弟が結婚式を挙げるそうですが、以下の理由で行きたくありません。 ・式は遠方で、うち（関東）から従兄弟の住む離島まで飛行機で行かねばならず、交通費だけで10万。更に距離的に二泊必要。ご祝儀含めると総額20万以上かかり、全て自費。 ・その従兄弟と私は全く面識がない。旦那自身も名前を思い出せないレベルの付き合いしかなく、今後も付き合いはほぼ間違いなくない。もちろんお祝い等も頂いていない。 ・私もフルタイムで仕事をしており、金曜の仕事終わりにそのまま飛行機→日曜の夜に帰りまた月曜から仕事…というのがしんどい。（ですが土日が必ず休みなことは義実家も知っていて、それを理由には断れません） ・そもそも結婚式というものが苦手。ましてや知らない人の式などお祝いの気持ちも全く持てないし、白ける。苦手故に自分も式は挙げなかった。こんな考えの人間が嫌々参加しても、向こうの新郎新婦も嫌だろうと思う。 以上の理由から、旦那のみの参加でお願いしたいのですが、義実家から参加するように要請されています。理由は、旦那の妹が妊娠中で式に参加できないので、妹ちゃんの代わりに行って欲しいから、とのことです。 ですがその従兄弟は親戚の多い家で、親戚一人行けなくなったからといって人数合わせに困るとも思えませんし、新郎新婦からしてみたら私なんてどうでもいいと思うのですが…。 数合わせにしたって、顔も知らない、お祝いするつもりなんて微塵もない人間よりは、まだ適当な親戚がいるのでは？ ただでさえ行きたくないのに、人数合わせというのがますます気に入りません。 義両親は人助けだと思って、なんて言いますが、人助けで20万も身銭をきれるほどお人よしではありません。 更に言うと私たち夫婦はこれから新婚旅行を控えており、何十万もの出費を予定しているので、こんな臨時出費してる場合じゃないんじゃないの？とイライラします。 まだ正式にお返事はしていないのですが、旦那はお祝いごとだから、今回だけのことだから親孝行だと思って、と乗り気で、私も参加させる気でいるようです。親や親戚にいい顔をしたいという気持ちもあるみたいです。 数合わせと簡単に言うけれど、遠方となるとドレスを運んだり知らない土地で美容院を予約したり…女の参列は男の何倍も負担があることを旦那は理解してくれません。 ひたすら行きたくないと訴え続けていますが旦那は無視してどんどん話を進めていて、このままだと何時の間にか参加ということになりそうです。 更に正月に義実家に行く予定ですが、そのとき義実家＋旦那に参加の意思を問い詰められそうで本当に憂鬱です。 なんとか義実家や旦那を納得させることはできないでしょうか。 参加も嫌なのですが、嫌な気持ちを訴えても全く聞き入れてもらえないことが辛いです。 このことでずっと悩んでいて、仕事中に無意識に涙が出ることもあり、欝気味になっているのではと感じます…つらいです。
一般的に、 教会での結婚式をしてから移動して披露宴より 人前結婚式で披露宴会場で結婚式と披露宴をやる方がお値段は安いのでしょうか？ 内容によってはピンキリだと思いますが人前結婚式のメリットを教えてください。
結婚式披露宴二次会など・・・・本当に元はとれているのでしょうか？ スマ婚などは対象外で、一般的なもののみに絞ります。 メインの質問なのですが、同じ県内（友達もほとんどがここ）で式披露宴を挙げるのと、 実家が県外で、上京先で式を挙げるときなどは、親戚や友達を上京先に呼ぶことになりますよね？ ということは、余分に旅費、宿泊費がかかるということになります。 県外の友人が多ければ多いほど、出費がかさみますよね？ よく、お祝い代でプラスマイナスゼロだよと言うのを聞きますが、たとえば自分の場合、 交通費だけで往復１万円（電車、新幹線だともっとかかる）×人数分（夫婦とかなら） 宿泊代　少なくても１万円　はかかってしまうと思います。 となれば、お祝い代３万じゃとてもまかないきれないし、来てもらっただけでなんのプラスにも なりません。むしろ食事代や、引き出物代を３万でほとんど賄えていないのでマイナスになってるのかも。 こういった、地元が県外の人で嫁ぎ先で式をやる人はどうしているのでしょうか？ 地元同士婚の方が明らかにお得ですよね。 式は旦那側の地元で、披露宴は嫁側の地元で、なんていうのもあるますが、自分の友達と親戚だけで人数を埋めるなんてことも無理です。まして披露宴なんて片方の親族友人のみなんてむなしいような気がします。どうなんでしょうか？
２６歳の女です。近々結婚予定なのですが、結婚式披露宴などのお披露目は一切やらないつもりでいます。一番の理由は金銭面です。夫婦ともに奨学金返済が多額にあるのと、私の実家が県外のため友達を呼ぶとしたら、交通費宿泊費などを賄わないといけなくなり、祝費３万は消えてしまうと思います。ただでさえお金ないのに普通に地元で挙げる人よりマイナスになってしまいます。 そもそも、わざわざ県外に友達を招待するのもすごく悪い気がしてしまいます。 安い結婚式とかでしょぼくして無理やりケチった式をしたくもありません。 そもそも、披露宴などに魅力を感じず、そんな大金使うくらいなら他のことに使いたいし、準備が本当に面倒なのでやらないことにしました。身内婚なんかもありますがもう面倒なのでやりません。 自分が主役というのもすごくいやだし、スタイルも悪いのでドレスも着たくありません。 私たちはこれで納得なのですが、周りの友人たちはみんな当たりまえのように式披露宴を 挙げてるんです。結婚＝式披露宴　という感じで、入籍だけしたよ！というのは聞いたことありません。 特に、私の周りはまだ独身者が多く、私が一番乗りしそうなのですが、入籍だけって・・・・・ 変に思われるのでしょうか？ みんなが当たり前のようにやってて、私たちは一切何もしないので、なんだかかわいそうな人だと 思われてしまうのではないかと心配です。 一応周りの友人には「式は未定。落ち着いたらしようかな」と流しておこうかと思っています。 他にも入籍だけのカップルがいたら心強いのですが、みんなすごく幸せそうに当たり前のように 式を挙げる予定をたてててびっくりです。 やはり、できちゃった結婚でもないのに、式を挙げないとなると変な人、なんで？と思われるのでしょうか？
２０代半ば、男性です。 当方、沖縄出身で現在関東で仕事をしています。（２年前に上京） ３日前程に、中学、高校と一緒だった友人（男）から結婚式・披露宴の誘いのメールがありました。 日にちは２月初旬です。（新婦は数回顔合わせて程度の人） 出席したい気持ちは山々ですが、年末年始に沖縄に帰省もするし、前も９月に帰ったばっかで、２月にも帰省となると、経済的に余裕がなくなりそうです。（貯金切り崩し） また、２月いっぱいで退職をし、転職を考えてるので、式当日前後の休みを貰うのもどうかと思って悩んでいいます。 とりあえず電話でおめでとうは伝えて、出席できるかどうかは、また会社に相談してみてみるとは言いましたが、こういう事は少し無理をしてでも行ったほうがいいですか？ 周りは、祝儀と電報などを送るだけでもいいんじゃない？とは言ってくれます。 恥ずかしながら、人生で初めて結婚式に呼ばれるので、よくわかりません↓
神前式は外ですよね？ コートはクロークに預けてしまうと思うので、そうなるとブラックフォーマルのスーツだけになります この寒い時期にそれだけでずっと外にいるのはきついですよね。 コートは着ていいんでしょうか？ 先ほどした質問で、実はダウンジャケットしかもっておらずそれで行くことに決まってたのですが、 ちゃんとしたコート買わなきゃだめですよね？
普段スーツを着る仕事をしていないため、冬用のコートは持ってないんです。 数年前に着る機会があり、その時には3万円程の安いコートを買ったのですが、 先日掃除をした時に捨ててしまいました。 今あるのは、普段着るダウンジャケットだけなのですがこれを着ていくのはなしですかね？ クロークに預ければ問題ないなどの意見も目にするのですが、どうでしょうか？ ちなみに結構モコモコしたダウンです。
ショートタイプとロングタイプを持っていて、使おうと思っているのですが挙式にグローブはだいじょうぶなのでしょうか？ 二次会からの方がいいのか分からないのでご質問させていただきます。
今度、２月中旬に旦那のお姉さんの結婚式にお呼ばれしていきます。 ネットレンタルの着物で綺麗なのを見つけたのでそれを着ていきたいのですが、どう着こなすのが正しいのか、悩んでいます。 親戚のおばさんたちもたくさん来るので着物のマナーはあまり外したくないのです。 まず、着物はピンクで私が見た感じだと、牡丹、桜、菊、蘭(？)の花が入っている訪問着なのですが、２月にピンクとか、上記模様だといけないでしょうか？ 着物って季節で正しい着方が全然違うと聞いたことがあって、２月だと梅の花じゃなきゃだめだとかいうサイトもあるし、本当にこの着物自体、着て行っていいのか迷っています。 ２点目は、真冬の結婚式ということで、着物の上に何か羽織るのがマナーなのかな？とも心配しています。 真冬で、式場は少し山の方で冬は極寒らしいのです。 雪も多少はあると思います。 また、式は神社式のようなのでおそらく屋外を歩くというようなことも想定されます。 まぁ、着物ならそれなりに温かいと思うので、寒さ対策としては個人的には訪問着のみで大丈夫だと思っています。 （他のアイテムをレンタルするとなるとまたお金もかかるし・・） でも着物マナーとして真冬なんだからこれぐらい着ておいたほうがいいとかいうのがあれば、合わせた方が無難だなと思って悩んでいます。 こんな極寒が予想される神社式に行く場合の着物ってどうすれば正しいでしょうか？ どうぞご存じのかた、お教えください。 よろしくお願いしますm(__)m
結婚式に使う曲を探していて、中世のヨーロッパをテーマに進めています。 オードリーヘップバーンが好きなので、できたらオードリーが出演している映画のサウンドトラックを使いたいのですが、ローマの休日は噂によると、サウンドトラックは出ていないようで..？本当でしょうか？ どの映画でしたら、出ているのでしょうか？ できればオードリーが出演しているものがいいのですが、オードリーが出演しているもの以外でも合いそうなものがあれば、教えてください♪
とても悩んでいます。 先月、結婚式をしました。 友達も来てくれてたくさん写真も 撮ってました。 それをFacebookに載せてるみたいなんです。 挙式の様子から披露宴の様子です。 挙式では私の父、母の顔まで。 披露宴では夫の顔。4ヶ月の我が子の顔です。 私自身FacebookなどSNS？というものを一切していません。 結婚式に呼んでいない友達や結婚したこと出産したことを知らない子からメールで写真したよー！おめでとう！ とメールがきて、嬉しいよりなんで教えてないのに…と思ってしまいます。 素直に喜べない私はおかしいでしょうか。 このメールがきてすごい嫌な気持ちになりました。
姉が結婚するということで、結婚式前日に旦那と子供（３歳）と実家に帰る予定です。 私は３３歳です。 姉は実家に住んでいて、私が住んでいるところとは車で３時間ほどかかります。 結婚祝いは、実家に帰った時に結婚式前日にでも渡せばいいかと思っていたのですが、結婚式前日は家にいないかもしれないと姉が言っており、（打ち合わせなどで旦那の家にいるということかも）前日に渡すということができないかもしれません。 調べてわかったのですが、結婚祝いは結婚式の一週間前までに渡すのが正式だそう？ 結婚式で渡すのは略式で、しかも家族は普通結婚式で渡さないみたい？ なのですが、私は嫁いだ身なので新婦の妹といえど家族とみなされず、結婚式会場で渡すのが普通でしょうか？ 3/16に結婚式で、もう結婚式まで一週間をきってしまっているので、いまさら大安の木曜日に着くように出すのも・・とも思いますし、実姉なのにそこまで気を回すのもどうか・・・とも思います。 １０万を包む予定でおりますが、いつ渡すのがいいと思いますか？ 母親に相談しようかと思っていますが、一般的にはどうするのがいいか知りたいです。 よろしくお願いします。
もう精神的につらいです。 今年入籍したものです。 主人も私も挙式・披露宴にはまったく興味がありません。 貯金もないので、いずれ出来ればと思っていました。 しかし、姑が式を挙げたほうが良いと何度もすすめてきたため、 主人が海外挙式を挙げる案を出しました。 私の実家は裕福ではないし、仕事も休めないので同行しませんでした。 主人の実家側はうちの両親に気を遣ってか、同じく同行しませんでした。 ですので、結果二人での挙式になりました。 海外挙式後、姑が親戚の顔合わせのための食事会を提案しました。 姑にランチに誘われた場所で、 「ここでお食事会をしようと思っているの」と言われ 主人も私も食事会なら・・・ということで段取りをお任せしました。 そこはレストランウェディングもおこなっているパーティー会場です。 1度姑とメニューを決めに訪ねたとき、ウェディングプランナーが打ち合わせに 出てきたのですが、食事会だけという前提で話をされたので 何も考えていませんでした。 その食事会の3日前、そのウェディングプランナーから電話があり、 「当日ウェディングドレスを着て頂くので、下着を持ってきてください」と。 主人も私もびっくりでした。 主人はタキシードが用意され、 私も用意されたウェディングドレスを着て、 チャペルでバージンロードを私の父と歩き 親族一同で写真をとる。 食事会は披露宴さながらの司会進行付き。 手土産や当日のプログラムなど全て姑が決めていました。 私の両親や親族も内容を知らず、ただの食事会だと思っています。 明日が当日です。 主人や私、私の両親の意思や意見は一切聞かれていません。 ウェディングプランナー曰く、姑の「式を見たい」親心だと。 費用は主人の実家が負担します。 ということは、私の意思は一切関係ないものなのでしょうか？ ウェディングドレスのデザインも知りません。 どうも違和感を感じてしまうのですが、 本来喜ぶことなのでしょうか？ 私がひねくれているのでしょうか？ 贅沢だと叱咤されるかもしれませんが、 ご意見宜しくお願い致します。
自分の結婚式と身内の不幸が重なりました。 今月中旬、海外挙式を予定していた者です。入籍は夏に済んでおります。 参列者は夫、私、夫の家族、私の家族です。 ですが…今月初め主人の兄が病で亡くなりました。(脳の病気で突然でした) 家族のショックはもちろん大きく、挙式キャンセルを考えていましたが、 夫のご両親の、息子が楽しみにしていたから式は行ってほしいという思い(気を遣ってだと思いますが…)に、 式は一応するけれど、メインではなく、海外旅行としていこうという結論になりました。 夫の両親は参列しません。 結論は無理やり出したけれど、やはり夫家族の気持ちを考えると… 挙式は、夫婦だけで行うべきか、 私の家族には参列してもらうけれど、両家が揃っていないので家族写真は撮らないでいようか…など色々考えては辛くなります。 夫は兄弟を亡くしたばかりで、旅行の話をするのはなんだか酷です、ですが旅行も直前で、早く決めたい焦りもあります。 正直、私自身が海外に行く気持ちになれないのだと思います。 楽しみにしていたし、やっぱり行きたい気持ちもあるけれど…。 夫は行きたいと言っていますが… 挙式のみ取り止めるか…。 どうすればいいのか。 似た経験をされた方おられましたらアドバイスをお願いします。
初めて投稿させていただきます。 来春１月に入籍のバツイチ同士、三十代半ばカップルです。 海外滞在中（私は１１年、彼は６年の海外生活）に出会い、彼は半年前に仕事の関係で日本に帰国しており、私ももうすぐ帰国します。 偶然にも互いに前の結婚では式、披露宴はしておらず、両家で食事という形で入籍だけしていました。子供はいません。 ２０代のほとんどを海外で過ごし、お互いに友人の結婚式に参列したこともほぼなく、 バツイチでしたので、日本の結婚式事情などあまり感心を持った事もなく、 いざ自分達が日本で結婚披露をすることになったら、 あまりの情報と知識のなさにうろたえています。 でも互いに式のなかった結婚で離婚していることもあり、今度は両親や友人にしっかりと披露し、人生の区切りとしたいと心から思っており、そういった場を設けようと思っています。 いい年して恥ずかしい話なのですが、両親の話だけでは視野が狭くなってしまうので、 一般の方のお話を聞かせていただきたいと思います。 まず挙式についてです。 式場の情報を見ると、たいていチャペルなどでの挙式とセットになっています。海外生活が長いせいか、宗教の裏付けがないのに教会や神父様に誓う行為に違和感があり、私たちにとってはどうしても罰当たりのような気がしていまいます。だからといって、仏教徒か、神徒かといわれると、これもまったく親近感がなく、果たして挙式は必要なのかと疑問に思っています。もっと気軽に、「そういうもの」と考えて、結婚式の一つの流れと思うべきでしょうか？実際、挙式のない披露宴だけの結婚式ってあるのでしょうか？ いい年になって、挙式っていうのも恥ずかしかったりするんですけど、逆にパーティだけの結婚というのは一端の大人として失礼なのでしょうか？ 外国では、宗教にしばられてない場合（互いの宗教が違うなども）みんなの前で二人がサインをし、そこに出席した人が証人になるというシステムです。日本の結婚披露宴のなかで、そういった結婚を証明するような場面？指輪の交換とか？を実際に体験された方いらっしゃいますか？？ もうひとつ、レストランウェディングというのをよく目にします。 これは式はどこかの教会などで済ませてから、みなさんで移動されてくるのでしょうか？ それとも、まったくのパーティのみというカップルが利用されてるのでしょうか？ でもレストランウェディングの場合、施設によるとおもいますが、着替える場所、衣装やメイクと世話をしてくださる方がない場合もあるということですよね。 衣装のレンタルも外注となるわけで、当日のスムースさなど考慮すると、式場でするよりもなにかと大変な上、金額の方もかなりお高めになるだろうなと思いました。レストランウェディングを実体験された方、お話伺いたいです。 大学の恩師や仕事の上司も日本にはいないので、家族、親戚、友人４０人ほどの結婚式になると思います。いったい、どんな風に準備を進めて行くべきか悩みます。 ネットで調べてもたくさんありすぎて、何をどうして良いやらわかりません、、 現在は遠距離なので、二人で見学に行く事も出来ず、だからといって全て帰国してからでは遅すぎるのではないか、、など余計な心配ばかり募ります。 カレの方は招待する人の調整やその他、日本での生活の手続きをいろいろと準備してくれているので、自分もせめて情報集めくらいできればと思い、投稿しました。 皆さんの結婚体験談、結婚式参列談など、近年の日本の現状をお話してください！
弟がゲストハウスで結婚式を挙げます。私は未婚女性で、挙式時は30歳になります。 両家母はもちろんのこと、新婦兄の奥さんも黒留袖を着る予定だそうです。 （未婚女性は私以外にいません。他の親族はおそらく洋装です） 私の手持ちは ・黒いドレス ・濃いベージュのドレス ・青地の振袖（柄は少ない地味なもの） しかない為、当初は色留袖のレンタルを考えていたのですが、それは既婚者が着るものだからと母に反対されてしまいました。 他の女性が着物なのに、新郎の姉の立場でドレスはカジュアルすぎないか、かといって振袖を着てもいいものかと悩んでいます。 結婚式にふさわしい服装についてアドバイス・ご経験談などをお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
久々に結婚式に出席しました。 新郎新婦は20代半ば、私は一回り上です。 式、披露宴と招待されました。 会場はチャペルのあるゲストハウス。 式に出席している新郎新婦(特に新婦)の友人の服装をみて驚きました。 新郎新婦の親族は黒留め袖、振り袖、礼服などでした。新郎の上司は略礼装です。 新郎の友人はブラックかそれに準ずるスーツに普通の柄物などのネクタイの方が多かったです。小耳に挟んだのですが、ブラックスーツにグレーのネクタイをしてきた方は、他の友達らしき人から、格好悪いと言われていました。 新婦の友人が… ミニスカ、ショールなしのノースリーブ、バイカラー、柄物、普段着？、白、ファー、柄物タイツ 髪型との組合わせでは、失礼ながらキャバクラみたいでした。髪にも花を飾ったり、キラキラアクセ。 もちろん、何人かはマナーに乗っ取った服装の方もいました。新婦の会社友人のようです。 それで、私は結婚式の服装について分からなくなってしまいました。 今は、そんなにうるさくないのでしょうか？ 久々の結婚式出席でしたので、服を新調しましたが、こんなんでよいなら、新調する必要はありませんでした。 カルチャーショックというか、ジェネレーションギャップというか。 批判をしているのではありません。 本当に分からなくなってしまいました。 マナーについて教えてください。
友人の結婚式に招待されるんですが、一つ疑問があります。 それは、生年月日を教えて欲しいとの事。 自分は沢山いる友人の中の一人の話。 出席者の年齢に対して何かあるのでしょうか？ 例えば、ご祝儀品とか・・・です。
息子が先月結婚いたしました、双方の両親が出席して顔合わせと食事会をして、その場で婚姻届けにサインし、双方の父親が証人になり和やかに終わりました。 ところが… 突然息子から「披露宴を先方が望んでる」と連絡があり、私も主人も面食らっています。もちろんこちらの経済的な事情もありますが、先方が希望している日取りは、娘の出産予定日間近であること、こちら側で出席できそうな親類は主人の弟夫婦だけということ、ちなみに先方は３～４０人位らしいのですが…正直、ウチは顔合わせの食事会で終わりのつもりでしたが、結納はしない代わり披露宴をしたいという先方の希望だそうです。 仮に100歩譲って披露宴するとしても、こちらは４～５にんあちら３０人以上となれば、費用の負担はどうすればよいのでしょうか。 余談ですが、私共の住む地域では、招待した人の旅費、宿泊費、会費一切両親が負担するのが慣例になっており、その負担も結構になります。先方は地元です。 当方は漁業で、４月に入れば漁期にはいります。どうすればよいのでしょうか？
今年の７月に私の弟が入籍しました。 この時　弟の話では　「取り敢えず籍だけをいれる。結婚式はするかしないかわからない」ということでした。 入籍の報告を受けた時に姉に「お祝いどうしようか？」と相談すると、姉のところはすでに３万円渡したと返事があったので、私も同額の３万円を包みました その後、弟から連絡があり、１月に結婚式と食事会を行うそうです（出席者は家族のみ） すでにお祝いは渡してありますが、３万円だと少ないと思うのですが、改めていくら包めばいいですか？ 結婚式には夫婦＆子ども２人出席します
来年１月に結婚式と披露宴があります。出産予定日は４月だそうです。実弟へのお祝いなので（夫婦出席）ご祝儀１０万円、出産祝いは電化製品か何かを考えています。　 私の結婚した当時、弟は会社員でしたが、ご祝儀も何もなかったんです。（身内だけでの海外挙式。航空券は父が弟の分も支払い、ホテル代は全員分、主人が払ってくれました。ですが、ホテルの部屋が父母と同室で、一人部屋じゃない等、諸々文句ばかりでした。。） ですので、主人があまり気が進まない様子で、、 私の実家まで東京都内から、往復￥63,000程（2人分）で、ご祝儀、滞在費を合わせると20万円はこえます。私達の精一杯ですが、少ないと言われてしまいました。　 そして私情なのですが、引越を予定しておりまして出費がかなりございます。　 ここで質問です。 私は兄弟が結婚するのは初めてで、友人やネットで色々調べましたが5～10万円が相場と思うのですが、 皆様、ご家族へのご祝儀はおいくら包みましたか？また出産祝いは何をされましたか？ 率直な意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
結婚が決まり、数日中にも入籍します。 当初から「結婚式も披露宴もなしで」と思い、 彼にもそのように伝えて彼も同意見でいましたが、 彼のご両親や私の友人などから 「結婚式をしないと後々後悔するよ」 「簡単に身内だけで式を挙げ、食事したら？」 と言われ迷いはじめました。 彼は私がやっぱりしたいと思うのならしようかと 言ってくれてます。 あまり乗り気じゃなくても結婚式はした方が いいのでしょうか。 結婚式をしなかった方、その後に後悔はありましたか？
フォトウェディングでウェディングドレスを着ます。 年齢は30代後半、体型は小柄な小太りです。 担当の方が男性で丁寧にご説明いただいたのですが、ドレスや髪型については相談しても、「当日、美容師に相談ください」と言われました。 ドレスは撮影当日に選びます。 デザインの希望を予め伝えることはできますが、どんなデザインがいいか悩んでいます。 私のサイズはB100、W85、H98で太いです。二の腕も太いです。 それで小柄です。 しかも若くありません。 年齢、体型を考慮すると、ドレスのタイプ(ライン)、色合いなど、どんなものがよいと思いますか？ また、髪型などについてもアドバイスをお願いいたします。 新郎も小柄でやせ形、私より顔が小さいです。 夢はかわいらしいお姫様ドレスを着てみたいですが、無理かと思ってます。 ブライダル関係、美容関係の方にアドバイスいただけると嬉しいです。 和装は白無垢に綿帽子、色打ち掛け(黒系か赤系か金色)で考えています。 ダイエットも頑張るつもりですが急に決まったのであまり体型は変わらないと思います。
大学で結婚式場の設計をしています。 ウェディングドレスのプリンセスラインの裾の幅を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
今月末に結婚式を挙げる友人(新婦)から二次会の受付を頼まれました。 今まで受付や幹事をしたことがなかったので不安です。 幹事をする子達とは顔見知り挨拶程度の関係で、連絡先を知りません。 一緒に受付を頼まれた子は幹事の子達とはとても仲がいいです。 その一緒に受付を頼まれた子と私は以前新婦を含め何度か遊んでましたが、ここ5、6年は全くで、メールアドレスも変わっていて連絡がとれません。 また、遠くに住んでいるので会えるのは結婚式当日になります。 受付は結婚式までに一度集まったりするのでしょうか？ 誰が何を用意するのか等、話し合わなければなりませんよね？ おつり等… 色々受付について調べていたら、チェキを使うとありました。 あれは受付が用意するものか、幹事が用意するものかは二次会によって違うのでしょうか？ このまま幹事や受付をするメンバーと打ち合わせ無しに当日を迎えるということは普通にあることですか？ 幹事と新婦に確認しておくべきことなどありますか？ よろしくお願いいたします。
35歳、既婚者（子持ち・専業主婦）女性です。関西在住。 幼馴染が来年3月に結婚するので披露宴に出席をしてほしいとメールで連絡がありました。 友人は福岡在住で福岡で挙式をするそうです。 交通費は自己負担でお願いします。とメールに記載がありました。 この場合、ご祝儀はいくらが妥当なのでしょうか？ 遠方で交通費なしの結婚式に出席をするのが初めてで相場が分かりません。 アドバイスをお願いします。
来年（2013年）の4/29に結婚式をします。 四月末の連休で、GWの最初の三連休です。 この日にした理由としては、今まで私が遠方の結婚式にお呼ばれすることが多く、普通の土日ですと準備に余裕がなく出かけ、また帰ってきても長旅の疲れがとれないまま、出勤をし、、、というのが、かなり負担だったからです。 私の結婚式も遠方の友人が大半です。 出来るだけ来てくれる人の負担にならないように、というのがテーマで、時間や立地に気をつかいました。 日取りについても３連休の最終日であればそれまでにゆっくり準備ができるし、東京観光したい人は前のりできるし、次の日は平日ですがまた３日出勤すればお休みになるので仕事への負担も少ない。。。逆に良い日取りではないかと、当初は思いました。 ただ、今になってGW期間ことが、不安になっています。 まず私の会社がＧＷの中日も休みとなり、10連休になりました。 もともと同期しか呼ぶつもりはなかったのですが、ちょっと言いにくい雰囲気になっています。。。 大学の友人に相談をしたら10連休にはならないこともあり、「遠出するなら、その後の5月の４連休に行くだろうし、そんなに気になくても、、、この日に決めたからお願いしますでいいんじゃない？」と言ってくれました。 彼に相談をしたら「決まったことで親戚の人や、一部の友人にも伝えてしまったのに今更変更するほうが非常識だ。これる人だけ来てもらえばよいじゃないか？」といわれます。 私も来てもらえる人に来てもらえればよいというスタンスです。 ただ、私の結婚式のせいで、GWの予定をあきらめる人が出てきたらすごく悲しいです。 契約をしてから、まだ２週間くらいです。 このタイミングで日取りを変更してよいものでしょうか？ またどの日にしても、けっきょく来れない人は出てくるし、それほど気にしなくてもよいものでしょうか？ 逆に今更変えるほうが、知らせている人に対して失礼にあたるでしょうか？ アドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
京都か大阪でフォトウェディングができる所を探しています。 (1)新婦 ・白無垢に綿帽子 ・色打ち掛け又は黒引き振り袖に洋髪 ・ウェディングドレス 和装は二点、洋装は一点です。 (2)新郎 袴 タキシード 和装は一点、洋装は一点です。 (3)和装は神社で撮影を希望しています。 事情により式を挙げられません。 本当は住吉大社か下賀茂神社を考えていたのですが、フォトウェディングは無理みたいです。 式、披露宴をしないので予算はそこそこあります。 なので、衣装やメイク、髪にはこだわりたいです。 特に衣装は良いものを着てみたいです。 新郎が関西出身ですが、現在は関西とは遠い地域に住んでいるため、情報があまりありません。 経験者の方、関係者の方など詳しい方、ご教授ください。
結婚式の当日欠席について！ 友達から挙式の約1時間前に欠席メールがきました。 こちらです↓ どんなに体調よくなくても出席するつもりでいたんだけど、どうしても熱と吐き気で動けなくて（ ; ; ） ◯◯にもみんなにもすごく失礼な事になっちゃって申し訳ないです お祝いに包ませてもらった物とかは改めて◯◯に送ります ほんとにごめんなさい… 改めて今日中に連絡します… ◯◯ほんとにこんな形になっちゃったけど結婚おめでとうございます ◯◯の幸せをずっと祈ってます と来ました。 まだそれから連絡は無く、新幹線で来る予定でしたので帰りのチケットを買ってありました。 先に渡すはずだった引き出物を送ったほうがいいですか？ この子は友人で、過去に友人のお葬式も当日ドタキャンした子です。 やっぱり結婚式も来なかったか…ってかんじなんですけど。 このメールに対してなんて返信したらいいですか？
息子が 来年 入籍します。相手の女性は 再婚です。 息子は 彼女に ウェディングドレスを着せたてあげたいと言ってました…（着た事がないから） もちろん 私も かわいいお嫁さんの為ですから 賛成してます。。 しかし 盛大には 金銭的に 無理があります。 少し 調べたのですが 教会で 自分達挙式をして 友達と会費制披露宴など 細やかな 結婚式の形があると 書いてあり…無理なくできそうだなぁと 思いましたが そう言う 披露宴に参加された方や 他、何かアイディアがありましたら 教えて頂けませんか？ 会費制自体 仕組みも あまり よくわかりません。 ヨロシクお願いします
明日ですが、友人代表で結婚式にスピーチをします。初めてのことで、付き合いは長いのですが、特に話せるエピソードもなく話も纏まらず、混乱しております。良ければどなたか、添削お願い致します。 ●●さん○○さん、本日はご結婚誠におめでとうございます。またご両家、ご親族の皆様方におかれましても、心よりお祝い申し上げます。本日はこのような晴れやかな席にお招きいただき、誠にありがとうございます。只今ご紹介預かりました新婦○○さんの友人の△△と申します。本日は○○さんへ感謝とお祝いのお手紙を書いて参りましたので、読ませていただきたいと思います。 ○○ちゃん。 ○○ちゃんとは、小学校3年生の時、同じクラスになって以来の付き合いになりますね。名前の順が前後で実は家も近くて、学校から帰ってからもよく遊んだね（妹の××ちゃんとも一緒に遊んだね）←（）どちらにするか迷ってます。 ○○ちゃんは昔から明るくて好奇心が旺盛で、周りの皆をぱぁっと元気に出来るような、笑顔の絶えない子でしたね。私は反対に人見知りで引っ込み思案なところがありました。そんな私達だけど、いつのまにか当たり前のように仲良くなっていましたね。あと、びっくりするくらい歩くペースが同じでしたね。学校への登下校も私達のペースで歩きながらいつまででもお喋りしてたよね。昔は野良猫がよくいて、登校中に子猫を見つけると、二人で飼おうよー！って言って朝から猫追いかけ回したりもしたよね。覚えてますか？(笑) そんなことしてて遅刻したりもたまにあったけど、私にとってはすべてがいい思い出です。○○ちゃんと一緒にいると、いつも笑っていたし、私の明るい部分をより引き出してくれるような、そんな元気さをもらえます。そんな○○ちゃんのことが本当に大好きです。そしてそんな○○ちゃんの人生で一番輝かしい日に一緒にお祝いする事が出来て本当に嬉しく思います。 家族思いで家庭的な○○ちゃんは私か泊まりに行くといつも朝ご飯を用意してくれるよね。絶対にいい奥さんになると私はずっと確信してました。●●さんとは、今日初めてお会いしますが、以前から○○ちゃんよりお話は伺ってましたね。○○ちゃんと同じ様にとても明るくて友達も沢山いて、しっかりした方との印象を受けました。きっと、お二人だったら、明るく楽しく、笑顔の絶えない賑やかな家庭になると、思います。というか、それしか想像出来ません(笑) お二人の末永い幸せを心よりお祈りして、お祝いの言葉とさせていただきます。 本日は、誠におめでとうございます。
２９歳男性です。友人の結婚式に参加するのですがスーツ選びで悩んでいます！ 礼服に白ネクタイは古いと言われてしまいました。後はこのスーツしか持っていません！ マナー違反でしょうか？ シャツの色も教えていただけると嬉しいです！
結婚式の引き出物についてです。 先日、従弟の結婚式に参加しました。 ご祝儀制の結婚式で、父と母はそれぞれ5万円プラスお祝い金５万円、私と姉は3万円をご祝儀として包んでいきました。 （少ないかもしれませんが、親戚同士で決めてこの金額になっています） しかし、席に着いたところ、引き出物は、父、母の分しかなく、私と姉の分は引菓子など一切なくて、もらったものといえば最後のお見送りの時の、金平糖だけ…母親も唖然としていました。 今の結婚式って引き出物つけないのかなと思いましたが、一応ご祝儀も包んでいるし…となんだかモヤモヤしています。 その結婚式は、他にも気になるところがあって、席辞表も1家族に1枚、当日、私は受付役を頼まれましたが、お礼なども一切なし。 当日、送迎バスの手配もなかったので、3時間かけて車で行きましたが、お車代もなし…。 もちろんホテル代もなし。 親戚同士なので、「ま、いっか」で済まされているのかもしれないし、その式場のやり方で、引き出物無し、席辞表も1家族１枚なのか… 前もって、ホテルとか送迎バスをお願いしなかったこちらが悪いのか。 引き出物くらいで、ぐちぐち言ってしまう、私が心が狭いのか。 こういう結婚式って普通なのでしょうか？？ 結婚式にたくさん出席されてる方や、ウェディングプランナーの方の意見も聞けたら嬉しいです。 教えてください。よろしくお願いします。
香港の結婚式に招待されました。 招待状の中の喜喜と書いた封筒の中に１０ドル札が入ってました。 これはなんでしょうか？ また、ご祝儀袋は香港では赤い封筒に入れるみたいですが、日本で購入できるところがあれば教えてください。
この度再婚をすることになった29歳女です。 相手の親から結婚式はしてくれと言われ来年二月に親族のみの式を挙げることとなりました。 そこで悩みなのですが、親戚を招待する際、自分としては二回目なのでご祝儀は一切頂かないで 完全にご招待にしたいと考えております。（彼氏も同意） さすがに二回も出席してもらうのも申し訳ないのにご祝儀は絶対もらえません・・・。 そこで親戚にはどのように伝えればいいか悩んでおります。 悩みをまとめると、 ・ご祝儀無しで来てくださいというのはアリなのか。（逆に失礼なのか） ・招待状でカードなどでその旨を伝えるのはアリなのか ・電話やメールで伝えるべきか 誰に相談したらよいかもわからず情けないですがどなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
来年３月に、大学時代に自分が副幹事長を務めていたサークルの後輩との結婚を予定している２７歳（♂）です。 先日、サークルの同期の結婚式の２次会後の飲み会で、先輩を交えて男４人で飲んでいたときのことです。 自分の披露宴の話になり、誰を招待するのかという話題になったとき、自分が招待する同期の名前を言ったところ、 「なんで○○（同期の幹事長）呼ばないの？副幹事長が同期の幹事長を呼ばないのって前代未聞だよ」と、先輩に言われました。（飲み会の会場に幹事長はいなかった） 自分の大学は近畿地方にあり、サークルの同期男子は２０人くらいいますが、自分がサークルで招待するのは、 ・自分とともに大学院まで進んだ友人４人 ・大学時代に１度おこなった引っ越しで、相談に取ってくれ、また荷物の搬入などの手伝いをしてくれた友人（親もお世話になっているので） の予定です。全員現在近畿地方在住で、交通費もいらないと言ってくれています。 幹事長も呼ぶかどうか迷いましたが、 ・遠方（九州に勤めており、自分も関東在住なので、地元の友人や親戚などの招待で交通費がかかりそう） ・幹部の任期を終えた後は、プライベートでの接点がほとんどない（サークルの大会後の飲み会や、定例会、学年会、同期の結婚式などの集まりで会ったら軽く世間話や近況報告をする程度。） 以上の点から、幹事長は披露宴は招待せず、２次会から来てもらおうと思っていたのですが、先輩に は 「遠方から招待するんだったら、少しでも長くいたいだろうから、披露宴から呼べよ」 と言われました。 ぶっちゃけ幹事長とは、それほど性格も合ったわけではなく、むしろサークルの方針などで言い争いをたくさんしていました。周りからは「なんて仲の悪い幹事副幹事なんだ」と思われていたかと思います。自分からみれば、「嫌いじゃないし、どちらかといえば仲良くしたいけど、性格も合わないし、苦手だな」という感じでした。 まだ招待状を出していませんが、今から招待の打診をしても、「何をいまさら」と思われそうです。 やっぱりサークルの幹事長とかって、招待したほうがいいものなのでしょうか？ お手数ですが、回答をお待ちしています。
こんにちは。 皆様にご意見いただきたく、質問させていただいます。 私はいま26歳。つい先日の9月に、結婚式を挙げました。 とても素敵な結婚式場で、披露宴会場にも満足しました。 お義母さんにもほめられ、満足できるお式を挙げさせていただきました。 そして、旦那となる人には、弟が1人います。 その弟が、私達の式がとても素敵だったからなのか(?) 全く同じ会場・式場で、挙式をすると言い出したらしいのです。 その時期は、たった数か月後の来年1月…。 義弟カップルはすでに仮予約を済ませてしまったそうで、私はそれを間接的にお義母さんから伺い、 びっくり仰天した次第です。 義理の両親となるおうちの方もやや困惑気味ではありましたが、 仕方ないかな…という空気。 旦那に聞いてみても、慶事だし口を出せない、とのことで、最終的には「俺の家族の悪口を言うな」。 素敵な式だった、ということで、あこがれてもらえたとしたら、とてもうれしいです。 でも・・・全く同じ式場・会場・同じ親族で、数か月後に挙式披露宴を行う義弟カップル、あまりに私達夫婦への思慮がないと私は思ってしまいます。 お嫁さん(まだお会いしたことはありませんが)、お衣裳、引き出物、料理・・・ すべてが比べられる対象になるかと思うと、心からうんざりします。 都内で、同じような式場は沢山あるのに、なぜ？？と思ってしまいます。 まだ結婚式が終わってから、スナップ写真も届いていない状態です。 ああすればよかった、などの後悔もありつつ、心の整理をしているところです。 まだ、気持ちがうまく表現できないのですが、 来年、全く同じ会場で笑っている義弟夫婦を見て、心からお祝いできる気持ちになれません。 義弟カップル、とくにお嫁さんのほうの神経が理解できないと思ってしまう私。 私が口出しするのは変だと思い、控えていますが、どんどん進めていく義弟カップルに対し、 「なんて無神経なカップルなんだろう」と、内心これからうまくやっていこうと思えません。 私がおかしいのでしょうか？これからどう気持ちの整理をつけてゆけばよいでしょう？ 正直、結婚式は不参加を考えています。 一般的なご意見をうかがいたく思います。きつい意見でも大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 カナダ人の友人の結婚式に出席し、『心温まる時間を一緒できた事に感謝しています』と伝えたいのですが、英語が苦手な為、どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。
　会社同僚の結婚式披露宴に招待されていますが、披露宴前におこなう結婚式にも 招待を受けています。 　特別親しい人ではないが、同じ室内で仕事をする同僚ですし披露宴には出席しようと思って いますが、結婚式にも参加するのは正直言って抵抗があります（めんどくさい部分があります） 　同僚は少し見栄っ張りな部分があって会社の上の人たちにも声をかけていますが、 実際のところどんなもんなんでしょう。 　僕は結婚式は親族及び、よほどの親交のある方が参加するもので、 会社関係者などは披露宴のみでよいと思っています。 結婚式へは参加せずに披露宴のみ参加するというのは、 招待した方へ失礼に当たるでしょうか。 　特別親しくないとはいうものの、本人の性格を考えると、 きっと家族などには誰々が参加するとか周りに伝えているでしょうし、 家族の方々も伝えられた内容で準備していると思うので、 ちょっと迷っています。
結婚式に履いていく靴で悩んでいます。 この黒のパンプスにしようかと思っているのですが、 これは結婚式にはありなんでしょうか？ 式は15時くらいからです。 ワンピースがネイビーなので、これが合わせやすいかなと 思ったのですが…ご意見、お願い致します！ https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW452_c …
黒の羽根飾り(ビジューやコサージュつきのもの)をつけるのは失礼にあたったりしないでしょうか。 パーティー用に購入したものですが、黒の羽根飾りって本来は喪服でつけるのでは・・・と思い、質問させていただいております。 よろしくお願いいたします
今週末にキューピット役という事で、夫婦二人でスピーチを頼まれました。 二人でマイクを回すのもどうかと思い、主人一人でスピーチしてもらい、私は隣に立っているだけという形をとろうと考えています。 隣に立っているだけというのもおかしいですかね？ その辺も含めて回答をお願いします。 〇くん、△さん、ご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 先程、ご紹介にあずかりました☆と申します。 お二人の事は、いつも親しみを込めて〇ちゃん、△ちゃんと呼んでおりますので、改まった席ではありますが、本日も〇ちゃん、△ちゃんと呼ばせていただきたいと思います。 〇ちゃんとは、共通の趣味であるスノーボードで知り合い、仲良くさせてもらっています。 彼の第一印象は、マジメで気取ったり飾ったりしない好青年でした。 知り合った当時の僕達は、まだスノーボードがそれほど上手ではなかったのですが、山頂に行きたいとか、あの急斜面を滑りたいと言う僕のワガママに、さわやかなあの＜新郎をチラリと見る＞笑顔で付き合ってくれました。 しかし、山頂の急斜面をすんなりと滑って来れる訳もなく、みんな必死で半分転がりながら下りていました。 そんな、自分自身が大変な状況の時でも、彼は一緒に行ったメンバーの面倒をしっかり見ていてくれ、無事に下って来れたのを覚えています。 今思えば、無謀な所を滑るとわかっていたにもかかわらず、年上の僕を立て楽しいスノーボードにしようと気遣ってくれたのだと思います。 〇ちゃんはそういった行動を、自然と出来るあたたかな心の持ち主です。 今回〇ちゃんとの思い出を振り返り、改めて年下ながらしっかりしている○ちゃんを見習わなければいけないなと思いました。 △ちゃんとは妻が中学校の同級生という事もあり、会う前から色んな話を聞いていました。 例えば、△ちゃんと妻が一緒に出席した披露宴で、△ちゃんは自分のカメラではほとんど撮影していないのに、何グループものカメラ係りを率先してするやさしくて、気配りの出来る女性なんだと、妻は自慢げに話していました。 そんな△ちゃんに実際に会ってみると、妻が自慢していたのが良くわかりました。 △ちゃんの笑顔と穏やかな雰囲気に、いつも和まされています。 そんな二人は、僕達との食事会をきっかけにお付き合いを始めたようです。 いつも控えめな二人ですが、あの日はお酒の力もあり、とても盛り上がりました。 あの時から、二人はお似合いだと感じておりましたので、今日晴れてこのおめでたい日を迎えられた事を、本当にうれしく思っております。 これからの人生、色んな事があると思いますが、お互いを思いやり、支えあって、笑顔の絶えない幸せいっぱいな家庭を築いて行って下さい。 本日は誠におめでとうございます。 こんな感じで大丈夫でしょうか？ おかしな所があれば、訂正お願いします。
こんにちは。 私は２５歳の会社員の女性ですが、初めて友人の結婚式に招待されました。 メールで「結婚式に来てもらえるか？」という事前の打診です。（招待状は返事によって届く） 正直、成人式の同窓会以来会っていなかったので、なぜ声を掛けられたのか不思議です。 結婚式に呼ばれるのが初めてなので、どうするのが正解なのかわかりません。 みなさんならどうしますか？式は３月です。 私と友人の関係は ・小中学校の同級生。仲は悪くないが、グループが違う。（私は地味系、友人はギャルでした…） ・同窓会の幹事を一緒にやった（中３でクラスが一緒。ともに学級委員だった） ・同窓会以来、電話やメールはしていなかった。 ・打診のメールの中で「ＡちゃんやＢちゃんもいるし、席も同じにするから、さびしくないと思うよ」と書いてあった。 （Ａ、Ｂちゃんは友人の幼なじみだが、私とも仲がいい）
現在28歳、交際10年で婚約、最近入籍しました。 結納や結婚式を跳ばして入籍しました。理由は家を借りるために婚姻状態が必須条件で、不動産会社のミスで諸々トラブルがあり、急いで入籍する形になってしまいました。 一緒に住んで3ヶ月経ち、そろそろ結婚式の準備をしようと思い、式に使える過去の写真を探していたのですが、私は過去の写真を全て焼き増ししてデータとして残って居なかった為、共用のパソコンを調べたのですが何処にもなく、特に何の疑いも無く彼の過去の携帯を見てしまいました。 携帯のMicroSDに保存してあるのではないかと思い。何の気無しの行動が仇となり一通り画像を見て居たらメールや着信まで気になるようになってメールや着発信の履歴まで見てしまいました。残念な事に不特定多数の女性とのメール、特定の方と毎日の様に電話… これまで私は実家暮らしで、週に一度会うか会わないかの関係でした。毎日夜に電話は来ていました。けれど私と同じ回数、同じ時間に連絡している女性がいました。 なんだかモヤモヤしていたので彼に直接、携帯を見た事、その女性は誰なのか、経験人数、(彼は初体験が私なので私だけだと思いつつも…)聞いてみました。 すると風俗(ソープ)や合コン(体の関係を持った人が1人)頻繁に連絡をとっていた女性については会社の同期で飲み友達だと言ってきました。 彼は大学卒業後、就職し、1人暮らしだったのですが入籍するまで私には、「部屋に女を泊めた事は無い」「他の人と関係を持った事は無い」と言っていたので、嘘を付かれていた事、自分で聞いておきながら悲しみでいっぱいです。 それと共に「そんな事を知っていたら入籍なんてしなかった」とゆう後悔の気持ちでいっぱいです。 入籍する直前まで合コンはしていたようで、 毎晩電話していたらしい女性に関してはただの同期の友達だから今度紹介すると言ってきました。 ですが交際中に様子がおかしい時に疑いましたが逆ギレされて丸め込まれて居た事、婚約中にも合コンをしていた事など、騙されて結婚してしまったと後悔し、体面気にしなければ離婚したい気持ちです。 離婚届も既に書いてあります。入籍してまだ5ヶ月ですが離婚か別居か考えて、彼の体面考え、離婚届けは彼の好きな時に出してもらい、離婚届けを置いてしばらくそのままで出て行こうと思い荷物をまとめてあります。騙されたとゆう気持ちが強く、どんなに謝られても許せません。 昨夜私が出て行こうとしたら号泣し土下座し「体面なんてどうでもいい。とにかく一緒にいて欲しい」とパニックを起こし、過呼吸のようになり身体か硬直して居たのでひとまず背中をさすって落ち着かせ、出ていくのを断念しました。 おそらく、親世代や長年夫婦生活をおくられて居る方からすればくだらない話だと思うかと思います。なのでもちろん両家などには相談していません。その話を暴露されてから、彼はやたらと早く帰ってきたり休みも私が1人で出かけようとすると着いてきたりと、どうゆう気持ちなのかわかりませんが彼なりに頑張ってくれている事はわかるんです。たまに情けなく見えます。 ですが家を出たい、一緒に居たくないという気持ちはかわりません。 別居か…離婚か…はたまた他に乗り越える方法があるのか…悩んで居ます。 子供は居ないので咎めるものが何もありません。しいて言えばずっと実家に置いてくれて大切にしてくれた父親や母親に強行入籍という形で出てきてしまった以上、会わせる顔がない…申し訳ないという気持ちくらいです。 私はおかしいのでしょうか？甘いでしょうか？ご意見お願い致します。 私は合コンの経験もなく、男友達は居ますが彼に紹介していて、体の関係も夫と付き合う前(16才の頃)1年間付き合っていた人しか経験がありません。以後10年は今の夫と付き合ってきたので、男性の気持ちもそうですが、お酒も飲めず、ノリ？みたいなものもわかりません。世間知らずなのかもしれません。もちろん離婚なんてありえないと思う反面、夫と同じ空気を吸っているのが辛い状態です。 ご意見お願い致します
両親がいとこの結婚式に招かれました。 が、式一ヶ月前になり結婚式の延期が決定しました。 理由ははっきりしないそうです しかし、仕事も休むように調整し宿なども手配済みだったため 一緒に行く親戚の提案で「せっかくなので旅行のつもりで行こう」ということになりました。 その時には叔父、叔母と会い（当人は来るかわかりん）食事をする予定になっています。 ・いとこはすでに7月に入籍ずみです ・いとこは私の結婚式にいとこ家族の3人で出席してくれました。 ・お祝いは10万円を包む予定でした ・その親戚とは冠婚葬祭でしか会いません 出不精の両親の為、今回の結婚式出席に準備で疲れております。 次回の結婚式に呼ばれたとしても正直しんどいようです。 そこで皆様のお知恵をお借りしたいのですが (1)次に結婚式に呼ばれて出席の場合、お祝いを渡すのにいくら包んだらいいでしょうか？ また、結婚式の際はどのようにしたらいいですか？ (2)次に結婚式に呼ばれても出席しない場合はお祝いはいくら包んだらいいでしょうか？ (3)次に結婚式に呼ばれても「行かない」ということを失礼なくするにはどのように伝えたらいいでしょうか？ 披露宴でなくても10万円置いてくれば～と言っても「披露宴にもでてないのに」とシビアです。 よろしくお願いします
お世話になります。 次の日曜日（2012.11.25）に東日本大震災で発生した大津波により父を亡くした息子（以下「彼」）さんが結婚式を挙行します。 その披露宴で祝辞を頼まれました。 快く引き受けて未だにお祝いの言葉がまとまらず、皆さんにご助言いただければと思い投稿しております。 彼が幼少のころから、犠牲となった父と同期の私は家族ぐるみお付き合い行ってきております。 お風呂に一緒に入ったり、彼がオムツを着けている頃にはオムツ替えを手伝ったりと私もお父さん同様でした。 彼と彼の母から祝辞をお願いしたいという中には、父に代わってとの気持ちもあるように受け止めております。 この様な状況から数分（２～３分程度）の祝辞をと考えておりますが、どのような表記を織り込めば良いかご助言いただければ幸いです。
結婚式に出席した人の意見は、探せばたくさん見つかるのですみませんが回答しないで下さい。 　　　 状況によって気持ち的に祝えなかった家族の結婚式に出席しなかった人で、数年後に後悔している人はいますか？または、何年経っても出なくて良かったと思っている人はいますか？ 後悔している方は、できれば具体的にその後に起きたデメリットを教えて下さい
８月に結婚式をあげることになりました。 友だちや知人、会社の人にお話をしたら一部の方から 「え？お盆？」 「８月？夏にやるの？」 と言われました。 夏ですけど北海道の涼しいところに住んでいるので 冬～春の雪が残っている寒い時期や 秋～冬の雪が降ってツルツルな時期より よっぽどいいと思うのですが…。 お盆だってもう夜は冷える時期です。 後、遠方に住んでいる友だちがいて 「帰省ついでに祝いに行ってやる！」とか 「みんなで集まって同窓会みたいだね！」と 好評だとは思うのですが。 皆さんはどう思われますか？ ちなみに２０代後半です。周りであまり結婚している方はいません。お願いします。
こんにちは。 皆さんは、披露宴にお呼ばれした時、ヘアセットは美容院でしてもらってますか？ それとも、自分でしてますか？ 私は髪が長く、しかもかなり不器用なので、いつも美容院でセットしてもらってます。 メイクは、自分でしてます。 前に美容院でメイクもお願いしたら、披露宴の途中でかなり崩れてしまって良い思い出がないので(-_-; ショートヘアの友達は、自分でヘアアクセサリーをつけたりしてアレンジしてました。 皆さんはどうしてますか？
来月に友人の結婚式と二次会に参加することになりました。 遠方なので泊りがけでいきます。 二次会の幹事からドレスコードはカジュアル(Ｔシャツ系、ジーンズ系の普段着で)と連絡がきました。 場所自体はホテルではなくバー的なところみたいで貸切でやるそうです。(結構小さめのお店) 結婚式自体はワンピースドレスで参加するのですが、このままの格好で二次会に参加すると逆に浮いてしまいそうな気もします。 この様な服装を指定してきているので実際にジーンズなどの普段着でいっても大丈夫なものでしょうか？ もともと普段着からジーンズ系しかはかないのでワンピースなども持ち合わせがなく都合はいいのはいいんですが、一人だけジーンズでの参加になっても違和感があるかと思い質問させてもらってます。 よろしくお願いします。
もうすぐ友達の結婚式で 挙式、披露宴、２次会に 招待されてます。 挙式と披露宴だけに 行くのですが 初めての挙式と披露宴なので 何をしたらいいか まったくわかりません。 結婚式のマナーの本とか読んで 勉強はしているのですが 細かい事が あまり書いていないので 勉強になりません(;_;) まず着いてから何をしたら いいのでしょうか？ あと本に両家に 招待していただいた感謝と 祝いの言葉を控え室に しに行かなければならない と書いてあったのですが なんといえばいいでしょうか？ 全部細かく しなければいけない事、 教えていただけますか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
この間　結婚報告会を兼ねた食事会をしました。 人数は４０人程度でカラオケなどして、ホント忘年会みたいな雰囲気で和やかに終わりました。 当初私達は、彼の貯金も一切なく、私も働けない事情があり貯金も一切なく　その状態で結婚しましたので　そんな食事会なんて開く気はありませんでした。 ですが彼の両親が　結婚する前から　ずーーーーっと言っていて　お金ないからしないと言っていたのですが、勝手にいろいろと進めていて、、 けど結局はお金を出すのは　私達なのですが　御祝儀があるからと言われ　お姑さんにお金を立て替えてもらって食事会をしました。 まだそれまでは我慢してよかったのですが、 私の方は結婚した時点で皆さんから御祝儀をいただいていて　その方達は当初呼ばないつもりだったのですが　私にはいとこや兄弟がいないので　あまりのも彼の親族との人数差がすごかったので呼ぶことにしました。ですが御祝儀をいただいているので式に持ってきてもお返しすることにしていました。 新婦がわの御祝儀はいったん母に渡して、前にいただいた人達を返して　新しくいただいた人を計算して　新郎側と新婦側の呼んだ人たちのお金を計算して　教えてくれたらお金支払うからね。と言うことになりました。 ですが、お姑さんたちは　まず受付で新郎新婦をべつべつに分けるのはおかしいと言いましたが、理由を説明して分けてもらいました。 （新郎側の御祝儀は式の最中お姑さんに預けていました。） 家に帰って私達が　御祝儀の計算をすると思っていたら　もうお姑さんたちが計算していて　皆さんいくら包んできたのか教えて下さいと聞いても あなたたちが知る必要はない！ と言われました。 なのでいくらいただいたのか　合計はいくらで赤字なのか　黒字なのかもわからず、私は母に金額を請求できずにいました。 そしたら彼が　親は赤字なんだ　お前の御祝儀もだせ！！ と喧嘩になりました。 ですが　うちは　父の姉妹を２人県外から呼び宿泊費やタクシー代など　私たちがお金ないから、親が出すからといって出してくれました。 ですが金額がすごいので御祝儀ですこしでもたしになったらなっと思っていたのですが。 （そのことはお姑さんとも話しはついてある） 実際赤字なのかも分からない状態なのに御祝儀渡したくないし　お金に対して息子からもお金とって私達もばあちゃんち借りて家賃２万払ってそれで生活している人達なので　実際は黒字なのに　あまった金額渡さないで　赤字っていってまたとる気なのかな？っておもったりもして。 全体で４０万かかって　４０人（新婦側１０人除いて３０人）なのに赤字になるわけがないんですよね。 彼側は　新郎新婦でお金を分けてなおかつ新婦の親にお金を渡して　新婦側新郎側でお金の見積もりだすのは　非常識であって１００人が１００人とも反対する。 というんですけど うちの親なんかは、新郎が人数多いのに新婦のお金でまかなったら新郎はぼろもうけする。普通は新郎側新婦側でお金を出して　新婦側の金額を請求するもんだ。非常識とかじゃなく　うちはそう思うし　そっち側はそう思うのならば　意見の違いで非常識とは関係ないと言っていました。 私の衣装も親がお金出してくれたりして　新郎側でお金足りたらそれでいいんじゃないんですか？？ 長くなって意味が分からなかったらごめんなさい。 みなさんのいろいろな意見　お聞かせください。
結婚式の二次会に今度出席するのですが、会費を渡す際に封筒にいれていくのかそれともその場でサイフから出すのかどちらがいいのでしょうか？ お祝儀と同じく新札で渡すのがいいでしょうか？
来年の７月に家族のみ（１０人程）で結婚式を予定しています。 ・新郎新婦 　 → 大阪 ・新郎両親　 → 島根 ・新郎姉夫婦 → 奈良 ・新婦家族 　 → 大阪 披露宴・２次会はせず、挙式＋会食と考えています。 挙式はチャペルで洋装、和装の写真も欲しいので前撮りしようと思います。 挙式・前撮りとも平日に行います。 ＨＰ等でみて、下記の３会場を見に行ってみようかと思っています。 実際に結婚式を行われた方、見に行ったけど他の会場にしたなど、参列者の方でも結構です。 ご意見・ご感想を参考にさせていただきたいと思いますのでよろしくお願いします。 あと、式場を見に行く際なのですが、必ず来館予約をしないと行けないものなのでしょうか？ 式場予約ではなく、どんな雰囲気か１度見に行きたいと思っています。 日にちは決めれるとはいえ、１日で３会場を見て回りたいので、１軒でかかる時間もわからないので １軒目以降は時間がわからなくなると思うのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ ============================================= 【第１候補】 リトルメリー教会（12/1～福島区たからまち移転） 　・挙式＋会食　\199,200- 　・洋装フォト　\29,800- 　・和装フォト　\39,800- ※木のチャペルが可愛いのが印象的。 ============================================ 【第２候補】 チャペルグリーンベルなんば 　・挙式　\48,000- （会食別） 　・洋装スタジオフォト　\5,000- 　・洋装チャペルフォト　\9,800- 　・和装フタジオフォト　\7,000- 　・黒引振袖コース　　\17,000- ※フォトコースが他より安いのが魅力的。 　 会食プラン付きがないので別に予約が必要？ ============================================= 【第３候補】 小さな結婚式 大阪ハービスＥNT店 　・挙式＋会食（10名）　\164,750- 　・洋装フォトプラン　\28,000- 　・和装フォトプラン　\38,000- ※立地的には最適かと思います。 =============================================
今年の１２月に友人の結婚式があります。 先日招待状が送られてきました。 ■ 挙式１３時～ ○○神社 ■ 小宴１５時～ ○○ホテル と書いてあるのですが、 挙式が神社の場合、受付がないと聞いたのですが実際はどうなのでしょうか？ 受付がなければそのまま入って指定された席に座ればいいということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前同じ部署だった人から結婚式に会社のメールでお誘いいただきました。あまり親しくない人だったので、人数あわせかなとは思いつつも、せっかくのお誘いなのと、予定が合いそうだったのでokしました、（結婚式の３ヶ月くらい前）。「詳細は、招待状おくるね」とメールで返事来ました。 その後、連絡が全然来ず、招待状も来ませんでした。周りで誘われていた職場の人にはとっくに招待状が届いていたようなので、社交辞令で、本当に来てほしいわけではなかったのだなと解釈し（こちらから「招待状はまだ？」というほど仲良くもありませんし、逆に社交辞令であった場合、こちらからそんなことを言ってしまったら相手が返答に困ると思ったのもあります。そこまで気を使う必要なかったのかもしれませんが…）一応日はあけていたもののその後も何の連絡もなく、場所も分からないので出席もしませんでした。ちなみに、同僚で呼ばれていた人も、それほど仲の良い人はいませんでした。 すると後日大変な剣幕で「結婚式をドタキャンされた」という内容で、祝儀の請求までメールで来ました。私上記の経緯を説明しましたが、「招待状は送った」と折れません。 もし送っていただいたことが真実なら、郵送ミスかもしれません。招待状は手書きなので何かしら間違いがあったのかもしれません。詳細はわかりませんが、この場合は祝儀を払うべきでしょうか。 本当に先方が送ったのであれば先方に落ち度はないことになります。ですが送ったのかどうかは本当に疑問です。私の苗字はかなり珍しいため、住所が不完全であっても郵送物が届きます。（一度、「○○市○〇町」だけでも届きました。 この場合、どう対応するのがよいでしょうか？？
友人の結婚式と披露宴に出ることになりました。 その際パーティーバッグとサブバッグを持って行き、 事前にサブバッグをクロークへ預けようと考えています。 しかし、袱紗がパーティーバッグに入らず、 サブバッグのような“チャチ”なバッグに入れて持ち運ぶのも抵抗があるので 普通のバッグを使いたいのですが問題ないでしょうか？ 一応、Ａ４サイズの黒の革製(？)のバッグを予定しています。 アドバイスよろしくお願いします。
１年後に入籍予定の２０台半ばの♀です。 入籍後しばらく遠方に引っ越す関係で披露宴をするのは２年後の予定です。 今の私の髪型ですが、篠田麻里子さんより少し短いくらいのショートです。 花嫁さんのヘアカタログ等を見る限り殆どがミディアム～ロングのアレンジで、伸ばすか迷っています。 今までの人生でショートの方が多く、たまに切りたいのを堪えてロングにしても伸びたところで我慢できずにものすごく短くしてしまいます。 ロングもショートも似合うと言われるので好きな（楽な）方のショートのままでいたいのですがアレンジが乏しいですよね？ドレスに合わないかもしれないのも心配です。 友人達は「ショートが似合うしショートのイメージが強い。ショートの花嫁さんはあまり見ないし素敵だからそのままで」と言います。 異性に聞いてみると「女性らしいしドレスにはロングの方がいい」と言われどちらがいいのかわからなくなってきました。 アドバイス、ショートヘアで結婚式を挙げられた方等のお話を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
２回目の投稿です。 このたび２０年来の親友の結婚パーティーにて 乾杯の音頭をとることになりました。 自信がないので添削お願いします。 披露宴ではないので親族は来ない（友人のみ） ２次会ほどカジュアルではないとのことです。 乾杯の音頭なので短めがいいのかと新婦に聞いたところ 「1～2分挨拶をしてから乾杯にうつってほしい」とのことでした。 「△さん◎◎ご結婚おめでとうございます。 ただいまご紹介にあずかりました××と申します。 新婦の◎◎とは小学校から高校まで同じ学校にかよい 約２０年のお付き合いになります。 子供のころから◎◎は明るくてひとなつっこい性格で いつもたくさん友達に囲まれていました。 友達思いな◎◎に私もいつも支えられてきたんですけど なかでも高校の頃、私が京都から岐阜県に引っ越すことになり 知らない土地でさみしい思いをしていた時 ◎◎は片道３時間かけて会いに来てくれました。 また携帯やメールのない時代でしたが 電話や手紙にでいままで通り相談にのってくれたこと。 とても嬉しくて心強かったのを覚えています。 ◎◎、たくさん喧嘩もしたけど友達でいてくれてありがとう。 そんな大好きな◎◎が△さんという最愛の人に出会ったこと 遠距離恋愛を乗り越え今日を迎えることができたこと 本当に嬉しく思います。 これからも二人で力を合わせて素敵な家庭を築いて下さい。 △さん◎本当におめでとうございます。 それでは、長くなりましたがわたくしからのお祝いの言葉と代えさせていただき 僭越ではございますがご指名いただきましたのでこのまま乾杯の音頭を取らせていただきます」 ゆっくり話して１分半くらいで考えてみました。 挨拶が長くて乾杯へのうつりかたが不自然な気がするんですがどうでしょうか？ どこまでが挨拶かわかりやすくするために 最後もまた「結婚おめでとう」ってことばを挟んでみましたが不要でしょうか？ 「ここはいらない」「この文章がおかしい」 辛口で構いませんのでどうぞ添削お願いいたします。
自分の結婚式に出席してくれた友人が入籍し、結婚式はしないとのことでご祝儀３万円を渡しました。内祝いを頂いた後、やっぱり結婚式を挙げるとのことで招待状が来ました。 こんな場合、再度ご祝儀を包んで式に出席しますか？
大学生が結婚式に参加する際の、服装、御祝儀、経費、マナーについて教えてください。 現在、関西に住む大学三年生の男です。 先日、高校時代の運動部の後輩（女）がご結婚されるという事で、結婚式のお誘いをメールで頂きました。 当時はとても仲良くさせて頂いていた後輩なのですが、卒業後はあまり連絡は取っていませんでした。 ですが、とても良い後輩だったので、交流の再開も含め、可能ならば参加させて頂きたいと思いました。 しかし、結婚式等に出席するのは初めてで、いろいろ勉強したところ、申し上げにくい事ですが、ご祝儀や服装の準備等、 自分にかかる経費で迷ってしまっています。 バイトをしている学生の身分であり、かつ一人暮らしなので（式場は偶然にも一人暮らししてる関西なので、交通費や宿泊費はかかりませんが）、 経費的にはなかなか厳しいものがあります。 皆様にお伺いしたいことは、以下の７つです。 ・学生の身分であっても、単身（地元ではないので、友人達や後輩・先輩との参加はないと思われます）参加するべきか。 ・ご祝儀はどれくらい包めばいいのか（学生という身分を考慮して）。 ・服装はどのようなものを用意すればいいのか（入学式で使用した、無地の真っ黒なスーツはあります。白いワイシャツももちろん。ワイシャツは無地（白）とボタンダウンの少し柄入り（白）があります。革靴は紐で縛るタイプの無地の黒を所持）。また、必要な服装を用意するにはどれくらいの経費がかかるのか。 ・その他、かかる経費はあるのか（参加費等） ・その他、気を付けるべきマナー ・以上の状況を考慮して、参加するべきかしないべきか ・メールでの返信のマナー？はあるのか わからないことだらけでご迷惑をお掛けしますが、ご回答よろしくお願い致します。
来年１月に実姉の結婚式に招待されております。開催時間は午後１５時からです。 私と旦那は現在仕事の関係でフランス在住です、結婚式３日前が帰国予定です。 フランスでは何度か結婚式に参列したのですが、何しろ自由な国なので全く参考にならず、日本の結婚式に一度も参列したことがないため着ていく服装が失礼にならないのかが不安で、こちらで質問させて頂きました。 まず、親族で既婚者ということで留袖を着るのがベストなんだと思いますが、試着する暇もないことから、黒のロングドレスを購入しました。ただ羽織る(ボレロ又はショール)ものも黒がいいのか、色物を着てもいいのか、本やインターネットで検索するうちにわからなくなってしまいました。 そこで、みなさんに伺いたいのですが、羽織物も黒にすべきですか？もし色物を着るならサテン素材・シフォン素材を選んでも大丈夫でしょうか？色物を着るとしての候補の色はボルドー又は深みの紫を考えています。 実姉に相談したところ、フランスからだし、特に気にすることないと言われています。ですが、義理兄の上司なども複数参加ということなので、失礼のないようにしたいと思いますので、どうぞお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
主人の友人の結婚式です。 その友人は私たちの結婚式にも出席頂いて、その前から今まで親交がある方です。 今回その方の結婚式には主人のみ出席したのですが・・・。 私が呼ばれなかったことに、どうこう言うつもりはないのですが、参列者を見たら 皆夫婦で招待されていたのです。 それを知った時、なんとも言えない複雑で・・・正直悲しかったです。 なぜ私だけ？妻という立場には遠い存在なんだろうな。って。 それを主人に話すのもどうかと思い、家族にも言えないままモヤモヤしてしまって。 主人には「花嫁さん綺麗だった？お料理美味しかった？」位のよくありがちな話題を 振っておしまいという感じで。 でも、結婚式自体についてもほとんど情報を知らせてくれなかったのも気になりました。 物は考え方なのかもしれませんが、どう転換したら前にすすめるでしょうか。 ご教授願います。
今年入籍をし、ゆくゆくは簡単にでも結婚式を挙げたいと思っています。 親族と友達数名での少人数の神前式を希望しているのですが、神社・式場選びに迷っています。 １　厳かな雰囲気のある神社 ２　少人数（～４０名くらい）で、できる ３　本当に身近な人たちだけなので食事会のみ（または簡単な披露宴） ４　駅から遠くない 昨日、初めて結婚式の案内所のようなところに行きましたが、オススメされたのは、 東京大神宮（マツヤサロン）、乃木神社、東郷記念館、日枝神社です。 このほかに、赤坂氷川神社、椿山荘も気になっています。 この中で挙げたことがある方、または、同じ条件で他の場所で挙げた方がいましたらオススメを教えてください。 神社もしくは、椿山荘のような場所でお願いします。 白無垢は着たいのですが、前撮りと食事会では色内掛、ドレスもできたら着てみたいです。 まわりにこの形で式を挙げた人がいなく、いろいろなHPを見ましたがプランが大人数のものばかりだったり、なかなか見学に行く機会がなく、土日はお互い仕事でして、見学に行く場所を数件に絞りたいのと 、式を挙げるつもりがなかった為、貯金もしておきたいので、だいたいの預算も教えて頂きたいです。 お願いします。
来年の春頃、妹が結婚します。 両親が妹の結婚式には私に振袖を着て欲しいそうです。 私は結婚しておりませんが、年齢は32歳。 妹が結婚する頃には33歳になります。 私の記憶によれば、独身であれば振袖でもいいと聞いた事があるようなないような。 結婚式のマナーとして私が振袖を着るのはどうなんでしょうか? ちなみに振袖はえんじ色というかワインレッドの様な赤が主体の花模様です。 地味でもないですが、決して派手ではなく落ち着いたデザインだとは思います。
新郎側のスピーチを友人代表として任されてまして現在考えております。 方向的には笑いをとる方向で考えており、新郎も私にスピーチを任せたというのもそういう意味だと思っています。 普段新郎は明るく誰からも好かれており、笑いも好きな男です。 普段は彼を苗字（呼び捨て）で読んでいるのですが、スピーチでは 「ただいまご紹介頂きました、友人代表の（私）と申します。（新郎：名前）君、（新婦：名前）さん、並びにご両家のみなさま、本日は本当におめでとうございます。 私は（新郎：名前）くんとは高校時代に同じクラスになってからの友人で、かれこれ10年以上の付き合いとなります。 今、（新郎：名前）くんと読んだのですが、いつもと呼び方が違いますのでいつもどおり●●●と呼ばせてもらいます」 このような出だしなのですが、この●●●を普段絶対に呼ばれていない＆だれでも呼ばれてないと分かる呼び方にしてすこしユーモアを持たせたいのですが、どうもしっくりきません。 考えたのは 「（名前）ちゃん」・・・・・小さい頃はよく男でもあだ名でちゃん付けするので分かりづらい（ガタイがよく絶対にちゃんづけされないようなキャラならいいのですが、今回の友人はダメそう） 「セニョール（名前）」・・・・・ちょっとオカマっぽい芸名のようにしてみました。自分ではまぁまぁ面白いかなと思うのですが、他の方が面白いと思ってくれるか微妙です。 どうか笑いのセンスのある方の知恵をお借りしたいと思っています。 よろしくお願いします。
先週の日曜日仲の良い先輩の結婚式2次会がありましたが、1週勘違いし、行くの忘れてしまいました。参加者からＴＥｌありましたが、仕事で出れなく、次の土曜日にフェースブックを見て、気づきました。まだ、先輩にも連絡していなくどう連絡すべきか迷っております。何かアドバイスをいただけないでしょうか。
親族のみで結婚式と会食を予定しています。 会場は自宅から約1時間半程の場所にあり、みんな車で来る予定です。 （親族とも自宅付近に住んでいます） この場合でも車代を渡すべきでしょうか？ 渡すべきの場合、額はいくら程渡せば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
来年の初めに挙式、披露宴を予定しています。 披露宴の中の余興、スピーチについてですが、 彼は、同僚からなどのスピーチなしで、同僚達からの余興のみ わたしは、親友からのスピーチとサークルの友達たちからの余興をお願いしたいと思っています。 彼側が余興、わたし側がスピーチと余興というのはおかしいでしょうか？？ (余興や友人のスピーチとは別に、披露宴の始めに彼と私の各主賓からのスピーチもあります。)
こんにちは、ご覧頂いて有難うございます。 12月に職場の先輩の結婚式に招待して頂いたのですが、 着て行くドレスに悩んでいます。 気に入っているシルバーのドレスを着ようかと 何となく思っていたのですが、ふと考えてみたら シルバーってものによっては非常識になるのでは？ と不安になってきました。。 お店のブログに写真があったので借りて来ましたが、 実物と比べると、少し白っぽく写っている印象です。（写真左） また、もう一着手元にあるドレスはピンクの地に黒の紗がかかったような もの（写真右の雰囲気に近い）です。 シルバーのドレスは避けるべきか、 またその場合ピンクのドレスで問題ないか ご意見お聞きしたいです。 宜しくお願いします。
　初めまして。よろしくお願い致します。 　11月末に12時から始まる友人の結婚式に招待され、受付も引き受けることになりました。 私は20代半ば、未婚です。 　カラードレスを着たいと思い、秋っぽいオレンジのワンピース(画像1枚目)を購入しました。 小物類は後日そろえようと思い、とりあえずお店の方に参考までにコーディネイトしていただいたところ、ボレロ、バック、パンプスは黒で統一していました。 　実際に私も気に入ったため、小物は黒でそろえようと思っていたのですが、結婚式に招待されたのは初めてのため、マナー等をネットで調べていくうちに、今回は受付もするし、黒の小物は相応しくないのでは・・・？と不安になりました。 　そこで、皆様に意見を聴かせて頂きたいと思い、質問させていただきました。 　なお、黒のボレロを購入する際には、画像2枚目、3枚目のいずれかを考えておりまして、もし黒が相応しくないのであれば、何色のボレロが合うか教えていただけると助かります。 また、アクセサリーもどういったものがこのワンピースに合うのかもアドバイスいただけると嬉しいです。 　いくつも質問していまい、大変申し訳ございませんがよろしくお願い致します。
今度、の友人(新婦)の結婚式で友人代表スピーチをすることになりました。 彼女とは中学時代の同級生で高校からは別の学校に進みましたが、 頻繁に会うまでとは行かなくても、たまにメールや会ったりして、 近況報告したり、遊んだりする関係です。 現在は、お互い仕事(友人)や育児(私)が忙しく、 密な付き合いはできていませんが仲はよいです。 今、スピーチの原稿を考えているのですが、 別々の高校に進んで会う機会が減ったけれども、 通学途中の駅などで時間も忘れて立ち話をしたことが楽しかった。 というような行を入れたいのですが、 結婚式では、”高校がわかれても”、”別々の学校”、 など、”わかれる”、”はなれる”というような言葉は使わない方がいいのかと思っていますが、 結婚式の場で相応しい別の言い回しが思いつかなくて悩んでいます。 スピーチは手紙形式にする予定です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
かかとがウェッジソール風なのか茶色いです。 新婦の弟嫁としての出席です。 この靴はやめて他の靴を買ったほうが良いでしょうか？
結婚式の小物を手作りしたいんですけど、具体的にはウェルカムドール、ミニブーケ(造花)、ウェルカムボードを手作りしようかなって考えてます。 他にも何か手作りできるのはありますか？ また手作りだと割高になりますか？できたらなるべく安くしたいんですけど(>_<) 式は2月なのでそれまでに仕上がるものがいぃんですが(^^; 後みんなが参考にしたサイトとか分かれば教えて下さい(>_<)
よろしくお願いします。 結婚式の受付を頼まれたのですが、具体的に何をすればいいのでしょうか？ 名前を聞いてご祝儀を受け取って保管する、といったことでしょうか？ ご祝儀が盗まれたら受付の人のせいですよね？ 保管するためのツールとかも用意お￥するのでしょうか？ 皆から受け取ったご祝儀はだれに渡せばいいのでしょうか？ どのようなことをするのか、何をしてはいけないのか、自分のご祝儀は誰に渡せばいいのかなど、何もわかりません。 教えてください。
彼女が仏教系の学校の母校で、仏式の結婚式を挙げたいと言っています。 できれば、希望を叶えてあげたいんですが、 費用が気になります。直接には、なかなか聞きづらいので、 どなたか費用をご存知でしょうか?
新郎の謝辞でかっこいいと思わせるような内容の謝辞例文は ありますか？
来週末の友人の結婚式でスピーチを依頼されました。 初めてのことで皆さんのアドバイスが頂ければと思い、投稿させてもらいました。 初めての事で分からない事だらけなので、ご協力お願い致します。 本文中の（笑）は、新郎新婦に笑いが誘えればと思っています。 Ｔ君、Ｎさん、ご結婚おめでとうございます。 ただいま、ご紹介に預かりました、Ｔ君の友人で○と言います。 Ｔ君と言うのが慣れない為、いつも通りのＴで呼ばせてもらいます。 Ｔとは中学、高校、大学と違いはしますが、高校時代に共通の友人を介して遊ぶようになりました。 元をたどれば、中学校の頃、塾の帰り道が同じ方向で一緒に帰っていたので、そこから数えれば１５年くらいの付き合いになります。 Ｔとは社会人になってから☆（地域）、△（地域）、□（地域）で同じサッカーチームに所属し、金曜の夜はフットサルをして・・・で週末はＴと過ごす事が多かったと思います。 フットサルの先輩からも「２人は付き合っちゃえよ！」なんて冗談を言われるくらい、しょっちゅう遊んでいたと思います。 日曜日の試合のあと、よく飲みに行って、「あのプレーはよかった」とかサッカーの話で熱く語っていました。 まぁ、話題の中心はＴのゴール前でのシュートミスが多かったと思いますが（笑） 「よし、次はこうしよう！」とか、Ｔが言っているのを聞いて、僕も負けられないって、いい刺激を受ける存在でした。 負けず嫌いで真剣なＴを見ているのは、よき友人であり、よきライバルだったように思えます。 Ｔは気分屋で遊ぶ約束もすっぽかされた時（咳払い）などもありましたが、温厚な性格と憎めない人柄で、Ｔの周りにはいつも、楽しい友人がいっぱいでした。 自然体で周りの人を笑顔にできるのが、Ｔの長所だと思います。 あまり自分の事を語らないＴでしたが、ある日僕に、「会わせたい人がいる」なんて言ってきたからびっくりしました。 僕とＴの間に入り込む人がいるなんて！ってちょっと嫉妬しました（笑） Ｎさんを初めてお見かけした時は、ちょっと子供っぽいＴには勿体無いと思ったくらい、優しそうで大らかな印象の女性でした。 でも、そのあとのＴが、大人の男になっていくのを見て、いい人に出会えたんだなぁと思いました。 何度か一緒に遊んでいて、２人の間に笑顔がいっぱいで、見ている僕も幸せな気持ちになれるくらいでした。 最後にＮさんへ。 初めて会った日に言った、僕の言葉覚えていますか？ Ｔはすげぇいい奴だよって。 根拠はない（笑）・・・けど間違ってないと思います（笑） さらっと色んな事を気遣ってくれる、見ていないようで見てくれている、それがＴだと思います。 Ｔは絶対Ｎさんを幸せにする事！ 今も笑顔でいっぱいの２人だと思いますが、これからももっといっぱいの笑顔で、幸せな家庭を築いてください。 そして、僕のＴを幸せにしてやってください（笑） つたないお話ではございましたが、以上を持ちまして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます！
来年の11月に結婚式を挙げます。 当日のスケジュールは、 挙式：11時前-披露宴：12時前-披露宴終了：15時前です。 遠方(県外)ゲストは、前泊してもらう予定です。 その他ゲストは会場から1時間圏内です。 本当は、午後からの挙式～披露宴が希望(普通と思っていた)でしたが、 希望日にその時間帯しか空いていなかったことと、披露宴が12時から(お腹が空く時間)なので 料理を堪能してもらえる、夕方になると体に堪える寒さになるので、逆に遅くなる時間はゲストに 悪いし、式が終わったらゆっくりと体を休めるかなと思い直して決めました。 でも色々調べると、早い時間からの式は、早朝からの準備になったりでよくないみたいな意見を 多く見て不安になってきました。 本当によくないものなんですか?
新横浜駅で袱紗（ふくさ）を購入できる場所はありますか？ できれば徒歩5分圏内（最悪10分以内）であれば教えてください。
よろしくお願いいたします。 簡潔に書きます。 友人代表でスピーチをします。 何にもない思い出等の、淡々としたスピーチではちょっと物足りないので、 軽くクスッとなるような笑いを入れようかと考え中です。 今言うかどうか迷ってる内容は、 「私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 ただ、こういってしまうと、私はあたかも『不真面目じゃない』と思われる方が何人かいらっしゃるかもしれませんので、あえて『私よりも、はるかに真面目で人間ができている』と補足させていただきます」 という内容です。個人的にはシーンとなってしまうような気がするのですが、如何でしょうか。 入れるか入れないべきか、ご意見をお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
友人の結婚式に出席する事になり アメリカンスリーブの、首元にパールの装飾が入ったワンピースを購入しました。 このワンピースを着る場合、重ねてパールのネックレスをしてもおかしくないでしょうか？ パールの装飾が入っているので、特にネックレスは必要ないでしょうか？ ワンピースを購入したお店の店員さんには パールではない、普通の長めのネックレスをしては　と言われましたが それもアリなのでしょうか？
職場結婚（同じ部署）で来年に披露宴を予定しています。 披露宴で挨拶をお願いする主賓についてですが、 通常だと新郎・新婦側で2名にお願いするものなので、 現支店長と前支店長（夏に退職され、私はとくにお世話になりました） と2名たててお願いするつもりで、このお2人には結婚報告の時に（6月） 「披露宴でのスピーチをお願いします」 とお願いしました。 そろそろ招待状を出そうと思い、次に乾杯の挨拶を誰にお願いするか 考えていたらやはり職場結婚ですので、準主賓にあたる副支店長 （私たちが出会った頃の上司で仲良くさせて頂いている方です） にお願いするものかと思うのですが・・・ 他に出席頂く会社関係の方にとっても挨拶３名が職場の人で固まってしまうと ”会社の飲み会”みたいな感じがし、また、他の友人や出席者の方にも 「また会社の人？」と思われたりしないか心配しています。 主賓の2人には既に挨拶をお願いしていますので、 最初の予定通り 主賓挨拶：現支店長・前支店長 乾杯：副支店長 とお願いするか、 主賓挨拶：現支店長 挨拶及び・乾杯：前支店長 （「乾杯前に○○様からご祝辞を頂きましてから乾杯へと進めさせていただきます」と司会から言ってもらう） とし、前支店長には 「お願いしている挨拶ですが、乾杯の発声も一緒にお願いできませんか？乾杯前に時間をとりますので、時間は気にせず話して頂いて（話好きできっと長い文章を考えていると思うので）そのあと、乾杯の段取りへと進みたいと思います」 とお伝えしようかとも思うのですが、、、 急に進行を変えて改めてお願いしますとお伝えするのが、 失礼にはあたりませんでしょうか。 前支店長は 「退職した身だし、他に直々の上司もいるだろうし、挨拶なんて・・・」 って感じでしたので不機嫌になったりはしないと思うのですが、、、 わかりづらくてすみませんが、アドバイスをお願いします。 補足）他に会社関係以外で頼めるのは新郎０名・新婦1名です。
お世話になっております。 実は今度の週末に友人の結婚式に招待されました。 その際に、新婦側の友人代表としてスピーチを頼まれたので、文章の添削をお願いしたいのです。 なにぶん初めての経験なので、不安が大きいです。よろしくお願いいたします。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ■■さん、○○さん、ご結婚おめでとうございます。ご両親、ご親族のみなさま、 本日はおめでとうございます。また、このようなおめでたい席にお招きいただ きまして、誠にありがとうございます。 ただ今ご紹介にあずかりました△と申します。○○さんとは小学生の頃から の友人で、その後中学、高校と同じ学校で学んでおり10年来のお付き合いにな ります。 今日は、○○さんに感謝とお祝いの手紙を書いてきたので、読ませて頂きたい と思いますが、ここからはいつものように「○○」ちゃんと呼ばせてもう事 をお許し下さい。　　　　　　　　　　　　 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐※ここから手紙です。‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ○○ちゃんへ、まずは結婚おめでとう！ 私達が初めて会ったのは、小学６年生の時に通っていた塾が最初でしたね。 初めて塾に行った日、他の同級生達が親御さんの迎えが来て続々と帰宅する 中で二人だけになり、雨が降る中で親の迎えを待ちながらおしゃべりしたの が○○ちゃんでした。 その後、中学２年生から同じクラスになったのをきっかけにドンドン仲良く なって、卒業の高校3年生までずーっと一緒のクラスでしたね。 学生時代の思い出を振り返ると本当に何をするにも2人一緒だったよね。 ○○ちゃんは私にとって一番長い付き合いの友達になるけれど、未だに一緒に 居ると新しく新鮮な気付きを与えてくれています。 例えばつい最近もこんな事がありました。 私は今回の結婚式に参列するに当たり、何かをしたいと思っていたので、得意分野を生かして ウェルカムボードの制作を一人計画していました。 すると同じく今回の式に参列する友人の一人が、この話しを聞きつけ手伝いたいと名乗り出てくれたのです。その後も多くの友人が話しを聞いて応援してくれたり、忙しい合間で時間を作って制作に協力をしてくれました。当初一人で制作する予定だったウェルカムボードは、最終的に多くの友人の協力によって大変立派なものになりました。皆○○ちゃんの門出を祝いたい一心で協力してくれたのです。これらの素晴らしい友人の存在は、○○ちゃんにとって、また私にとっても大きくかけがえの無い財産です。些細な出来事かもしれませんが、この事に気が付いて感謝が出来たのは、まさに○○ちゃんのおかげです。本当にありがとう。 こんな大勢の人に慕われる○○ちゃんをお嫁さんに出来る■■さんは本当に世界で1番幸せな花婿さんです。私は、今まで○○ちゃんにたくさん支えて貰いました、彼女の持ってる優しさに何度も助けてもらいました。どうかこれからは■■さんが○○ちゃんを支えてあげて下さい。○○ちゃんもこれまでと変わらない優しさで、■■さんを支えてあげて下さい。お2人の幸せをずっとずっと祈っています。 本日は本当におめでとうございました。 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ 以上です。アドバイス等よろしくお願い致します。
今月旦那の弟の結婚式があり、黒のワンピを着る予定です！ 肌寒い時に羽織る物は何が良いか教えてください！ 何色が無難ですか？ ワンピは半袖です！ 生地は若干ですが厚みはあります！ バックも黒系 靴はシルバーの予定です
このたび２０年来の親友の結婚パーティーにて 乾杯の音頭をとることになりました。 恥ずかしながら初めての結婚式で全くイメージができないのですが 自分なりに文章を作ってみたので添削お願いします。 披露宴ではないので親族は来ない（友人のみ） ２次会ほどカジュアルではなく会費制ですが引き出物も出るとのことです。 「ただ今ご紹介に預かりました◎◎と申します。 □□さん　△△（友人は呼び捨て）ご結婚おめでとうございます。 △△とは１０歳からの友人になります。 あまりにも思い出が多すぎてこの場では語りつくせないんですけれども ウェディングドレスに身を包んだ△△は 約２０年、一緒にいますが今までで一番できれいです。 □□さんと力を合わせて素敵な家庭を築いてください。 では、僭越ではございますがご指名いただきましたので 乾杯の音頭を取らせていただきたいと思います。 では、お二人の幸せな前途を祝して・・・・かんぱい！」 1）新郎と全く面識がないので新婦のことばかりになりますが大丈夫でしょうか？ 2）たくさんの思い出があるってことを伝えたいのですがざっくりしすぎでおかしいですか？ 3）親友のことは呼び捨てでも大丈夫ですか？ 4）またYOUTUBEを見てるとグラスを持ったままスピーチしてる人 スピーチ途中に「それでは・・・」あたりでウェイターが持ってくる場合と色々あって流れがわかりません。 さらに乾杯はみんな男の人で笑わせたりしてるのですごく不安です。 人前は苦手なのでそんな度胸もないので無難にいきたいと思っていますが あまりにも堅苦しいとせっかくのパーティーが台無しになるのではないかと心配です。
２９歳　既婚　 親友の結婚式を控えております。 大親友であり、受付を頼まれているのもあり、張り切ってはいるものの、 なかなか着ていくワンピースが決まりません。。。(ネットでいろいろ探し中) 私自身結婚したばかりで、高価なものは買える余裕はなく、でもそれなりに見栄えのする ものをと思っています。 私のような年齢で、何かオススメのブランドやサイトなど教えていただけると嬉しいです。 あまり派手なのは得意ではありません。でも地味すぎるのも・・・といった感じです。
あなたは結婚式の余興でマイケルジャクソンのダンス を披露してくれる団体(有料)があれば依頼したいですか？ 結婚式の余興でマイケルダンスを踊った人のユーチューブ を拝見しましたら、下記のコメントがありました。 「私は結婚式の余興で何をやるか困惑してましたが マイケルダンスが上手なのでユーチューブを観て思わず彼に依頼しましたよ」 面白いコメントだなと思いました。 私もマイケルダンスを踊れるので是非、質問させてください。 ●依頼したい人は予算はどの程度出せますか？ ●楽曲の希望を教えてください。 よろしくお願いします。
３０代女性です、よろしくお願いします。 来月、友人（３０代男性）の披露宴に出席することになっており、遠方であるため宿泊を予定していました。 今まで遠方の結婚式・披露宴の場合、招待状や電話で事前に宿泊するかどうかの確認があったのですが、今回、電話でも聞かれず、招待状にも何も書いておらず、正直ちょっと気の利かない友人なので、確認のため「部屋の予約しておいて」とメールを送ったところ、「披露宴をするホテルは高いから、近くのビジネスホテルに泊まったほうがいい。それで良ければ探しておくよ。５０００円以内のところでいいよね？」と言われました。 この返答では、自腹で泊まれって事ですよね？ 交通費に関しても一言も触れず・・・。 北海道は会費制とのことですが、交通費・宿泊費すべて自己負担って、普通にあることですか？ ちなみに私の地元ではご祝儀制が普通で、私の知ってる限りでは交通費・宿泊費は招待する側が全額か一部負担しています。
近日、友人の結婚式に出席します。 新郎、新婦ともに古くから知っている友人です。 私には3年以上付き合っている彼女がいて、 私の友人ということで新郎新婦とも面識があり、 3年の間に2人で新郎新婦の家に泊まりで遊んだり、4人で旅行などもいきました。 私の方に新郎新婦からも式や2次会に呼ぼうかとの相談もあったのですが、 古くからの友人も大勢集まるので、こちらから遠慮させていただきました。 この場合、私からのご祝儀に加えて、お祝いという形で彼女の分もご祝儀を持っていくべきかと思うのですが、一般的にはどうなのでしょうか？ また、もしご祝儀を持っていく場合はいくら位がいいのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、お答えいただければ幸いです。
11月上旬に式を挙げるのですがf^_^; 結婚式当日に、スピーチして頂く主賓の方と友人・受付してくれた友人・司会者・美容師・今までお世話になったプランナーに『志し』(呼び名があっているのかな?)を包んだ方が良いのですか？ 逆に包まないと失礼に当たるのですかねf^_^;？？ どなたか、教えて頂けたら嬉しいです(;_;) 他に式の当日や準備で気をつける事などがありましたら教えて下さいm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m
先日、友人が結婚しました。 先月入籍、来月に本人とご両親だけで海外挙式をするとのことでしたので、入籍後にお祝いの品を渡しました。(新婦リクエストの調理用家電で、金額は2万円くらいです) 私ができるお祝いは一段落したかと思っていたのですが、今日連絡があり、年明けに親族で食事会をすることになったので出席して欲しいと言われました。 他の友人は招待する予定はないそうです。 新婦のご両親とも親しくはさせていただいてますが、親戚ではないので正直戸惑っています。 大切な友人からの招待なので、正式に招待状が届いたら出席させていただこうと思っていますが、この場合どんな服装を選べば良いのでしょうか？ また、先日渡したプレゼントは別と考えて、御祝儀を包んで持参するべきでしょうか？ 老舗のホテルで、お昼の時間帯の食事会を予定しているそうです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
都合により、招待された結婚式を欠席します。 弟も招待を受けているので、お祝いは当日弟に持って行ってもらおうと思っています。 この場合、どのように準備すれば良いかアドバイスをください。 ・贈るお祝いは、ホテルの宿泊券です。 　（購入した際、ホテル側で封筒にリボンをかけてくれた状態です。） ・このお祝いの他に、ご祝儀などは用意しません。 ・手紙を同封したいと考えています。 ・私は60代男です。 現在の状態（ホテル側で準備してくれた状態）にメッセージカードを挟んだ形にするか、 それともご祝儀袋に包みなおした方が良いのか、 その他、良い形式があれば教えてください。 また記帳の際は、私の名前も書いて貰うべきか、 それとも必要ないのかも合わせて教えてください。 事前に郵送ではなく、当日他の人に持って行ってもらう事を前提に、アドバイスを頂けたら幸いです。 お手数おかけしますが、どうぞ宜しくお願いいたします。
来月、挙式披露宴を行います。 挙式には全員参列で、受付→挙式→ガーデンでウェルカムパーティ→披露宴となります。 遅れて来られた場合はウェルカムパーティでの受付となります。 （そういった案内をしていないので、ほとんどいないと思いますが） 挙式前に受付でご祝儀をいただいたあと、受付の方には挙式のあいだご祝儀をお持ちいただき、 ウェルカムパーティが終わってガーデンでの受付を閉めてから親族にご祝儀を渡して金庫にしまう と説明されました。 その際に持ち運ぶのは、式場のスナップつき紙袋だそうです。 受付は友人にお願いするので、ご祝儀を持ったまま挙式、移動はあまりにも負担だと思い、 以下のように、式場の方に提案してみましたが、全て却下されてしまいました。 挙式前に親族（弟）に渡すようにしたい→挙式の後に親族写真を撮る。弟は前列だからそれはちょっと… 親族写真の間だけ親族写真に入らない親戚に預かってもらう→ご祝儀があちこち移動するのはよくない 挙式前に金庫に入れてほしい→金庫は披露宴会場に１つしかない。前の組が使っているから不可能 受付の方に負担にならないようにするにはどういう方法があるでしょうか。 また、紙袋をチャペルに持っていくのもどうかと思います。 チャペルに持って行ってもおかしくない、ご祝儀袋を入れる袋がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来年、結婚することになりました。 当初は、国内でお互い親族だけの結婚式という予定でした。 最近になり、彼のお兄さんも長年付き合っていた彼女さんと結婚すると聞かされました。 しかも私たちと同じ式場で一カ月違いの予定だと言うのです。 （お兄さんたちの方が一カ月早い） 彼側の親戚のことなど考えると、同時期なので負担になるのでは？と気になっています。 色々と考えているうちに いっそ、かねてから憧れのバリで挙式するのもいいかもしれないとも思ってきました。 予算も国内とそんなに変わらないと聞き、新婚旅行と兼ねて行けるのもいいなと。 両親もなかなか旅行に行く機会がないので、良い機会だと。 しかし、足の悪いおばあちゃんもいますし 実家が自営業でなかなか長期の休みをとるのはむずかしいので （とれて3日程度） 2人で挙げておいでと母親に言われました・・・。 私は正直、2人は寂しいような気がします。 おばあちゃんにも来てほしいし、一生に一度だから・・・・と思ってしまいます。 じゃあ国内で時期をずらして挙げればいい！と矛盾しているのは分かっています。。。 そこで聞きたいのは、ご家族で行って海外挙式された方 良い思い出になりましたか？ なかなか実現できるかわかりませんが、お話聞かせていただきたいです。
結婚式に絶対持っていった方がいいというものはありますか？ 全く初めてなので全然わかりませんっ　汗
挙式披露宴を終え数週間たち、 当日のスナップ写真のデータが式場から送られてきました。 全部で１０００枚ほどあり、その中から ７０～１００枚を自分で選びアルバムにしてもらうことになっています。 が、量が多いこともありどのように選べばよいか悩んでいます。 私が感じたのは、 ・アルバム写真はパソコンのように大画面ではないから、 　ゲストがずらっといる奥に小さく新郎新婦、、というのはあまり見栄えがしない ・小物を取り入れるといい（らしい。　とどこかのサイトに書いてありました） くらいです。 綺麗に撮れているお気に入りは５～１０枚くらいです。 なのでそれ以外は、まあ何となくという中から選ばなくてはいけません。 テーブルラウンドに時間をかけたのでゲストとの写真は沢山あるのですが どういう基準で選べばいいかと悩みます。 自分たちばかりでいいのか？ ゲストも入れた方がいいのか？ もし、ゲストにアルバムを見せる機会があったとき載ってなかったら気まずかくなるか？ などで悩んでいます。 そのほかにも、こういうアングルが素敵だったとか なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
新郎新婦が企画するのはちょっと違う気がするのですが、 新郎新婦が幹事を指名してその方にお願いするのでしょうか？ 率先して幹事になってくれる人も少ない気がしますが、みなさんはどうされていますか？ 当方、結婚予定なのですが、親族だけを招いたお式とパーティーを予定しています。 友人知人がお祝いしたいのでその後に２次会を開いてほしいと言ってくれているのですが、 この場合、私たちが２次会を企画、招待するべきですか？ ご助言お願い致します。
今回は昼の結婚式・披露宴 夜の２次会まで呼ばれてて 昼の結婚式と披露宴に 行くつもりです。 結婚式は初めてなので いろんなマナー本を見て 勉強してたのですが 昼の挙式は露出は控えて 光り物はダメでと 夜と全然違うみたいなので 前着たのでいいかと 思っていたので 服装を１から探してます(・・;) 写真のワンピースを買おうか 悩んでいます(・・;) どうかアドバイス よろしくお願いいたしますm(__)m ちなみに年齢は２４の主婦ですm(__)m
この服装で結婚式に出席は問題無いでしょうか？ 直すとことかプラスした方が良いとかあればお願いしますっっ
明日結婚式を迎える新郎です… 今披露宴でのウェルカムスピーチを考えています。 この用な形で挨拶しようと思うのですが文面的におかしくないですか？ チェックお願いします。 本日はお忙しい中、私達二人の結婚披露宴に来て下さいまして、ありがとうございます。 ささやかながらのおもてなしですが、皆様に楽しんでいただけるよう準備をしてきました。 本日はどうぞごゆっくりとお過ごしください。
11月に先輩の披露宴にお呼ばれします。 その際に写真の靴をはこうと思うのですが、派手でしょうか？ 店員さんにも勧められ購入したものの、ストーンが大きすぎるような気がしてきました… これがNGでしたら、黒のシンプルなパンプスにしようと思います。 ちなみにドレスはグリーンです。 よろしくお願いしますm(__)m
いくつか質問があります。 ・このピンクのワンピースを結婚式に着ていくのはアリでしょうか？（画像参照 ・アリの場合、今の季節・・会場内では上からどんなものを軽くはおればよいでしょうか？ ・また、会場までの道のりは今の季節もう寒いのでコートを着たいのですが、ごくごく普通のコートを羽織ればいいのでしょうか？ ・あと靴にも迷っています。低めのピンヒールならあるのですが、色がエナメルの黒です。それでOKでしょうか？
当日の結婚式は急病で欠席しようと思っているのですが・・・よかったらご意見を聞かせてください。 私は２０代中頃です。兄は三つ上、兄の相手は私と同じ年です。 小さい頃から兄に身体的コンプレックスを馬鹿にされ続けて、持ち物を盗まれてお金を要求されたり、その事を母に相談しても笑われたりなぜか私の方が悪いと一緒に馬鹿にされていました。 兄と相手の人にも会った時も二人に無視をされたり、正直祝える気がしません。 兄の結婚式に出たくないと母に言ったらお前はおかしい、そう言う考え方をする事自体が異常だと言われたんですが、私の考えは異常でしょうか？ 母にも兄にも過去から今にかけての恨みや嫌な思い出が募っているのでこれを機に縁を切ろうかとも思います。
結婚式場に支払うお金をクレジットカードで支払い、ポイントを貯めようと目論んでいるのですが、どこかおすすめのクレジットカード会社はありますでしょうか。また、手続きの際の注意点や経験談等なんでも結構ですので教えてください。参考にさせていただきます。 お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
質問お願いします！ 先日挙式、披露宴を挙げました。 その際、会社の付き合いの多いとこに勤務してましたので、１つ１つの会社からお祝いを頂きました。(わかりにくくてすみません…) その場合どうやってお返しをしたら良いのでしょうか。 １つ１つの会社わ人がかなり多いので、どう返したらいいのか…。 会社の人は返さなくてもいいという方もいるのですが、常識としてどうなのでしょうか？ 披露宴は会費制の地域でしたので、会費制でやらせていただいてます。 回答お願いいたします！
初めて投稿します。２０代後半女性です。 海外挙式（ハワイ）での親族のお車代やギフトについて質問があります。 簡単な家族構成 新郎側：義母、叔母（義母の妹さん）、義兄夫婦 新婦側：母、弟 共に父親は他界しております。 旅費の負担 新郎側：義母が叔母さんの分を負担。（義父が急死してしまった為、義母が妹さんを急遽呼びました）義兄夫婦も自己負担。 新婦側：弟の分は母親負担。（母が支払うと言ってくれたので甘えさせてもらってます） 私と彼、お互いの母親の旅費は私たち負担です。 パーティ等 ・挙式前日の夜に食事会 ・挙式後のレセプション（レイプレゼント、食事会） ・プチギフト ・私の母、義母、叔母さんには現地でのエステプレゼント（義姉は断られました） ・現地にて各自のツアー（クルージング等）の旅費全額負担します。 その他 ・弟以外ご祝儀はいただきません。 ・空港まで車で各自向かいます。（新郎側、新婦側、義兄夫婦と各自別々） ・義兄夫婦の旅費は負担すると言ったが断られました。（手配もすると言ったが断られました） このような状況ですと、義兄夫婦にはお車代としていくらかお包みすればよろしいでしょうか？ （夫婦ですがまだ結婚式はしていません。来年の予定だそうです。） お互いの母親には旅費負担と、エステをプレゼントするので特にギフト贈呈は考えていません。 私の弟（１７歳）はご祝儀を用意してくれるそうです。 この場合、弟には現地でブランド物を買いたいと言ってたのでおこづかい？を渡せばいいでしょうか。１７歳なのでカタログギフトを貰っても嬉しくないと思ったので。。 義兄夫婦は挙式前日と挙式日以外は別行動になります。 ちょっと混乱していて文章がわかりづらいと思いますが、ご意見いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 友人からの相談で、いろいろ調べたのですが不安なので相談をさせて頂きます。 来年の春あたりに簡単な結婚式を考えているそうなのですが、お彼岸がありますよね・・・。 通常、春分の日の前後１週間くらいを彼岸と呼び、彼岸入り、彼岸明けの日がありますが、 やはりこの彼岸入り・彼岸明けの日も結婚式の日を避けるべきでしょうか？ そして、彼岸入りや彼岸明け近くの土日なども避けたほうが良いのか悩んでいるようです。 (恐らく来年は３月１７日が彼岸入り、２３日が彼岸明け。１６日(土)と２４日(日)が週末ですが、 ２３日(土)が当初希望だったようです・・・) ３月は下旬になると年度末なのでそれまでに、と考えているようですが、 毎年２月１６日～３月１５日くらいまでは確定申告、４月も人事異動や新しい生活で ばたばたしてる時期とあって悩むようですが、難しいですね(^_^;) ちなみに、式は身内で先にされるようなので、友人中心の披露宴になるそうです。 ご親族の方がいない分、カジュアルな雰囲気であまり気にしなくてもよいのか？とも 思いますが、やはり皆様の迷惑になることは避けなければ・・・というのもありますよね。 アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
近々結婚するよていですが、結婚式はしたくないのです。 私は２人姉妹の妹で、姉はまだ結婚していません。 母は結婚式は家族や親戚の問題だから、あなたがしたくないと言ってもやらなくては駄目。 親孝行だと思って結婚式は挙げるべき。というような考え方です。 私は自律神経失調障で、『逃げられない』という環境が苦手で、電車の中でもたまに異常な汗をかいてしまいます。 親戚や親とも仲が特別良いわけではありません。 特別仲が良い友達も居るわけではないので、そんな人達に囲まれて注目を浴びるなんて考えただけでも胃が痛くなります。 本当にどうしようもない人間なのですが、プライドだけは高く、 自律神経失調障の事は、恥ずかしくて誰にも相談していません。 平気じゃないのに平気なふりをいつもしています。 彼氏以外の人間にはいつも演技をしている感覚です、、、。 なので、誰にも相談できず、 OKWEBさんにお世話になろうと思いました。 やはり、結婚式は小さいものでも挙げた方がよいのでしょうか？ 軽い食事会でも想像しただけで胃が痛くなってしまうのです。 本当にどうしたらいいのか、、。 こんな閉鎖的な性格が悪いのは分かっていますが、どうやって結婚式をしない方向にもっていくか悩んでおります。 時間がある時でかまいませんので、何か良いアドバイスがあればお願いします。
今年の春に入籍だけしたのですが、旦那の両親の希望により、来春に式を挙げる事になりました。 悩みの種が、出席人数。 旦那側は土地柄、仕事柄、長男と全てが重なり、中々人数を絞れず総勢200名。 一方私側は10名弱。 もともと家族はあまり仲が良くなく、親戚付き合いもしておらず、働いてもいないので、人数を増やそうにも人がいません。 もともとうちの家系は、堅い人が多く、人付き合いを面倒臭がる人間ばかり。 ちなみに私は5人兄弟の１人娘。喜んでいるのは父ぐらいです。 そして式は今の所、1人単価35,000円なんですが、私側の招待客は多くても3万、持ってこない人もいるかも… ちなみに私達夫婦は、元々式をしないつもりだったので貯蓄がなく、私の家は裕福でないので、費用は全て旦那の親が負担してくれます。 もう全てが旦那側に申し訳なくて申し訳なくて…精神的に参ってます… 私側の人間、あんまりだと思いませんか？ 新婦側が新郎側の20分の1なんて式、あるんでしょうか… 皆さんの意見お待ちしています。
新婦姉です。 お色直しの退場時に一緒に歩くことになりました。 そこで何か妹が喜ぶようなサプライズをしてあげたいのですが、 良いアイデアはないでしょうか？ 式まであと一週間なので、そんなにたいそうな事ではなく、 ささやかだけどちょっとでも喜んでもらえる何かを考えています。 小さなブーケを渡すなど考えてみたのですが、 普通は自身が用意したブーケを持っての入退場ですよね ２つあっても、、、、 あと盛った髪に生花をさしてあげるとか、、、 それももともとの髪型とのバランスがあるから難しいかな、、、など 色々考えてみたのですが、良いアイデアが浮かばずです。 式場の担当者にこっそり電話して、何かアイデアをいただこうかとも思ったのですが、 それもちょっと図々しいかなと、、、 何か良い案がありましたら皆様どうぞお教え願います。
先日、結婚式を行いました新潟県在住の20代前半の夫婦です。 式が無事に終わり、旦那側の友人から頂いたご祝儀の中が1万円でした…。 友人(６名)は遠方(宮城、青森、東京等)から来る方々なので、招待状には「交通費か宿泊費をこちらでだしますのでえらんでください」と、伝え、計１０万近くだしました。 新婦側の友人は３万円と、常識的な金額を頂きました。 こちら側としては、3万を考えていたのですが、拍子抜けと言いますか、交通費宿泊費をこちらで負担しても１万円？！と、悲しくなりました。 一生に1度なので、後味悪くしたくないのですが、旦那はとてもショックを受けてて、かける言葉がありません… 久しぶりに会えた友人もいて、当日旦那は涙を流して喜んでいました。 やはり金額は地域性なのでしょうか？ 同じような体験をした方、いらっしゃいますか？ どのようにこれから友人と付き合っていけば良いかアドバイスお願い致します。
結婚が2回目で式をするのは初めて、子連れ同士の再婚です。 一番悩んでる部分は両親への手紙です。 母は私が2歳の時に離婚して、私が19歳の時に再婚しました。 私は15歳の時に家を出て一人暮らしをして、母が再婚してからも一緒に暮らしておらず 母の旦那さんを○○さんとしか呼んだことがありません。 離婚して出戻り1年位一緒に暮らしましたが、○○さんのまんまです。 手紙の内容としては、○○さんには母と再婚してくれた感謝や、出戻りを何も言わずに受け入れてくれた感謝、母には離婚して心配かけた事や応援してくれた感謝などを内容にしようと思ってます。 読むときの呼び方は○○さんか、色んな方がいるのでお父さんと読むか どっちで読むか悩んでいます。
冬に弟の結婚式があります。 私と、もう一人の弟はすでに結婚していて子供もおり、今度結婚する弟とその彼女は子供好きで、とても可愛がってくれています。 なので結婚式の披露宴の時、日頃の感謝も込めて、子供たちに何かさせたら（余興というほどのものではなく、「おめでとう」と言って花束かプレゼントをサプライズで渡すぐらいだと思いますが)喜んでくれるのではないかと思っていろいろ調べていたところ、 他の有名な質問サイトで「義弟の披露宴で子供が余興をやったら喜んでくれると思うのだけど何かおすすめありますか？」というような質問をしていらっしゃる方がいて、それの回答が、自分の子供の自慢をするな、つまらないからやめろ、迷惑だ、というものばかりで肯定的な意見がほどんどと言っていいほど無く、とてもショックでした。 私自身、自分の結婚式の時に、主人の姪っ子・甥っ子がサプライズで歌を歌ってくれて、とても嬉しく感動しましたし、会場も和やかな雰囲気に包まれた感じがしていたのですが、 普通は嫌なものなのでしょうか？失礼なのでやめておいたほうがいいですか？ 乱文すみません。今まで参列した結婚式ではたびたび見る光景で、微笑ましいなあとばかり思っていました。。。
去年結婚式に来てもらった友人が来年結婚する事になりました。 私の時はご祝儀を1万5千円いただきました。 友人へは(他の友人に渡してきたのと同じように)3万円包もうと思います。 ご祝儀は同額返すのが一般的らしいですが、1万5千円は少なすぎると思うので考えていません。2万円か3万円か迷いますが、2万もなんか中途半端ですし、でも3万はもらった額の倍になるのでなんだかな…とも思います。 そこで質問ですが、ご祝儀をあげた額の倍もらったら友人はどう思うでしょうか。 いやらしい感じがしてしまうでしょうか。
スピーチ内容が非常に不安です。 是非、第三者の客観的な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。 ○○くん、○○さん、ご両家ならびにご親族のみなさま、本日は誠におめでとうございます。心より、お祝い申し上げます。 私は、○○くんの高校時代からの友人である○○と申します。私、非常にあがり症です。スピーチの途中に頭が真っ白になってしまいかねないので、大変、恐縮ではございますが、お祝いの言葉を手紙にしたためてきましたので、ここで読ませていただきます。 ○○くんとの出会いは、同じクラスになった高校一年の時です。 クラスの中でもひときわ目を引く端整(たんせい)な顔立ち、シンプルな眼鏡、風になびくサラサラヘアー、そしてクールな立ち居振る舞い。 私が初めて○○くんを見たときの印象は、クールな美少年という感じでした。 そんな出会いから、共通の友人を通じて仲良くなり、○○くんと過ごす時間が増えていくにつれて、彼への第一印象は少しずつ変わっていきました。 ○○くんはよく笑います。第一印象からは想像もできないくらい、よく笑います。 過去の○○くんとの思い出を振り返ってみても、浮かんでくるのは笑顔の○○くんばかりです。 そんな彼のそばにいると、なんだか落ち着きます。時間の流れがスローに感じるような居心地の良さです。 ある日私が「いっしょにいてるん楽やわ」と彼に伝えると、「あ、ありがとう。」と少し照れていました。正直…可愛かったです（笑） そしてそんな物腰の柔らかい一面もあれば、真面目で律儀な一面も見せてくれます。 先日共通の友人と○○くんとで、ご飯を食べに行きました。 たわいもない話をしながら食事を楽しみ、そしてお会計の時に、○○くんがすかさず「受付嬢やってくれるからそのお礼に」と、全員分の食事代をごちそうしてくれました。 彼はそういった気配りや、さりげない優しさを持っています。 それから、この度、５００円玉貯金をきっちり継続し、見事！３０万円に到達したそうです。 私はそれを聞いた時、素直にすごいと思いました。 彼は、自分で決めた目標のために、日々こつこつと努力を積み重ね、見事、目標を達成することができる男です。 私はそんな彼を良き友人として、男として尊敬しています。 そしてそんな彼と友達になれたことを本当に嬉しく思います。 ○○さん、そんな○○くんのことを好きになってくれて、ありがとう。 ○○さん、そんな○○くんのことを選んでくれてありがとう。 ○○さん、そんな○○くんと共に、末永く、お幸せに。 こんな感じなんですが、いかがでしょうか？ 時間的には、５分くらいだと思います。
近々沖縄で子息が結婚式を挙げます。通常、関東地域では式場関係者や髪、衣服のお手伝いする 人達に祝儀袋を渡すのが通例と思いますが沖縄でも同様かどうか？ 式での服装もかなり軽装で良いと聞いているだけに式場の人達へ祝儀を渡すのか？ 渡す場合の相場？をご存知の方は是非教えて頂きたいと存じます。
今度、友人の子どもの結婚・披露宴に家族で招待されました。 (新郎側となります。) そこで、スピーチを頼まれました。 親族スピーチとなる場面です。 新郎ご家族とのお付き合いは 私が子どもの頃、 近所でお世話になった10ほど上のお姉ちゃんが新郎母、 現在、旦那が勤めている会社の同僚が新郎父で、 私たちが結婚し、住居を構えたご近所さんが新郎ご家族でした。 偶然に驚き10数年ぶりにお付き合いが始まりました。 (新郎母実家はお姉ちゃんが結婚する少し前に引越ししています) 新生活が始まってとまどってばかりいた私を気遣ってもらったり、 お互いに子どもの世話をしたりと本当に密なお付き合いです。 ですので、友人と言っても 私自身もとてもお世話になった方になります。 なぜ親族スピーチになる所で私なのか・・・なのですが、 新郎父・母とも1人っこで新郎の叔父叔母に当たる人がいない、 そして新郎本人が 「他の人に頼むなら○○ちゃん(私)たちの方がいい」と言ってくれ、 新婦側ご両親からも「いいお付き合いをしているんだね」と 快く了解を得ているとのことです。 お目出度いことなので承諾はしたものの、 最後まとめるところでとても悩んでいます。 流れ的には ・新郎新婦におめでとう ・司会者に紹介された続柄を参考に自己紹介 ・新郎とのエピソード ・これからもがんばれ的なメッセージ ・新婦ご両親にメッセージ ・新郎ご両親にメッセージ ・（最後） 大役をお任せ頂きましたが 私自身まだまだ子育て中であり、 世間では未熟者で失礼もあったかと思いますが、 ご両家ご親族の皆様と同じように新郎新婦の幸せを願っていますので お目出度い席に免じてお許し頂ければと思います。 本日は本当におめでとうございます。 ↑このような事で締めたいと思っているのですが 失礼にはならないでしょうか？ また新郎母と私は年齢が10程違うので 新郎自身とも「親の友達」と言うほど年齢が違うわけでもなく、 新郎母、新郎両方とも友人のような感じがありまして、 浮かんでくるスピーチがどうしてもかしこまった言葉より 普段の言葉使いで問いかけ・・・というか 話しかけになってしまいそうです。 内容は私らしくお任せするよと言ってもらっていますが、 相手方もいらっしゃることですし本当に悩んでいます。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
友人の結婚パーティーに呼ばれています。 以前に身内で結婚式は済んでいるようで、今回は友人達とのパーティーとのこと。 こういった場合、どのような服装をしていけばいいのでしょうか？ 結婚式のようなドレスはやりすぎですか？ ワンピースくらいでいいんでしょうか？ 一緒に行く友人も悩んでいたので一般的にどうしてるのか気になりました。
12月に挙式披露宴を控えています。 ずっと気になり結果間近になっつしまったのですが、挙式披露宴をされた方で、ブライダルエステを一切されなかった方っていますか？ 先日、美容の打合せに行った時にその事を相談したら、何もしなくて良いと言われました… シェービング位は…と思ったのですが、それすらしなくて良いと。 肌が弱くすぐ荒れるのでしなくて良いなら安心ですが、背中が汚かったり、うぶ毛が目立ったりしないのか不安です。 どちらかというと濃い方なので(泣) 荒れて当日とんでもない事になるのも嫌だし、かといってシェービングすれば良かったのに、と言われるのも嫌だし。 エステはするつもりはありませんが、整体にちょこっと通います。 皆さんのご意見を聞きたくて質問致しました。
こちらのベロアプリーツワンピースは結婚式の服に適してますか？ 後ろ側はV字に少し大きめに首元が開いています。 結婚式へ行ったことがなく、 またそのようなところへ行くドレスなども持っていません。 ご意見お聞かせください。
来年大阪（北摂）で結婚式を予定している者です。結婚式・披露宴の記録ビデオを業者に依頼したいのですが、どこかおすすめの業者はありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
先月ハワイで親族のみで挙式をあげました。 来月には、親戚や、上司などは呼ばず、友達のみで国内披露パーティを予定しています。 そこで、高校時代の友達5人に招待の連絡をして４人に断られ、 残りの一人の子（A子）は「是非行かせてね！」と言って、招待状の返信ハガキも出席できました。 A子は、1歳半の子供も連れて行きたいとのことだったので、全然構わないよと伝えました。 ところが、他の友達が来れなくなったこと、もしよければ旦那さんも一緒にきていただいてもいいのでということを伝えると、、、 「みんな来ないんかぁ。旦那さんはその日仕事やねん。 ◯ちゃん（子供）泣いたりして一人やったら寂しいし、欠席させてもらうわ。 最初出席って言ってたのに本当にごめん。またお祝いさせてもらうから。」 というメールがきました。 一人だったら、嫌かなと内心思ってはいたのですが、正直かなりショックでした。 他の４人の友達に「他の予定と重なって仕事休みとれない」と欠席されショックなのに、更にショックを受けました。 専門学校時代の友達で子供連れてくる子もいるし、来てくれたら、一人でも寂しくならないよう配慮しようと思っていました。 別の、一人でも全然行きたいと言ってくれた小学校からの友達や、遠方から来てくれる友達の気持ちが本当に嬉しいです。 もう欠席と言ってるのに、「配慮するので来て欲しい」というような連絡をとるのはやめた方がいいでしょうか？ 「そっかー、残念。また皆で集まろうね。」みたいにさらっと返した方がいいですか？ 悲しいし、何て返事をしたらいいのか分からないし、返事をする気になれません（；＿；） 今後の高校の友達との関わり方はどうしたらいいのでしょうか？ どうぞ、意見をください。
3姉妹の長女です。(30 27 22です) 私は実家を出て3年ほど同棲している彼がいます。まだ結婚の予定はありません。 半年ほど前に実家を出て彼氏と同棲した 次女が急に結婚することになりました。 いわゆるできちゃった結婚です。 スピード結婚式です。聞いてから式までに1ヶ月半しかありません。 家族のみの結婚式と会食です。あと二次会をするらしいです。相手の方(彼氏)と1度も会ったことがありません。車で10分ぐらいのところに住んでいます。父は一度会ったそうです。 新郎側は、両親と姉夫婦の四人です。 新婦側(妹)母が亡くなり父と私と妹です。 人数合わせなのか私の彼にも出席するようにと言われました。新郎側の女性方が着物なため、私と妹にも留袖をいう来て欲しいと言われました。もちろん貸衣装です。1人4万弱かかります。着付けとヘアーセット込みです。全て申し込み済んでいるような口調でした。妹はまだ大学生です。 父は2年前に大病を患い仕事を辞め、妹も自分の学費のためにバイトをしています。 前置きが長くなりましたが下記についてお答えたえいただきたいです。 (1)ご祝儀はいくら包めばいいのか。(父、私、妹) (2)着付け代は誰が払うのか。 (3)彼氏が出席するべきなのか。 (4)彼氏がする妥当な御祝儀の金額は (5)二次会も誘われています。会費の値段も言われました。出るべきなのか。 とにかく急に決まりすぎて、金銭面も含め戸惑っています。乱文ですが、アドバイス、ご回答のほどよろしくお願いします。
今年３６才の未婚女性です。 妹が結婚いたします。 結婚式では１つ紋の訪問着を着る予定にしています。 教科書的には色留袖なのでしょうが、うちの親戚は、心情的に、「色留袖は未婚ならせめて４０代後半になってからにして。あなたはまだ結婚するかもしれないのだから、色留袖なんか着ると、結婚しませんと宣言してるみたいでしょう」と言うのです。 紋も入ってますし、訪問着自体を着ることは、おかしなことではないと思うのですが、着方について悩んでいます。 もう３６になるのですが、叔母達は、あくまで、「あなたは未婚のお嬢さんなんだから」という扱いです。 「本来の正装は振袖なのよ」…（笑）「帯揚げもおめでたい席なので、格の高い総絞りで。重ね襟もしてね」という感じです。 要は、帯は二重太鼓にしても、その他は振袖と同じような着方をするようにというということなのです。 ちなみに、母は他界しております。 質問は、 (1)重ね襟は必要でしょうか？つけると野暮ったくなる気がします。 　　→おめでたい席なのでするように。by叔母 (2)総絞りの帯揚げはおかしくないでしょうか？訪問着に総絞りって、あまり見ませんが…。幼稚ではないですか？ 　　→総絞りは振袖の時だけのものではない。格の高いもので、留袖にも使用されるものだ。by叔母 (3)帯締めは振袖の時に使用していた金の入った平打ちのものでよろしいですか？（色は合います） (4)バック・ぞうりは振袖の時のもの（華やかな織り？のもの）でよいでしょうか？それとも、母が留袖を着る際に使用していたもの（金のもの）を使用した方がよろしいでしょうか？ (5)妹の結婚式の直後に、従弟の結婚式（神前）があるのですが、その際は帯は変わり結びにしてもいいものなのでしょうか？ 会場はレストラン。親族のみで７０名ほど。お相手のお母様は黒留袖、親族は、着物（黒留袖）と洋装の半々です。お相手のおうちは、それほど堅苦しいお家ではありません。 新婦の姉ですし、「お友達の結婚式に来ました～」みたいな格好は避けたいと思うのですが、親族のみで華やかさに欠けるので、叔母達が主張するように「未婚の華やかさ」も少し残さないとな・・・とも思っています。 よろしくお願いいたします。
夫のいとこの結婚式に、夫婦で幼稚園年長と年少の子供二人を連れて出席します。子連れについては、新婦さんが是非にと誘ってくれました。 ご祝儀は、夫婦で出席だと５万円が相場ですよね。プラス子ども分で、７万円？末広がりの８万円？とか思っていました。 ところが夫の両親も出席するので、相談したところ、私たち夫婦の時に、新婦のご両親（夫の叔父と叔母）から20万円頂いているので、合わせて20万円になるようにしたいと言ってきました。 それなら10万円は覚悟しておこうと思っていたところ、「５万円でいいよ」と言われて、面喰いました。 姑の言い分では、「新婦にはまだ兄弟がいて、その子が結婚するときに、式や披露宴をしないかもしれない。しても招待されないかもしれないのに、同じように１０万円もするの？しないでしょ？それなら、今回も１０万円もしなくてOK」らしいです。 姑と舅の二人で１５万円渡すのに、こっちは４人家族で５万円というのはどうなんだろう？少ない！と思われないか心配です。 決して裕福なわけではありませんが、親戚づきあいはきちんとしたいです。また叔母さんには子どもたちのお祝いなどいつも頂いているので、出来るだけのお返しをしたいのです。
初めて質問させて頂きます。ここで相談するような事柄で無ければすみません。 もうすぐ結婚式当日を控えている者です。 選んだ式場も気に入っており、プランナーの方々も大変良くしてくださり、料金も当初の見積り金額よりは当然選んだものの分上がってはいるけれど、毎度打ち合わせの度に見積もり書を出して頂けるので総額に選んだものの金額を足しながら予算を越えないよう慎重に決めて行き、最終見積りを本日出して頂いたのですが.... 良くある事柄とは思うのですが、考えていた金額よりも多くびっくりしました。 ただ色々と事情があり、その場では詳細等聞けなかったのですが、夜どうにも眠れず、今までの見積もり書を引っ張り出して、最終見積りと選んできたものを比較してみてもどうも計算が合いませんでした。 結論からいいますと、一番最初の見積もりに含まれていた挙式費用と書かれた一行が、途中の見積もりから上手いこと消えていただけでした。なんてことはなく、途中から披露宴だけの見積書に、しかしその説明はなしに変わっていただけでした。 打ち合わせをするたびに出して頂いていた見積もり書なので、最初の見積もり書と同様に総額が記載されていると思い込んだ私がバカだったとは思いますし、見積もり書の見出しにも挙式、披露宴とは一切書いておらずただお見積と書いているだけ....営業としても金額を上げる上手い手だなぁと感心もしますが、ちょっと騙されたようで納得がいきません。 色々と調べてはみたものの同じような事例が見つからず、また自分だけのことではなく、ゲストを呼んでの結婚式ですのであまりクレーム等つけたくないというのもあります。 金額のお支払日が近づいており、このままお支払いするか、一度クレームをつけてみるか悩んでおり、皆様のご意見を参考にさせて頂きたいと思います。 ご回答宜しくお願いします。
友人の結婚式に呼ばれているのですが、深緑色のショールとバッグを使用したいと思っていますが、それに合うドレスの色が決まっていません。。。 自分で考えるとどうしても黒ドレスになってしまい、変かな？って思って仕方がありません。 なので、深緑色に合う色を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今月末に友人の結婚式があるのですが、ご祝儀を2万円でもいいか悩んでます。 私は29才でアルバイトです。友人(27才)は元同僚で一ヶ月前に退社し、違う会社で正社員となりました。 今月は税金の払いもあり、正直苦しいです。会場も自宅からバスと電車で1時間半くらいですが自腹で二次会の会費は5000円です。 結構な出費になるため2万円にしようか悩んでいるのですが、やはり非常識となるのでしょうか？ちなみに広島です。地域によっても相場が異なると思いますが、アドバイス頂けたら嬉しいです。もし、2万円でもいいなら1万円×2と、1万円＋5千円×2のどちらがいいでしょうか？
来月、急遽挙式をする事になりました。 私達夫婦は既に入籍も済ませ、１歳になる子供も産まれております。 結婚式だけ、まだしていませんでした。 結婚前、顔合わせを計画中に義母が入院、手術をし、顔合わせも出来ないまま入籍しました。 私と主人は歳の差があり、義父母は御高齢です。 入籍後、すぐに子供も出来、お互いの両親は喜んでくれたのですが、義父母が遠方、義母の体調も優れず、私の妊娠出産もあり、今まで顔合わせも出来ないまま今日まで来てしまいました。 ここ最近になり、義母の体調も落ち着いて来ており、暑すぎず、寒すぎない、今の季節の内に顔合わせをしようという話になったのですが、縁あって、急遽来月挙式をする事になり、私の母から『挙式が来月なら、何度も時間を割いて会うのは大変だから、顔合わせは挙式当日にしなさい』と言われ、義父母も御高齢ですし、義母の体の事を考え、甘える事にしました。 挙式の日取りも決まり、後は、出席してくれる人の都合だけなのですが、義父母が来れるか、まだわかりません。 母は、もし義父母が来れなくても、結婚式に行くと言っています。 結婚式は、挙式のみで、呼ぶのは、義父母、母。 父は私が子供の頃に両親が離婚をしていますから、おりません。 それから、来てもらえたら、お互いの姉妹です。 母が来る気でいてくれるのは嬉しいのですが、もし主人側の義父母が来れなくなってしまった場合、それでも母を呼んで良い物か、悩んでしまいました。 義姉は役職に付いている人ですから、来れない可能性もあります。 仮に主人側の参席者が、ゼロだった場合、私の母が来て、義父母はどう思うのか。 特に義姉は常識を重んじる方ですから、立腹されないか心配です。 『来れないのだから仕方ない』のでしょうか？ それとも、『義母の体調次第なのは、わかりきっている事。挙式は家と家のためにするもの。多少は義母に合わせるべき 。今更挙式は取りやめられないから、仕方無し、挙式は二人きりでやり、後日、顔合わせのみをした方が良い』のか。 どう思いますか？ 今、母が来まして、『向こうに合わせろというなら、私は行かない！向こうが行こうが行かまいが、私は行かない！』と言い出しました。 元々母は、自我が強く、ワガママと言いますか、言い出した事に聞かないと怒ります。 主人からも『世間とは少しずれた人だね』と言われた事もあります。 第三者の評価がその位酷いという事なのですが。 また、私は小学生位まで、酷い扱いを受けていました。 真冬の寒空、夜遅くに外に出された事もあります。 ハンガー、ベルト、1mの定規、掃除機、椅子、分厚い辞書、等々で叩かれた事もあります。 腕や背中、お尻など、見えない所にミミズ腫れを作るの日常茶飯事、辞書で頭を思いっきり殴られた時は、よく首の骨が折れなかったものだと、今思い返すとゾッとします。 宿題をし忘れたり、忘れ物をしたり、勉強が出来ない私が悪いのですが。 しかし、私自身親となった今、子供が宿題をし忘れる事の無いよう、遊びに行く前に宿題をさせるよう躾ますし、忘れ物をするなら、なぜしてしまうのか、忘れ物をしないためにどうしたら良いのか考え実行させますし、勉強が出来ないなら、一緒になって教えます。 それが親の躾だと思うのですが。 しかし、母は叩くと言いますか、殴るのが先でした。 正直、先程『行かない』と言われ、内心ほっとしたというのが本音です。 バージンロードは、我が子を抱っこして入場することになっています。 質問が少し変わってしまいましたが、義父母優先に考えてしまって良い物でしょうか？ 妹は時間が取れれば行くと行ってくれていますし、義母の事情も知っていますから、『早めに教えてくれればいいよ。私は別にどっちでもいいから。』と言ってくれています。 勿論私も、ごめんなさいね、申し訳ないという事は伝えてあります。
レストランウエディングのお色直しで、成人式に買ってもらった振袖を着たいと思っております。 青色の総絞りの振袖なのですが、単色で落ち着いているので、お色直しにしては地味に見えてしまうでしょうか？ 小物などで変化をつければ、この着物でも花嫁さんらしく見えるでしょうか？ （成人式の時は、祖母が選んでくれたオレンジ系の帯を締めましたが） 20歳の自分には大人っぽいデザインだと思ったけれど、10年経った今なら似合いそうな気がして、独身最後の思い出に是非着てみたいのです。 アドバイスをお願いいたします。
結婚を控えた30代前半の男性です。 披露宴での新郎の謝辞について、今のところ以下の内容を考えているのですが、 内容や言葉遣いに自信が無いため、お時間のある方、添削をお願い致します。 -----ここから----- みなさま 本日はご多忙中にも関わらず、私達の結婚式、そして披露宴にご列席いただきまして、誠にありがとうございます。 主賓の挨拶をしていただいた□□（←会社名）○○様、乾杯やケーキ運びの大役を引き受けてくれた○○ちゃん○○くん（←いとこの子です）、ありがとうございました。 今日ここで たくさんの方から温かいお祝いの言葉をいただきまして、私たち２人ともたいへん幸せに思っております。 これからは家庭を持つ身として社会での責任を一層自覚し、私たち２人が仲良く、笑顔にあふれた家庭を作っていくことが、皆様への何よりの恩返しになると考えています。 どうか、未熟な２人を温かく見守っていただき、今後ともご指導くださいますよう、よろしくお願い致します。 結びになりますが、皆様からの祝福に改めて感謝申し上げまして、私たちの挨拶とさせていただきます。本日は誠にありがとうございました。 -----ここまで----- ちなみに全員の方が式から出席していただける予定のため「結婚式、そして披露宴に」としています。 決まりきった言い回しを多用しているので、その辺りも少し気になっています。 あとクルマ関係の仕事をしているので、欲を言えば、今後の人生の抱負としてうまくクルマと絡めた例えを入れられたら堅くなりすぎず良いかなとも思いました。（例えば、人生の長い道のりを助手席の○○さんと共に安全運転で・・・的な。←これはイマイチ） もし何か良さげな例えがあればこれもご助言ください。無理に言って変な空気になるくらいならこれは省略しようと思ってますが。。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。長文になりますが。。。 今年11月入籍、来年1月親兄弟のみで海外挙式を予定している女性です。 問題は帰国後のお披露目パーティーについて。 もともと「家族や友人にドレス姿でささやかでも祝ってもらいたい」 と考えていましたが、結婚費用があまりなく、 挙式＋新婚旅行（海外）が絶対だった私たちは海外挙式にしました。 ただ、費用の関係から親兄弟しか招待できず、それだけでも精一杯。 なので日本で披露パーティーや二次会はしないということになりました。 でもやはり「みんなに祝ってもらいたい、ドレス姿を見てもらいたい」という気持ちは抑えられず。 とは言っても、 ・ウエディングドレスを着たい ・海外挙式のプランにDVDが付いてくるので、どうせなら1.5次会で流したい ・ケーキカットがしたい 上記以外に特にこだわりはありません。 呼ぶ人数も新郎側と新婦側を合わせても 30～40人前後くらいまでに収めたいと思っています。 正直ドレス姿を見てもらいたいというのが1番で、 あとは友人と話せたらそれでいいかな、という感じです。 一度彼に私が考えてることを伝えたら 「お金かかるししなくていいんじゃない？」とバサッと切られてしまいました。 その理由として、 (1)お金がないこと 海外挙式にした理由が、日本で挙式＋披露宴＋新婚旅行より海外挙式＋新婚旅行の方が 安く上がるからなので、お披露目パーティーをするとその意味がなくなる。 (2)彼の時間がない 彼の仕事が忙しく、パーティーの時間も取れないかもしれない。 (3)場所、招待する友人の問題 結婚後、私たちは東京に引っ越し予定ですが 2人の地元は大阪なので、披露パーティーをするなら大阪となり、離れていて準備も大変。 それに、私の友人はほぼ大阪なので呼びやすいですが、 彼の友人は全国各地におり、さらに彼の友人関係が広く浅い付き合いだったため、 遠方から呼ぶのは気が引けるし、来てくれるかどうかも分からない。 私たちは交通費・宿泊費を負担できないので 「申し訳ないけど費用は負担できない。それでもよければ是非来てほしい」 と声をかけるつもりだけれど、そうなると余計に来てくれない気がする。 とのことでした。 ただ、話を聞いていると一番の理由は「彼の友人が来てくれないかもしれない」 ことなのではないかなと思います。 友人がいないわけではないですが、 男性であれば結婚式に興味がない人が大半でしょうし、 私たちの場合は結婚式ではなく単なるお披露目パーティーなので、 それだけのためにわざわざ遠方から来てくれるのか？というところに疑問を感じているようです。 「じゃあ私の友人だけ呼んだらダメなの？」と私が提案すると、それは違うと＾＾； 何が違うんだか分かりませんが、 するなら新婦側も新郎側も友人がいないとダメみたいです。 これだけできない理由が揃っているのでもう出来ないとは思うのですが、 それでもやっぱり 「ドレス姿を友人に見てもらいたい」という思いは変えられません。 なので、 ・彼の友人がどうにか来てくれそうな案を考えたり 　どうにか費用を抑えられないか調べて、彼を説得してパーティーを行う ・絶対に納得できるような”できない理由”を探し出して 　無理やり自分を納得させて諦める それぐらいしか今の気持ちの解決方法がない気がします。。。 そこでみなさんの知恵を貸していただけないでしょうか？ こんな状況でもパーティーができるような方法、 彼の友人に参加してもらえるようなアイデア、 もしくは私がきっぱり諦められるような理由があれば是非教えてほしいです。
３歳以下のお子さんのいる方に質問です。 私は、３歳と１歳３ヶ月の子供の母です。 来月初旬の日曜日に友人の結婚式があります。二次会はなしと聞いていたのですが、昨日急遽二次会が決定し出席の確認がきました。しかし、二次会の場所の説明だけで、開始時刻や会費もわからないので友人に確認したところ、二次会開催決定以外まだ何も決まってないけど、とりあえず出欠だけ教えてほしいと言われました。出欠の期限は月曜日です。 現時点で開始時刻がわからないので、終了予定時刻もわかりません。二次会会場は結婚式場の近辺で探すと言われましたが、我が家から式場まで、２時間弱かかるため、帰宅は23時ぐらいになると思います。 質問ですが、友人の結婚式と二次会とは言え、子供がいて母親の帰宅が23時ぐらいだと、ありえないですか？今の時点で出席と言っておいて、後から辞退しても大丈夫ですか？
１月に挙式、披露宴を予定しています。 ゲストについてですが、 彼のゲストは 親族１０人 会社関係１５人 わたしは 親族４人 友人２５人 おかしいでしょうか。 親族は遠く、会社関係は先輩たちは会社の人を呼んでいない状態です。
３年くらい会っていない友人から結婚式に誘われました。 私はうつや、体調がすぐれない為、遠回しで断わったのですが、招待状が送られてきました。 やはり参加した方がいいのでしょうか？
今月友人の結婚式があり、余興を頼まれました。女性４名で木村カエラの「butterfly」を歌う事にしたのですが、歌のみではやはり盛り上がらないでしょうか？ プラス何かがあった方が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
姪（親しい仲です）の結婚式に招待されています。 都内の公共系の施設で人前式結婚式と披露宴です。 私は地方からの出席で宿泊費・交通費は自分で出します。 悩んでいるのは 出席するのが、叔母である私と高校生と中学生の娘二人、計3人なので、引き出物は家族で一つだと思いますが、娘達は大人と同じ食事をいただくと思います。 この場合のご祝儀は、いくらくらいが妥当でしょうか？ 祝福の気持ちはとてもあり、十分なことをしてあげたい気持ちもあるのですが、当方母子家庭で余裕がないこともあり、常識的なことを知りたく、ご相談いたします。 よろしくお願いいたします。
親友に披露宴の余興を依頼されました！ 披露宴会場は福岡で100人ほどはいる一般的な会場です。 私は音楽＆動画編集が得意で、結婚式のビデオをよく頼まれていました。 しかし、最近の結婚式はビデオネタが多すぎます。正直、すごい動画でもあまり感動できなくなりました。 親友から「デタラメなくらいのスゴイ余興を頼む！」と会場から追い出されるくらいのものをしてくれと頼まれました（笑 もちろん、追い出されないぐらいに抑えようと思っています。 もともと体育会系のノリで、相手の親もそれは知っているし、呼ばれる職場の上司そのことは知っているので無茶はききます。 メンバーは大学時代の友人7名で、20代～30代前半の男です。 ビデオを使わず、体をはったダイナミックな余興で親友を喜ばせたい！ ただし、メンバーは全国各地にちらばっており、合同練習は当日まで出来ません。。。 アイデアをお願いします！
　40代前半同士の結婚。結婚式、披露宴についてをどうしようか迷っています。お互いが初婚。私は二人きょうだいの長男で、相手は三人姉妹の一番下です。結婚式はやる方向で考えているのですが、披露宴については、お互い年齢が年齢なので、20代の人たちがやるような披露宴でなく、親戚だけでの小じんまりした披露宴がいいかななどと話をしています。（彼女も、一応、友人や上司、同僚を招待して盛大にやるような披露宴はイヤ、とは言っています）。 　ただ、よくよく考えると一生に一度のことですし、先方の親の気持ちも考えると盛大な披露宴のほうがいいのかななどと思ったりして迷っております。（先方のご両親は、当人同士にまかせるとおっ者て下さっています）。 　いろいろ考え方はあると思いますのでいろいろとご意見を聞かせていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
いつも回答あリがとうございます。 今月の末に仕事場の元同僚の結婚式があります(友人はすでに会社を辞め、他の仕事をしています)。 幹事の人からスピーチをして欲しいと頼まれました。しかし、二次会です(汗) 二次会でスピーチをされた経験、聞いた経験がある方にアドバイスや注意点を教えて欲しいです。だいたいの文章は自分で考えるので、文の構成や、参考文章、使用しない方がいい言葉等があれば是非教えてください。
最近40歳を超えるような男性が初婚だったりしています。 35歳ぐらいなら違和感ないよって感じです。 でも、35歳で結婚後一年で子供が生まれたとして、定年する60歳では まだ子供は24歳、最近であれば大学院に通っている可能性が高い 年齢です。下の子がいれば、学生の可能性はより高くなります。 本当に学費が払えるのでしょうか？ 最近は大企業でも、55歳を過ぎると年収が激減する給与体系を 採用するところが多いと聞きますが、そうであれば、子供の学費が 一番高くなるころに給与が下がることになります。 そんなことを考えると、子どもを作るのは30歳までが無難ですよね？ 25歳を超えて子供を作る男の人は、将来のことを考えているのでしょうか？ よろしくおねがいします。
姪の結婚式の衣裳ですが、両家の母親は留袖をきます。私は叔母ですが洋装で、と言われました。母子家庭のため親族は、私たち夫婦しかいません。黒のロングドレス(袖なし)をきて、ボレロでもと思いましたが、今いち似合わない。黒のフォーマルアンサンブル(ワンピースはレース)を着てみましたが、なんか葬式みたい。そこでアンサンブルのワンピースをきて、ボレロを羽織ろうと思っていますが、ボレロは若い人向き？現在50歳。正装にはならないのでしょうか？ボレロはシルバーを着ようかと思っているのですが、親族だから黒のほうがいいのでしょうか？最近、結婚式に出席する機会がなく、全くわかりません。
夫の礼服は、独身時代に夫が自分で買ったものです。 たまたまですが、冠婚葬祭ごとがあるのはなぜか必ず暑い時期で、 夫が持っている礼服も、夏物の背抜きのものです。 ところが今度10月末に関西で親戚の結婚式があるので これを機会に冬物を買っておこうかと思いつきました。 ですが10月末の関西だと背抜きの礼服でも間に合うかなとも思ったり・・・。 そこで質問なのですが、よそのお宅ではご主人の礼服は夏物と冬物、 それぞれに用意しているものなのでしょうか？ 何だか人に聞きづらくてここに投稿してしまいました。 良かったら教えてください！
1月に挙式、披露宴を予定しています。 披露宴で、洋装から赤の色打掛にお色直しをする予定なのですが、 その場合、新郎の紋付き袴は白はおかしいでしょうか？ 彼は白い紋付き袴は結婚式でしか着れないし、白の方が似合うから白を着たいそうなのですが、 母は黒の方が一般的だし、白は赤の色打掛には合わないのではと言っています。 わたしも個人的には黒の方が赤の色打掛に合うと思うのですが…。。 どちらにした方がいいのでしょうか！？(x_x)
教会で挙式のみ（パーティはやらず、親族で食事会をします）をしたいと思っています。 挙式料は１０万くらいですが、結局ドレスや着付けなどでお金が加算されていきますよね。 なるべく安くあげたいと思っているのですが、 挙式のみの結婚式でなるべく予算を抑えられた方、いくらくらいかかましたか？ 抑えた（削った）ポイント、コツがありましたら教えて頂けますと助かります。
結婚式の二次会からの出席なのですが、 クリーム色のドレスを買ってしまいました… 黒のボレロを合わせるのですが、 やはり非常識でしょうか…
私の両親は私が小学校の低学年のときに離婚していて 父は高校のころに亡くなりました。 母は新しい旦那と籍をいれたのですが、 私は父親と思っていませんし、自分の父は亡くなったホントの父だけなので絶対に バージンロードをその人と歩きたくありません。 そんな場合別の人と歩いたりするのでしょうか？ もし、母と歩けるならそれがいいのですが・・・・ 母にはベールダウンをしてもらうつもりです。 あと、両親への手紙についてですが 母には絶対書くつもりです。 でも、その旦那に書くつもりは一切ありません。 母に書いて戸籍上の父親に書かないのはおかしいでしょうか？？ そして、戸籍上の父がいてその人とバージンロード歩かないのはおかしいでしょうか？？
近々、友人の結婚式（披露宴）に30前半にしながら初めて参加します。 そこで服装について質問があります。 黒の礼服と、濃紺のスーツを持っているのですがどちらを選べばよいでしょうか？ また、靴は黒のローファーだとおかしいでしょうか？ シャツ、ネクタイやネクタイや靴下はどのようなものを選べばよいでしょうか？ 黒のスーツに、白のネクタイは親族だけとどこかで聞いたことはありますが、それ以外だとよく分かりません。。 どなたか良きアドバイスを教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 学生時代から４年間お付き合いしていた彼女と結婚することとなりました。 彼女とは遠距離恋愛となっていますが、何とか無事に結ばれることとなりました。 そして式について考え始めたのですが、悩んでいる点があります。 それは、お互いの実家が少し離れているという点です。 私が広島県出身で、嫁が香川県（高松）出身になります。 私の方が親族が多く、結婚後は広島で生活することもあり、 式は広島市で行おうかという話になってはいますが、 嫁の親族や親しい友人（２０人程度）の移動はどうしたものか考えています。 距離にしたら片道約２００キロ、電車で２時間、車で３時間くらいです。 電車だと乗り換えや駅からの移動もあるので、バスを貸し切って、 当日に高松から広島の会場まで送迎しようかと思っていますが 高松から来て下さる方には少しハードすぎるでしょうか・・・？ もう少し、大阪と東京くらい離れていれば、前日の宿泊を前提に考えるのですが 広島と香川なら日帰りで大丈夫かなぁ、いやキツイかなぁと悩んでいます。 （もちろん、宿泊を希望される方にはその手配をするつもりです） 結婚式の移動に関して、何かアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。
友人が結婚式をすることになりました。 新婦が友人です。 スピーチを頼まれたのですが 一度もやったことはなく かなり困っています… １ヶ月ほど先の話なので まだ考える時間はありますが この結婚式が少し特殊です。 友人は数年前に既に入籍しており、 今は２才前の子供もいます。 こういう場合はどう挨拶を切り出したら いいのでしょうか？ 今更、 『○○さん、○○さん、 ご結婚おめでとうございます』 という言葉は使ってもいいのなのでしょうか？ 新婦と私との出会いや エピソードは問題ないかと思いますが 新郎新婦への激励の言葉や 結びの言葉などは 新婚の方の場合と似たような感じでも 大丈夫なのでしょうか？ 全く知識がなくお恥ずかしい話ですが ご回答よろしくお願い致します。
１月に結婚式を控えている女です。 タイトル通り、結婚式に子どもの年齢制限はありかなしかお聞きしたく質問しました。 というのも、結婚式に招待する友人の内、結婚式の時点で二歳未満や一歳になるかならないかの子どもが七人いるんです。 皆、学生のころからの友人なので招待しないという選択肢はありませんし、 実家に預ける等が可能な状況ですので、最初からお子様NGも考えたのですが、 別グループの友人の５才の子と、また別グループの４才の子に花束贈呈等をお願いしているのでそれはできません。 ある友人に「一歳未満の子を連れていってもいいか」と聞かれ、 一人にOKしたなら、他を断るのは失礼だなと思い返事はまだ保留にしています。 (私も！私も！となるのが目に見えています) 皆、普段なら理由を言えば理解してくれる人たちですが、子どもが絡むとどうなるかはわかりません。 ひとり、ふたりならいいんですが、七人ともなると不安で仕方ありません。 そこで年齢制限を設けようと思ったのですが、５才と４才はいいのに二歳未満をNGにするのは失礼でしょうか。 私の本音は一生に一度の結婚式を子どもにぶち壊されたりしたくない、です。 結婚式を控えているかた、挙げたかた、または二歳未満のお子様をお持ちのかたに本音をお聞きしたいです。
10月半ばに同僚の結婚式に出席受付も頼まれています。私は20代半ばです。時間はお昼11時頃からです。 手持ちで紺はもっていますが、受付で暗い色を着てると良くないかな。と思い、新たにベージュを選びました。白やオフホワイトは良くないことは知っていたので、白く見えないようなベージュにしたつもりなのですが、ネットで見るとベージュはよくないという意見もあり、心配になってきました。やはり結婚式でベージュはだめなのでしょうか？ボレロ、パンプス、バッグは黒です。 ご意見よろしくお願いします。
娘の結婚式にドイツ人を3人招待しようと考えています．航空費用，ホテル代金，その他諸費用を考えた場合，少々資金がかかりそうです．招待する場合，当方がすべて負担すべきでしょうか？経験のあるかたのご意見をお聞かせください．
結婚を控えておりまして、来年５月結婚式予定としております。私の理想としては挙式(友人、会社+親族)→披露宴(会社、友人+親族)で、昨日親にそれを伝えると、《うちの家は親戚がいなくて、家族だけになるから身内が三人しかいない。友人会社の人の前で親戚がすくないのを、見せつけるのが嫌。披露宴中もただ後ろに座って騒いでるのを見るだけになるなら 、それなら分けて(親族と友人関て分けて欲しい》と言われました。加えて、元々、私の両親は私たち二人が、勤めている会社に良い印象がなく、できたら顔も合わせたくないそうです。 実際、式事態を見ると、元々は彼の親族も多く、また友人についても彼のほうが多いため比率では6:4くらいになります。 でも彼とは同じ会社なので、共通の人が多いため、もう少し綺麗にはなりそうではありますが。 しかし彼は、私の家柄を理解してくれており、親族の数も調整する(兄弟等7人のみ)と言ってくれてますが、うちの両親は披露宴事態参加したくないのでどういう形をとれば良いわかりません。私としては、全く比率等気にしていなくて、人数が、少なくても挙式と披露宴を皆でするのが憧れで、また親へのサプライズ等も考えていたのに、昨日言われてからというもののイライラしてしまい、話をしたい気分になりません。 式は二人だけの問題ではないので、最後の最後でガママは言ってはダメですが、一生に一度の夢くらい叶えたくてどうしても諦めきれない自分が居ます。 また彼も最終的は私達に合わすと言ってくれてますが、彼自身の立場(会社では上の立場)であるので、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そこで、質問ですが、こういった場合どういう形をとれば、いいのでしょうか。 ブライダルに詳しい方、回答御願い致します。
以前友達の結婚式の余興を頼まれたのですが、 私自身も結婚の予定等があるので丁重にお断りをして納得していただいたのですが・・・ 1ヶ月たってから再度余興を頼まれましたが、 今は以前断った時よりも、仕事もそうですが自分自身の結婚のことや家では祖父母の体調が悪く看病などで病院に行ったりしていてストレスが溜まっていく一方です。 あまり自分自身遊んでいる余裕もなく。。。 しかもその結婚式には新婦以外（新郎側には知り合いがいますが）女性は全くもって知りません。 知り合いの女性もいないのに前にでて余興をするのも私にはできないです。 幼馴染の結婚なのでうれしいのですが、色々な状態が重なっているため余興をやっている余裕が私には全くありません。 友達を祝福してあげたいので、上記のことを言って断るのもどうかとすごい悩んでいます。 2回目のお断りなので直接会って話そうとも思っています。 なにか良い意見等あれば教えてください(;_;)
９月にゲストが100名弱の結婚式を終えました。 全国にある結婚式場でガーデンにプールがあるところです。 すごーく楽しくてあっという間でした！ が、数々の不手際がありました。 愚痴になってしまいますが、よかったら読んでください。 ★前日、引き出物の持ち込み(ハム)をするから冷蔵庫を使うことになっていて搬入の時間も伝え、いざ行ったら「冷蔵庫空いてません。常温でいいんじゃなかったでしたっけ？」と言われ、持ち帰ってまた当日持って行くことになった。 ★新郎側バスを、式場手配(1)台の他に新郎が(1)台手配することになっていたが、当日(1)台しか来ず、どっちが来ていないのかわからなかったので式場に聞いたら、確認もせず「うちのは行ってるハズです。」とだけ言われ、じゃあ新郎が手配したのが来ないのかと思い、携帯片手に親族と連絡を取りながら挙式を練習する始末。中断に中断を重ねまるで練習出来ず、仕舞いには先のバスで来ていたお義父さんが怒りながらチャペルに入ってくる。新郎がタクシーを手配し、式15分前にやっと到着し、着いた義妹に謝りもせずタクシー何台で来たのかだけを聞く。結局来なかったのは式場手配のバスだった。「帰りのバスは必要ですか？」と当たり前のことを聞かれた。 ★白ドレスのブーケをよく見るようなユリではなくもっと小さい花で‥とお願いしたら、じゃぁカラーとか使ってやりましょうか、と言うことになったが、当日用意されたのは思いっきりユリでした。 ★カラードレスのブーケも、丸い形は嫌なのでボコボコした感じで作ってとお願いしたら、当日思いっきり丸い形でした。 ★ブーケプルズを決まった友人に当たるように仕込んだのですが、私とプランナーさんだけの秘密だったのに思いっきり新郎の前でバラされた。 ★新郎へのサプライズを考えていることを式(1)ヶ月前にプランナーさんに言ったら、その後新郎にも「サプライズしないんですか？」と聞いたらしく、それで新郎はサプライズがあることをうすうす感づいたようです。 ★そのサプライズ(新郎中座直前に新婦からの手紙を新婦友人から読んでもらう)が、新婦中座後、扉も閉まらないうちに行われ、ガヤガヤしている中、友人が頑張って読んでくれたものの、ほとんどの人が聞き取れず、一番前の円卓の人でさえ、そんなのあったっけ？と気付いてさえくれなかった。もっと配慮してほしかった。 ★新郎新婦の紹介文を司会の方が読んでくれたのですが、事前に、これは言わないでとプランナーに伝えていたことを言われたり、出会ったきっかけの方を紹介する肩書きを別な言い方で紹介されたりと、まるで連携がなっていなかった。 ★キャンドルサービスで、お義母さんが席を外していた為、義妹が「ここは後回しにしてください」とお願いして了承してくれたのに、誘導してくれる人に伝わっていなかったのか、結局お義母さんがいない時に火を点けてしまった。 ★新婦側帰りのバスで行きと逆の順で回るだけなのに、降りるべきインターで降りず、それにうちの母が気付き、下道で引き返してもらった。 ★引き菓子を職場に配る用に(2)つ余計に頼んだのが式の翌日午前中に届くとのことだったので、じゃあここら辺でブラブラしてるので届いたら電話ください、という話をプランナーにしたものの12時を過ぎても連絡来ず。こちらから連絡すると別な方が出られて、「プランナーがご自宅に送ろうかなって言ってましたけど‥」と。たった(1)時間半前の話なのにどういうこと?!って感じでした。 まだまだ沢山ありますが、大きい件はこんなところでした。 もちろん良いところも沢山ありました。 本当に楽しくて楽しくて、和気あいあいとしたみんなの愛が溢れる、そんな結婚式でした。 それだけ楽しかっただけに、数々の不手際が悔やまれます。 こういった場合、お金で解決出来たりしますか？ また、だいたいどれくらい返してもらえるものですか？ もちろん、一生に一度のことなので、私達の気持ちのうえで解決出来ないのはわかっているつもりですが、何か誠意を見せていただきたいのです。 全額前払いでお支払いを済ませ、数々の不手際は、東京からのアンケートTELですべてお話させていただきました。 式場からは新郎の携帯に着信はあるものの、仕事が忙しく、まだ電話に出れていない状況です。 もしわかる方がいたら教えていただけるとありがたいです。 自分も同じような経験したよって話も聞きたいです。 長々と読んでいただきありがとうございました。
1月末に結婚式を挙げる予定です。 結婚式のゲストの比率についてですが、 彼の方が親族、会社関係で30名、 わたしの方が親族、友人で20名の予定です。 わたしの方は親族が少なく、会社関係を呼び合う慣習がないので人数が少なくなってしまいます。 友人をもっと多く招待したりなど、同じくらいの人数に合わせた方がいいでしょうか？？ また、同じくらいに揃えるという意見と新郎側を多く呼ぶといった２つの意見を聞くのですが、どちらが正式なんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします☆彡
友人の、夕方からの結婚式に、画像の赤のドレスを着ていこうと思います。 これで失礼ないでしょうか？ 上に黒のボレロを羽織る予定です。
2週間後に結婚式を控えておりますが新郎のスピーチで悩んでおります。 皆様どのような内容を話していますか？ スピーチは3回あります。 ・ウェルカムスピーチ ・最後の挨拶 ・親への感謝の気持ちを伝える （サプライズ的に、やろうかと思っています）
結婚式の母親の服装なのですが…相手のお母さんが、留め袖の場合…こちらも留め袖の方が良いのでしょうか？私は早くに結婚したため…チョッと抵抗があります(;。・ω・A。 お友達には…普通は留め袖だよ！と言われました…教えて頂けると助かります(。・人・。`))
近日、お披露目パーティと称した２次会に近い１．８次会を開きます。 親族はおらず友人だけの参加ですが、遠方から来てくださる方がいるので、 お車代をお渡ししたいのですが、どのようにどのタイミングで渡すのがスマートでしょうか？？ そこまで正式なものではないので、ぽち袋と新札を用意しています。 表書きに相手の名前を書くなら、祝儀袋と同じように左上でしょうか？？ それとも裏？？ 自分が考えているのは、受付時に受付をやっている人から渡してもらう、ですが非常識でしょうか？？
結婚式のゲストについて、彼とわたしのゲストのバランスで悩んでいます。 埼玉で50名くらいのゲストを招待して式を挙げる予定ですが、 彼の方は親戚もみんな関東圏内で人数が多く、職業柄(警察、消防、自衛隊などの制服がある職業。彼のお父さんや親戚も同じ職業の方が多い)職場の上司や同僚で式に呼び合うことが多く、会社関係の方が多くなる予定です。友達は疎遠になってしまっていて人数の制限もあるし、呼ばないと言っていました。 一方、わたしの方は家の家族以外の親戚はみんな関西圏で遠く、出産や介護の都合で出席が難しい状態です。 (わたしの家族だけになってしまうかもしれません) 職場は、女性が多い職場で人間関係が難しいことや、組織の改革があり、上司が降格され変わってしまったり、その上の上司も異動か退職するのではといった話があり、会社から誰を呼んでよいのかよくわかりません。 (私は中途入社で、入社して今1年半、入社2年目の時期で式を挙げる予定です。同じ中途入社の先輩は入社1年目で式を挙げていて、入社して浅かったので誰も呼ばなかったと言っていました) 友人関係は幼なじみや高校の友人、大学の友人達が沢山いて、みんな結婚を喜んでくれているのでぜひ招待したいと思っています。 (彼の仕事の都合で、二次会ができないので式に招待したいです) 彼は親戚、会社関係のみ、わたしは家族と友人関係のみ。このバランスで式、披露宴を挙げても大丈夫でしょうか？
来月、従姪の披露宴に呼ばれています。 右の様なドレスにボレロを羽織って出席する予定 なのですが、３０代後半女性では向かないでしょうか？ 左の様なドレスはどうでしょうか？ もうずっと結婚式に出席しておりませんし、遠いとは言え 親戚の結婚式ですので、どのような服装で行っていいのか 迷っています。 同じ立場の出席者がおらず、相談も出来ません。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式に呼ばれご祝儀の相場を 調べていたのですが、友人のご祝儀が 少なかっただのそのことに対して、今後の 付き合いを考えるだのとかかれていました。 常識などは確かにありますが、 そのご祝儀を包んだ方がどんな思いで 包まれたか考えたのでしょうか。 結婚式をやると決めたのは誰なのでしょうか？ 確かに結婚式に参加する以上お食事代、引出物代など、 自分が呼ばれたことで、赤字になることがないような、 金額は包むべきだなぁ。とは感じましたが… 私は未婚なのでその辺分かりませんが… そんな気持ちになるものなのでしょうか。 私が結婚する立場なら絶対！！そんなこと思いません。 寂しい気持ちで仕方ありません。
質問させてください。 まもなく結婚式を迎えます。 結婚式後、列席者へのお礼はお電話のみでは失礼にあたりますか？ 訪問できる方は訪問するつもりですが、特に遠方よりお越しいただく親族へは翌日お電話にて お礼を伝えようかと思うのですが、それに加えお礼状をお送りすべきでしょうか？ 教えてください。
２６歳女性です。 今まで一度も結婚式に呼ばれたことがありません。 友達は少ないと思います。 中学校時代は、携帯を持っている子はほとんどおらず、中学卒業を機に小中学校の友達とは疎遠になりました。 高校時代のクラスは３年間一緒で男子が圧倒的に多く、クラス内は女子は８人だけでした。 女子８人でも派閥があり、そのうちの４人は高校生なのに派手な化粧をしてパンツが見えそうな丈のミニスカートでいるような集団だったので性格が合わず避けていました。 私は残りの３人と一緒にいましたが、今でも仲の良い友達は１人だけで残りの２人とはやはり卒業を機に連絡を取らなくなりました。 大学は関西に行きました。地元からその大学に行ったのは私１人で知り合いも全くいない土地でした。大学ではいつも一緒にいる友達が３人できました。他の友達とも広く浅くつきあってましたが、教室で話す程度でした。 大学１年で始めて彼氏ができて浮かれていた時期もあり、彼氏を優先したりする時もありました。それでも学校ではいつも皆で一緒にいて、ご飯食べに行ったりしてました。 大学を卒業してそのまま関西で就職し、これからもずっと仲良くしていけると思っていましたが、勤め先が勤務終了時間が終電の時間という激務な所で、友達と遊ぶどころか自分のプライベートな時間ももてない時期を過ごしました。 最初は遊びに誘ってくれていた友達も私が毎回仕事の都合で断ってしまうので段々誘われなくなりました。１年もたてば一切連絡がこなくなりました。彼氏とも仕事の忙しさにすれ違いで別れてしまいました。 関西でそのまま２年働きましたがブラック企業だったため退職し、ちょうどその時期に転職の話（２年間の契約社員）がきていた九州の会社に思い切って転職しました。 もちろん足を踏み入れたこともない土地だったため知り合いもいませんでした。 九州では彼氏もでき、一緒にご飯に行く人も２人ほどできましたが、年が１０歳以上離れていたり、やはり職場の仲間だったので、その会社を２年間の契約満了で辞め、地元へ帰ってきた今、また疎遠になりました。たまにメールはするものの飛行機でしかいけないような遠距離なので遊べません。 先日facebookを始め、大学の友達が結婚していたことを知りました。 結婚式に呼んでもらえなかったことがすごくショックでした。 でも正直、呼ばれていたとしても遠く離れた九州にいたため行けなかったと思います。facebookで「結婚してたんだね！おめでとうー！」とコメントしましたが、結婚式に声もかけてもらえなかったことにずっとモヤモヤしています。 私のいとこは同い年の女の子ですが、大学（女子大）も就職先も東京で、東京の友達がすごく多いです。大学時代の友達ともずっと続いててしょっちゅうご飯や旅行に行っています。もちろん結婚式にもよく呼ばれています。 いとこがよく結婚式にお呼ばれしているので、最近親に「あんたは結婚式に呼ばれたりしないの？」と聞かれます。その時は「うーん、呼ばれるけど九州にいたから行けなかった」と嘘をついています。すごく辛いです。 上記のことを考えると私は寂しい女なんだなとよく思います。 私の彼氏も友達がかなり多く、２０代の頃は毎週結婚式に呼ばれていたようで羨ましいです。 このまま彼氏と結婚した時のことを妄想すると、彼氏側にはたくさんの友達がいるけど、私側はほぼ親戚だけなんだろうな、と考えてしまって辛くて恥ずかしいです。 結婚式に呼ばれたことがないので分からないのですが、そもそも招待状は家に配達されるのでしょうか？ それとも友達と遊んだ際に手渡しされるのでしょうか？ それとも実家に送られてきて親から招待状きたよーって教えてもらってるのでしょうか？ あまり仲良くなかった人からはどのように届くのでしょうか？ いろんなパターンがあると思いますが、一般的に多いのはどんな受け取り方でしょうか？ いいわけになりますが、私は転職が多く、いろんな県を転々としているため、今まで私の住んでいた家の住所を知っている友達はいないです。どの県にいるのかは知ってるけど住所までは知らない人がほとんどです。それも原因かなーとも考えますが、それだったらメールで住所教えてと連絡がくるはずだし、やっぱり私を友達と思ってくれてる人がいないのが有力だなと思います。 かなりネガティブな内容になってしまいましたが、上記の質問にお答えいただけると嬉しいです。 またあまりいないとは思いますが、私のような思いや体験をされてる方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
来月結婚式があります！ 花嫁の手紙を書いてみたのですが自信がありません(;o;) プレゼントと一緒に渡そうとも思ったのですがせっかくの機会なので やっぱり口で言いたくて(T_T) ちゃんと感謝の気持ちを伝えられてるんでしょうか？ 長くはないでしょうか？ 言葉遣いは大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いします！ お父さん、お母さんへ。 22年間本当にありがとうございました。 今までやりたい放題やってきて迷惑ばっかりかけてきました。 でも心の中ではいつも感謝していました。 なかなか口に出してお礼を言えなくてごめんなさい。 今日はこの場を借りて感謝の気持ちを伝えたいと思います。 お父さん。 姉ちゃんが産まれて、二人目は男の子のはずが、お父さんにそっくりな女の子でしたね。 男の子みたいにキャッチボールとかは出来やんだけど、よく夜中までゲームしましたね。 新しい技覚えたりすると、お父さん帰ってきたらびっくりさしたるんや！って楽しみやったんを覚えてます。 仕事から帰ってきて疲れてるときもあったと思うけどいつでも付き合ってくれましたね。 そういえばお父さんが「疲れた」とか「しんどい」とか弱音吐いてるのを一度も聞いたことがありません。 見習わななって思います。 でも無理はせず体には気を付けて、いつまでも健康でいてください。 お母さん。 中学校のときの陸上の大会、毎回見に来てくれてましたね。 悔しくて泣いたことなんてなかったのに、最後の地区大会のときはお母さんの顔見たら思わず泣けてきて抱きついて号泣したの、覚えてますか？ それからだんだん反抗期みたいになって、迷惑かけっぱなしでした。 そんなめちゃくちゃな私やったけどお母さんはいつでも味方でいてくれましたね。 家出から帰ってきたときは何事もなかったかのように迎えてくれましたね。 本当は言いたかったんやけどあのときは言えやんだから言います。本当にごめんなさい。そして本当にありがとう。 最近では二人でよくランチに行くようになりましたね。 どんなに美味しいお店に行ってもやっぱりお母さんの手料理が一番です。 いろいろとお母さんの知恵を教えてもらったけど、まだまだ料理が下手くそです。 またお母さんの知恵を教わりに行くのでよろしくお願いします。 私は〇〇家が大好きです。 元気で若々しいばあちゃん。 うるさいけど本当は妹思いの姉ちゃん。 料理が上手で可愛いお母さん。 ゴルフが大好きで家族思いのお父さん。 みんな大好きです。 お父さんとお母さんは私の理想の夫婦です。 いつまでも夫婦仲良く、子供にたくさん愛情そそげる家庭を築いていけるように頑張っていきます。 お母さんとお父さんの娘に産まれてきて本当に幸せです。 本当にありがとう。 そしてこれからもわがまま娘をよろしく。 (↓別の紙に) 最後に〇〇さんのお父さん、お母さん。 いつも本当の娘のように良くしてもらって本当に感謝しています。 こんな私ですが、これからもよろしくお願いします。 〇〇より。
私は20歳で、専門学生なのですが、11月に友達の結婚式に招待していただきました。因みに私はブライダルの専門学生なのですが、学校では友人の立場で結婚式に招待された場合は通常ご祝儀は3万円と習いました。ですが、学生でアルバイトをしていても、3万円は大きな出費になってしまいます。初めて結婚式に招待されたこともあって、着て行く服もありません。そう考えるとご祝儀の他にも色々とお金がかかってしまいます。今は出身の県から出て1人暮らししていることもあり、生活に支障がでてしまいます。せっかくの結婚式で祝福してあげたい気持ちは山々なんですが、どうしたら良いのでしょうか(>_<)
2週間後に披露宴を控えている新郎です。 当然ながら、最後に謝辞を述べることになるのですが、お決まりの定型だけでは 聞き流されてしまいそうなので、少し笑いのエピソードを入れたいと思っています。 ただ、それが果たしてちゃんと笑いになってくれるか心配です・・・。 笑いのつもりで言ったのに無反応、というのは、ちょっと気まずいので(^^; 入れようと思っているエピソードを箇条書きにします。 ・結婚式の準備中はよくケンカをした ・一番ひどい時には、新婦が「もう出ていく！」と家を飛び出してしまいそうになり、必死に止めた ・飛び出して行こうとしたとき、ちゃっかり現金3万円をタンスから持ち出して握りしめていた 一応、3つ目が笑いどころになるのですが、どうでしょうか？ つまらないでしょうかね・・・？ よろしくお願い致します。
こんにちは、質問させてください。 友人の結婚式を欠席することになりました。 理由は私の妊娠です。 妊娠初期でつわりが酷いことと、関西→北海道の往復移動があるためです。 もちろん飛行機で。 また、私の実家は札幌ですが、関西在住、仕事もあるため1泊しかできなくて 無理しそうだからです。 招待状で出席の返信後、妊娠が発覚しました。 断りの連絡を入れたのは結婚式の5週間前です。 招待状の返信期限を2日過ぎてしまいました。 この場合のお祝いの送り方で迷っています。 (1)お祝儀3万円を現金で (2)現金2万円+1万円分のプレゼント (3)商品券3万円 上記の3つで迷っているのですが、どれが適しているでしょうか？ 調べたところ、現金のみが一般的みたいですね。 私としては、現金のみよりプレゼントもあった方が気持ちが伝わるかな？ と思っているのですが… ちなみに3万円で大丈夫でしょうか？ 招待状の期限を過ぎての連絡なので、もう少し多い方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします！
弟が10/14に結婚式(親族のみで15名弱)を挙げるのですが・・・ 競馬狂の弟なのでご祝儀に馬券ってのはやりすぎでしょうか？ 以下弟の性格です。 ・大の競馬好き ・馬券の金額は小遣いの範囲内 ・将来子供を騎手にしたいと熱く語っている(嫁苦笑い) ・最近私に子供が産まれ弟夫婦からお祝いでBurberryの子供服を頂きました。 後日、弟夫婦と3人で飲みに言った時の弟の発言「あの服うちの子供も着るから汚すなよ」 こんな弟ですが奥さんは出来た人で・・・男と女って分かりませんね。 案として私名義で馬券1万、嫁名義で3万とか・・・も考えています。 以上、如何でしょうか？
来年の２月に結婚式を控えており、慌ただしく準備を進めています。 新婦側のゲストがやたら盛り上がる(笑)ブーケトスを大体の結婚式ではしてると思うのですが、私が招待する友人で未婚は１人しかいないためトスはしません。 その子には友人のスピーチを頼んでて、すごく大事な子だし幸せになってほしいという気持ちを込めてブーケをプレゼントしたいのですが… １.スピーチが終わったときにお礼＆幸せのお裾分けという形で渡す ２.式が終わってからこっそり渡す 個人的には１がいいと思ってるのですが、みんなの前で渡すと「この子だけ未婚だから」と周りから思われたりして本人が嫌な思いをしないかなと考えてしまいます。 お互い良い意味で気を使わない関係なので、私からのイヤミとかそんな風には取らないと思いますが… みなさまはどちらがいいと思いますか?? またこんなのもいいよと言うようなアドバイスもあればお聞きしたいです。
結婚式の受付は、未婚の人が頼まれるということはありますか？ それとも関係ありませんか？
近々結婚式に参列することになっており、大学時代に使用した 謝恩会のドレスも古くなってきたので新調することにしました。 購入したのはＡラインワンピース。 こちらにはパニエが付属品としてついてきました。 そこで質問なのですが、パニエはゲストがドレスを 着用する場合に使用することが可能なのでしょうか？ 最近ではドレスにパニエがついているものも多いようで (実際に式でも目にしますし)気にしなくてもいいのかなぁとも 思ったのですが、私の購入したドレスは裾からパニエのレースが 見えるように(デザイン上)なっているのでフォーマルでは 使用しない方がいいのかどうか不安に思っています。 ただ、パニエがなければストンとしたドレスでちょっと地味にも 見えますので…「レースが見えなければ」などある条件がクリアできれば マナー的に問題ないものでしたら使用したいと思っています。 ゲストドレスに詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただけると嬉しいです。 ＊参加は披露宴(昼)から。 ＊新婦の会社の後輩として参列。 ＊ドレスの色はネイビー。 ※同じものではありませんが非常に似た形のドレスがありましたのでＵＲＬを添付します。 http://item.rakuten.co.jp/night1/5902/
週末に式を控えた者です。 すいません。 当たり障りない内容なんですが、これで大丈夫か不安になったので どなたか添削していただけないでしょうか？ --------------------------------------- 皆様本日はお忙しい中私たちふたりの門出を祝ってくださいまして まことにありがとうございます。 皆様のおかげでこのような素晴らしい披露宴を行うことができ 感謝の気持ちでいっぱいです。 これからもお互いを高めあえる夫婦となるようがんばっていきたいと思います。 そしていつも明るく笑いの絶えない家庭にしていきたいと思います。 どうかこんなふたりですが、末永くご指導くださいますようお願い申し上げます。 本日はほんとうにありがとうございました。 --------------------------------------- 色々な文例を参考にすっきりとしたつもりなんですが、短すぎでしょうか・・・
週末に式を控えている者です プランナーから中座にサプライズで新郎から母への手紙を読んでみては？と提案され妻が乗り気でやる事になりました しかしいざ考えてみてもうまくまとまらないし、参考になる例文もみつからず困っています。 何か参考になるサイトや、実際にされた方の実例等ありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
友人の結婚式で共通の友達同士で、何かサプライズプレゼントしないかと話をしていたんですが、みなさんどんな事しましたか？ また、私自身は共通の友人として呼ばれていて、その友人達も受付とか幹事を頼まれたわけではないんです。 幹事や受付なら前もって計画立てられるし、ブライダルの方とも直接話しする機会もあると思うんですが… 勝手に動いていいのか？重役の方に任せた方が失敗しないかな？とも思うし、よくビデオレターやメッセージ入り写真をまとめて渡すものがありますが、あれは幹事、もしくはもう結婚式の内容に取り組まれているんでしょうか？というかそういう方たちがやるものですか？ 気持ちの問題ですが、急な計画して失敗したら嫌なんで。 特に重大な役を頼まれてないのですが、結婚式その場でサプライズを個人的にやる人はどうしてますか？ あらかじめ結婚式場の方にお願いすると用意してくれるんでしょうか？
先週の日曜、出席予定であった友達の結婚式を、体調不良で欠席してしまいました。 無断では無く、当日早朝に連絡を入れてあります。 電話をして、ご祝儀とお詫びの品のようなものを贈ろうと思っています。 大学の後輩で、サッカー友達です。 ここで質問があります。 １、色々調べると、「式後すぐは夫婦は色々忙しいので、落ち着いた頃を見計らって連絡すべき」というのが一般的であることが分かりました。１週間くらいかなと思っているのですが、逆にそんなに期間を空けても宜しくないとも思います。お詫びの連絡くらいは今すぐにでもいれるべきでしょうか？ ２、ご祝儀ですが、現金書留と品物を一緒に同送していいのでしょうか？（つまり、箱を開けたらお金と品物が入っている状態）それとも別便で贈るべきでしょうか？ ３、品物を贈るとしたら、どんなものが宜しいでしょうか。 以上、皆様のアドバイスお待ちしておりますm(_ _)m
新婦です 結婚式が終わった後、新郎側の親戚だけで二次会をするらしいのですが、どんな格好をしたらよいでしょうか？ 季節は秋始め。もうすぐです。 持っているのは、結婚式およばれ用の黒ワンピースドレス(生地は薄く夏ものっぽい)＋薄ピンクの半袖カーディガン あと白いストールをもってます。 黒でよいのか 夏っぽくてよいのか… 春物(中は半袖、ジャケット長袖)ですが、スーツワンピースをもっています。春物です… 白いスーツをもってます、スーツです。 秋普段のおしゃれ着として、七分袖のワンピースを買おうかと思ってますが、 おしゃれ着とはいえ普通のワンピースとかで二次会は失礼ですかね？ 場所はバーなのかレストランなのか不明ですが同じ式場内みたいです。 二次会といっても、催しものはなく、集まって話す感じだと思います。 親戚の方々は、結婚式の格好だと思いますが…たぶん。 今後必要があまりないのと金銭面でパーティードレスは買いたくないのですが どうしたら失礼なく一番よいのでしょうか？ 準備のため急いでます。
１２月上旬、遠方の結婚式に初めて参列することになりました。 お金の面に関して疑問がいっぱいなのですが、当人に聞けるわけもなく困ってます。 まず、新幹線のチケットはあちらで用意してくれるとのことなのですが、 これはお車代が出ると解釈してもいいのでしょうか？ それから、京都から東京へ行くだけなのですが、 宿泊はどうする？と聞かれた際に「泊まりでゆっくりいこうかと思ってるよ」と答えました。 宿泊費については実費になるものだと思ってこう答えたのですが 新幹線と一緒に取ったほうが安いと思うし一緒に手配しようか？と言ってくれたので、 甘えて取ってもらうことにしました。断るのも変かなと思ったので。 それに正直東京の土地がよくわからないので、 会場からアクセスがいいホテルとかもわからないので… しかし、あとから式の時間帯を聞いたら１３時からとのこと。 考えてみたら、日帰りでも全然大丈夫なんです…… 私の中では、お車代は出してもらえると解釈していて、 ホテルも一緒に手配するということは宿泊代もあちらの負担になるのかと思っています。 日帰りでも出席可能なのに、宿泊までするなんて図々しすぎますかね＞＜ 二次会もぜひ来てほしいとも言われたのですが、 それは私が宿泊の旨を伝えたあとに言われたことなので やっぱり図々しかったかなと、今になって悩んでます・・・・・・ あと、ご祝儀なんですが。。 お車代と宿泊代（おそらく３～４万円）が出た場合、やはりご祝儀は３万円では少ないでしょうか。 現在２５歳なのですが、相場はどれぐらいでしょうか。 今まで地元での結婚式に一度出席したことがあるだけなので 結婚式に対して知識がなさ過ぎて本当に困ってます。 大切な友人の結婚式で非常識なことをして嫌な思いをさせたくないですし・・・ アドバイスお願いします。
初めまして！20代後半の男です。 近々結婚披露宴を行うのですが、BGMについてアドバイスを頂きたいです＾＾； 私も嫁もあまり幅広く音楽を聴かないので、選ぶのが難しいです(笑) ネットを参考に有名(ベタ？)な曲などで選んでいますが、新郎新婦入場後に「プロフィールを紹介している時」と、「和装(色打掛け)の入場・退場」、「感謝の手紙」の時の曲なかなか決まりません。何か良い曲はないでしょうか？ 入場は安室奈美恵、伊藤由奈、MISIAで悩み中 乾杯後の歓談や、カクテルドレスでの再入場、花束贈呈などにはセリーヌ・ディオンやディズニーの有名な曲をと考えております。 ・プロフィール紹介の時は、明るめと静かめの曲どちらが適しているでしょうか。。。 静かめな曲だと会場も静かになりそうな気もするので明るい曲が良いのかなとも思いますが。。。 ・和装の入場には長持唄も考えましたが、白無垢ではなく色打掛けと言う事もあり葉加瀬太郎の万讃歌を考えておりますが変ではないでしょうか？退場についてはなかなかこれという曲が見つけられません。。。 ・感謝の手紙の時もなかなか思いつきません。。。歌詞が無い方が良いのかな？という程度です。。。 ネットでシーン別に曲の参考を探しても、同じ曲が入っていて本当のオススメが分からないです(汗) 他にもこのシーンならこの曲がオススメというものがあれば参考に教えて頂きたいです！ 宜しくお願い致します！
海外挙式を来月に控えています。 挙式は新郎新婦、二人だけの式です。 プロの方に写真撮影はたのんでありますが、私たちでも写真は撮っていいとの話があり。 デジカメを持って行こうと思っています。 ですが、式場に行く際にどうやって持って行くのかなとf^_^; 私はウエディングドレス、彼はタキシード。 式場に手提げかばんとか持って行くのもどうなんだろと思いまして。 海外挙式をされた方、式場にちょっとした荷物は持って行きましたか？ また、持って行くとしたらどんな感じで持って行くのがいいんですか？ 教えてくださいませ。
来年の話ですが、友人２人に結婚式に誘われました。 友人Ａ：私の結婚式に来てもらった。 　　　　　結婚式前はよく会っていたが、結婚式後は2～3回しか会っていない。 友人Ｂ：私の結婚式には呼んでない。（当時は連絡先も知らなかった） 　　　　　結婚式が終わって１年後ぐらいに、共通の友人を通して2～3回だけ会った。 Ａの式のちょうど１週間後にＢの式があります。（その時点で、ＡとＢは若干険悪ムード・・・） Ａは、私が結婚式を挙げた後に 「●●（私のこと）の結婚式、正直気持ち悪いし引くって彼氏（現・Ａ旦那）が言ってた」 「私の結婚式は●●の式みたいに人少ないのじゃなくて、人もたくさん呼んで豪華にやるの」 私の結婚式の写真を見ながら、「私の式の時は、●●の式みたいにはしたないことするのは絶対ダメだから」 （ちなみにそのはしたないと言われた写真は、私と夫、友人たちでピースサインしてる写真です） 等々、いろいろ言われました。 先日、Ａの結婚式の日にちが決まった時にも、それ以外の時にも 「とにかく大人しく。おしとやかにね」 「あんたはオタクなんだから気をつけてよね」 としつこい程言われました。 私は普段、外でうるさいとか注意されたことはなく、 逆にＡとＢは、騒ぎすぎてうるさい！と注意されたり、周りの人から迷惑そうにされて 私や他の友人がなだめる・・・といった感じです。 Ａは私の結婚式にも来てもらったので、常識的に考えて 参加しなきゃいけないのは分かってるんですが、どうしても気が重いです。 ここまで言われるってことは、遠まわしに来ないで！って言われてるんじゃないかと・・・ 「大人しく黙って座ってればいいんだよね？」と聞いたら「そう！おとなしく、おしとやかにね！」 との返事が・・・ 結婚式はおめでたいことだし、行くからにはお祝いしたいのに、 おとなしくしててよね、としつこい程に言われたら、どうしていいのか分かりません。 Ａは自分の結婚が決まってから、とにかく私をバカにすることが多くなってとても嫌なんです。 結婚前まではそんなことなかったんですが・・・。 私の結婚式が気持ち悪かったのも、引いたのも、陰で何と言われようが結構です。 それをわざわざ私に言う神経が分からないです。 また、Ｂとは卒業後10年の間に2～3回しか会っていないし、 私の式にも呼ばなかったので正直行きたくないんです。 が、A・B・私は共通の友人で、 BはAの結婚式に、１週間後のBの結婚式にはAも参加するので Aの結婚式に行くからには、Bの結婚式に行かないわけには・・・ それとも、この場合、Bの結婚式に行かなくても問題ないんでしょうか？ Aの式には行くけど、どんなふうにしていればいいのか分かりません。 もうAとBとは式の後は縁を切るつもりでいるんですが それでも気が重いです。 できればどっちの式も行きたくないんですが、 常識的に考えてそれはできないですよね・・・
今度ハワイで結婚式をやる予定です。（女） 結婚式に来てくれるだんなのお友達一人が、奥さんと一緒に１才半の子供連れで出席するつもりということを最近知り、ちょっと複雑な気持ちになっています。 結婚式には家族と友達を招待していて、友達は来れたら遊びがてら来てください、というベースでお声掛けしました。 結局友達はそれぞれ２、３人ずつ来てくれることになったのですが、だんなの友達の一人が奥さんと子供と一緒に来て、奥さんと子供も結婚式に出席するということを最近になって知りました。 奥さんの方は、私のだんなも何度か会っている仲なので、出席するのもまあ分かりますが、１才半の子供も一緒に挙式から参加するとのことです。 私の親は、こちらに伺いもなく子供を結婚式に連れてくるのは非常識だと言っています。私も１才半くらいだとかなりうろちょろ歩き回ったり声を上げたりすると聞き、挙式の誓いの言葉の瞬間とかに泣かれたり声を上げられたりしたら嫌だなと思い始めてしまいました。ＤＶＤも撮っているので。 だんなは、子供がいることを承知でこちらは誘ってるんだから、連れてくるのは何も非常識じゃない、と言います。それも理解できますが、私はだんなが誰に声をかけているのかも知らず、そのお友達が来るということを聞いた時も、奥さんと子供が一緒に来るとか挙式に出るとかは何も知りませんでした。そもそもその人に子供がいることもあんまり覚えていなかったし。 普通はこういう場合、ネットで色々調べたりした結果、子供が泣いたり騒いだりするのを嫌がる人もいるから、一応子供も一緒に参列していいか？と聞くのが常識的みたいですし、国内の通常の結婚式の場合は、親戚の子供はともかく、友人の子供は連れてこないのが常識というのが多数意見のようですが・・・ ただ今回は海外なので、誰にも預けられない状況なので連れてこざるを得ないのもわかります。 でも一言も子供も一緒でいい？とか聞いてもらえず、当然のように挙式から一緒に出席するつもりなのが気になってしまい。。 しかもその奥さんは、だんなだけハワイなんてずるい！私も行く！みたいな感じのようで、余計歓迎できない気持ちです。 だんなは、今まで結婚式で子供がいることなんて普通だったし、俺の友達の奥さんと子供をなんで受け入れられないの？と言います。 私はだんなより年齢が下のせいか分かりませんが、今まで結婚式で子供が挙式にも参列してるところは見たことがなく、それが当然のこととはあまり思えません。招待している方がwelcomeなら問題ないと思いますが。 私側の友達がもし子連れだったらそれは受け入れるのかよ、と言われますが、それだったら誘う時点で覚悟の上か、相談しながら誘うのでちょっと状況が違うと思います。 しかも新婦側の女友達が子供連れで参列というのはまだ分かるのですが、新郎の男友達の奥さんが子供連れで参列というのは常識的に考えて普通なのか？という気がします。 挙式の後にその場でパーティーをする予定で、そちらは子供がいてちょろちょろされたりしてもまあしょうがないかな、と思うのですが、挙式の方はやっぱり厳粛に心穏やかにやりたいなあと思うのです。 始めは、ん？と思ったくらいで気にしていなかったのですが、親に１才半なんてだまっていられない、と聞いてから気になってしまい、でも海外だし仕方ないのかな、気にする自分の心が狭いのか？とかいう気もするし、でも一生に一回の結婚式、声を上げたりしないかな。。とか気にしながら臨むのもやだなあとか考え始めると、どうにももやもやしてしまって。 なんだか大したことではない気もするのですが、やっぱり一生に一回の結婚式と考えるとどうしてもふっきれず。 結婚式と子供の問題はちょこちょこ既質問があるのですが、海外のケースはあまり見られなかったので、一般的な感覚としてはこういう場合どうなのかが知りたく、質問させていただきました。 もうこれは私がすっぱり諦めるしかないのでしょうか？ ご意見頂けますと幸いです。 （ちょっと逸れますが、 そもそも式場は単なるチャペルなので控室のようなものはないらしく、おむつ変えたり等々どこでやるんだろう・・・という疑問も +。+ だんなはその子の為にパーティーの際、１万円相当のお子様コースを頼んでいましたが、そもそも１歳半の子が席に座ってコースなんて食べれないですよね。。用意する必要あるのでしょうか？うーん）
親からの結婚のお祝いについてに質問です。 結納はなく顔合わせのみで兼用の指輪を彼に買っていただき、式も二人で小規模に行いました。 二人共30代であり、結納をしないことも小規模の結婚式も彼のお家の意向に沿ったものです。 式前に旦那のご両親からお祝いとして50万円をいただきました。 うちの両親からはお祝い金の代わりに10～15万相当のお品物を 私の代わりに指輪のお返しにということで彼に贈っていただいたのですが 彼のご両親としては、娘に何もしてあげないと受け取っていらっしゃるようで困惑しています。 私自身は年齢もありますし、これまで育ててもらったことをとても感謝しているので お祝いにたくさんのお金を親からいただくつもりはありませんでしたし 多額ではなくても、お祝いしてもらい応援していただくことが嬉しいのですが…。 お品物を彼にプレゼントしているのに、そのように受け取られるということは 金額が少ないという意味なのかと思うのですが、彼の両親からの50万円のお祝いに対して うちの両親の行動は常識の範囲から逸脱していますでしょうか。 地域や状況などによるとは思いますが、平均的に考えて非常識かどうかが知りたいです。 詳しい方よろしくお願いいたします。
結婚式の費用について・・・ 長男が２年前の１１月に入籍をし翌年１月に子供が生まれました。当時、子供優先で結婚式はしておりません。嫁の両親とも顔合わせだけしかしておりません。そのときに嫁の父が、ひとつづつして行ってくれればいいんですよとの寛大な言葉をいただきました。けれど駆け出しの二人には、もちろん結婚式などできる余裕なんてありません。子供も大きくなり、嫁の祖父母も高齢ということもあり夏ころに私の母（祖母）に嫁が結婚式の相談をしたそうです。母は、私に相談されても筋違いだから私に相談するようにと言ったそうです。そこで、嫁が相談してきました。私の母（祖母）も高齢ですし早くに結婚式を見せてあげたいと思っておりました。まず、日時を決めこれから場所さがしです。 嫁の両親は二人とも働いているので日時から先となりました。結婚式場も私と嫁と息子と３人でこれから検討していきますが・・・そこで、嫁の両親からは何の相談もありません。私どもにおまかせ？ ってことなのでしょうか？息子夫婦はお金がありません。私が出すはめになりました。 これは仕方がないのでしょうか？嫁の両親は、結婚式の招待状とともに出席するだけ？ それにしても、電話のひとつくらいくれてもいいような・・・ 私の親戚からは、入籍とともにたくさんのお祝いをいただきました。内祝いで半分は返したものの、残りは子供夫婦が生活費で使ってしまいました。 今回、結婚式で費用は私がだすのはいいのですが・・・ 先にお祝いをいただいているので、私の親戚からはもらえません。けれど、風習とも言うのでしょうか？私どものお家では、結婚のお祝いと招待されたときのお祝いは別ですので、結婚式に呼ばれた時は、肴代としてそれ相当のお祝いを持っていきます。 ちょっと助かりますよね・・・ けれど嫁の方は、わかりません。こっれてはっきり言っていいものでしょうかね・・・ また、親族のみの小規模の結婚式を考えていたのですが、私の家が１としたら嫁の親族は家族が多いせいもあり２となってしまいました。この件は、嫁の母も合わせないといけないのではと思っているようです。結婚式の費用は出さないは、人一倍、親戚は呼ぶは、常識のない人とこれから付き合うのはしんどいです。私の家からは５分ともかからない距離にいながら、入籍のときの顔合わせ以来一度もお付き合いがありません。私の親戚からは、結婚式はともかく親族の顔合わせをしてくださいとのことで一度電話をしたところ嫁の母からは、主人に聞いてみないとわかりませんと言われ、必ずお返事をくださいね。ってお願いしながら一年以上連絡もありませんでした。 子供の出産準備の買い物、お宮参り、五月の節句も何の相談もなっかたので、ぜんぶ私がする羽目になってしまいました。私の母は、細かいことは一切言わないようにと私に言いますが・・・ 何か私はバカにされているようで・・・ ちなみに私の家は長男・次男の母子家庭なのに・・・ お金持ちでもないのに誤解されているようです。 長文の愚痴になってしまいましたが、アドバイスをいただけら幸いです。
親戚の結婚式に参列する準備をしています。 わからないことがいくつかあるので教えてください。 (1).十万円包むのですが、「金壱拾萬圓也」と「金拾萬圓也」、どちらのかき方が正しいのでしょうか。 「金拾萬圓也」と書いてしまった後で、「金壱拾萬圓也」というかき方も見つけてしまい、 わからなくなってしまいました。 (2)挙式の前にお祝儀をお手紙をつけて現金書留でお送りする予定です。 （現金書留でお送りする件については親戚の年長者に了承済みです。） 内袋に金額はもちろん書きますが、住所と名前も書いたほうがいいのでしょうか。 本来、内袋に住所や名前、金額を記入するのは、 挙式当日にたくさん集まるので集計時の混乱を防ぐため、とかいいますよね。 (3)糊付けして上に「封」と書く方法もありますが、むしろ省略する方がいいのですか？ 親戚として参加するのは初めてで何も知らないので教えてください～。
20歳の学生です。友達の結婚式にこのワンピース（＋黒のボレロ）を着て行こうかと思っています。 しかし、このワンピースだと、膝上になってしまいますので、マナー違反ではないかと心配しています。別のものに変えた方がいいでしょうか？
３０代半ばの女性です。 ２ヶ月前に入籍しましたが、挙式・披露宴をしないため、新郎側の親族と新婦側の親族、それぞれ１回ずつ食事会をする予定です。 そのときの服装で気になることがあり、ご意見をお聞かせいただけたらと思います。 まず先に新郎側の食事会があるのですが、彼がご両親と相談したところ、自分なりにおめかししてきてくれれば良いとのことでした。 結婚式のお呼ばれよりもカジュアル、普段着よりはよそ行きでということなのだそうですが、彼と一緒に選んだワンピースはノースリーブに幅２ｃｍほどのフリルが付いたもので、買ったあとで肌の露出が多いのではと心配になっています。 このワンピースに合う羽織るものも持っていないので、何か新調することも検討しています。 どうぞご意見よろしくお願いいたします。
結婚式の会場を探しています。 親族だけ挙式+食事会というかたちで行いたいと思っています。 ・チャペルでの式（ホテル内などでもOK） ・挙式と食事会が同じ建物内でできる 　または徒歩5～10分圏内で提携している ・トータルの値段があまり高くないところ 以上の条件でおすすめがありましたら教えてください！ 招待する親族の合計は15人ほどになりそうです。 場所は、私の実家が埼玉、主人側は東京都町田市なので、 お互いのご両親が通いやすい場所をと思っています。 （親戚は主人側だけ、新幹線を使う人もいるようなのでその辺も配慮を・・って言ってましたが；） ちなみに、義母が親戚の勤めているホテルで見積もりを取ってきたのですが、 身内割引を使用して「20人　挙式+お食事プラン　約60万円」だそうなので、 金額の上限をそのくらいで考えています。 よろしくお願いいたします。
結婚式に呼ぶ親族について悩んでいます。 長くなりますが、経緯の説明と質問をさせて頂きます。 今年の7月に入籍をし、次は結婚式だ、という段階にいます。 2人とも大人数を呼ぶような式を望んでおらず、 私の要望で「家族だけの式と食事会」という形にしようという事で話し合っていました。 それぞれの家族構成は、 私側は、両親、姉弟3人の計5人 主人側は、両親、兄、同居の祖母（母方）の計4人 しかしその後主人から、 主人の叔父（父方の弟）、叔母2人（母方の妹）も呼ぶと言われました。 理由を聞くと、叔父はなんとしても参加したいと言っていた、叔母達は小さい頃から世話になっているから、との事でした。 この時点で、新婦側5人、新郎側7人で新郎側がやや多くなるのを少し心配しました。 私の方が家族だけの5人なのには理由があり、 両祖父は他界、両祖母は健在なものの体が弱っているので式に出れる状態ではない。 両親にをれぞれ兄がいますが、母方は祖母と絶縁状態なので母とも気まずく、 父方も、もともと父とそりが合わなく、祖母の介護に関して母とも空気が悪い感じで、 家族以外に呼べる親族がいない状況です。 この事は、結婚式の事が話題に出た時点で主人に話していましたが、 親族の人数の心配と、再度、私側は家族しか呼べない事を伝えると 「親戚を呼ばないと俺の顔が立たない。お前はうちに嫁いだんだから空気読めよ」 というような事を言われてしまい、何も言えなくなってしまいました。 その数週間後、主人側の母と祖母が結婚式の催促もかねて新居に遊びに来ました。 母は式は来年の2月か3月がいいなーとか、料理の希望など話していましたが、少し驚いたのが、式に呼ぶのは「母方の叔母2人」ではなく「母方の叔母夫婦2組」になっていたところでした。 そしてをの上、どちらかの叔母の娘も来るかもと言い出したのです。 以前の話で主人は、叔母の旦那のどちらかが好きでないらしく、呼ぶなら夫婦ではなく叔母達だけで、 などと話をしていたはずなのに、義母のその話を普通に聞いているだけでした・・ 義母は私たちの結婚式にものすごく積極的で、昨日、知り合いが働いているホテルの結婚式プランを見学に行き、資料を送ってくれる約束になっていました。 日中に、見学に行ってきた義母から連絡があったと主人から電話が来たのですが 「式場の予約は11月でいい？」といきなりな事を言われとても驚きました。 あまり期間がない事と、以前義母が希望していた「式は来年の2月か3月」と、私が夏に実家に帰った時に、両親に話してしまっていたからです。 それ以前に、まだ式場を探し始めた段階で、プランも何もわからない状態でいきなり会場予約ってどういう事だ・・と； それだけではなく、予約する日付に関して土日がいいと伝えると「そんな事言ってたっけ？」と、 普通に会社で働いている父がいるのに、というか主人自身も土日休みの仕事なのに、 私の家族の事はそんな常識的な部分ですら頭に留めていないのかととてもショックを受けました。 もちろん、結婚式の話が出た段階で土日がいいと言ってあります。 このような事があり、もともと、「私達の家族の顔合わせが出来ればいい」という考えだけだった私は完全に結婚式に対して冷めてしまいました。 そして、今まで自分だけの心配だったので主人には話していませんが、結婚式に参加する親族の人数に関する不満も大きくなっています。 新婦側が家族5人、新郎側は家族親戚合わせて10人と、倍になります。 私の両親は、夏に「新郎側の叔父叔母も3人くる」と伝えた時点で、 「うちは呼べる親戚がいないけど大丈夫かなあ・・」と心配をしていました。 だからと言って私は、 両親に人数のために仲の悪い兄を呼んだり、体の弱い祖母を連れてきたりしたくないし、 かといって倍の人数居る新郎側に対して、結婚式の場で肩の狭いというか気まずい思いはさせたくないのです。 式の希望日程をころころ変えたり、曜日の配慮が無かったり、参加者を新婦側の倍の人数呼んだり・・ 会場予約を迫られているホテルが私の実家から遠いのは、義母の知り合いのホテルで割引が利くからという点で文句は言えませんが、 あまりにも私の家族がないがしろにされているのではないかと思うようになりました。 今、この不満を主人に伝えるかを悩んでいます。 結婚式に呼ぶ親族は、新婦側の「呼べない」という事情がある場合、人数をなるべく合わせてくれるものじゃないでしょうか・・？ それとも人数の比率など心配する必要はないのでしょうか。 ホテルの予約をするかしないかの返事を、9/17にしないといけないらしいので、主人に伝えるとしたらその日までにと考えています。 （もともと17日に私が実家に帰るついでに式会場の事を両親に話す予定だったのに、急に日付指定で返答を迫られました；；） 最近は「結婚式」という言葉を聞くだけで気が滅入ります・・（苦笑） どうかお力をお貸しください。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日、仕事の取引先の相手様が結婚することになり案内ハガキが送られてきました。 その方とは、プライベートでも何回かお会いし、嫁も面識はります。 私も１年前に結婚をし披露宴にも参加していただきました。 案内は私にきたのですが、嫁も参加するのがスジでしょうか？　それとも参加すると迷惑でしょうか？ 友人以外の結婚式がはじめてなので質問さしてもらいます。 一応、１年前に参加してもらってるので夫婦で参加したほうがいいのかなっと思ったのですが、世間一般的にはどうかと思いお聞きします。
40代男性です。妻と子供（大学生1人、高校生2人）がおります。 今度、私の甥っ子の結婚式に家族全員が呼ばれており、東京から九州に行きます。旅費はもちろん自前で宿泊費は多分、親族の家に泊まることになると思います。 そこでお聞きしたいのですが、お祝い金を包むのに、このような状況の場合、どのくらい包むのかをアドバイスお願い致します。
既婚者です。子供がもうすぐ2さいになります。恋愛婚で好きあって結婚したんだとおもっています。が、結婚がしたい時期だったってのもあるかもしれません。旦那はお子ちゃまで何もしない人です。気が短く、お腹すいた、眠たいなどですぐにきれます。もちろん子供の前でも… 子供と遊んであげることなく自分のことをしていて… もちろんお腹空いているからご飯急いでと言っても横でじゃん泣きしている子供はみてくれません。 先日、昔好きだった人に会いました。 彼はまだ独身です。 子供は嫌いと昔言っていましたがすごく子供と遊んでくれて… 子供も男の人には怖がって近づくことなかったんですがすごく懐いてて、けっこんをはやまってしまったかと思ってしまっています。 別れた原因ははっきりしない彼を待てなくなったからです。 旦那はものには当たりますが私にも、もちろん子供にもては出しません。 空き巣が入ったあとのようになるし、言葉の暴力もはんぱないですが… 冷めてしまってはいますが嫌いではありません。子供もできたらあと一人欲しいと思いつつでもこれ以上は今の旦那とは無理だなとも思います。 昔の彼氏にあってすごく楽しかったこと、今でも好きだって言ってくれたこと心が揺れ動いています。子供を作ればもうこの間っきり… けど旦那と離婚するのか… 離婚したところでこれから先彼とどうなるかもわかりません… 何が正しいんでしょうか？？ 待ち合わせてあったわけではありません。 どうしたらいいんでしょうか。
心付けってプロの人にも渡しましたか？司会、カメラマン、美容師、介添、会場責任者などに心付けは常識ですか？
友人の結婚式の余興で、サプライズでスライドショーを流します。 （友人には「歌う」と伝えてありますが、実際は5人でスライドショーを作り、それを流します。 スライドショーは、みんなで撮った写真＆PiKAPiKAです） そこで、余興前に挨拶が必要かと思い、考えてみたのですが、以下の文で問題ないでしょうか？ 添削をお願い致します。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ △△さん、○○ちゃん、ご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。 私たちは新婦○○さんと、4人は高校時代、1人は短大時代からの友人です。 ○○さんには余興は「歌う」と伝えてありましたが、それは嘘で、今までの 思い出やお祝いの気持ちを込めてスライドショーを作ってきました。 それでは、どうぞご覧下さい。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こんな感じなのですが・・・
大学のゼミが同じだった方から連絡があり、結婚式の二次会に招待してくれました。 周りでは結婚ラッシュが始まりつつあり、親類以外の結婚式の参加は今回が初めてです。 フォーマルとなると洋服はスーツしかなく、ドレスの似合わない和服顔(おかめさんみたい)なので、母が以前仕立ててくれた和服で行こうかなと考えたのですが、そのことを今付き合ってる彼に言ったら「二次会だけの参加で、しかも友人というより同級生でしょ。着物で現れたら、周りはドン引きするよ。今まで同僚の結婚式に何度も出たけど、そんな人見たことない」と言われてしまいました。 今回招待してくれた方は、ゼミの中では楽しく話していたし、打ち上げでは「誰か結婚したら皆呼び合おうね」と言って実践してくれた方ですが、確かにゼミ以外ではほとんど交流がなかった人でもあります。 なので招待してくれて本当に嬉しいのですが、そういった間柄で、和服で二次会に参加は避けた方がいいのでしょうか？ 招待してくれた人に直接聞いてしまっても失礼になりませんか？ ちなみに着て行こうと思ったのは、花を沢山のせた荷車が全体に柄づけされた小紋です。 自分で着付けて髪だけ美容院でセットしてもらおうと思ったので、私にとってはさほど手間でもないし、振袖に金糸銀糸の袋帯で変わり結びじゃあるまいしと思うんですが、彼が言うには「普通の人はそんなこと分からない。自分が目立ちたくて頑張っちゃった人みたいに見られるよ」だそうです。 私は和服仕立てを眺めながら女社会で育ち、彼は和服をほとんど見たことのない男社会で育ったので、どちらの意見も極端過ぎるのでは、という気もしています。 今の私の状況に近くなくとも構いませんので、今の結婚式の和服事情色々教えて下さい。
職場の同僚が社内恋愛のすえ結婚式を挙げます。 新婦から事前に出席して欲しいと打診されたのですが、 どうしても外せない用事と重なってしまったので、 早々に欠席の連絡をしました。 そのため招待状などは頂いていませんが、 ご祝儀を渡さなければならないでしょうか？ プライベートの付き合いはありません。 同じ部署ではありませんし、 なぜ招待されたのかな？という感じです。 ですが、同じフロアの後輩なので 気前よくお祝いすべきとは思っています。 しかし・・・実は過去に新郎の方に振られたことがあり、 というか、 こちらが告白する前に向こうがすでに交際していた。 というほろ苦い経験をしていまして・・・。 (新郎は私の気持ちに気づいていたとかもしれませんが、 新婦は多分知らないと思います) できれば、祝電だけで済ませたいというのが本音です。 ただ色々調べてみたところ、ご祝儀は必要なのかな？ という気になってきました。 祝電だけですとやはり非常識でしょうか？ また、ご祝儀を渡す場合、職場では渡しづらいので 新婦の実家に郵送しても大丈夫でしょうか？ いい年して本当に恥ずかしいのですが・・・ 独身の未熟者にアドバイスをお願いします。
宮崎の青島神宮で11月に結婚式をします。 ゲストの方々に、宮崎空港から青島神社へ来て頂き、神前挙式を終えたらシーガイアのシェラトンで会食をします。（披露宴は行いません） ゲストは沖縄、大阪から来て下さいます。 そこで、遠方からわざわざ来て頂くゲストに、何か楽しんで頂ける方法がないかを考えています。 例えば、面白いハイヤーの運転手が送迎してくれるとか、 途中でどこかゲストにサプライズで楽しんでもらえる様なことをするとか、、、 何か変わった面白い企画を考えたいのですが、 宮崎にお住まいの方や皆さんの経験談など教えて頂ければ嬉しいです♪ 新しいアイデアでも大歓迎です！ 経路は 宮崎空港→青島神社→シーガイア です。 挙式から会食までの時間は２時間程です。 何か面白いアイデア宜しくお願い致します！
結婚式を行った方に伺います。 10月中旬に披露宴～アフターパーティーを予定しておりますが 「ここを、もっと工夫すれば良かった」など思った点がありましたら 教えて下さい
結婚式に出席するのは初めてで白以外ならばドレスカラーは大丈夫だと思っていました。 店員さんに相談し、ゴールド入りのベージュを購入しました。ボレロはネイビーです。 色々マナーを見ていると白に見えるベージュもNGとのことで質問します。 これはやめた方が良いでしょうか? 今更返品も新しく購入するお金もなく困っています。 式は来月です。
今度、友人の結婚式に出席します。 スーツのことで聞きたいのですが、 シルバーの飾りの少ないネクタイリング 黒のスタッズのチェーンブローチを していこうと思っています。 （軽い男だと思われるのは嫌なので 、 大人しめの物を選んでいます それでも軽い男と思われるでしょう か…？） 友人も私も20代（同級生）なので、 いいかな…と思っているのですが、 実際のところ失礼なのでしょうか、 どうなんでしょうか。 仕事ではもちろんしませんが、 一応 披露宴といことで 今回質問させていただきました。 ちなみに 黒のスーツで行きます。 披露宴に参加するのは初めてです よろしくお願いします
披露宴での流れがおかしくないか教えてください。 披露宴（堅くない二次会に近い雰囲気）にて新郎謝辞の後、本人による一本締めで締めて退場しようとおもっているんですが、その後会場に８分ほどの映像（BGMに思い出の写真）をプロジェクターで見ていただいてから来ていただいた方が全員退席の流れです。 気になっているのは一本締めで締めたのに映像を見てから退席することです。 どうぞ宜しくおねがいいたします。
２４歳愛知在住の女性です。 来年の２月に入籍予定です。 お金の問題で、すぐには結婚式は挙 げられないので先に会社・友人向け の披露パーティーをやる予定です。 それは早めがいいので、 早くて入籍 する来年２月中、または３月を予定 しています。 そこで、友人に幹事をお願いする事 についてご助言を頂けたらと思いま す。 私側からは、一番仲の良いグループ の子達３名にお願いしようと思って おり、 彼側からは、女性１名・男性２名で 合計６名にお願いする予定です。 そこで私側から友人３名にお願いす る件なのですが、 ２名は名古屋で地元が近いのですが 、１名は静岡県在住でちょっと遠方 です。 集まるのも大変かと思います。 (彼側は全員地元の同級生なので近い) 私は３名全員にお願いしたいですし 、 遠方だからといって地元の２名だけ にお願いするのも静岡の子が可哀想 じゃないかなと思うのです。(私だけ お願いされなかった…という感じで) ですが、動画などをお願いするにし てもやはり他県から集まってもらう のも大変で申し訳ないのです。 こういう場合は仲良しメンバー３名 全員にお願いするか、 遠方で大変ということで２名にお願 いするかどちらが良いのでしょうか …！ 私自身(彼も)知り合いの結婚式にもま だ出たことが無く、仲良しメンバー の中でも結婚が一番乗りの為、披露 パーティーの勝手が分かっていませ ん…本を買ったりネットで調べたり はしているのですが… ただこの幹事をお願いするのに遠方 の子というのは調べても出てこなか ったので質問させて頂きました。 どうぞご助言お願いします！
12月初旬、義弟の披露宴での、１歳半の娘のコーディネートで悩んでます。 黒のワンピース(義母命令)にピンクのカーディガンを着せます。 髪に何かつけるのを嫌うので外すかもしれませんが、一応ピンクのコサージュあたりをつける予定です。 バッグ、ネックレスなどはありません。 フォーマルシューズとレースソックスの色をアドバイスください。 靴は黒かピンク。 靴下は白かピンク。
学生時代の後輩に結婚式のスピーチを頼まれました。 そのことでいくつか質問があります。 初めてのことでとても緊張しているのと、あがり症なので、手紙形式にしようかと思うのですが、後輩に対して先輩が手紙を書くというのは不自然でしょうか？ また、新郎、新婦ともに私の後輩なので、「新郎新婦の先輩からのスピーチ」として紹介されるらしいのですが、新郎、新婦両方のエピソードを話すべきでしょうか？ 実際に仲の良かったのは新婦のほうなので、新婦のエピソードは何とかなると思うのですが…、新郎のエピソードは正直あまりありません。 新郎のほうで主賓の祝辞はあるらしいのですが、ほかに友人スピーチの予定はないそうです。 新婦のエピソードのみ・・・はやめたほうがいいでしょうか？ その他何かアドバイスがあればお願いします！
ずばり、この画像のワンピースは結婚式には地味でしょうか？ 出席するのは会社の同期の女性（30歳）の結婚式と披露宴です。 職場の年配の方も出席されると思います。 私も30歳で、受付を任せていただくことになりました。 ベージュという色字体が白系統なので結婚式には不向き・・・ですよね。 それも気になっているのですが、デザインもシンプルすぎるのかな、と思ったり。 バッグとパンプスは黒のつもりです。 普段、シンプルなものが大好きなので「上品でかわいい！」と思ったのですが、ゆっくり考えると結婚式向きではないのかも・・・と不安になってきました。 皆さん、どう思われますか？ よろしくお願いします。
友人のクリスチャン同士が挙式します。 そこで、ご祝儀はいくらぐらいが相場ですか？
再来年、結婚予定の者です。 実は、ウエディングドレスよりチマチョゴリに魅了されてしまいまして 結婚式で、お色直しする際、ドレスとチマチョゴリを着れたら最高だろうなと 思ってるのですが・・・可能なのでしょうか？ ここは、日本で韓国ではありませんし、 旦那さんになる人も韓国人ではなく日本人です。 ドレスも、とても華やかで綺麗なのですが 今は韓国ドラマの影響からか、もう一度・・・あのチマチョゴリを着れたらと 思っています。 可能かどうか、 もしくは経験者の方にお答え頂けたら幸いです。 くだらない質問ですみません。 勿論、できるという事なら、将来の旦那様にも相談して 説得したいです！ どうか回答お願いします。
実弟が結婚します。 私は結婚していて、子供もいます。 家族（旦那と私と子供二人）で、結婚式に出ます。 実家は他県なので、前日に実家に帰って、結婚式に参加します。 既婚女性なら、身内の結婚式は留袖を着た方が良いですよね？ そのつもりでいましたが、実父から「子供の面倒見るのに、着物じゃ大変だから、黒のワンピースでいい」と言われました。 子供は４歳２歳で、下はまだオムツで「抱っこ抱っこ」と煩いです。 上の子はトイレに行けますが、一人で家以外のトイレには行けないので（台が無いと便座に座れないので）、介助が必要です。 旦那が面倒見る事も出来ますが、「ママがいい」って子供が言う事もあります。 二人でふざけ合って、落ち着きもないし、確かに洋服の方が私は動きやすいとは思います。 でも、お嫁さんの実家は、格式高い家庭の様で、弟が「結婚前提で付き合ってます」の挨拶に行った時も、近所のお蕎麦屋さんに行ったそうですが、新しいスーツを買わされたそうです。 彼女から「これぐらいの服着て行かないと煩く言われる」と。 なので、私が留袖でなく洋服で行ったら、何か言われそうな気もします…。 うちの親は「楽でお金がかからないもの」を優先するタイプなので…。 だから、黒のワンピースやスーツとか結婚式に着ていける様なのが無いと言ったら、父が「こないだ葬式に着てきた、黒のワンピースでいい」と…。 普通の喪服（袖は五分袖、スカート丈は膝の１０センチ以上下の長さ）なんですが、女性の喪服って結婚式に着ていけませんよね！？ 私の場合、留袖レンタルした方がいいのか、それとも洋服を買ってそれで行ったらいいのか…どう思いますか？ また、洋服の場合どんな服が好ましいのでしょうか？色や形？など。 ドレスはよろしくないのでしょうか？ また、旦那はどんな服装が良いのでしょうか？ 普通の黒いスーツと白のワイシャツで良いのでしょうか？
結婚式のエンドロール・ムービーのBGMについて、オススメな曲を教えてください！ 洋楽中心で探しています。 が、邦楽でも「これはいい！」というものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 来年に結婚式をするのですが、お姉ちゃんにサプライズで何か喜ぶようなことをしたくて、手紙&一緒にケーキカットをしたいなと思っています。でも、お姉ちゃんは彼氏はいるけど結婚していません。子宮ガンになって子供を産めない体になってしまったので、彼氏に悪いから結婚しないと言っています。そこでみなさんにお聞きしたいのは、 (1)結婚してないのにケーキカットするのはよくないでしょうか？ (2)結婚しないと言っていますが、実際はこの先どうなるかわからないので、いつかは結婚して結婚式をするとしたら先にケーキカットなんてしたらやっぱりだめですか？ でも…もしかしたら本当に結婚式をしないかもしれないし…お姉ちゃんにも結婚式をしてる感じにしたいのですが…。妹はもう結婚式してしまっているし、何かをしてあげられるのは私の時にしかチャンスがなくて… (3)その他なにか演出のアドレスがあればお願いしますm(_ _)m 長文ですいません。
義弟の結婚式に１歳半の娘を連れて参列します。 http://item.rakuten.co.jp/catherine/tjc002/ 白のドレスはマズいだろうと思い、黒を購入予定で、ピンクか白のボレロを合わせようと思っていました。 それを某サイトで相談したら、黒いドレスより白のほうがいいとの解答が多く、実際子供の黒ドレスはあまり見かけないとのこと…。 ドレスというよりはふんわりワンピースって感じだと思いますが、皆様も白のほうがいいと思いますか？
姪はすでに入籍をしており２人の生活も始まっています。披露宴はせず、１０月に２人の両親だけでハワイで結婚式をするそうです。この場合の結婚ご祝儀を教えてください。
２週間後に結婚式を控えてますが 先日、妊娠が発覚しました。 そこでドレスと下着が決まっていますが 下着はワンピースタイプで上半身は締め付けるタイプです。 （確かフックが１０個くらいうしろについてます。） 結婚式の際、マタニティ用の下着に変えたほうがいいでしょうか？ （ドレスもバックがファスナーで上半身しっかり固定タイプです。） ちなみに結婚式の時は７週目となります。 同じ時期ごろに結婚式をされたかた、またわかるかた どなたでも結構ですのでアドバイスください。
来年結婚式をあげるのですが親族と友人でやる予定です。ですが新郎側の父が、相手の子供の結婚式に呼ばれたので、自分の会社の人を呼びたいとのことでした。新郎の会社関係は呼ばないので主賓になる方がいません。 この場合主賓挨拶や乾杯などはどうしたらよいのでしょう…？ 私は会社をやめており会社関係の人は呼ばないので、叔父さんに挨拶を…と思っているのですが。
披露宴のウェルカムボードに書く英文を教えてください。 両家両親の結婚式の写真と、私たち（新郎新婦）の赤ちゃんの頃の写真を使って ウェルカムボードを作ってみようかと思います。 上にはよく聞く、welcome to our wedding　と書いて、 真ん中に写真、 下の方に、「全てはここから始まった」と言うニュアンスの英文を一言入れたいです。 気持ち的には、「両親が出会って、私たちを産んでくれて、今日の日を迎える事ができた」 というイメージなんですが、 読みやすく伝わりやすい短文が希望です。 よろしくお願いします。
２４歳の女です。今週末に急きょ、夫の友人の結婚式にだけ出席する事になりました。披露宴は親族のみで行うそうです。 今まで結婚式に呼ばれた事が無く、フォーマルなワンピースなどを持っていないので購入しても良いのですが…。 一緒に連れて行く娘がまだ授乳中で、ワンピースだと授乳しずらいですし、授乳ケープを使ったとしても下着が丸見えになってしまいます。 なので、普段から着ている薄い紫色のブラウスとグレーのスカートにしようと考えています。ラフすぎるでしょうか…？ またスカートに白いレースの飾りと、裾にも白いレースがあります。ワンポイントなら、白色は大丈夫でしょうか？ あと、式だけなので、バッグは結婚式用の小さな物を持って行かなくても大丈夫でしょうか？オムツなども持って行くので、出来れば荷物は最小限にしたいのですが…。 長々とすみません。よろしくお願い致します！
３か月後に結婚式を控えています。（新婦です） 式での余興やスピーチですが、 ある女友達がどうしてもやりたいと言ってきかず、困っています。 彼女は数か月前に旦那から一方的に離婚されたばかりで他にも不幸な状況を多く抱えています。 私の結婚が決まって以来、口では祝福の言葉を言いますが、 妬み、僻みの感情を感じているので正直困惑しています。 彼女の状況を考えると披露宴に出るのでさえつらい状況だと思うので、 遠慮して他の友人にお願いすると伝えているのですが頑として聞きません。 おまけに、「どんなことをするのかはサプライズだ」、と笑みを浮かべるので怖くてたまりません。 彼女は一体なにがしたいんでしょうか。。。。？ 一度丁重に断ったのですが、聞いてくれません。「サプライズ」で何をするか分からないです。 式場に警備員でも配備しておいたほうがいいでしょうか・・・ 共通の友人も多く、呼ばないわけにはいかない人なんです。。。
シメの新郎挨拶は、何分くらいが目安でしょうか？１分ぐらいでも良いんでしょか？あと皆さんどんな言葉を言ったのか参考までに教えていただけると助かります。
披露宴のアフターパーティーの会費について相談します。 ★出席者　41名 ・披露宴から　27名 ・アフターパーティーから　14名 会場は披露宴会場の隣にあり披露宴参加者は無料で アフターパーティーからの参加者は5500円となります。 （料理、飲み物付） ※会場使用料39000円　発生します そこで会費ですが アフターパーティーから　5000円～7000円 披露宴参加者　3000円～5000円にしようと思いますが いくら位が妥当でしょうか？
来月初めて友人の結婚式に出席します。 ドレスに合うコートや羽織物を持っていないので式場には出席する時と同じ格好(ドレスにボレロ)で向かおうと思っているのですがそれって変ですか？ 式場には電車を乗り継いで行くつもりです。
来年結婚式をしようと思っています。 当然のことのように市内のホテルかゲストハウスで挙式と披露宴をするつもりでいました。しかしいろいろ見ているうちに沖縄ウェディングはなんて素敵なんだろうと！こんな海が見える真っ白なチャペルで式を挙げたいという気持ちになりました。 でもそうなると呼ぶ人数が限られてしまいますし、ゲストの分の宿泊費や交通費を負担するとものすごい金額になりそうだし…。友人達は来てくれると思いますが、宿泊費だけ負担するとかだと快く思わない方もいますよね…。みんなに迷惑をかけるなら市内にしようかなとも思いますが、沖縄ウェディングは思い出に残るだろうし。 ホテルやゲストハウスで式を挙げた方、リゾート婚をした方、それぞれの良かった点や大変だった点など教えていただきたいです。
今度大学時代の友達の結婚式があります。 私は仕事の都合上２次会からの参加になります。 一般的には３万円が相場だと思いますが、インターネットで調べると最近は縁起が悪いとされていた２万でもいいとされているようです。 ２次会からの参加なので２万でもいいのかなと思っておりますが、どうなのでしょうか。 ご意見お願いします。
　小学校の時、一年間担任した２０歳代後半の元教え子（新婦のみ）の結婚式に招待されました。２０歳の時、クラス会で会ったきりで後は年賀状のみの付き合いです。私は４０歳代後半で現在も小学校教諭です。ご祝儀を３万にするか５万にするか悩んでいます。教えてください。よろしくお願いします。
この度、１２月に挙式＆披露宴を行う予定の２６歳の男です。 １２月の１６時半からの挙式になるので、一応ナイトウェディングということになるかと思います。 さて、そこでご意見いただきたいのですが、新郎のタキシードなのですが (1)ナイトウェディング（恐らく暗めの照明）にネイビーのタキシードとなると、黒色とさほど変わらない見え方になりますでしょうか？ 黒に見えるのであれば、重くならないか心配です。 (2)ネイビーもしくは黒系統のタキシードを着ることで、招待客と被ってしまわないか。 ちなみに新婦の衣装は純白のドレスとピンクのカラードレスです。 明るめのグレーと迷った末にネイビーにしてしまいました。 新婦のウェディングドレス、カラードレスを一緒に考えた担当の人とは違う人がいきなり来たので、若干、納得出来ないまま契約をしてしまいました。１２月の１６時くらいならまだ明るいから大丈夫と言ってましたが、正直不安です。 数日以内でのキャンセルは無償で可能とのことなので、ご意見を頂ければと思います。
よろしくお願いします。 主人が友人の結婚式に招待されているのですが、仕事がどうにも休めそうになく残念ながら欠席することになりそうです。 欠席する場合のお祝儀の金額はどのくらいが目安になるのでしょうか？ いろんなサイトで調べてみたのですが、出席しない場合は１万５千円～２万円とあったり、＋プレゼントだったり、頂いたお祝儀と同額だったりと様々だったので… 主人と友人の場合は何が一番よいのかアドバイスを頂ければと思います。 友人は私達の結婚式に出席、その時頂いたお祝儀は３万円でした。 金額的に全て負担するのは厳しく、交通費は半額お車代としてお渡しし、日帰り出来る時間・距離でしたので宿泊は本人にお任せしました。友人は１泊しております。 (ホテルの手配のみはこちら^^;) 交通費も本人に任せたとは言え宿泊代も友人は出してくれているので、３万円がベストかなぁと最初は思っていたのですが、欠席すると食事や引出物類に費用がかからなくなると調べたサイトに書いてあり、それも確かに…とも思ってしまいます。 一番は主人がどうしたいかなのですが、本人がそういうことに疎い人間ですのでコロコロ意見が変わってしまい、こちらも準備が出来ずにいます… どうぞ、皆様の知恵をお貸し下さい。
娘が来年青森で結婚式を挙げるんですが、母親としては留袖を着ないといけないでしょうか？ ちなみにちょうどそのころ自宅の引っ越しの最中なんですが。
来年4月に結婚式予定の新婦です。 招待客について、悩んでいます。 まだ式まで8ヶ月ほどあるのに、悩むには早いですかね？ 挙式・披露宴には私側の職場の人は呼ばない予定です。 理由は、 1．彼側の親族、友人が私側より極端に少ないため、私も会社の人を呼ぶと私側が多くなってしまうから 2．私は派遣なので勤め先の方々を披露宴に呼ぶのは微妙な気がするからです。 状況はというと、 私は技術職の派遣社員で、今の職場に勤めて7年です。 職場は建設業のため、女性社員は1人のみ、あとは全員男性です。(派遣は私だけ) その女性は今年新卒の新入社員で、別々ね仕事ですがよく話しますし、昼は毎日一緒にお弁当食べてます。 なので、その職場の女性、そして1人ではツラいだろうし、今後の付き合いも考え、会社の男性方と上司(40代と50代)も、二次会から呼びたいなと考えるようになりました。 ちなみに、結婚後も私は働き続けます。 でも、二次会っていうと、友達や、同僚など、同世代の人とワイワイやるものだろうから、 40代・50代の上司を呼ぶのは上司に失礼なのかな？とも思います。 居場所もなさそうですし… とはいえ、社内の女性と同年代の男性方にだけお誘いするのも、後々上司が聞いたらあまりいい気がしないですよね… 派遣とはいえ今後もお世話になるので、上司にも何かしらご招待して挨拶しておきたいです… 何かいい知恵はありませんか？ 二次会に上司を呼んでもいいもんなのでしょうか？ 補足ですが、 彼側も会社の人は披露宴に5人しか呼べない会社規定になっていて、 (土日営業の会社なので、会社業務に支障が出ないように)その5人以外の会社の人はみんな二次会で呼ぶらしく、 彼側も二次会には職場の人が来ます。 って言っても、私側ほど年の多い上司は呼ばないように思います… よろしくお願いします！
よくゲストが一番重要視するのはお食事だからそこはケチるなといいますがどういう事ですか？例えば松竹梅あれば梅コースはやめとけということですか？一流ホテルの挙式で食事は美味しいとお墨付きの会場でも、一番下のランクのコースは微妙って事ですか？ 例でいうと帝国ホテルでも最低ランクのコースをお料理で選んだらゲストは満足しないということ？ 私は結婚式に呼ばれても何の料理を頂き味はどうだったかとか全く覚えてないからよく分からないポイントななで質問しました。回答宜しくお願いします。
嫁も旦那もしっている結婚式で友人代表のスピーチを頼まれました。 二人は７年前くらいに結婚をしており、ハネムーンだけ行って、披露宴は行っていませんでした。 仕事も落ち着きタイミングがあったので披露宴を行う事になったようなのですが、 その場合、友人代表のスピーチの冒頭はどのような表現が良いでしょうか？ 通常だと、 ○○君、○○さん、ご結婚おめでとうございます ご両家のみなさまにも こころから お祝い申し上げます みたいな感じになると思うのですが、 結婚はすでに７年前にしてるし、今更お祝い申し上げるっていうのも変かな？と思いました。 冒頭にあった挨拶が思い浮かばないのですが、 どなたか良い言い回しをアドバイス頂けないでしょうか？
大学時代の親友の結婚式に招待されました。 当日は受付と二次会の司会を頼まれています。 会場は東京で私は兵庫に住んでいます。 当初の予定としては、式の前日に埼玉の実家に泊まり、翌日の朝に式に向かう予定でしたが、仕事の都合で実家に戻るのが難しくなってきました（埼玉の田舎のため終電に間に合わず・・）式は１１時スタートなので兵庫から直行でも間に合わなくは無いですが、ヘアセットなどをする時間がありません。なので予定を変更して、式の前日は東京で泊まろうかと思っています。 そこで質問なんですが、こういう場合はホテル代を請求してもいいんでしょうか？ 受付の依頼をされた時に親友にも「ホテル代は出すからね」と言ってもらえたのですが、その時は私の中で実家に泊まるプランがあったので「大丈夫だよ」と断りました。 一度断っているので請求しにくいのですが、甘えてもいいものでしょうか？ 会場はホテルなのでヘアセットもその場でやってもらえるから楽だなぁと思いまして＾＾； 宜しくお願い致します。
今まで親族の受付を何度かしました。その時は、ホテルがほとんどでしたので、フロントで御祝儀を預かって頂きました。 この度、子供が結婚するのですけど、御祝儀は、各家で保管して下さいと言われましたが、このような対応は、普通なのでしょうか？（預かって頂けない） また、このような場合、皆様はどのように保管するのでしょうか？親族全員お酒を飲みますし、控え室にも、金庫はありません。式場は、郊外にある洋風の所です。 経験者の方、よろしくお願いします。
家族ぐるみで仲の良い友人(新婦側)の結婚式で余興をすることになり、ビデオレターとスライドショーを流すんですが、その中に新婦のご両親にもビデオレター的なコメントを頂いて流すのはおかしいですか？ それか、大きめのスケッチブックにメッセージを書いてもらって、その写真をスライドショーで流すのも良いかと思ったのですが、母に話したら微妙な反応だったので、ご意見お願いします。 実は余興をやるのが初めてて、ほとんど一人で考えているので自信がありません。 よろしくお願いいたします。
ヨーロッパでの挙式を考えていますが、式場に悩んでいます。 大聖堂で挙げたくて求めている規模の教会はパリにあるのですが、パリの街にはあまり興味がなくフィレンツェでフォトツアーをしたいのです・・・ フィレンツェだとセントジェームズ教会くらいしかないのですが、写真で見るとすごく小さく見えるのですが気のせいでしょうか？ 大きさ的にはパリのアドベンティスト教会などと変わらないと思うのですが、なぜかセントジェームズのほうが狭く見えるのですがこれは写真だからでしょうか？ 祭壇のほうからとっている写真が出口が近いとゆうか・・・ 行ってみて小さかった・・・と思っても遅いし、パリにするかフィレンツェにするかすごく悩んでいます。 セントジェームズで挙式を挙げた方いらしゃったら教えてください。
結婚式に参加するのが２回目であまり詳しくないため、サイトなどで調べてドレスを新調しました。９月半ばにホテルにて挙式があります。私は身長が165あるので着丈は膝が見える長さでした。年齢は28歳です。もちろんヘアセットの予約も済んでおります。 彼女とは高校時代の友人で、以降交流はほとんど無いのですが良好な関係です。ご祝儀は3万で考えています。また、友人夫婦の籍は１年半ほど前に入れており、その際贈り物などをしていなかった為、式の当日プレゼントも渡すべきかと考えていました。幸せ太りに注意!!という笑いと祝いを含め、他とあまり被らないだろうヘルスメーターを贈ろうかと思っています。 友人なので堅すぎるのも抵抗がありますが、友人夫婦の親族もいらっしゃいますので、マナー違反に当たるものが無いよう準備したいと思いますので、皆様のご意見を頂けるとありがたいです。 乱文で申し訳ありませんが回答お願い致します!!
同級生の結婚式に招待されたのですが、行こうかどうか悩んでいます。 新郎・新婦共に知り合いなのですが、素直に「おめでとう」と心から声を掛けられるような気持ちにはならないからです。 その同級生とは、よく遊んでいた仲なのですがあることがきっかけで2年位距離を置いていました。 卒業後、何度か会って遊んだりしたのですが、私の方が以前のようなには親しく出来ていないと感じました。 また、当時から彼らは付き合っていたのですが、それを我々友人は全く知らされておらず隠されていました、卒業直前に人づてに聞いたくらいです。 もう一つの理由が、私の生活がカツカツでなかなか祝儀に3万円も包む事が厳しいという状況です。 １、２万円では逆に相手に失礼ということを目にします。 この結婚式に欠席すれば、まず同級生との縁は切れるだろうと考えています。 そんな事を天秤に掛け悩んでいます。 私情の部分は押して測る所ですが、皆さんの考え、又皆さんならどうするかお聞かせ下さい。
海外挙式を考えています。 親族、友人は招待で考えており、２泊で約２０名ほどです。 私たちは、そのままそこに滞在するか、違う場所へ新婚旅行を考えております。 行き先は、ハワイかバリ島です。（その他おすすめがあれば教えてください。） 今は忙しくてウェディング会社に行けませんので、先に概算の費用やおすすめなどがあれば教えてください。 ざっくりで申し訳ないのですが、ざっくり教えて頂ければ幸いです。
友人の結婚式で余興をすることになり、ビデオレターやスライドショーを流しながら歌を歌おうかと思っているのですが、ビデオレターを流しながらだと写真が変わるタイミングとか合わなかったり、コメントをくれている人の声が聞こえなかったりするでしょうか？ 同時にやるのは難しいですか？ 別々にやるなら、どちらか一つにした方が良いのでしょうか？
来年の結婚式で新郎へのサプライズを考えています。 新郎がおばあちゃんっ子だったことと、当日は高齢のため出席できないので、ビデオレター、もしくは手紙と考えています。 その時に流す曲を考えているのですが、何かオススメはありますか？ おばあちゃんの曲っていうと「トイレの神様」しか思い浮かばず…。 オルゴールバージョンも素敵なんですが、結婚式で「トイレ」って…と思う方もいるのかなとも思います。 暇な時でいいので協力お願いします。
今年の１１月に弟が結婚します。 祝儀はいくらくらい包むものなのでしょうか？ ちなみに私達夫婦招待されます。 自分で調べたら、夫婦で出席の場合、5～10万で、それとは別に祝いとして1万程、と書かれていました。5万と10万、どちらがいいのでしょうか？（私達夫婦は40代です） 祝いの品は、私はギフト券でそれプラス、これから使えそうな毛布のペアとか、と思っていたのですが、旦那は「さるぼぼなんかいいんじゃないか？お守りだし」と言いました。 正直、さるぼぼはちょっと…と思ってはいるのですが。 どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
60代の母のことで質問があります。 結婚式に、いつもとは違う服装で行きたい、と新たに購入したのですが、合わせるバッグが黒しかなく、私の持っているシャネルのマトラッセを貸してほしい、と言われました。 色はゴールドベージュです。 私は20代前半頃の結婚式には使ったりしてたのですが、半分見栄で使ってた感じもします…。 60代の母が使えば、それなりに品良く使えるとは思いますが、60代(良い大人？)だからこそ、ちゃんとフォーマル用のバッグの方が良いのでしょうか？ 60代前後の方で、結婚式にブランドバッグを使われる方は見えますか？ 逆に、あるなら使った方が良いのでしょうか？
年内に挙式予定です。 現在、招待客のリストアップをしています。 私には、18歳になるダウン症のいとこがいます。 母方叔母の子供です。 ダウン症ではありますが、両親に慈しまれ、心根も優しくて、 お品もよく、良い子です。 ただ、一目でダウン症というのはわかります。 一問一答（いとこは答えるだけです）はできますが、 長い会話はできません。 また、およそ30分を境に、体をゆすり始めたり「あーうー」等の声を発し出します。 私の結婚式は、うちも、相手も会社を経営しているので、 取引先主になり、人数も200～300人規模です。 いとこからすれば、大きな会場で、身内で囲むものの、 知らない人ばかりです。 上記の条件、それでも叔母夫婦、いとこが「大丈夫」と判断した上でなら、 私はいとこも招待したいと思っています。 というのも、兄の結婚式ではダウン症のいとこの存在を徹底的に隠しました。 母は、自分のお姑にもこの18年間隠し通しています（色々言われそうで嫌だそうです）。 他の母方の親戚も、いとこの存在を隠しています。 なので、いとこは結婚式というものがどんなものか知りませんし、 いとこ自身の結婚も出席も、叔母達も、諦めているところがあります。 なので、私はいとこにも見せてあげたかったんです。 けれど、母は渋い顔です。 いとこのことがあるから、親戚に招待の声をかけづらい、と言っています。 （兄の時は、人数制限を理由にできたのですが、今回、他のいとこは呼ぶのに、ダウン症のいとこだけを抜かすのも・・・かといって、ダウン症のいとこを呼ばないから、他のいとこを呼ばないのも・・・、と） 約20年間隠してきたもの、というのもあると思います。 また、ここは田舎です。 どんな偏見、差別が生まれるかわかりませんし、 母の様子をみていると、相手側の家にも、いらぬ心配、憶測をされることが、 正直少し心配になってきました（何かあると必ずお嫁側の責任になりますし）。 身内にダウン症がいる、　というのは、こういう席では、知られない方がいいのでしょうか？ いとこのことは彼に話していないのですが、話すべきでしょうか？ 率直なご意見お願いします。
友人の結婚式のご祝儀についてなのですが、いくらくらい包むものなのでしょうか。 私含め友人５人が出席しますが、私だけ学生です。 友人たちは社会人なので、一般的にいわれている２～３万円を包むと思うのですが、私もそれに合わせるべきでしょうか。 ちなみに、結婚式・披露宴の両方に出席予定です。
今度友人の結婚式で余興をすることになり、簡単なあいさつをするのですが、自分の自己紹介の言い方が悩んでいます。 その友人とは、もともと親同士が友達なので小さい時から一緒に遊んでた仲で、この場合どの様な言い方をすれば良いのでしょうか？ 本には、学校の友達や同僚の例しか載っていないので教えて下さい。
訳けあって６年ほど前から離れて暮らす（自分は海外で一人暮らし）息子から結婚することになった式に来られるか？とメールが来ました、（式は１０月）自分たちは息子が中学生のころ離婚しており子供たちが社会人になるまで自分が育てましたがその後２人の娘たちは母の元へ行き数年も会っていません、長女がすでに結婚して子供がいることも息子からのメールで知りました、式には元妻や娘たちも出席するので息子が気にかけのですが出席したいと伝えました、遅まきながらまもなく帰国して相手の両親と顔合わせすることになりました自分と息子、彼女と両親で食事をするようですどのような挨拶がよいのでしょうか、また結婚に関して何も援助できなかった親としてせめて祝儀を渡したいのですが相場などありましたらお教え下さい・
すみません。現在、結婚式を神式か人前式か、教会式にするか迷っています。 安いので教会式か人前式を勧められましたが、恐ろしいことに気づきました。 人前で誓いのキスをしなければならないですよね。 恥ずかしすぎてできません。 なんとか神式にしたいものの、予算上、厳しいです。 やはり、省略は不可能でしょうか？
初めて質問します。もう終わったことですがどうしても納得がいかないので、相談させてください。私は25歳の女性です。昨年結婚式、披露宴を挙げました。新郎家と散々もめ、（特に金銭面）無事当日を迎えました。披露宴のスケジュールも押しに押し、歓談の時間もドンドン削られている中新郎の出席者が勝手に（会場に誰が許可したのか確認したところ、無理矢理ゴリ押しだったようです。）スピーチ＋バンザイを始めました。しかも内容は○○家の繁栄を願って！（○○は新郎家）とゆう内容で私の名前、名字などは全くでてきませんでした。それだけでも気分悪かったのですが、DVDにこのスピーチが映っているせいで、外での歓談の様子がホボ映っていませんでした。新郎は会場内、私は外にいました。披露宴を行った会場は、庭がライトアップされとてもきれいで、プール？にもオプションで花をたくさん浮かべたりしていました。外でのデザートビュッフェも用意し、わざわざナイトウェディングを選びました。また歓談の時間を長く取るために新婦側のスピーチ、余興も無しでした。 半年以上経ちますが未だに納得できず、思い出しては涙がでます。新郎に訴えても俺たちの為にやってくれたんや！と言って取り合ってくれません。かかった費用はほぼ折半です。招待客は新郎50新婦20でしたが… 読みにくい文章で申し訳ありません。 私の気持ちを新郎（35歳）にわかってもらう方法、勝手にスピーチした方（新郎の仕事関係の方50～60歳の方）に上手に気持ちを伝える方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
来年、2013年の4月辺りに挙式・披露宴を考えている者です。 両親の仕事の都合上、11～3月は省いており 5月はGW近辺、6月は梅雨、7月も後半辺りまで梅雨 8月はゲストが外にいるとき暑い、9月は台風の心配、10月は人気＆先過ぎる？ ということで、考えても結局気候の丁度良い4月に戻ってきてしまいます。 桜の季節＆二人が付き合った月でもあるので、この時期に・・・ とまとまったのですが、新年度は決算後・転勤などでもあり 土日といえど、非常識で迷惑でしょうか？ 土曜日の開催を考えておりますので 候補は4/6（土）、13（土）、20(土）、27（土）になります。 27日はGW始めですが避けた方がいい気がしておりますが この中ですと、一番迷惑でない日付はいつでしょうか？ それとも、4月に挙げること自体が迷惑でしょうか。 また、そうした場合、何月頃にズレるのが ゲストの方にとって迷惑にならないでしょうか。 今週末までに決める予定なので、ご参考までに意見をいただけたら助かります。 ご回答お待ちしております。
親友の結婚式に招待されたのですが、招待状と一緒に、「親族紹介にもご出席ください」という内容の別紙が入っていました。 親族紹介には普通、友達は出席しないのでは？という疑問があります。 もしかしてこれ(上記、別紙)は入れ間違いなのではないかと考えてしまいます。 それとも親友だからぜひ親族紹介にも出席してね、という事なのでしょうか？ 直接、電話して聞いてしまえば早いのですが、それも野暮かと思いまして、一度こちらで質問した次第です。 もし親族紹介に出席する場合は、親族紹介に出席しない場合よりご祝儀も気持ち多めに入れたほうがよいのでしょうか？野暮な話ですがご祝儀が少ないのは見栄なのでしょうがメンツにも関わるというか、恥ずかしいといいましょうか、見合ったご祝儀を送りたいのですが、、、そのへんはどうなんでしょうか、、、？
10月に結婚式を挙げる予定です。 せっかくハロウィンの時期なのでなにかそれに即した演出を考えたいのですが、プランナーさんはやはり提携のところの演出を押してきていまいちピンとくるものがありません。 何か面白い演出・見ていて盛り上がった演出などがあれば教えてください！ 会場装飾やペーパーアイテムなどのアイディアも大歓迎です！
今週末に結婚式を控えている女性です。 準備も大詰めで、徐々に緊張もしてきているこの時期になって、招待している人たちに次々とトラブルが起きており、まさか私たちが悪い空気でも招いているのではないかと不安に思っています。 具体的には、 最初の連絡は私の一番の親友からでした。 彼女にはリングピローの作成をお願いしていたのですが、元々仕事が忙しい子なので完成はギリギリになるだろうと予想していました。 その彼女が、先日電話してきて、トラブルが起きたのでリングピローが本当にギリギリになる、というのです。 聞くと、仕事中一瞬車を離れた隙に車上荒らしに合い、いろいろなものを盗まれ、さらにその盗まれたカギで家にも入られ、家も荒らされ被害にあったとのことでした。 彼女も相当動揺しており、私もかなり心配しましたが、彼女自身は無傷ですし、このときはまだ自分達と関係あるなどとは思っていませんでした。 次のトラブルは、私たち新郎新婦の数少ない共通の友人である夫婦に起こりました。 奥さまが1週間前に仕事で異動になったのですが、新しく配属になった部署で嫌がらせに合い、たった数日の間に急激にうつ病のようになってしまい、出社拒否している、ということを聞いたのが数日前、そしてその翌日、彼女は思い余って自らを傷つけてしまったのです。 幸い命に別状はありませんがかなりの重症で現在入院中です。 当然ながら結婚式の出席は難しく、ご主人も欠席の可能性があります。 もともと親しい友人のみのアットホームなパーティーを予定したいたため、数人の欠席でも痛いのですが、それよりも、 なんなの？このトラブルは？？ と不安な気持ちの方が大きいです。 そして今日、実の祖母が入院してしまいました。 車上荒らしも、自傷行為も、これまでの私の人生では縁のなかった出来事であり、祖母の入院も私の知る限り初めてのことです。 主人ともども、とても不安に思っています。 そして今気になっていることは、 結婚式前日に、遠方から高速バスで来る祖父を都心まで迎えに行かなければならないことです。交通量の多い高速道路を片道一時間ほど走らなければなりません。 車の運転は不慣れではありませんが、こういったことが続いているなか、よりによって前日に主役の私が行かなければならないということを主人が心配しています。 これれらのことは全て考えすぎでしょうか？ 単なる偶然で深く考えなくても良いでしょうか？ 不安でたまりません。 第三者の冷静なご意見をお願いいたします。
挙式を海外で親族だけで挙げようと思っています。 帰ってきてから日本のホテルで披露宴をしようと思っているのですが、挙式を行わない場合、費用は少し安くなるのでしょうか？ ８０人呼んだとして３７０万くらいが平均のホテルなんですが、３００万くらいにおさまるのであれば助かるなと・・・ あと、新婦のドレスは海外挙式なので式場の外で購入しようと思っています。 その場合どのくらいお安くなるのでしょうか？
結婚式のドレスについてですが、画像のようなドレスはカジュアルでマナー違反でしょうか？ ゴールド地はつるんとした生地で、レース部分はアクリル・ウールとなっています。 当方26歳、友人の結婚式(9月半ば)に出席するつもりです。 二次会程度でしょうか。
友人の結婚式を控えているのですが、色の合わせ方がわからず困っています。 既婚しており、20代半ばです。 黒のドレスとシャンパンゴールドのボレロがあります。 バッグや靴を華やかにしたいのですが、色々なコーディネートを見すぎて何が良いのか わからなくなってきました。 これなら締まるよ、とか、これなら合うよ　というのがあればアドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
もともと、結婚式なんてしたくないです。ただ、彼女がどうしてもしたいと言うので、しなかったら一生文句を言われるだろうと思いとご両親も彼女のドレス姿は見たいだろうと思い、挙式・披露宴をする事にはしましたが、彼女の言うことが二転三転で憂鬱になりました。 最初は、私は貯金も無く（言い訳がましいですが、家計の援助・奨学金の返済等）ホテルやメルパルク、レストランウェディング等を提案しましたが「絶対イヤ！」と言われたので、独立型の式場を選びました。その際「折半で考えてるけど、最悪不足分は自分が出すから。ただし貯金は考えてね」と言っていたので、それならこちらも強硬にホテルやレストランを押す必要は無いかと（もちろんできる限りの節約はしていますが）思い、思い出に残るよう好きな会場ですれば良いよと言いました。ところが、最近になって「折半でしょ！？」と言い始めました。 折半が当然と言えば当然ですが、1万や2万の変更ならともなく10万円単位で変わる内容を急に求められても、対応できません。式場自体はまあまあ気に入っていますが、ここじゃないとダメと言うほどこだわりはないので、それを伝えると「二人で選んだのに！」とか「（見積見た時に）これで大丈夫だと思ったのか！？」など言われました。 また、打ち合わせの際にも「ちゃんと値段確認して交渉して！」と文句を言われるのですが、タキシード1着減らしたらどうなるのかとか、どういう選び方が一番得かなど聞いてはいるのにそんな言われ方をします。ちなみに席次表や席札の価格。見積と希望の商品の価格の差が1万円未満だったので「好きな方選べば良いじゃん」と言うと「ホントに大丈夫なの！？貴方のために聞いてるんだよ！？ちゃんと価格交渉してよ」と・・・人をバカにしてんのかと思いましたし、聞き始めたのはお前だろうと。私は見積程度の金額で納得してるよと。 正直、会社の人は披露宴には呼びたくなかったのですがご祝儀目当てで「呼んで」と言われ、5年ぐらい連絡もとっておらず年賀状のやりとりすらない友人も「呼んで」と言われ「自分何やってんだろう・・・」とふと虚しくなる時があります。 披露宴とは話が外れますが、新居についても「一度にあれもこれもはできない（家賃・敷金礼金）から、社宅に入ろうよ」と言っても聞き入れてくれず「敷金礼金は自分が払うから」と言っていた（アテにしてませんでしたが）のに、お母さんから「折半にするの？」と聞かれて何も言えなかったそうです。要は私に折半かそれに近い額を出せという意味だと感じました。むしろそうするべきだと思いますが、これまた10万円単位の世界の話なので、迷惑極まりない。最初から言うなと思います。 男ならこれぐらい受け入れてあげるべきなのかという思いと、やりたい事をやらせてあげられない不甲斐なさ、彼女の収入と貯金に甘えていた部分も正直ありますが、こちらに非があるような言い方に納得がいかず、もうどうでも良いから安い金額でさっさと終わらせてくれと投げやりな気持ちになりつつあります。 もう動き始めている話のなので、いまさらキャンセルはできません。何か前向きになれるような考え方、彼女のコントロールの仕方をご教授いただけないでしょうか。
結婚式　披露宴で流す曲で、おすすめがありましたら教えて下さい。 好きな歌手はJuliet、安室奈美恵、AKB48、EXILEなどです。
３０代女性です。 部下の結婚式に招待されました。 １０月に挙式です。 今まで、仕事が忙しく友人の結婚式にも出ることが出来なかった為、 今回、初めてのこととなり、準備に行き詰まっています。 色々調べてはみたのですが、どの様な服装で出るべきなのか 今ひとつ分かりません。 スーツなどではなく、ドレスのような物を着用すべきでしょうか。 また、季節が秋の為、秋の装いが必要ですか？ 服装の他にも気をつけることなどあればお教えください。 よろしくお願いします。
結婚式用にシルバーのドレスを購入しました。これまでは気に入った物がなく妥協して購入した物を着ていましたが、やっとはじめてしっくり来るデザインを見つけました。しかし光沢がありちょっと白っぽいような気ます。真っ白でなければokとの意見もあったり、また最近ではベージュや淡いピンクを着ている人も多いしと思いつつ、でもやはり気になります。 ちなみに親族として出席、新郎新婦は和装です。花嫁さんは白無垢ではなく華やかな着物でお色直しもしないとの事。 いろいろな意見をきいてみたく質問致しました。宜しくお願い致します。
９月に新婚旅行も兼ねてパリで挙式をします。 予約当初は、写真のみをお願いしてあったのですが、日増しに両親に雰囲気なども伝えたいと思うようになりビデオ撮影もしたいと考えています。 しかしながら、挙式準備をお願いしている業者はオプションの追加締め切りが過ぎている為できない状況です。 そこで、現地のビデオカメラマン（できれば日本語or英語対応）を探したいのですがどのようにして探せばよいのかわかりません。 どなたかご存知の方またはご経験者の方アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
近々出席する披露宴に新婦側（彼女は27歳です）の主賓として出席することになりました。 （私は彼女の以前の職場の上司です。） 主賓としてのスピーチも頼まれており、慣れないことで疑問が沢山ありますので、宜しくお願い致します。 披露宴は18時スタートとなります。 規模は100名程度の式だそうです。 夜の披露宴は出席したことがなく、ネットで検索をしたところ洋装であればイブニングドレスとありました。 夜であればボレロなどなしの状態でイブニングドレスを着てOKとのことでしたが、実際に見たことも着たこともない為に不安です。 ネットでドレス屋さんや貸衣装屋さんのサイトを拝見致しましたが、どれもステージ衣装のような感じで日本では見慣れないせいか、問題ないのか不安になります。 スピーチをする場合もその様な装いで問題ないのでしょうか？ 会場は様式だと思うので恐らくほとんどの方が洋装かと思われます。 主賓は着物が無難では？という意見も見かけますが、その場合未婚であっても30を超えて振袖を着るのはいかがだろうかと疑問です。 この場合は色留袖が無難でしょうか？ そもそも洋装・和装のどちらが良いと思われますか？ 会場は新幹線で2時間の場所なので、移動などを考えると洋装の方が楽ではあるのですが、友人の結婚式の様な装いというわけにもいかずに悩んでおります。 またご祝儀についてですが、 主賓であればやはり5万円が無難でしょうか？ どのようなことでも結構ですので、是非アドバイスをお願い致します。
3月に結婚式をしました。アルバムの編集ミスがあり、 作り直してもらった改訂版にも、また別のところでミスがあり、 先日ようやくまとも（？）なものが届きました。編集担当者からは直接何も連絡がありません。 いきさつを詳しく書きます。 3月の式で、アルバムが2ヶ月以上経った5月下旬に届きました。 遅いような気もしたのですが、このくらいかかることもあるようなので、あまり気にしませんでした。 その中のページに、着た覚えのない衣装を着たカップルが 見覚えのないケーキをカットしている後ろ姿の写真が入っていました。 また、前撮りをしていたのですが、前撮りの写真が1枚も使われていませんでした。 完全な編集ミスです。すぐに連絡をし、作り直してもらいました。 ちなみに、個人でやっている仲介業者の紹介でカメラマンを依頼したので 当日まで顔合わせもなく、名刺をいただいたわけでもなく、打ち合わせなどもありませんでした。 2週間ほどかかって届いたアルバムは、前回間違って入っていた写真が除かれていて その場所に私たちの本来の写真が入るのかと思っていたら、ただ取っ払っただけという感じで 何か物足りないページになっていました。 さらに最後のページには 見覚えのないネイルアートを施した指切りをしている写真が入っていました。 本当にありえないことだと思うのですが、2度目にまた編集ミスがあったのです。 3度目に送られてきたものは 1回目のデータに2回目（前撮りの部分）のデータをくっつけたもので 上述の「何か物足りないページ」はそのままになっています。 この場合、作り直してもらうのは当然要求していいと思い、そうしたのですが アルバム作成会社の担当者からは一度も連絡がなく できたアルバムを仲介業者に渡し、それを私たちが受け取るというやり取りをしてきました。 3度目に至っては、仲介業者いわく「時間がかかるから」という理由で 宅急便で自宅に届きました。 同じ県内で、車で1時間もあれば直接渡しに来れる距離なのに、です。 中にも謝罪の一筆箋でも入っているのかと思えば、それもなく、 誠意が何も感じられません。 ちなみに、ミスのあった2冊は仲介業者に渡したままになっています。 私たちは夫婦ともにこの対応に納得がいかず、 仲介業者に言ったところ、「謝罪してもらいたいなら連絡して謝罪させますが」と言われ 私たちの方がクレーマーなのかと思ってしまい・・・ 業者の連絡先は聞いたので、電話をしようかと思っていますが 文句だけ言ってただのクレーマーと思われても解決にはならないかなと思い… せっかくのおめでたいイベントに関することなのですっきり終わりたいのですが このまま黙って受け取るのがよいのでしょうか。 ※ 補足です。 3回目に納品されたものは1冊目、2冊目よりも4ページ多くなっています。 サービスでグレードアップ、ということのようです。 もともと、どんなグレードがあるのか事前に打ち合わせをしなかったのが悪かったと思いますが・・・ この件に関しても、仲介業者からの連絡で、アルバム業者からは何も聞いていません。
・新郎（親族、会社関係）　20名くらい ・新婦（親族、友人）　30名くらい 新郎→友人なし 新婦→会社関係なし 上記でも可笑しくないでしょうか？
親戚や上司に贈る引き出物の相場を教えて下さい。失礼があるといけないのでよろしくお願いします。
結婚が決まり、結納も済ませ、入籍もしました。 後は結婚式を待つのみです。 相手は8年付き合っている彼女。 遠距離で、会うのは月一回ぐらいです。 一時期近くに住んでいたことが2年間ほど。 あとはずっと遠距離です。 結婚が決まってからです。 以前合コンをした女性から連絡があり、テニスクラブを始めたからどうかと。 スポーツをするのが好きなので、参加しました。 それをきっかけにしばらくメールをするようになったのですが、 ある日好きになっていいかとメールが。ですが、私は彼女がいるのでお断りしました。 それからしばらくして今度は別の子から、恋愛相談を受けました。 色々話していたら、理想のタイプは私だと言うのです。 でも、その子も私が結婚が決まっていたことを知っていたので冗談混じりで話していましたが。 急にこのようなことがあり、正直マリッジブルー状態になっています。 原因はこの人と結婚していいのかなという迷いです。 しばらくこんなにストレートに告白のようなものを立て続けに受けることがなかったためです。 そして今結婚式のことで彼女とケンカしてるので余計にブルーになっています。 でも、自分のことを一番わかってくれているのは彼女だとは十分わかっているし、ここまでやって迷っているのはおかしいというのも承知しています。 このような経験をされた方居ますでしょうか。 このような気持ちは時間が解決してくれるものなのでしょうか。
24歳女です。 結婚式のBGMを探しています。 B'z好きなので、一応B'zで探してますが、 なかなかないです。 今候補としてあがっているのは、 B'zのOCEAN、GOLD、ハピネス、Everlasting、RUN 竹内まりやの本気でオンリーユー B'z松本さんの恋歌 ウルフルズのバンザイ BoAのコノヨノシルシ、everlasting ドリカムのうれしい！楽しい！大好き！ ブリトニーズスピアーズのアイムノットアガール ミスチルの君が好き 以上です。 他におすすめがあれば教えてください！ できればどのシーンで使用するかも教えていただけるとありがたいです。
この度、勤務先の上司の結婚式のスピーチを任されました 今までスピーチを行った事がなく、新郎、新婦共に会社の上司と言う事で 良い文章が浮かばず苦戦しています 当日はメモを見ながらスピーチをする事を前提に書いております 只今ご紹介にあずかりました、●と申します □さん　△さんご結婚おめでとうございます 本日は□家、△家、ご両家の大変おめでたい席に お招きをいただきまして厚くおんれいを申し上げます ご年長の方、ご先輩の方をさしおきまして はなはだ僭越とは存じますが、ご指名によりまして 一言およろこびを申し述べさせていただきます 人生初の結婚式でのスピーチということで 手元を見ながらお話する事をお許しください --------------------------------------------------------------------------- 新郎、新婦共に勤務先の上司でどちらにも 日頃からお世話になっているので お二人と自分とのエピソードを織り交ぜ話したいのですが 他にこのような関係、例文が見当たらなかった為 良い文章が浮かばずにいます・・・ --------------------------------------------------------------------------- お互いの信頼関係を大切に、これからも笑顔が絶えない 家庭を築いていってほしいとおもいます お二人のますますの幸せを心からお祈りしまして、 私からのお祝いの言葉とさせていただきます。 本日は、誠におめでとうございます。
の順番で悩んでいます。 上から順に、新郎主賓、新婦主賓、新郎友人、新婦友人、新郎親戚、新婦親戚、新郎父母、新婦父母 の並びで行く予定なのですが 問題は新郎の兄の家族の場所です。 エンドロールは文字が下から上へとあがっていきます。 義姉 甥 兄 の順番と 兄 義姉 甥 の順番のどちらが正しいでしょうか？ この三人には敬称はつけない予定です。
最近、千葉から札幌に居住しました。夫婦（60代）で姪の結婚式に１人、会費１５千円で出席することになりました。会費制の結婚式は初めてのことで、会費以外のお祝いをどの位包むものなのかわかりません。なお、場所は旭川のため、交通費と宿泊費を自前で出すことにしています。 こちらの習慣を教えていただけないでしょうか。
大学時代の友人の結婚式に参加することになったのですが、 挙式（神前式)（10:30)と披露宴(11:30)が別々の時間帯に書かれてまして、 挙式（神前式）から出席したほうがよろしいでしょうか？
26歳の女です。 今月末に高校からの友人の結婚式の二次会に出席することになりました。式は身内のみで、二次会で友人や同僚が集まる感じだそうです。 会場はパーティプランのあるイタリアンレストランを貸切です。 手持ちのドレスが下の写真のものなのですが、一緒に行く友人に「折角のお祝いなのにちょっと地味だと思うし落ち着きすぎで老けて見える」と言われ、悩んでいます。 ワンピースが紫がかった薄茶でボレロがクリーム色です。 髪が黒髪でショートボブなのもあって確かに華やかさは足りないかもと思いました。 これに真珠のネックレス（プリンセス）と黒のエナメルパンプスを合わせる予定なのですが、地味すぎるでしょうか。 ご意見・アドバイスよろしくお願いします。
タイトル通りですが、まず結婚式に着ていくドレスの時のブラは どうすれば良いでしょうか？ キャミソールワンピみたいなドレスなので普通のストラップレスブラだと 脇の下のところからブラのサイドが見えてしまうんです 思い切ってノーブラにしようかと思いましたが　受付も担当するのでマナー的に どうかと思うし… ヌーブラやニップレスだと汗でずれそうで気が進みません PJもチェックしましたが、カップ部分やストラップは大丈夫でも、サイドが見えなさそうなのは 無い気がして… どうしても方法が無ければノーブラも仕方ないと思いますが 大丈夫でしょうか？ ノーブラやニップレスを試されたかたからの意見もお待ちしています それとストッキングですが　式が今月で暑いので パンストではなく　ロングストッキング？(ガーターの時に履くような)にしようと思いますが これは有りでしょうか？ ご意見いただけたら助かります
来年の秋頃に結婚式を考えています！ １ヵ月前から色々と式場を見学に行きましたが、なかなか決まりません・・・。 なぜかって？ 雑誌とかＨＰとかにある金額では絶対できないからです・・・。 会場とか綺麗だなって思うと目が飛び出る金額だし・・・ 予算的にはアリかもって思うところは何か古臭いし・・・ 最近は彼女のテンションもＤＯＷNしちゃって、ちょっと僕も心配してます。 そこで経験のあるかたに質問です。 どこかいい結婚式場ありませんか？？？？？？？？？？ 僕たちの希望としては、 ・名古屋駅周辺 ・会場もキレイ ・料理もおいしい ・お値打ち ぐらいでしょうか・・・。 一応60名で200万以下を考えています。 祝儀で全部まかないたい！！ でも彼女には可愛いドレスとか写真とか、ちゃんとしてあげたい・・・。 どなたか御助けを！
友人の結婚式に出席します。 来ていくドレスは決まっていて、 可愛い感じでふわふわしている雰囲気なんですが、 ふと思ったのはふわふわだったり、ひらひらだったりそういうドレスに限度とかあるんでしょうか？ 花嫁なみのヒラヒラだったらさすがにコレは駄目ってわかりますが、 添付したドレスは問題ないですかね？
北海道で式を挙げますが東京から友人を呼びます。おはずかしながら全額交通費の負担が出来ません。二万円を予定しています。この場合友人に事前にお車代について説明しておくべきですよね？またどの様ないい回しが適切かご指導下さい。
添付した写真のドレスと少しデザインが違う、シルエットの同じものを持っています。 添付したドレスは花のモチーフが立体的ですが、 持っているドレスはこの花がもっと平面的で立体感は無く、色も渋めのピンク、リボンも薄いオレンジ色です。 これを友人の結婚式のゲストドレスとして着ていこうと思っています。 ゴールドのボレロ、バッグ、ベージュのパンプスを合わせて、 一連のパールのネックレスとイヤリングをしていきます。 ドレスはこれでおかしくはないですか？ またパールのネックレスは一連でも大丈夫ですか？
ご覧頂き有り難うございます。 質問なのですが，下記URLのネクタイ，黒無地のスリーピース・スーツと合わせた場合，色は白に見えますでしょうか，それともシルバーグレイに見えますでしょうか。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t2 … ちなみに， http://www.arthur.gr.jp/tsuhan/cgis/goodslist.cg … の左上のものと同じものです。 もちろんブラウザ環境によって実物と見え方が違うのは承知の上なのですが，とりあえずこの画像を見て，「白のネクタイ」と感じるか「シルバーグレイのネクタイ」と感じるか，という個人の感覚をコメント頂ければと思います。 ちなみに，2番目のURLのショップはカラー表記をオフホワイトとしているので，実物を見た店員さんは白に見えたということだと思います（ブランドはカラー表記を850としか記載していない）。 個人的には，「単品で見たらシルバーに見えるけど，黒のダークスーツとのコントラストで白く見えるのではないか」と思いつつ，「暖色系の光の下ではシルバーに見えるかも」と思います。 友人の結婚式・披露宴にしていくネクタイを検討している過程での質問なのですが，単なる色味の印象に関する質問ですので， ・結婚式は白が常識！シルバーに見えるものは避けるべき。 ・いやいや白のネクタイは日本だけの間違ったマナー。シルバーグレイこそ正式。だから白に見えるものは避けるべき。 ・そもそも礼服（ブラック・スーツ）を着ていけ。それにナロータイはアウト。結婚式はあなたのオシャレを披露する場ではない。 ・正しいマナー云々より，できるだけ不快に思う人が少ない方がいいでしょ。年配の方が多いのなら白の方が無難かな。 ・以前とは異なり，若い人の多いカジュアル目の式なら，男性にもある程度，場を華やかにする役割が求められる。せめて薄いパステルカラーぐらいの華やかさがあった方がむしろいいのでは。 とったご回答は，大変ありがたいものではありますが，今回はご遠慮頂けますと，幸いです。 質問する側でありながら不躾ではございますが，何卒ご了承頂けましたらと思います。 それでは，ご回答，お待ちしております。
結婚式料理について、最終段階で決めかねています。以前、料理について相談させていただて、コース料理のランクアップ、内容変更をしました。しかし、2つの内容で迷っているので、皆さんならどちらを選ぶかご意見いただけると嬉しいです。 (1)コース ・前菜(伊勢海老など海鮮イタリアンドレッシングあえ) ・パン ・コーンスープ ・海老料理(ロブスター) ・魚料理(スズキのポワレ) ・フィレ肉 他デザートなど… (2)コース (1)コースの前菜の伊勢海老がオマール海老、コーンスープがフカヒレスープ、魚料理のスズキがタイのポアレに変わります。 (1)コースで考えていたのですが、魚料理でスズキのポアレを試食しました。その際、魚特有の臭さがあり、あまり美味しく感じれず、(2)コースのほうが当たり障りがないのではと思い始めました。(タイのポアレは問題なかったです。) また、伊勢海老の味が薄く？伊勢海老の良さが感じられなかったこともあり、迷っています。 皆さんなら、どちらのコースを選びますか？ よろしくお願いします。
私の結婚式二次会にマジシャンを呼ぼうか、検討しています。 ただ、今まで行った二次会はビンゴやゲームなどがほとんどです。 マジシャンが来た二次会に参加した事がある方、いかがでしたか？ 近くの人だけ楽しんで、寄ってこなかった人はつまんない会だった？（これはゲームでもそうだけど） モノがもらえる方がいい？ 二次会にマジシャンは正直微妙？いらなかった？ ビンゴ・ゲーム以外の余興（レクリエーション）を体験した方のご意見もお待ちしています。
披露宴中は暇だと思うので、子ども用に 何か暇つぶし道具を用意しようと思っているのですが、 最近の子どもが何で遊ぶのか全く分からないので相談させてください。 ちなみに 小学３年生の男の子、 小学１年生の男の子と女の子 幼稚園の男の子と女の子 です。 子どもが喜んでくれそうな物は何でしょうか？ 希望としては、なるべく静かに遊んでくれそうな物がいいです。 よろしくお願いいたします。
１２月に披露宴をする予定です。 参考にしたいので、今まで受けたおもてなしやサービスで嬉しかったことを教えてもらえませんか。 結婚式だけでなく、他の場面でもかまいません。 ＜例＞ 結婚式に出席したら、席札の裏に新郎新婦からのメッセージが書いてあった 冬にバーに行ったら、帰り際に店員さんがホッカイロをくれた 店員さんとちらっと話をして記念日の食事という話題になった時、デザートをサービスで出してくれた などなど、ささいなことでも良いので宜しくお願いします。 これは良かったという披露宴の演出なども教えて頂けると嬉しいです。
28歳独身女性です。 これから半年程結婚式・披露宴への参加が続くので、画像のワンピースを購入を検討しています。 黒の総レース（レースの下の生地も光沢のある黒）、襟元にパールがあしらわれています。 写真のモデルさんは長身なのか膝が出ていますが、私が着ると膝丈くらいです。 黒いドレスには賛否両論あるのは承知の上ですが、 手持ちはカラーのものばかりで、これからは一着くらい黒があってもいいかな？と。 花嫁との関係は、高校友人・会社後輩・会社同期で、会場はいずれも中級クラスのホテルですが、 このワンピースは結婚式・披露宴という場でおかしくないでしょうか？ ノースリーブなので、着用の際はジャケットかボレロを羽織ります。 ご意見お願いします！
