制汗スプレーのガス抜きを新聞紙など敷かずにベランダで行ってしまいました。 跡が残ってしまったのですが、洗剤で落ちるでしょうか また、どのような洗剤で落ちるでしょうか
旦那の母親1人と二世帯同居しています。 同居し始めて4カ月くらいです。 キッチン、玄関、お風呂、トイレ、全て別です。 同居し始めた時にどちらかが遅く帰ってきたりする時は洗濯物をとじ入れましょうみたいな感じで言ってたんです。 私は、姑が仕事に行ったり休みの日は朝から遊びに行きそのまま夜遅くまで帰ってこないことが多いのでほぼ毎日私が姑の洗濯物をとじ入れてます。 とじ入れてもありがとうと最初の頃は2、3回言われましたがそれからは全く言われません。 この前私が帰るのが遅くなり姑のが早く帰ってきてました。 が、姑は姑の洗濯物のみとじ入れて私たちの洗濯物は干しっぱなしでした。 逆に私が帰るのが早くてとじ入れてなければ機嫌が悪くなります。 私がいつもとじ入れてるので遅くなる時くらいは入れて欲しいと思い少しイラッとしました。 これは私が小さいのでしょうか？
警備員の仕事しています。 汗や雨で濡れてしまい,汚れまして臭いがついてしまっています。 そこで警備員の方にお聞きしたいんですがどんな方法で洗濯(色落ちしない方法も含め)していますか? よろしくお願いします。
トイレに消臭芳香剤を置いています。 床に置くのと、腰の位置くらいの棚に置くのと、どちらの方が効果的ですか？
現在大学生で、実家暮らしの者です。 家の物の多さ・汚さに毎回悩まされています。私が小学生の頃、母と父がそれで喧嘩になり(不倫も原因でしたが)、現在は別居しています。 前までは父が家にいたので何とか綺麗さを保っていましたが、今はもう5年くらい帰ってきてませんのでやりたい放題です。 玄関ですら山積みの段ボールや古新聞、買ったまま放置の物のがたくさんあります。正直人が1人通れるか通れないくらいのスペースしか空いていません。玄関ですらこれですから、リビングや寝室、和室などもかなり酷いです。母の昔のものや私たちが使っていたおもちゃや、もう着ない服の山、好きで集めていたハンコ(未使用)や、食器の山です。 私の部屋もほぼ侵食されています…。私自身はミニマリストなので、かなり持ち物は少ないです。 部屋は全部で6部屋ありますが、まだ寝れるスペースがある寝室だけが1番マシです。それ以外はもうどうしようもありません。 母は一応ミニマリストの方のブログを読んだりしているので、決して気にしていないわけではないと思います。私が「せめて玄関だけでも片付けて」と言うと、「ごめんね、片付けます」と言っていたので…。 多分、母は十分足りているにも関わらずどんどん物を買ってしまう性格で、人に見られるのが嫌でゴミをなかなか一気にたくさん捨てることができないタイプなんだと思います。(私の地区はゴミを出す際、名前も書かないといけません。) 姉も時期に結婚し、私も早ければ3.4年後には結婚します。そんな時に彼氏に家を呼べないなんて困ります。(現在、彼氏も「家に遊びに行きたいな」と言ってますが、かなり拒否しています…。) どうにか良い解決方法ないでしょうか？片付けは片付ける本人の問題ですので難しいのはわかっているのですが…。何かアドバイス頂けると嬉しいです。 長文+駄文ですみません。
近くにあるスーパーは、通りすがりの定員がいらっしゃいませもいいません。 顔もブスーッとして通り過ぎます。 ひどいときは鼻歌うたってたり、客の前なのに思いっきりあくびしてすれ違われたりします。 品出ししてて取りたい風にしててもどかない。 台車で通路を定員が通るとき客がよける レジも当たり外れが多く、ストレスになるので感じのいい人に必ず並んでます。 家から一番近いので言っていますが、これ普通なんでしょうか？ こんなスーパーが家のすぐ近くにあっても行きたくなくなりますか？ 前もレジの若い子がミスして、金額違うよと言ったら「え？」などと言われたり、定員が自分の爪をいじりながらサービスカウンターに立ってたりなんかおかしくないですか？ 私の感じ方がおかしいのか不安になりました。 そこにはセルフレジもありますので少量のときは利用してますが、見張ってる定員が1人いて、レジ終わってすれ違うときありがとうございましたもいいません。 これって普通なんでしょうか？
【トイレをずっと綺麗に使う方法を考えた】トイレ掃除をしないと水面との境界線に茶色いラインが出来ますよね。 この茶色いラインをいかに出さないかということを考えていたら、 トイレを流した後に「トイレットペーパーを表面に落として立ち去る」というのが一番トイレ掃除をしない期間が長くても、トイレの水面の境界線に菌が繁殖しないのではないか、トイレペーパーに菌が吸着して便器の水面境界線を汚さないのではと考えました。 それともトイレペーパーが菌の繁殖を促進させてしまうのか。 トイレを流した後にトイレペーパーを水面表面に1枚置くというのはトイレを綺麗に保つのかという疑問にお答えください。 ※トイレを掃除しろよという意見は要りません
現在オーストラリアにいるのですが、部屋がものすごく乾燥してどうしようもなかったため、3日前カーペットに直接水をまいたのですが、一部水が蒸発せず雑巾のような臭いが発生しています。 カーペットは床にくっついていて取り外しできず、その部分は手で触ると湿っています。 ・このまま放置した場合、いずれは水が蒸発して臭いもなくなりますか？ ・掃除機などないのですが、なにか応急処置としてできることはありますか？ どうかよろしくお願いします。
何かの糞でしょうか？うちは、5階建マンションの4階に住んでいます。最近、ベランダに小さくて丸いコロコロとした黒い糞らしきものが落ちています。 うさぎの糞より小さいくらいです。 観葉植物などは置いてなく、缶とペットボトルを捨てるゴミ箱を置いています。蓋はしまっています。（２個中１個は鍵、もう1つは蓋が閉まってるだけ） 色々調べましたが、わからないので、回答お願い致します。
一日平均いくらぐらいお金を使いますか？よろしくお願いします。
料理が苦手で、カップラーメンとかで、9月から、生活しようと思うのですが、まとめ買いは得ですか？それとも、毎日、食べるものを買ったほうがいいですか？よろしくお願いします。
今、食べ物が、お米しかありません。2日まで、お米だけで、暮らさないといけない状態です。生きていけますか？お米は、おにぎりにした方がいいですか？何も調味料もありません。あとは、水があります。よろしくお願いします。
質問です。 デスクマットの汚れが落ちません…。 デスクマットは、表はツルツルしているのですが、裏は若干凸凹してます。 今日げきおちくん使いましたが、なんか綺麗にならなくて…。 汚れは鉛筆と黄色の何かの汚れなのですが…。 落ちる方法がわかる方は教えてください！！
洗濯物を干すってなんか実際効果ありますか？
台所用の透明ポリエチレン袋に新品の綿100%の黒い靴下を入れておくと袋に色うつりしますか？
台所用の透明ポリエチレン袋に、新品の黒い靴下入れておくと袋に色うつりしますか？
生ゴミのでっかい袋を ベランダに1ヶ月くらい放置してたら ゴマみたいなのがたくさんついてて、 調べたらコバエの卵でした。 うねうね動いてる ちっちゃいイモムシっぽいやつも 何匹もいてたぶんそいつらは 卵から孵ったコバエだと思います。 袋を開けっぱなしにして放置してたので 入り口あたりにも卵とチビイモムシが 大量についていて、 どう処理すればいいか分かりません。 誰か助けてください（；＿；）
写真は乳製品を加熱する用器械です。一番下や壁には焦げっている部分があります。ブラシやアルカリ性洗剤も使ってみました。効果がないです。 この黄色の部分を取るために、どうすれば良いでしょうか。
こんにちは。 家には海外で買ったテディベアが何体かあります。 飾っているだけなので見た目には汚れていません。 月1回は埃を叩いてファブリーズをしているのですが、 埃を餌にダニが湧くという話を目にし、手洗いか洗濯機で丸洗いをした方が良いのかなと思ったのですが、 外国で買ったこともあり、形崩れや変色などが心配です。 テディベアやぬいぐるみはどのくらいの頻度で洗うのが良いのでしょうか？ 天日干しだけでも大丈夫でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
我が家ではごみを袋にいれたあとにしまっておく棚を決めています。備え付けの棚で、洗ったりはできないのですが中には無香空間を置いています。しかし夏になってくると臭いが棚に染み付いてしまいどうしても取れません。棚を閉めた状態でゴミ棚の上の段を開けるとかなり臭います。 染み付いてしまった臭いの消し方を教えてください。 リセッシュは効きませんでした。
自動車のガラス掃除に使用する物のオススメを教えてください！市販の物なら、商品名をお願いします。
柔道着の洗い方なのですが、よくわからないので、どのような洗い方がオススメでしょうか。教えてください
自分の好みの香りの柔軟剤に出会えません。 甘いガムの香料とか芳香剤みたいな香りばかりです。 ほんとは洗いたての洗剤の香り程度の香り、あの香りが持続すればいいんですが。 シャンプーや石鹸程度の香りがいいのです。 その位の香りの柔軟剤ってないんでしょうか？
私は、シャツの汗が生乾きの時に匂いが発生しやすいようです。 洗濯物が全て室内で除湿器を使っているせいかもしれません。 発生を防止または遅らせる方法はありますか。
この季節になると私の部屋にイナゴ（大きめでぴょんぴょん跳ねるのでイナゴかと…）が発生します。 他の虫も気になっていたのでバルサンを使用しましたが、イナゴにはあまり効果が出ず、週に1.2回は出てきます。ゴキブリ用の殺傷力が高い殺虫剤を掛けてなんとか対処していますが、毎回毎回イナゴと戦うのは本当に嫌です。 何かいい方法ってありますか？
ベットシーツはどれぐらいで洗いますかー？
洗濯洗剤で今まで液体を使っていたのですがたまたま安く粉末洗剤を売っていたので購入し使用したところタオルの嫌な臭いがなくなりこれはいいと思い使いだしました。主人にその事を伝えたら「え？！粉末洗剤にしたの？洗濯層の裏側になにかがついてはがれてきて垢みたいに出てきて洗濯物につくからやめて！」といわれてしまいました。 夏場はお水の温度も高いので問題ないよと伝えたのですが絶対使わないで！と頑なにいわれてしまいました。本当なのでしょうか？どうか対処法を教えてください。宜しくお願いします。
アンティークらしい真鍮の小物を購入しました。 細かいところ（例えばパンチングされたの穴の周囲とか）に、磨き粉らしき白い粉がこびりついています。 ハブラシでこすってみたのですが、多少は取れましたが、取り切れません。 真鍮だし、水に濡らすのも不安で、水洗いはまだしていません。 何か良い除去方法はないでしょうか? また、アクセサリー加工のお店などで、除去とさび止めなどは依頼できませんか?
今使ってるグラフギア500とオルファ アートナイフのローレット部分に、手垢が埋まっていつも針などで地道にやってるんですが、もっと簡単に掃除できませんか？
ウンコが臭くて困ります。
ご飯ができたら呼ぶべきですよね？
湯船の湯を排水したら、少ししたら床の穴から逆流してきました。 目皿の髪の毛や石鹸かすを取り除き、目皿をはすすと、 おそらくカップ型、のところに汚水が上の方まで入っています。 側面を箸でこすると少しゴミは取れますが、底面に穴はないようで、 カップ型のそのものも外れず、 汚水の水位は変わらず、 何をどうしたらいいのかわかりません。 とりあえず、買ってあった髪の毛などを溶かすという洗剤（ジョンソンのパイプユニッシュが水酸化ナトリウム２％で一番濃かった）をドボドボ入れて、現在放置中です。 汚水の量は１リットル弱くらいだと思うので、洗剤も焼け石に水のように思います。 まず、自力でできることはあるでしょうか？
先日台所を掃除した時、引き出しを丸ごと洗うために取り出すと、裏になんだか分からないものが付いていました。 特徴として ・大きさは小豆位 ・形状は長方形の角を丸めた形状、ロッテのキシリトールガムを小さくしたような感じです ・質感は虫の甲殻のよう ・色はカブトムシやＧの色 ・中は空洞で、側面？に口が開いており細かいギザギザがついている とこんな感じです。 Ｇに関係しているものかと思ったのですが、詳細は分からずじまいです。 私も見たよ。 何かわかるよ。　という方教えて下さい。
エレベーター埜掃除のしかた？
家の畳が35年たっていますが、畳の上に黒いシミやカスのようなゴミが沢山あります。 大きさ形は様々で1ミリ位から2ミリ位や形は長方形にまっすぐペッチャンコに潰れています。 こんなカスが畳から浮き出ることはあるんでしょうか？またタバコの煙をよくゴミ箱に移す時こぼしたりします。 よろしくお願いします。
さきほどの大雨の中、小さな出窓をうっかり開けっぱなしにしてしまい、部屋の白い壁紙に雨染みができてしまいました！ 雨と汚れがまざったのか、窓枠の下から垂直に、黒いまっすぐの線（シミ）が垂れています。 ネットで調べて、空ぶきして消しゴムでこすりましたが、消えません。賃貸です！どうしたら良いでしょうか？
先日トイレのロータンクのレバーが故障してしまい、ロータンクの蓋を開けてみたところ内側がかなり汚れていました。 １０年前に新築マンションを購入し、タンクの掃除は１度もしていませんでした。 皆さんはどのように掃除をしていらっしゃるのでしょうか？ 水が溜まっている状態で漂白剤を入れたらいいのか？ 専用の洗剤を使ってブラシでこすったりするのか？ さっぱりわかりません。 わかる方教えてください。
洗面台の排水口に歯磨きチューブのキャップがスコンと入り込んでしまいました。 キャップがぴったりはまり込んでどうしようもありません。つまむものか、引っ掛けるものがあればいいのですが、それもない場合はどうしたらいいでしょう。 困っています。助けて下さい！
２週間前に友達と近くのプールに遊びに行きました。 その時、暑いから水筒を持っていくことになりました。 しかしその日は水筒のお茶を飲む事は無く、そのまま家に持ち帰りました。 私は「口つけてないし洗うの明日でいっか〜☆」と、次の日、また次の日とずっと水筒を洗いませんでした。 今もその水筒は洗わずにカバンの中に入っています。 口つけてないからそこまで菌繁殖してないですよね？ 怖くて水筒が開けられません。
ミューラグジャスの柔軟剤入り洗剤を使用しているのですが、香りを強く残したいのですがどのように使えば香りが強く残りますかね？ あと、アリエールサイエンスプラスを洗剤で使用し、柔軟剤を入れるところにミューラグジャスの柔軟剤入り洗剤を入れるのは別に大丈夫なんでしょうか？
おしゃれ着ゾーンを、手を洗わずに触ってしまったので、全て洗おうとしています、神経質すぎますか？
クローゼットのおしゃれ着ゾーンを、手を洗わずに触ってしまいました。洗いなおした方がいいでしょうか？指の皮脂がつきましたよね？
ネットでビキニ水着（１１Ｌのナイロン生地）を買ったのですが私には少々大きくて、水に入ってる時に不安です。 洗濯した後に陰干しでなく、コインランドリーの乾燥機に入れれば少し縮むでしょうか？ よく乾燥機を使うと衣料品が縮んだ・・という話を聞くので・・。
抱っこした子供をマットに降ろそうとしたら天井からプラプラ変な虫が....((((；ﾟДﾟ))))))) 小さいイモムシみたいな幼虫！！！！(写真参照) 私のこの世で一番嫌いなものはイモムシみたいなうねうねした幼虫です。 本当に家じゅうにいると思うと寒気がして寝室から出られません。 寝室でも怖いです...。 話が逸れてしまいましたが、 最近越してきたこのアパートの家に害虫がよく出ます。 ・クモ ・シミ虫？ ・蛾の幼虫(頂き物のとうもろこしについたようです) ・ダニのようなもの？ 小さな子供がいるため、刺されたり食べちゃったりしたら...と思うと怖いです(わたしが一番怖がってますが) 皆様にぜひ教えていただきたいことは、 ・この虫はなんなのか？ ・また家に出る虫達の害虫駆除として市販品、ネットで買えるもので何とかなりますでしょうか？ バルサンを考えていますが、害虫スプレーやこれを併用したら良いなど、 ラベンダーの香りのアロマオイルが効く、など豆知識などもお待ちしています。 ぜひお力添えをお願いいたします！！
私は今年から一人暮らしを始めたのですが、 夏の洗濯物の少なさに俄然としています。 1週間ごとに洗濯機を回すようにしているのですが、 冬と同じ日数の洗濯物でもその量が違うこと違うこと。。 ぶっちゃけ洗剤や水が勿体ないとさえ思うのですが、 皆さんは同じ量の洗剤や水量で選択を行っていますか？
弱アルカリ性洗剤の作り方を 教えてください！ ちなみにアルカリ性洗剤から phを下げて弱アルカリ性にしたいので アルカリ性洗剤に何をいれたら 弱アルカリ性になりますか？ あと水で希釈などの 回答はいらないです！
アルカリ性洗剤を弱アルカリ性洗剤に するにはどうしたらいいですか？ アルカリ性洗剤のph14から ph9～10位にしたいのですが アルカリ性洗剤に酸性洗剤を 混ぜたら弱アルカリ性になりますか？ 教えてください！
料理初心者の男です。ひじきを茹でた後、ザルで水洗いしますが写真のようにザルの目に詰まり、ザルをきれいにするのが結構大変です。皆様はどうされていますか？
こんばんは 草刈り機を使い、刃はもったいないので、すべての刃がぼろくなるまで使う予定です。 心なしか切れ味が悪いのです。刃を逆方向にするなど向きが違うということはないです。 半分以上の刃がなくなったらもう刃は寿命じゃないかと思ってしまうのですが、 通常ベテランさんはどのくらいぼろくなるまで使うもんでしょうか？ 目安教えていただければ嬉しいです。 この際、安い刃ではなく、よく切れる刃の購入も検討していますが、どのくらい違うのか気になります。 通常は刈残しあるので、終わったら全体を点検して細かい刈残しを刈り仕上げるもんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、主人との二人家族です。 普段から、主人がいるから、お弁当を作ったり、朝・昼・夜・飯を作るわけなんですが、、、 主人が、いない（飲みにいったり、出張に行ったり）時は、何にもつくりません。 私、一人だったら、何でもいいんですよ。 毎晩、アルコール摂取しますが、例えば、キムチだけでもいい感じ。 昼間なんてカップラーメンでＯＫみたいな感じです。 私と同じような環境な方、そんなもんですか？ 普段は、昨夜の売れ残りオカズやお弁当の残り物をたべてます。
スーパーに行くと、重曹は、キッチン用重曹しかなかったんですが、それでいいんでしょうか？ 本当に床がピカピカになるんでしょうか？
マニキュアを家の白いでこぼこの壁と床にけっこうこぼしてしまいました。 除光液で落ちませんでした。時間も経って固まっています。 どうやったらおちますか？？
初めてピーマンを作ってみました。 シシトウを少し大きくした感じくらいにしか成長せず、これを収穫せずに、放置しておくと 枯れて？いきます。 母に相談すると、それくらの大きさの薄皮のピーマンの品種があるらしいと言うので調べてみると 京みどり　と言われる品種がおそらくそれじゃないかなぁと思うのですが ただ単に、普通のピーマン作りに失敗したのかもしれませんし、分かりません。 普通に白い花がさいて、身はたくさんなりますし、葉っぱや茎も変色もせず、緑色で育ってます。 ただ、マメに追肥をしてないので、何とも言えません。 このピーマン、とにかく、たくさん実がなるのですが、小さいから調理がめんどくさい・・・ シシトウは種をとらず、調理するのですが（取る方もいますね）ピーマンは、無理ですよね？ これくらいで、ブーブー言うなんてズボラかな・・・ 酢豚などに、入れても、薄皮なんで、いまいちなんです。 何かいい調理方法はありませんか？大量消費できればなおいいです。 写真は、ペットのキャップとの比較です。
ネクタイをネットにいれて洗濯したのですが、 シワをとるために、日本手拭いを２枚折にして当て布にして 上からアイロンをかけたのですが、何だか、変な線が入ってるのが、とれません。 スチームにするのは、こわいのでまだチャレンジはしてないのですが、 シワシワとゆーより、くっきりとした線が入ってしまったのは、アイロンをかけた時だと 思うのですが、何が原因なのか、さっぱりだし、シワが取れません。 まず、裏側からアイロンがけしたのですが、表かえしたら、なっていました。 シワのとれるいい方法があったら教えてください。 宜しくお願いします。 写真、シワが分かりづらいですね。
今日経血で職場の椅子を汚してしまいました。 職場にあるもので落としたいんですが何かいい方法ありませんか？ ちなみに職場にあるものは アルコール消毒 シャボンネット マジックリン 食器洗い用洗剤 ワイドハイターです！
お風呂のマットの洗濯頻度は？
大至急お願いします。女性です。 サイゼリヤでバイトを始めました。 そこで洗濯方法について質問です。 ふつうに全てのいつも着ているものを洗濯機洗ってよいのでしょうか。 あと太っているため、ベストがSでは入らなくその時の対処方法として先輩のＭを借りていたのですがベストが届いて先輩のと合わせてみたら先輩の方がかなりゆとりがあると感じました。 新しくきたベストのＭはきつくてけっこうつらいです。サイズ表示のところを見てもＭと書いてありました。 洗濯すると伸びるのでしょうか
アリエールとキッチンハイターを混ぜてしまったのですが、これは危険ですか？キッチンハイターには混ぜるな危険と書いてありました。
アリエールとキッチンハイターを混ぜてしまったのですが、これは危険ですか？キッチンハイターには混ぜるな危険と書いてありました…
ダウニーのサンブロッサムを買いました。 香りが残る相性のいい洗剤は何がありますか？ また、以前エイプリルフレッシュを使っていましたが、あまり香りが残らなかったので、サンブロッサムは香りがよく残りますか？
お盆前に出掛ける予定でバスの時間が間に合わず、洗濯回してそのまま飛び出してきちゃいました。帰宅はその1週間後です。 もちろん、帰ったら洗い直しする予定ですが、洗濯物はどうなってしまっているでしょうか？大変な事になっていますか？ ビニール袋にも入れて、持って来てこっちで洗えば良かったぁ…と後悔しています。
エアコン掃除自分なりにやっているのですが、 なかなか情報乗ってなくて(;^_^A 普通の洗剤をつけブラシでごしごし、そのあと水洗いみたいにしています。養生はしています。 ネット見るとリンスが必要みたいに書いてありますが、リンス必須なのでしょうか？ ネットでは電装部品右側要注意らしく、その部分養生されています。そこさえしっかり養生すれば、そこと洗剤つける部分は区分けされてて、洗剤等が電装部分に入り込む可能性はないのでしょうか？ 個人的に境目が怖く、境目で水じゃぶじゃぶ使うと電装部分に入り込むんじゃないかと想像しているのですが考えすぎですか？ アドバイスよろしくお願いします。
オークションで落札した未使用に近い(出品者が1度だけ使用したといっていた)バッグがタバコの匂いがきつすぎて困っています。 濡れタオルで拭いたり中はファブリーズをしたり陰干ししたりしてみましたが匂いが取れません クリーニングに出すのが一番いいのかもしれませんが高いのでクリーニングを使わず匂いが取れる方法はないのでしょうか？ デザインが気に入っていて捨てたくないので…。 発送の際の袋からもタバコの匂いが漂っていて開けてびっくりしました…。 私自身タバコは吸わないし家族も吸わないのでタバコの匂いは苦手でして…。 多少のタバコの匂いならなんとか我慢出来ますが多少所かきつすぎてむせそうになるくらいなので少しでも匂いが消えて使えるようにしたいです
アパートの二階の1Rに住んでいます。 部屋の中に1mm程の小さな茶色のアリが出ます。 床は色が濃いので白いテーブルでしか確認できませんが、毎日10匹以上駆除しています。 巣の位置や侵入経路が全く分かりません。 この状態で蟻の巣コロリなど効果あるのでしょうか？ 網戸も通り抜けるサイズなので困っています。 どうにか駆除できないでしょうか？
３０年近く使ってきたユニットバス（ＦＲＰ）の汚れ（いつも溜まっている水面付近）が取れません。 ＦＲＰ用というダイヤの粉末を使ったクッションでも取れません。 どうも染み込んでいるようです。 なにかいい方法はないでしょうか？
私は、今学生です。1つと2つ上の人と仲がいいです。ふつうに同級生とも遊びますし、その年上の人も優しい人ばかりです。その年上の人とはお泊まりをしたり、遊んだりするくらい仲がいいです。私はある日、お母さんにできるだけ年上の人と遊ばないで同級生とあそびなさいと言われました。そして、理由を聞くとそのことは1年以上付き合いがあってそんなに年下の仲のいい年上の人はちょっとおかしいし、絶対お金などのトラブルがあるとないのにきめつけられてしまいました。それで、私はとてもその子に対して悪く言われているように聞こえてとても傷つきました。私は、同級生と同じように年上の人と遊んでいるし、相手からも今日暇？できたら遊ぼ！っと誘ってきていて特になんのトラブルもありません。そもそも私は同級生でも年上でもこの人とは遊びたくないなとか合わないなと感じたら、自分から遊ぼうと誘いません。私はその人とは話も合うし、遊んでいて楽しいと説明しても必ず理由をつけて返してきます。ほんとに私は自分がその人とは遊んでて楽しいと思えてる友達と自由に遊びたいし、親に勝手にこの人とは遊ばないでとか遊ぶ人を決められたくありません。親を説得するにはどうすればいいですか？そして、私の考えにも悪い点はあると思うのでそこの指摘もよろしくお願いします。
http://www.jca.apc.org/unicefclub/research/93_pa … 麦茶入れたペットボトルの蓋にスプレー上記のをかけようとしたらダメだと言われました。 もしかして、天然で透明で健康被害なしにみえるけど、実は有害物質なのでしょうか？ 台所でそこら中にスプレーみたいに霧吹きみたいにかけたりしましたが、不味いですか？ バイキンを殺菌効果あるのでは？ ただの洗剤なのかな？でも容器に説明文がほぼなく、透明な容器で無害にみえます。 危険という表示もないし。
長襦袢洗濯してしまったけど大丈夫
ルームフレグランスについて。 最近引越しをして、ルームフレグランスを購入したのですが全く香りがしません。。 スティックディフューザーというんでしょうか？木のスティックを指して使うものです。 リビングが12畳ほどあるので、大きめサイズのものにスティックを10本さして使っています。 ですが鼻を近づけないとわからないくらいです。 どうしたら香りが広がるんでしょうか？？ 安物ではないのでがっかりです。 よろしくお願いします。
花粉付着についてお願いします。 陶器洗面台にユリの花粉が付いてしまいました。落とし方を教えてください。
あの、楽しい綺麗に部屋を片付ける方法ってないですか？
お気に入りの浴衣ですので自分ではせずに クリーニングに出そうかなと思っています。 ですがやはりかなり暑かったので汗が染み付いてると 思うのですがそのままでもいいのでしょうか…？ クリーニングにお世話になったことがないので マナーがなってないと思われないか心配です>< ちなみに、手洗いの場合はやはり浴衣用のハンガーが あったほうがいいにですよね？ よろしくお願いします！
生成り(木綿)のシャツに、血液のシミを付けてしまいました。 良い落とし方、ありますでしょうか？。 ガーゼ生地のような、柔らかい素材のシャツです。
ゴミステーションのあみのひものむすびかた教えてください。
今現在　表地が毛１００パーセント　裏地ポリエステル１００パーセントのスーツがあります。 表示でウールなら家庭で洗濯できますが 毛と表示されている場合、羊毛以外の毛を使用している場合があり洗濯するとダメになるものがあると知りました。 スーツはスーツの青木で購入したもの。とくにウォッシャブルのものではありませんが 使う頻度も多いのでできれば家庭で洗濯で来たらと思っています。 やはり「毛」と表示されている場合は家庭で洗濯するのはやめたほうがよいでしょうか? 洗濯表示は水洗いには×　ドライとあります。 この水洗い×のものであっても洗らえるものと洗えない物があるとネットで調べました。 洗えない物は水につけることで形状変化を起こしてしまう衣類とありましたが スーツの場合、突然の雨などで濡れても形状が変わることはほとんどないと思われます。 なので安易な考え方ですがスーツは水洗いマークに×がついていても 洗濯できる衣類にならないでしょうか?
今、トップバリュの粉末漂白剤を粉末洗剤と一緒に温かいお湯で、つけ込みをしてから洗濯してます。 初めて使うので、価格が安いと言うことできめました。 他の商品だと、過酸化ナトリウム100％とありますが、100％のほうが、除菌、消臭効果は高いのですか？ トップバリュのは他にも色々入っているので、効果が高そうな気がするのですがどうなんでしょうか？
Ｔシャツやスウェットを買うときに黒を買うのですが全てではないのですが同じ洗剤で洗っているのに 所々、茶色く色が抜けてしまう商品があります、原因がよく解らないので詳しい方がいたら教えてください。
高2です。なかなか自立出来ません･･･ よかったら、アドバイスよろしくお願いしますヾ(・ω・`;)ﾉ 私は高2の16歳です。幼い頃から手術や入退院を繰り返してきました。 知的には問題ないのですが、135とかなり小さく、足が悪くて車椅子に乗っています。 病弱でなかなか体調が整わず 近所の支援学校の高等部普通科に在籍しています。 今まで人にしてもらう事が多すぎて、半ば当たり前になっています･･･。 掃除機上手くかけれない。 洗濯物をキレイに畳めない。 お米炊けない。 自分の部屋の掃除すらまともに出来ない このままじゃまずい！と思います。 他の子(小・中学の同級生)達は、家事をかなりこなしているのに･･･( ´･ω･`) 大学に行きたく、勉強もしなければならないのですが 「･･･まず生活力を付けようか･･･」 と母に言われました。 電車・バスにも1人では乗れないざまです 【同じ年くらいの方！】 家事、どの程度していますか？ 【高校生くらいのお子様を持つ方】 お子さんは、どの程度家事をしてくれますか？ 豆腐メンタルですが、厳しい意見も受け付けております……！ よろしくお願いします！
ユニットバス全体、つまり、浴槽、トイレ、排水溝、天井、床の掃除を業者に依頼した場合、どれくらいの費用になりますかね？ 経験者の方、教えてください
机の上に置いた本にカビが生じる原因を教えて下さい。
お風呂の浴槽詰まりを直すため、パイプユニッシュプロをこれから使います。 正直、今から胸がドキドキしてます。 怖くて怖くてたまらないんです。 目に入ったら失明するというし、髪に少しでも着いたら溶けるし、 怖くてたまらないです。 パイプユニッシュプロって、それくらいの危険な劇薬ですよね？ 平気で使える人の気がしれません
ユニットバスです。 つまり、お風呂とトイレが同じ空間。 で、お風呂の浴槽で体を洗ったりしてますが、シャワーを流しっぱなしなんですが、水の引きが遅いです。 まだ、なんとか引くうちに対処したいと思ってます。 トイレ側の排水溝のから溢れることはないので、私としては、 お風呂の浴槽の排水溝に、パイプユニッシュプロを流し込むという作戦を考えています。 同じような経験の方、この作戦で合ってますか？ 教えてください
隣に約1年前に越してきた方の態度にイラっとする所があり、もうちょっと配慮して欲しいのですが、わざとっぽいので。忠告してもらうべきなのか悩んでます。 うちは小２の息子１人3人家族。けっこう大人しい子ですし、集合住宅長いので、一応気遣って生活してます。 隣は2才の子がいて母子家庭ですが、近所の実家に行き来して週末とか実家泊まったりしてるようです。 わざとらしくて嫌な思いしてる内容は うちは角部屋ですが、角の方は室外機あるので植木鉢を、元々隣の仕切り側に置いてます。 よく、ここに物を置かないでと仕切り板に書いてますが、避難はしごは反対側の角にあるので、隣はこっちに避難しないし、すぐどかせる鉢置いてるんですが。 目には目をか知りませんが、仕切り板越しに背丈以上あるでっかいプチトマトみたいな鉢をどーんと設置。 6階ですが下から見て、その板の前にでかい植木置いてる家見当たりません。 ベランダの仕切り板は小さめで、覗き込まなくても隣の洗濯物とか布団干してたら見えますが、なんか覗き込んだとか勘違いされたようで、うちがベランダ出るとカーテン閉め回す音とかさせて。 最近、玄関にはテレビモニターホン稼働中とか張り紙してモニターホン取り付けたり。 関わりたくないですが、こっちから回覧を玄関ポストに入れるので、なんか嫌です。 テレビの音量とかも、うちの気配がある時だけ大音量で、その時はうちの中に聞こえるほどです。 でも、うちがいるってわかってない時は、もっと小さい音量でテレビ付けてます。 音等の騒音は夏場に窓開けてなければ、あんまり気にならないので、この時期だけの辛抱ですが。 先日、騒音に気をつけましょう。という張り紙が掲示板に貼ってありましたが、あんまり気遣いは見られません。 子供が小さいからしょうがない、と 何でもアリな感じで。 夜9時過ぎでも、子供ワーワー騒いでたり。単に配慮が無い方なのかわかりませんが、その近場の実家にしょっちゅう帰っておきながら、水遊びはベランダ。 うちが布団干して出掛けてる間に、プール遊びした水を撒かれていて。隣は配水管無いので仕方ないにしろ日中撒くのはやめてほしいのですが。 実家の親とか来て、ワーワー水遊びするのはいいけど、親御さんも「隣布団干してるし水流すの午後とか夕方にしたら？」位、言わないのかなと思って。 洗濯物とか風でなびいて、側溝に落ちる事もあるし。 で、隣の向こう、反対隣の家にも配水管あるのに流すのはうちの方です。 今日は、うちが水遊びしてたんですが。隣は昼に仕事から帰るんですけど、さっさと洗濯物取り込んでました。いつもは昼にはわざわざ取り込んで無いみたいですが。 ってことは、自分の家はプールの水撒かれたら洗濯物干してる時とか嫌だけど、うちにはお構い無しって事ですよね。 なんか、そういうわざとらしい所がイライラして。穏やかに過ごせません。 うちはエレベーター側なので、隣含めて数件がうちの前通りますが。 玄関側の側溝にゴミとかペットボトル落としてあるんですけど。 先日、旅行から帰ると、そのペットボトルとかゴミがうちの前に移動されていて。 隣じゃないかもしれないけど、風で移動するほど軽くないですし。 うちは民間のマンションじゃないので、管理会社から手紙入れるとか忠告はしてもらえません。 棟長はいますが、高齢で。パソコンで文章作っての忠告等はしてもらえません。 長い間、住む住宅なので直接は言えないですし。 何かしら、うちに反感持ってるのは確かみたいですが。 プールの水撒かれるとかは、隣がいる時は布団干さないとか、こちらが気遣って生活するしかないのでしょうか？ それとも、気になる事は文章とかで全体的にでも回覧とかで忠告してもらった方がいいのでしょうか？ なんだかやりたい放題やられてるようで気分が悪いです。
ベランダに干してある洗濯物この時期虫が多いせいか、ほぼ毎回洗濯物を取り込もうとすると虫のフンかおしっこのようなものが（茶色っぽいシミ）ついています。白っぽい洗濯物に多いです。洗えば落ちますが、また外に干しておくと汚されていたりします。何か良い方法はありますか？
賃貸に24時間換気口がついています!! １ヶ月に一回掃除と書いてありますが…同じタイプにお住まいの皆さん、どれぐらいの頻度でされていますか!? ちなみに家は半年やってません(涙)
革の白いソファーがくすんできてしまいました。よいクリーニング方法をぜひ教えてくださいませんでしょうか？
お風呂の手すりの水垢って頑固じゃないですか？ 水栓金具は、それなりの布（市販のピカピカになるやつ）で拭くだけで、水垢なりあの、まだら模様が撮れるのですが、 手すりのバーは、マダラが落ちません。 メラミンスポンジにクレンザーでやっても落ちない・・・ クエン酸をぬって、ラップでパックしたり、お酢でもパックしましたが、これは、あまりにも 臭うので短時間であきらめました。 パックも、キッチンペーパーとラップの２種類試しました。 パックの時間も、あまり置きすぎると、クエン酸が白くパリパリになるだけで・・・ あのマダラをきれいに落としたいです。 掃除に適している方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
倉庫においてある段ボールの中にねずみのふんが大量にありました。 巣にしていたのでしょうか？ 段ボールには書籍が40冊ほど保管してあり、また読みたいものばかりです。 書籍はかじられてはいません。 でも、ねずみがずっといたところにあった書籍です。 1歳の子どもがいますので、菌などが心配です。 紙でなければ、塩素とかアルコールなどで消毒できると思うのですが 書籍は紙ですので、どうしたものかと悩んでいます。 なにかよい消毒・殺菌方法はないでしょうか？ もしくは諦めた方がよいでしょうか？
朝夕の犬の散歩中に、 顔の周りをぶんぶん飛ぶ、メマトイに困っています。 汗や涙をなめるそうなので、 目や耳のあたりを飛び回り、散歩のペース程度なら、 ずーっとついてきます。 先日、犬の顔の周りも、飛んでいるのを見つけ、ぎょっとしました。 そういえば、犬って、涙が出ています。 メマトイの出ない日中、焼けたアスファルトの上を、 犬を散歩させるわけにもいかず、 手ではらいながら、散歩していますが、いらいらします。 ハーブの忌避剤スプレーを首に吹き付けたりしていますが、 効果はないようです。 途中で出会う他の散歩者が、手で払っている光景をみたことがないのですが、 メマトイを撃退する、いい方法があるのでしょうか？ みなさん、どうされていますか？
服についたマニキュアが落ちません！ お気に入りの服を着ている時にマニキュアを塗ったら誤ってこぼしてしまいました・・・ ネットで調べ、除光液をつけたり食器用洗剤をつけたりしたのですがなかなか取れません。ちなみに、2日放置しました。家で、取る方法は無いでしょうか？クリーニングにはなるべく出したくありません。
先月古いアパート6畳2間、一階に引っ越してから間もなく、激しい痒みで夜中目覚めてしまい、毎日寝不足と激しい痒みで参ってます。ダニアースやシート、市販の塗り薬は2、3日で使いきってしまい、堂々巡り。入居時ハウスクリーニングが入ってると聞いたのですが,古いｸﾓの巣や壁紙のシミ、カビ、ムカデや極めて小さい黒の虫などの他、二階の方が猫を飼っていて部屋中が猫の尿の臭いで参ってます。この場合、大家にクレームをして対処して貰えますか？体中、特に足でも100箇所位刺され、明日、皮膚科を一先ず受診しますが。それとも自費で業者に頼んだほうが早いですか？何せ初めての経験で。どなたか良いアドバイスを宜しくお願い致します！
お風呂のステンレスラックに石鹸が付着して、その部分が緑色になりました。 カビだと思うのですが、お風呂用洗剤を付けた歯ブラシでこする→水を流すだけで大丈丈でしょうか？ステンレスの場合、洗う→水を流す、でカビは落とせますか？(こすったらカビが広がってしまうでしょうか) カビキラーはステンレス使用不可ですし、熱湯だとお風呂の床などを痛めてしまいそうですし、どうしたものかと思っています。(できればややこしいものは使用したくないとも思っています) ラックはコーナー用の3段ラックで、一番上の棚の部分のみ付着があります。 ご意見お聞かせ下さい。又自分のおたくでしたらどのように掃除するかも聞きたいです。 よろしくおねがいします <m(__)m>
古い洗面台の両わきの備え付けの物置パーツ(プラスティック)が、黄色く変色してしまいました。キッチンハイターでも取れません。何か良い方法をご教授下さい。よろしくお願いします。
古い洗面台の両わきの備え付けの物置パーツ(プラスティック)が、黄色く変色してしまいました。キッチンハイターでも取れません。何か良い方法をご教授下さい。よろしくお願いします。
パンツにシミがつくのでどうしたら取れますか？石鹸使っても取れません！ もし良い方法あれば教えてください
レースのカーテンに結露でカビが生えてしまいました。洗濯機に普通の洗剤をいれて洗えば おちるでしょうか。落ちない場合、特殊な洗剤がるのでしょうか。教えてください。
新しくズボンを買いましたが、洗濯方法について適切な手段をご教授ください。 品質は、麻55%、レーヨン42%、ポリウレタン3%です。 レーヨンのため水洗いがこわいのですが、洗濯表示はドライ禁止となっています。 弱40とありますが、水手洗いで大丈夫なのでしょうか？ みなさんであればどのように洗濯致しますか？ ついでの質問ですが、このズボン履いてみると少しちくちくした痒みがあります。落ち着かせる方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
た・・大変バイ！！ うちの地域は２０日ぐらい前にものすごい豪雨があってからくさ、 そん時から家の中にアリが１匹、２匹と歩きようのば何回も目撃しよったったい。 したらくさ、今日のことやけど、台所の勝手口の付近の床にヤカンのフタば落としたけん、 フタば拾おうと思って床にかがんだったい。 したら床にアリが１００匹ぐらいおるのがわかって、 「ギャーーー！！！」って叫んだと。 どげんしたらよか？？？？
毛布を香りの強い柔軟剤で洗って圧縮袋に入れて3年以上経ちました。今回あげようと思ってあけるとかなりキツイ臭いがします。洗濯洗剤に漂白剤を入れて洗って天日干ししても消えません。 何か良い方法はありませんか？
消毒用エタノールを探しています。 小さな５００ｍのものは普通にあるようですが、巨大サイズの缶に入ったものがなかなかありません。 どこで売っているのでしょうか？よろしくお願いします。
黒の洋服に漂白剤をたらして変色してしまいました。 目立たなくする方法はありますか？
掃除すればよかったのですが炊飯器が吹いて白い水が 床について床が白くなってしまいました… 何か白い色を無くす方法はないでしょうか…
タオルなど塩素系漂白剤を使うととても綺麗になりますがその後普通の洗剤で洗いますか？ それともそのまま乾燥させて使いますか？ 特に、長期で収める場合、カビなどの発生も考えてしっかりと綺麗にしておきたいと思っています。 宜しくお願い致します。
友達から借りた服を返す歳、柔軟剤を使用したほうが良いでしょうか？ 友達は洋服好きで、服飾関係の仕事に就いているため、 柔軟剤にこだわりあるかも？と考えています。 また、借りた服もフワフワした感じであるため、 個人的には、柔軟剤でフワフワ感がある状態で返却したいと考えています。 ただ、柔軟剤は香り成分が含まれているため、個々に好みのが別れると思います。 そのため、下記についてお答え頂ければと思います。 ・柔軟剤を使用したほうが良いか？ ・お気に入りの柔軟剤を尋ねたほうが良いか？ 以上、よろしくお願いしたします。
友達から借りた服を返す歳、柔軟剤を使用したほうが良いでしょうか？ 友達は洋服好きで、服飾関係の仕事に就いているため、 柔軟剤にこだわりあるかも？と考えています。 また、借りた服もフワフワした感じであるため、 個人的には、柔軟剤でフワフワ感がある状態で返却したいと考えています。 ただ、柔軟剤は香り成分が含まれているため、個々に好みのが別れると思います。 そのため、下記についてお答え頂ければと思います。 ・柔軟剤を使用したほうが良いか？ ・お気に入りの柔軟剤を尋ねたほうが良いか？
お世話になります。 先ほどお風呂を沸かしましたところ、浴槽の底の方でナメクジが死んでいました…。 お風呂を抜いてナメクジを捨て、塩素系のもので浴槽を洗ったのですが ナメクジは寄生虫などもっていると聞いたことがあるので、少し心配です。 どのような対処をすれば安心して浴槽をまた使えるでしょう…？ それとも考えすぎでしょうか；
仕事がら、汗をたくさんかき、２，３日に一度まとめて「粉末洗剤」で洗濯しています。 ただ、夏場なので２、３日置くとにおいが気になります。 それで、さらに除菌、消臭をかねて「粉末漂白剤」を一緒に熱めのお湯で漬け置きして洗濯したいとおもっています。 今検討しているのが「ワイドハイター粉末」なのですが、「シャボン玉石鹸の粉末漂白剤」も評価がいいと聞きました。 汗の汚れ、臭いをしっかり落とすにはどちらがお勧めですか？ レビューでは「ワイドハイター粉末」よりも「シャボン玉石鹸の粉末漂白剤」を使ったほうが、汗をかいてもあまり臭くならなかった等あったので、検討に迷っています。
昨晩 いわしを焼いて食したのですが グリルのトレイを一晩洗剤 ＪＯＹを入れて水につけたのですが 網は金たわしで落ちたのですが グリルがいわしの油がこびりついていて 全然落ちません。 どのような洗剤でキレイに汚れを落とすことが出来ますでしょうか？ 今、熱湯に着け込んでいます。 宜しくお願いします。
ポリエステル100%のプリーツスカートが、収納の仕方が悪くシワシワになってしまいました。表示を見ると、手洗い×アイロン×でドライセキユ系のみOKとなっています。いろいろ調べるとポリエステル100%でもアイロン掛けできるものがあるようですが、表示でアイロン不可となっていると、あて布をしたり低温でかけたりしてもダメなものなのでしょうか？
昨晩、一気に３匹ものゴキブリが現れました １匹は退治して、他２匹は風呂釜下の隙間に逃げていきました 一応、スプレーをかけたので、死んでいるとは思います ただ、今後の風呂場ゴキブリ対策に困ってます あまり風呂場内にコンバット等の罠を仕掛けていると聞いたことがありません 風呂場内に罠を仕掛けても良いのでしょうか？ また、他に良い案があれば、教えてください ※４階に住んでいて、風呂やシャワーはガス栓をひねってからしかお湯を使えない古いタイプ。風呂場を使用してない時は、カビ対策の為、窓(網戸は最初から付いていませんでした)は開けっ放しにしています
野良猫が家の庭に糞をして、とても臭いのですが、糞の処理はどうすればよろしいのでしょうか？ 土をかけておくのがよろしいでしょうか？ 袋に入れて燃やすゴミの日に出すのでしょうか？
家の畳の編み込み目や上にちゃんとまっすぐ潰れた薄っぺらい、1ミリ2ミリ位の黒いいろんな形をしたゴミがあります！ 昆虫の糞とは確定してませんが、家の中で5、6個あり、それ以上は増えてません。 タバコの灰をゴミ箱に移す時にこぼれた、ゴミもあるかもですが、近くの畳に付いてるカビみたいなシミも似ています。 それが厚くなって、このようなゴミになることもあるんでしょうか？ 畳には張り付いた感じのゴミでつまようじで取ると、砕け散ります！ 取れるゴミもありますが、非常に薄く足で踏んで潰れた感じではありません。 なんだか難しい質問ですが、よろしくお願いします‼︎
洗濯槽で枕を洗ってしまって、中のそば殻が出てきて洗濯槽の中にびっしりと貼りついてしまいましたが、どうやって除去したらよいのかわかりません。なにか良い方法はないものでしょうか？ご存知の方、教えてください。
部活で使った泥汚れがついた靴下を効率よく落とす方法教えてください。 手間のかからず簡単に落とせるなどの情報待ってます
集合住宅住まいで浴室に窓がありません。 この季節、浴室にすぐにカビが生えてしまい、スプレータイプの塩素系漂白剤で思い切り掃除したいのですが、わずかな量でも長期間咳が止まらずに生活に支障をきたしてしまうので、使えません。 ずっと以前からカビキラーで水回りを丹念に掃除する事を続けていたのですが、数ヶ月咳が止まらなくなり、耳鼻咽喉科の医師にも塩素系漂白剤の危険性を懇々と説明され、暫くの間、中性洗剤のみでの掃除にしていたのですが、やはり中性洗剤では力不足です。 最近では、使い捨てのマスクの中に水を浸したキッチンペーパーを挟んでいるのですが、それでも喉がイガイガして、咳が長期間止まりません。 こうなると、防毒マスクを探すしかないと思っているのですが、防毒マスクにも適応範囲があり、市販されている防毒マスクに塩素系漂白剤に対応しているのを見た事がありません。 私はカビを抜本的に断つ意思で掃除したいので、分解できる物は全て分解し、漬け置きや、できたら、壁に固定されている鏡の裏側のカビも無くしたいのです。 ですので、換気扇は勿論回しながら長時間、塩素系漂白剤を使用しても健康被害から守ってくれる防毒マスクを探しています。 何か良い知恵を授けてください。
フローリングのこういうシミをとることできますか？
すみません、教えていただけましたら、助かります。新築を建たさせていただき約半年ほど過ぎました。最近、洗面所の排水具合がおもわしく少し臭く感じます・・・。髪の毛がたまるところはマメに掃除しておりますが、もっと奥のほうに原因かなと?そこでお店に行って市販のﾊﾟｲﾌﾟｸﾘｰﾅｰの説明書きを読んでみると、あまり浄化槽によくないことが書いていて、実は我が家は浄化槽を使用しており、浄化槽に影響がないﾊﾟｲﾌﾟｸﾘｰﾅｰを購入しようとお店に行きましたが、私が見た商品は全て塩素系っぽく説明書きに浄化槽にはあまりよくないような事が書いておりました。仕方なくその時は買わずに帰ってきました…。浄化槽使用の場合は何を購入したらよいのか「？？」状態です。どなたかご存知の方がいましたら、教えてくださいますよう、お願い申し上げます。ﾍﾟｺﾘ(o_ _)ｏ))
掃除についてです。 私の家は築30年から40年ほどの家です。薪ストーブがありススが酷いです。 この写真の食器棚は10年以上掃除していません。意を決して取り組もうと思っているのですが、どこからどのような手順で進めたら良いかわかりません。そのことについてや、使うもの、方法を教えていただきたいです。
本のメンテナンスについてお聞きしたいです。 本が多少カビてしまいました。 本の種類は単行本だったり、雑誌だったり 色々あるのですが、 クリーニングをしたいです。 何か、洗剤の様なもを吹きかけて、 拭いて綺麗にする様なイメージが ございますが、 具体的な手順をお伺いしたいです。 できましたら、 「これは使いやすい！」 みたいなものを お教え頂ければ幸いでございます。 お詳しい方いらっしゃいましたら 宜しくお願い申し上げます。
選択しようとしたら、近くにあった漂白剤が飛び散ってワンピースにかかり、色むらになってしまいました。いっそのこと、染め替えようと思うのですが、一度、全部を漂白しなければなりませんか？
アドバイスいただければ幸いです・・・
白い服に取れないシミ〔なんのシミかわからない〕がついているのですが、漂白剤などで何回やっても取れません。他にやり方があるのでしょうか？ 分かる人教えてください。
誹謗中傷はおひかえください 傷つきやすいので。 雨の日に着た祭りの斑点を やりっぱなしにしていたら 白カビ、黒カビが生えてしまいました。 斑点は白ではなく茶色です。 なので漂白剤は使えないのです。 調べた結果、酸素系漂白剤が 良いということがわかりましたが 他に良い方法はありますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
マンションのベランダは、あまり境界線がなく、隣人の家の布団は、かなりこちら側ギリギリまで干しています。それで問題は、その布団を叩いた埃などについてなんですが、叩いた埃やダニなどはやはりすぐ隣のうちの方に来ていますか？ うちはベッドなので、布団はあまり干しません。洗濯物ばかり干しています。風向きによるかもしれませんが、埃などが洗濯物に付いてるんじゃないかと不安です。 ※家にいる時・洗濯物をしまいこむ時はパタパタ叩きまくっています。 どうなんでしょうか？ただの考え過ぎでしょうか？何か対策ありますか？
こんにちは。 周辺からのおそらく低周波音に困っています。 具体的には近所のお店から出るスピーカのベース音です。 起きている時は気にならない程度ですが，ソファーにや布団に頭を付けたときにきこえてきます。 布団はフローリングに直接ひいています。 これを防ぐにはなにか方法がありますか？ 布団の下にスノコをひく，段ボールをひくなどなど効果があった物があれば教えてください。 宜しくお願いします。
フローリングについた毛染め液の取り方
マジックテープは裁縫用ポンドを着ける時アイロンで溶けてしまいますか？
窓用省エネスプレー 寒い暑いその時 の購入を考えています。 でも　はたして効果があるのでしょうか？ お使いの方いらしてたら　ぜひ教えてください。
ナイロン製のエプロンと一緒に ボールペンを洗濯してしまいました… エプロンにインクがうつってしまったのですが落とす方法とかありますか？
レンジフードへの交換を考えています。 今は壁についている普通の大きさの換気扇です。 旧家でコンロの上の壁についているよくタイプ 油の汚れが天井やキッチン中の全体の天井や周辺の壁について、掃除が大変です レンジフードで囲うと、キッチン中の油汚れの周り方って少なくなるものでしょうか 広がり防止のためにも、せめて囲いだけでも効果があればフードつけたいと思っています。
スニーカーってどのくいらいの頻度で洗ってますか？ 定期的に洗う？それとも汚れたときに洗う？ ご意見お聞かせください。
コンニャクの容器 皆さん、残ったコンニャクはどうしていますか？ 私はタッパーに水を入れて保存していますが、石灰みたいな物がタッパーに付着して洗っても取れません。これの取り方を教えてください。 また、いい保存方法があれば教えてください。
長年使っていなかったバッグを久しぶりに取り出したところ、バッグの表面がベタベタして拭いてもとれません。 (ルイヴィトンのモノグラムです)脱色などしないで綺麗に取れる方法はないでしょうか？
家の畳は30年位使っているらしく古い畳ですが、最近になり仕事がら検査の仕事をするようになり、小さなゴミが目にうつるようになってきました。 そこで部屋の畳に黒いゴミが落ちているようになりました。 1ミリ前後から2ミリ未満位の黒い米粒を丸くしたような形をした厚みがほとんどないゴミがいくつかあります。畳の編み込み目の下がっている場所など、足でふんでも足の裏がその落ちているゴミにつかない場所でいくつかありました！ これは今の時期だからこそカビがくすんで厚くなってきているのかな?と思っていました！これはカビでしょうか⁈ 畳が古いから上にゴザをひいているんですが、そのゴザをひいている場所に下にも凄く薄く0.5にも満たない厚さです！ ゴキブリの糞を検索して参考写真を見たのですが、大きさ位しかだいたい同じではなかったです！ これはいったいなんなんでしょうか？？本当気持ち悪いです‼︎ 横から見たらあんなにまっすぐ平らに潰れている昆虫の糞がありますか⁈ 本当つらいし、気持ち悪いです！ 写真を撮ったので載せます！ 横から写した写真です‼︎ 本当つらくてなんか気持ちが悪いです‼︎ お願いします‼︎
浴衣の保管方法について！ 今年初めて浴衣を買いました それでもうすぐ浴衣を着るのですが浴衣の保管方法が、畳んでおくとシワができるかなぁと思ってハンガーにかけて高いところから吊るしました。 そしたら母から“そんなことしたら変なところにシワがつくよ!?”と言われ、どうしていいかわかりません。 どう保管するのが最適ですか？
家の畳の上や畳の編み込み目に2ミリ位の米粒を丸くしたような形をした厚みがなく薄っぺらい黒いゴミが結構あります！ 踏んだわけでもない場所でも畳だと、米粒がまっすぐ平らに潰れた感じに落ちてます。 これは今の時期だからこそカビが厚くなってきているのでしょうか？？ 前につまようじで、押し上げてゴミを取ろうとしたら、少し触れただけで粉々に砕けました。 何回も昆虫やゴキブリの糞を検索したんですが、大きさ位しか一致しませんでした！ 家は湿度が高い方で日あたりが悪く、家の畳もかなり古い方です！ よく見ると畳の編み込み目が黒くシミになってくすんでいますが、それが湿度で水分などが蒸発したのでしょうか？ どうかわかる方よろしくお願いします‼︎ 写真を撮ったので載せます！ 1枚目は上から写した写真です。
白サンダルの内側の汚れはどうしたら落ちますか～⁉
初めて質問・相談をここでします。 読みにくい部分があったら申し訳ありません。 最近、婚約をして、彼と同棲をしています。 現在は３Ｋアパートに住んでます。 つい１週間前に大人ゴキブリが１匹出没し、ブラックキャップを設置開始。 その設置中にゴキブリの糞や卵を大量にシンクの下から発見しました。 （所謂、巣くつになってました、姿は見えてませんが） 駆除会社に連絡したところ、状況からして一旦管理会社へということで、管理会社に連絡し、後日業者による駆除消毒をして貰える事になりました。 （状況というのは住んで半年、隣の住民は庭にゴミ袋放置、逆の隣の住民は庭に犬の糞放置） （上記の隣の住民２件は管理会社から注意をしてくれるとはありました） そこで、私は家事が苦手です。 どう手をつけていいか分からないとそのまま放って置いてしまいます。 虫が嫌いなくせに、調べると画像を見てしまうと思って、ネットで調べずに対策をしないでいました。 出没事件からは気持ち悪くても我慢して、ゴキブリ対策をネットで調べまくって、生ごみは水をきりチラシで包み袋に入れ冷凍庫へごみの日まで入れ、埃や髪の毛・水滴を残さない掃除を始めましたが、それでも今日の朝に風呂場で子供ゴキブリを１匹見付けました。 （多分、昨日のお風呂のあと吹き上げが出来てなかったせいかも） １週間やり続けていますが、どこかにゴキブリの痕跡を見るとぞっとしてしまいます。 徐々に痕跡は減ってきてはいるのですが、やはりいるかと思うと気持ちが悪いです。 実家に聞こうにも、実家は結構ごみをそのまま蓋をせずに、ごみの日まで置いておいたり、生ごみも三角コーナーにそのままな虫屋敷だったので、聞く相手ではない状態です。 彼の実家に聞きたいのですが、迷惑でないかと不安です。 今は仕事をしていないので、日中はずーっと掃除をしている状況です。 周辺住民が嫌なので、資金を貯めて、ここから引っ越す予定を立ててます。 引越し先でゴキブリや害虫が発生しないようにもしたいです。 定期的点検をしてくれるダスキンの駆除サービスを利用していこうとは考えてますが、それでもやはり害虫が出にくい環境つくりをしたいです。 働きながら綺麗な住環境を確保できたらいいなと思ってます。 お金で解決できること、お金をかけずに解決できること色々あると思います。 みなさんがどうしているのか聞きたいです。 床掃除の頻度、隙間掃除のやり方、動かせない家具の隙間掃除はどうしているのか？ トイレや風呂場などの掃除、換気扇や排水溝の掃除の仕方や頻度。 共働きで食器を溜め込まずに洗ってしまえる工夫とか、そういったことが知りたいです。 長くなって申し訳ありません、回答などよろしくお願いします。
助けてください！かなりの虫嫌いです！！ 最近、ベランダにしょっちゅうハエが来ます…(涙) ハエはベランダでくつろいでいたり、交尾していたりとやりたい放題！！ 本日はなんと、網戸をしているのに室内に入ってきていて大パニックになりました。(なんとか退治しましたが…。) ハエは、小指の先くらいの大きさで、黒グレーっぽいものと青黒っぽいものです。 ベランダには生ゴミ専用のゴミ箱を置いていますが、一応蓋付きです。(青いポリバケツのやつです。蓋用ゴムパッキンはなしのものです。) 人間の嗅覚では生ゴミのにおいは感じませんが、ハエの嗅覚だと生ゴミのにおいを感じ取れるのでしょうか…？ それともなにか別に原因が……？？ ハエを寄せ付けないためにも、原因が知りたいです。 また良い忌避方法をお知りの方、教えてくださるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
アパートで暮らしてますが、鮭の瓶詰の瓶はどこに処分すればいいのですか？
部屋の掃除は1週間に１回でいいと思うのですが、少ないでしょうか
バスマットは毎日洗いますか？
ワイシャツのアイロンがけは毎日きちんとしていますか？
写真ではわかりにくいと思いますが、 ぬいぐるみに、このような汚れがついていました。汚れを落とす方法はありますか？
水道の蛇口（上下に動かすタイプ）が突然重くなったような硬くなった状態に なってしまい使いづらいです。何が原因なんでしょうか？？
家事を一切しない夫ってカスですか？ あと、家事がたいへーんとか言う専業主婦もカスですか？
専業主婦を寄生虫と呼んでいいですか？
最近の柔軟剤の匂いが気になります。どうおもいますか？
現在つわり真っ最中です。 どうも臭いに敏感で、柔軟剤の香りが特に駄目みたいです。着た時に自分で嗅いでしまうので。 そこで香りのきつくない、男の人でも抵抗の少ないグリーン系の香りの柔軟剤知っている方いましたら 教えてください。 自分でなかなか怖くて嗅げないので… 今はKaoのハミング（緑のキャップ）です。 これは一応大丈夫です。 レノア本格消臭スポーツはちょっと酔ってしまいました。 他にあればお願いします。
夏時期の生ゴミの捨て方について質問があります。冬と春は気にならなかったのですが、最近になって暑くなったからなのかゴミ箱に生ゴミを捨てると数時間後にはとても臭くなります(´；ω；｀)臭わないように袋は二重以上にさかねて強くしばって捨てても意味が無いです(´；ω；｀)皆さんは生ゴミの処理の方法はどうされていますか？臭すぎてゴミ箱の蓋をあけるのが恐怖です(´；ω；｀)
フローリングの上で手ぴかジェルを使用した際に誤って床に垂らしてしまったのですが、ついた箇所だけ白くなり、どれだけ拭いても、マイペット等を吹きかけてもとれなくなりました。 どうすれば元通りきれいになるでしょうか。 宜しくお願いします。
圧縮袋で圧縮袋しても<いいもの><だめなもの>を教えてください。
スクラビングバブルのトイレ洗剤についてです。 あれの注意書きみたらおっかなくなってしまいました。 目に入ったら、直ちに洗い、違和感がなくても必ず病院を受診せよ。さもなくば、失明の恐れあり。 というのです。 これって大げさではなく、本当にそんなに危険なのですか？
間違えてボールドジェルボールの詰め替え用を買ってきてしまいました。 専用の容器を持ってないのですが、袋のまま使っても問題ないですか？
先日購入したばかりの洗濯機ですが カビ問題など気になったので、新品を購入しました。 で、洗濯後、洗濯槽の隙間を覗いてみようと、槽を傾けてみました。 そうしたら、槽が戻るときに、なにやら選択肢の深部のほうで水（液体）のゆれる音。 タプタプした音がしました。 これは、排水が抜けきっていないのかな？と思ったのですが、２度、３度の洗濯の後、調べてみてもまったく抜けないような気配でした。 気になったので、メーカーに問い合わせてみたのですが、バランスを保つための液体だと回答されました。 問題は、ここからです。 では、この液体は、どのように密封されているのか？されていないのか？ この点、洗濯機の搬入やこれまでの経験上、溢れた試しがないので、密封された液体なんだなと推測できます。 次に、この液体は、北海道の住宅で使用すればどうなるのか？ 屋内用の記載があったので、冬季の北海道、屋外での使用はNGなのでしょう。 気になるポイントは、長短期での出張時、水抜きをするような場面であり、室内がマイナス状態がつづく場面です。 集合住宅のように、隣、上下の宅がある場合は、そうそう冷え込むことはないにせよ。 マイナス状態が持続するような場合には、この液体容器が凍結、破損しないのか？？ とても気になります！！
25歳の女です。 仕事と家事の両立はどうやってますか？？ 教えてください。 ずっと実家暮らしからの彼氏と2人暮らしになり家事は私が中心にやっています。 平日も少しずつやるのか、休みの日に一度にやるのかなど。 詳細が知りたいです。 教えてください。 よろしくお願いします。
今度、神尾記念病院に子どもが入院するにあたり、 私がずっと付き添うのでその間の洗濯に行きたいのですが コインランドリーしりませんか？ ちょっと遠くても行く覚悟ですので お願いします・・・。
いつも皆さんのお知恵を参考にさせてもらってます。 お座敷すだれに虫が湧いて粉がいっぱい落ちてきますが、どうしたらいいですか？ 季節の終わりには防虫剤を入れてますけど、あまり効果がないみたいです。
買い物に行くので、またまた教えて？ 部屋の電気のかさが黒ずみ、マジックリン では落ちないです。 どうしたら良いですか？
猫を飼っているのですが家で大量発生してしまいました。ノミシャンプーを何回かさしてるのですがなかなか駆除できません。 わたし自身身体中刺されてしまい痒くてたまりません。布団を干し、シーツを洗ったりカーペットを変えましたがやはり効果はなくバルサンをしようか迷ってます。ネットでみたらバルサンはあまりオススメしないと書いてあり家のノミ駆除に困ってます。あと飼い猫にはフロントラインがいいと聞きますがどうなのでしょうか？ 教えてください(>_<)
汗だくのシャツにサインをもらったけどほぞん方法をおしえて下さい。
いつもお風呂が最後でお掃除するんですが、お風呂のステンレスの丸い栓が、白い固まりのシミがついてとれないんです。 どうしたら？とれまするか？教えて？
どうすれば排水口の中の水を出せますか？ 青いペンで囲っている排水口の中の水を全て取り出すには、どうすればいいですか? 長い間お水が貯まっているとよどんで衛生上よくないので、何とかしたいです‼ どうすればいいですか？
畳に酔っ払ってオシッコをしてしまったんですが、掃除の仕方教えてください
トイレ掃除をしている際に便を触ってしまいました…便座裏にこびりついている便をトイレのシートで拭いている時、シートが破れてしまい便を触ってしまったかもしれません。 軽くシートで拭き掃除しようと思ったので、ゴム手袋をしていませんでした。(シートも厚手だったので…) すぐに何回も洗剤で洗い、消毒をしたのですが、衛生的に大丈夫でしょうか？ 他のところを触って菌が広まらないかすごく心配です。どなたか回答よろしくお願いします。
頑固な黄ばみの落とし方知ってらっしゃる方いますか？？ 中古で抱っこひもを購入したのですが、写真のような黄ばみがあります。 漂白剤＋洗剤をそれぞれ原液で一晩ひたしましたが、落ちません。 メッシュ素材なので一番上のメッシュは白くなっているのですが、中の方のメッシュがびくともしません。何かよい方法知ってる方いらっしゃいますか？？
部屋の天井と壁の境目、壁と壁の境目などに黒カビが発生してしまい、それを除去したいです。 お風呂場ならカビキラー(塩素系漂白剤)で掃除するのですが、部屋なので臭いと有毒ガスの発生が怖いので使いたくありません。非塩素系で黒カビを取る方法ありますか？、おすすめ商品はありますか？または漂白効果のあるものはありますか？ 以前エタノールとメラニンスポンジを使って掃除してみましたが、掃除の仕方が正しくなかったのか、境目に発生した黒カビがなかなか取れなくて断念しました。 やはり黒カビは塩素系漂白剤を使わないと取れないのでしょうか？ 黒カビの正しい掃除の仕方など知っていたら教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたのですが、イマイチ分からなくて。よろしくお願いします。
職場のおむつ替え専用のベビーベッドのマットレス（カバー内のみ。外には出ない…）に、先月頃から赤い粒々が大量発生していて困っています…。 パラパラしていて結晶のようなのですが、当然とても触る気にはなれず。１つマットレスを処分したのですが、次におろしたものにも湧いていました。 よく見るとベンツマークの円がない形のような、まきびし型をしていました。 赤ダニなどの生き物ではなさそうな上に、湿ったところに湧く赤カビとも違うようで、一体あれがなんなのかとても気になります。 因みに、マットレス→チャックのついたシーツ→防水のおねしょパッド→バスタオルの順で包んでいるので、シモの関係である可能性は低いと思います。 マットレス自体に何か問題があるのでしょうか…？ あれが何なのか、ご存知の方に教えていただけると大変助かります。よろしくお願いいたします。
家庭環境が変わる？ので親を支えたい。高校１年生女子です！ 私は今年から高校生になり２ヶ月たちました。 その私には小学校６年生の弟がいます。 特に過酷な環境かと言えばそうではありません。 でも裕福でもありません。一般的と言ったらそうでもないです。 家庭が転勤族ということもあり私が高校生になるということで両親は家を買い、父の歯並びが悪くそれが遺伝したため私も弟も矯正しています。(父は全く悪くありません) 単身赴任ということもありますが、急に大金を払ったということもあり、父はより一層忙しく仕事しています。そして最近になって母も仕事をすることになりました。 前にしていた仕事は夕方にはもう帰ってきている仕事だったのですが今回は夜の８時に終わる仕事に就くみたいです。 私はそこまで頭が良くありません。(かと言って罵倒するのはやめてください)なので、進学校には言っていません。奨学金制度を受けられるほどの頭もありません。でも公立の高校に通っていて部活にも入っています。 そこで私に教えて欲しいです。 高校生として、どうすれば親を支えられるのか。 最低限何をできれば親に無駄な苦労をかけさせないかです。 今のところは 夕食を作る、洗濯するなどです。
知人に聞いた話です。 その家庭では、高校生の息子に、洗濯物を畳むことが課せられています。 ところで、息子が、最近、云うのだそうです。 「なんで、俺が、おふくろや姉のパンツを畳まなきゃならないんだ」 質問は、今どき、高校生の息子に、家族の女性の下着を扱わせる、ことは普通なのですか？
我が家のベットフレームの底はスノコタイプではありません。 このような場合、ベットマットとの間は、カビてきますか？ カビてくるのを考えて、防カビシートみたいなのがいいかなぁ・・・と思っているのですが ベットマット用ってありますか？ 防カビをメインに考えているので除湿機能がすぐれているもので、コスパのいいものを さがしているのですが、他にも、消臭や除菌などもしてくれれば、なお、いいです。 また、防カビシート以外に、おすすめな防カビ対策はありますか？ １１月から使用してますが、今のところ、まだカビは発生していません。 使用中のベットマットは、裏表が、決まっているので、裏表を逆にして使用することは、できません。 上下だけを半年に１回のペースで逆にして使用するようにしてます。 あと、熱風のでる布団掃除機（シャープのＣｏｒｎｅｔ）と象印のノズルのない布団乾燥機 を１周交互にやっているのですが、旦那が寝るときに暑いので嫌がるのです。 こちらをやったところで、マットの裏側対策にはならないとは思いますが・・・ ジメジメシーズンなので、ものすごく、心配です。 されている対策とかありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
買ったばかりのジーンズを洗たくするときは、ジーンズ単品だけで洗いますか？
部屋の天井と壁の境目、壁と壁の境目などに黒カビが発生してしまい、それを除去したいです。 お風呂場ならカビキラー(塩素系漂白剤)で掃除するのですが、部屋なので匂いや有毒ガスの発生も怖いので使いたくありません。カビキラーは強すぎるので、キッチンハイターとかなら大丈夫なのかな？同じかな｡｡｡ 以前エタノールとメラニンスポンジを使って掃除してみましたが、掃除の仕方が正しくなかったのか、境目に発生した黒カビがなかなか取れなくて断念しました。何か黒カビがキレイに取れる方法ありますか？おすすめの商品とかありますか？黒カビの正しい掃除の仕方など知っていたら教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたのですが、イマイチ分からなくて。よろしくお願いします。
結婚して１年が経ちました。仕事は独身時代からのを続けてます。仕事してるから、ということで家事は本気でやってませんでした。結婚当初に頑張った時期もありましたが私が怒りっぽくなった様で、程々で良いからと夫に言われ、段々と手抜きになって行った感じです。 最近家事を本気でやり出しました。手抜きになりすぎたみたいで、また夫に今度はもっとやってくれと(笑)今は全体的にどこを手抜きしてどこを頑張るとか分かるので出来るようになりました。でも、そうしたら家事の大変さに気付きました。ため息出るくらい。 家事の中でも得意・苦手がきっと皆さんあるでしょうから、私の得意は金銭管理と炊事なのですが苦手は掃除です。掃除の中でも簡単な部分は大丈夫ですが、例えば窓をピカピカにするとかトイレのカビ取りとかお風呂のカビ取り、鏡をピカピカに磨く等は大変だった割に成果が出ていないし、簡単にする方法はないのかと、もう嫌だと思えて来ます。 私の得意な部分については、家族…夫に評価されないですし。やりがいがないです。食事や貯金に興味ないみたいで…。 多分、自分にも出来ると思ってるから興味がないのかも。 そう考えると夫も掃除が苦手なのかもしれませんね。実際はやってくれているのですが、良く起こり出すので、本当は苦手なんだという事かもしれません。 私は難しい掃除以外に、整理整頓も苦手で、今はもとの位置に戻すとか出来て、そのお陰で部屋がキレイに保たれてるし良いのですが、片付けられない山がまだあります。捨てられないと言うのかな？ なので捨てるのも苦手です。明らかなゴミとかではなく、服や書類や雑貨です。でも結婚して１年ずっとそこにあるということは使わないからゴミなのかな？ 掃除家電とか買うと良いのでしょうか？そうすれば夫も私もハッピーで？喧嘩も減らせる？ とは言っても掃除家電ってルンバ位しか知らないです。窓枠のカビやトイレやお風呂のカビ取りの家電なんてあるのでしょうか？ 賃貸に住んでいて新築ではなく寧ろ築年数が行ってますが、そういうのも家の中がピカピカにならない事に関係するのでしょうか？窓枠のカビなど最初からあった気がしますし、トイレには窓がないし(洗面所も)カビやすい家というか、掃除してもある程度までしかキレイにならないというか…なのでしょうか？ トイレも黒カビがたまるところは部品が欠けてますし、管理会社は大抵今は製造されてないから我慢してと言われるか、代用品があれば変えてくれたりします。 トイレも変えてもらえばいいのか…変えられるのかなー？と疑問ですが…。 新築の物件もありましたが違う理由からやめてしまったんですが、新築には新築の良さ、古いものには古いものの欠点が、掃除という面で感じます。 部屋探ししているときは全く気付きませんでした。何が譲れなくて何を譲るかとか。今なら分かる気が。次の引っ越しに活かすしかないでしょうか…。直ぐ引っ越すつもりだったのに、意外と長く住みそうな予感もあります…。 正直家賃が高いので(立地が良い)後悔も大きいです。利点は立地が良いことだけです(笑)当初はそこを重視してましたが(笑)あと他に良いところは周辺環境と、開放感のある間取りとベランダが広く南向きな事くらい。 カビで死ぬ訳ではないし、と開き直れば良いのでしょうか(^_^;) 大変だけど、窓枠のカビ以外は一応取れるし、直ぐまた付くけど(^_^;)この立地で新築だったら完ぺきと思います(笑)築年数浅めや新築は更に数万上がる感じでした。多分一生の内で一番いい立地条件に住んでるのが今だと思います。そう思って楽しめばいいでしょうか？ トイレの部品は変えてもらえないか聞いてみると良いですよね？変わらなかったら、ショックですが…もし変われば… カビって1ヵ所生えてるとどんどん増えるんですよね？(部品が欠けてる所のカビが取れない)
糠どこがカビはえたらダメですか？
ワイシャツの袖の部分のアイロンがけがどうしてもうまくできません。 皆さんはどんなふうにアイロンがけしていますか？
台所の換気扇の油汚れ(？？)を取る方法を教えてください。汚れは黒くてネチョネチョしてます。 すごく高いところにあって椅子にのっても届かないので、何かスプレーして棒状のモップでふき取る等を考えています。 お金が無いので、重曹とか100均で揃うものでお願いしますm(_ _)m
洗面台から蟻のような飛ばない虫が這い上がってきます。 パイプユニッシュなどで、掃除しても時間が経てば上がってきます。 何か対策とかありませんか？
洗濯は夜にしますか？ それとも朝にしてますか？
晴れた日でも洗濯物は室内干しをしているという方はいますか？
水周りに発生するピンク汚れについてなのですが 掃除しても掃除してもすぐに発生してしまいます。 ピンク汚れに有効な洗剤を使ってから発生速度は落ちました。 これならもういいや。と思っていたのですが 浴槽に立て掛けていたベビーバスにもピンク汚れが… 膨らませて使うタイプのベビーバスなのですが 溝になっている部分が薄っすらとピンク色になっていました。 慌てて掃除して一安心。と、思っていたのですが 目を凝らして見てみるとベビーバスについている水滴がピンク色に見えるんです… ベビーバス自体は黄緑色です。 水滴を拭き取るとピンク色はどこにも見当たらないのですが 水をかけるとやはり水滴がところどころピンク色です。 お風呂場にピンク色の物は一切置いていません。 これはやはりベビーバス自体にピンク汚れの菌が残っているからでしょうか？ また、有害ではないみたいですが稀に人に感染するとの情報をネットでみましたが 詳しい症状などが書かれていませんでした。 このまま使い続けるのは危険でしょうか？ また、新しく買い換えるにしてもきっとまたピンク汚れが発生すると思います。 何は対策方法はないでしょうか？ マンションでそう広くないのでベビーバスの置き場は お風呂場しかありません。 お風呂場は24時間換気扇を回していて、掃除は週に1回しかしてないです。 毎日掃除しているシンクにもピンク汚れが発生するので 発生しやすい環境なのかもしれません… 実家ではピンク汚れなんて見た事ありません…
梅雨時期の洗濯物を乾かすとき、エアコン、扇風機、除湿器など何を活用していますか？
黒色の衣類を洗濯すると、白いものが付いてくるのは何故ですか？ 黒色のワイシャツやパンツを洗うと、必ずと言っていいほど白い付着物が付いてきて困っています。 はらってもなかなか落ちず、自宅で最近になって洗濯機を替えたのですがそれでも付いてきます。 一体何が原因なのでしょうか？ どうやったら落ちるのか、何か良い方法があれば教えてください！ よろしくお願いします。
ゴキブリが出て、こわくて助けてください。行った対処を確認して頂きたいです。追加ですべきことを教えてください。 二日前にエアコンと窓の近くの壁にクロゴキブリ4cmを見つけました。 私の家は狭めの1LDKです。窓はその窓ひとつです。 去年から住んでて、去年の夏は一匹も見ませんでした。なので安心してたのでかなりショックです、、、。部屋もそこまで汚くはしていません。 その日網戸で昼寝してたので、外からと思い、窓全体に「バルサンのまちぶせスプレー」をかけ、エアコンの管にはキッチンネットをして、外の管と壁の間に隙間はなかったです。また、エアコンの外の機械に繋がる管と、水が垂れる管をまとめてるとこに少し隙間があったんですが、そこはどうしても隙間がとれなかったので、キッチンネットを巻いて、そこにも「まちぶせスプレー」をかけました。 あとは部屋の隅にまちぶせスプレー。 排水管には隙間がないのを確認。 ただ、台所と洗面所の下の棚の奥に壁との隙間が少しあるような感じがして、そこにもまちぶせスプレーをして、塩にユーカリのオイルを垂らした皿をその２つの棚の中に入れました。 あと、洗濯機の排水管も見えなかったのでまわりにまちぶせスプレーと、ユーカリのオイルを起きました。 換気扇はずっと稼働させています。 もう今年みたくないです、、、 ご助言お願いします(T_T)
トイレの便座の裏側が窪んでいるのですが、そこに汚れがたまっているのを発見し…どうしたものかと思っています。 ちょっと今まで掃除系の家事が旦那任せで、マメにやってくれていたのですが気付かない部分もあったみたいで便座の裏側は気付かなかったんでしょうね。(^_^;) 最近私も掃除系やるようになって、急いでやるので直ぐには気付きませんでしたが先日ふと便座の裏側を見たんでしょーね、気付いて(^_^;) 実家では多分便座の裏側が窪んでなかったのでその感覚で居たら、今住んでるところは違った様です。 便座の裏側がフラットなら拭けるけど、窪んでるのは…？(^_^;)おまけに足みたいなのも付いてる…。益々謎めいて来て。(^_^;) トイレブラシで掻き出せば間違いなく跳ね返り浴びる事に…それは嫌だ～。流せる拭くシートがありますが、そんなのでは絶対取れないような黄土色の汚れが所々付いてました。 盲点というか、トイレの他は素足で歩いても綺麗なくらいの安心感があるのですが裏側が…。 良い掃除方法教えて下さい！宜しくお願いいたします。
副業にもならないクソ簡単な家事(掃除、洗濯、料理、買い物等)を仕事と見なす「専業主婦」はなぜ作られたのですか？ はっきり言って男の怠慢が原因ですよね。
家の掃除について質問です。 寝具がベッドなのですが、 ふとんみたいに干せません。 皆さんはどのようにしてますか？
ウールの毛布掛けに、猫が排尿してしまいました。　すぐに、日ごろ行き付けの洗濯屋さんに、ドライクリーニングによる洗浄をお願いいたしました。　洗濯屋さんでは、猫の粗相の旨を伝えてドライをおねがいいたしました。　いざドライクリーニングが出来上がって、使ってみたのですが、なんとなく猫の尿のにおいが取りきれていないようで、その独特な不快な臭いが依然として残っています。 ウールの製品に猫が排尿してしまった場合、その処理は、ドライクリーニングではダメだった（適切ではなかった）のでしょうか？　　 この場合の正しい処置について、教えていただきたいのですが、よろしく。
自立した子供を育てるためにも、子供に家事を分担させて(洗濯、掃除、簡単な料理、買い物等)、さらに専業主婦優遇制度を廃止すれば、無駄で莫大な社会保障費(専業主婦の保険料無しの年金等)をカットできます。 もちろん、正規雇用率の男女不平等状態の解消を前提としてですが。 将来世代への責任(世代間格差)としても実行すべきだと思います。
クーラーと扇風機が無い部屋で涼しく過ごす方法を教えてください。 よろしくお願いします。
この入れ物の名前途、洗うには、なんていうせっけんを、つかったら、よいのですか？
白いポロシャツに墨汁がついてしまいました。どうしたらいいですか？
お嫁に行く時、母が持たせてくれた黒喪服(着物)にカビがはえてしまいました。 どうにか取れる方法はないのでしょうか？ 専門のクリーニングに出すのが良いとは思うのですがかなりの出費が必要と聞いています。 正絹です。20年タンスに入れたままでした。
畳の油性マジックの落とし方 服と一緒に油性マジックを洗濯してしまい、洗濯後キャップを外すとマジックのしずくがポタポタ…(T . T) 落とし方教えてください
エアコンクリーニングを業者に頼もうと思います。 ただネットで調べると、エアコンクリーニングのとき、お風呂場を使うというのです。 うちはユニットバスです。 浴槽内でなければ、そこはトイレです。 あまり綺麗とは言えませんし、使ってほしくありません。かといって、ベランダもありません。アパートですから。 エアコンクリーニングは、できないのでしょうか
エアコンフィルターに汚れがこびり付いて、掃除機で吸ってもとれません。 このフィルターをつけてエアコンを稼働すると、埃っぽくてたまりません。 歯ブラシでやってもなかなか落ちず、何か洗剤をつけたほうがいいでしょうか
トイレットペーパーを補充しないひと ゴミ箱が目の前にあるのに芯を床に捨てる人 ペーパーがないと掃除用の拭くシートで拭く人 こういう方達の感覚ってどういう感覚なのでしょうか？ ペーパーも拭くシートもないのに補充しないひと 何で拭いていると思いますか？タオルとかでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 早速ですが、布ソファに重曹を粉のままふりかけ掃除機で吸って臭い消しをされた方いらっしゃいますか？効果はありましたか？ 義実家に引っ越してきたのですが、そこにある5人掛けの布ソファの臭いが酷く困っています。 隣が仏間なので、お線香の臭いや加齢臭、汗や頭皮の臭い… 30年近く使っているそうです。少し座っていると洋服に臭いが付いてしまう程です。（消臭スプレーなど沢山試しましたがどれもダメでした） やった事がある方、回答が頂けると嬉しいです！ また、〇〇がよかったなどの回答もお待ちしております！よろしくお願いします。
よく、１００円ショップを利用します。 中には、これホントに１００円？なんて物もあったりします。 そこで皆様に、「買って良かった」物と「これはダメだろ」という物がありましたら教えて下さい。 ちなみに、私は ・良かった物：充電式の電池、精密ドライバー ・ダメだった物：発泡タイプの配管洗浄剤、お風呂用洗剤 です。私の例のように、１点ずつではなく、複数あってOKです。 「マイ・ベスト」があれば、それも教えて下さい。 ※なるべく、具体的なショップ名は控える、という事でお願い致します。
洋式で、流れはしますが、便器の一部にベッタリと固まったように、うんこがこびり付いています。 業者を呼ぶとしても、これは人としてあまりにも失礼ですので、ある程度は自分で出来ることをやろうと思います。 まずこのこびりついた、うんこ。 何か、薬品などで落ちませんか？ 例えばパイプユニッシュとかは無理でしょうか？ ただし、薬品といえど、ドラッグストアで手に入る、比較的安全なものでお願いします。 実は今の話は友人の話で、友人は危険な薬剤は怖いと言ってますので
【Amway(アムウェイ)の】粉末洗剤は1箱幾らですか？ なぜ花王のアタックじゃダメなんでしょうか？ 洗濯用洗剤なんてどこのメーカーのでも似たようもので同じでは？ そんなアムウェイの洗剤を使う意義ってありますか？ わざわざアムウェイの粉末洗濯用洗剤を使う理由を教えてください。 自分で買って、自分で使って、キャッシュバックを受け取ると、花王のアタックの粉末洗濯用洗剤より安いのでしょうか？ アムウェイのわざわざ洗剤を使うメリットを教えてください。
汚部屋、汚トイレの友人がいます。 汚部屋については、先日協力して掃除してあげました。 汚トイレもひどいです。 流れこそしますが、もう便が一部便器にこびりついています。 あまりに吐き気がし、これは手伝えない！と叱責すると、 友達はしょんぼりして、わかったよ・・・と言っていました。 友達は業者を呼んでやってもらうと言ってましたが、本当に本当に汚いあんなトイレでも、業者はやってくれるんでしょうか？ 作業員が卒倒しないか心配です。 便器に黒ずみが、、なんてもんじゃないです
通勤（特に自転車通勤）のとき雨天になってレインコートを着て通勤されたときって、その濡れたレインコートはどう収納してますか？会社のロッカーに入れられればいいけど、ロッカー中が濡れたらまずいとかそもそもロッカーが無い人も多いでしょう。袋とかにしまっても、濡れまくってたら、レインコートの内側までビショビショになって、帰り道はほぼ使えない感じではないんでしょうか？みんな、どうしてるんでしょうか？
中性の洗濯洗剤で界面活性剤が多いものと 弱アルカリ性の洗濯洗剤で界面活性剤が少ないものだったらどちらが汚れはよく落ちますか？ 汗や皮脂などの汚れです。
お風呂のプラスチックのイスがカビ？ですごく黒くなっています。 表面のコーティングもボロボロで、カビキラーや洗剤ではもう落ちません。 紙ヤスリか何かで削ればいいのでしょうか？ なにか、きれいになる方法があれば教えてください。
南部鉄風鈴がなりません。 風が吹くと風鈴についてる短冊がクルクル回るだけで、音が鳴ってくれません。 息をかけると綺麗な音が出るのですが自然の風だとなぜかなりません。 短冊は風鈴を買った時についてきたものをつけています。 紐の長さを変えてみましたがなりませんでした。
みなさんキッチンのシンクってどう掃除してますか❓
キッチンの匂いを取るにはどうすればいいですか？
梅雨時期になるとヤスデが家の中に侵入してきます。ホームセンターで白い粉状の忌避剤を買ってまいていますが、あまり効果がありません何か良い方法があれば教えて下さい。
最近、夜が暑くて眠れません。 快適に寝る方法を教えて下さい!
白いTシャツを桶で手洗いしまして、最後にぎゅっと絞ると、点々と赤い汚れ(シミ)が付いているのです。 手から血が出ているのかとビックリしながら確認しても、特に手に異常はありません。 そこでもう一度キレイに洗い直して再びぎゅっと絞ると、また赤い汚れが付着しているのです。 絞る前までは真っ白なのに何故か絞ると絞った辺りから赤いシミが出てくるのです。 全く不可解で理解出来ないのですが、この現象は何なんでしょうか？
壁からゴキブリが落ちました。ぽさっと音がし、クリーニングの袋や制服がかけてある中に落ちました。 どうしたらいいですか
私の実家の話です。 去年に祖母が亡くなり 祖母が使っていた部屋を 荷物置きとして、 シーズン外れな服やバック 洗剤などのストックを 置いて一年弱使っています。 使い初める時から匂いが気になり、 ファブリーズ、リセッシュ、消臭力 消臭ゼリー、車用の芳香剤、 畳を薄めた酢で拭く、 カーペットに重曹を撒いて翌日掃除… とにかく、沢山調べて効果がありそうな事は 一通り実践しましたが、匂いが消えず、 逆に芳香剤の匂いと混ざって 変なにおいになってしまいました。 これ以上どうしたらいいのかわかりません! いい方法はありませんか?
恥ずかしい話ですが、うつ病で掃除が苦痛で、あまり掃除しなかったら、いつの間にか、ネズミが家に何匹が居て 食べ物食べたり衣服やカバンや靴などもかじられて、ダメになってしまいました。ネズミが張り付くものやネズミの薬などをまいても、居なくなりません。ネズミが、出て困ってる方なんて、今時、居ませんよね?!ネズミ退治に来てもらうのも、部屋が散らかってて、恥ずかしくて無理です。反感な返事は怖いので勘弁してください。同じ方いますか？
わかる方いたら教えてください。 今年購入した白のサンダルを、弱アルカリ性の粉洗剤で作ったプリン石鹸で洗ったら、乾いてくるうちに、甲ベルト内側部分が赤っぽくなってしまいました。 塩素系漂白剤で30分つけおきしてみましたがとれませんでした。 何か別の方法で赤いシミをとることはできるのでしょうか。 まだ数回しか履いてないお気に入りなので、なんとか元の白に戻したいです。 よろしくお願いします。 ※ストラップはナイロン、ソールは合成ゴムです。
黒地のズボンに赤い染みが出来ました。原因は洗剤でしょうか？
ズボンに付いたアロンアルファの落とし方がありましたら教えて下さい。
【浴室の床】 浴室床の滑りを簡単に落とす方法を教えてください。 ブラシ等でゴシゴシ洗っても滑りが取れません。 素材は軽石みたいな物です。 よろしくお願いいたします。
部活のユニフォームに油性ペンがついてしまいました借り物なので落としたいのですがどうしたらいいでしょうか
0.03mm　と　0.020mm ビニールをネットで注文しようとしているのですが 実際手に取っていないので どちらが厚めなのか分かりません。 わかる方ご伝授お願い致します。
メガネのことで教えてほしかったです。 若い時から眼だけは良かったけれど、４０代になって老眼です。でも、５０代になって車のライトが眩しく感じるようになりました。６０代になってメガネがいるって思いはじめ、まずは眼鏡屋さんに行きましたら、測定不能と言われて、眼科に行きました。左目がぼんやりしてて、星や月が何重にも見えます。右は遠くは、はっきり見える。眼科では左じゃなくて右目が軽い白内障だといわれた。右は何も言われず、メガネ処方箋をもらい、眼鏡屋さんに行きました。処方箋通りのメガネは掛けても掛けなくても変わりません。そんなメガネは作れませんと言われて帰りました。それから、半年後に眼鏡屋に行きましたら同じ結果です。自己判断ですが多分、右が老眼で近くが見えにくいだけ。左はピンホールのメガネをしたら良く見えるので乱視だと思います。僕の場合、なぜ乱視のメガネが作れないのか不思議です。眼鏡屋へは４軒違うところに行きましたがみんな同じ答えでした。「作れない」です。これって眼科で手術しか助からないのでしょうか？ 何かアドバイスお願いします。
風水は毎日掃除しないと効果でないの? 毎日というほど汚れない。
窓用エアコンを掃除したいのですが、業者に頼む・分解する以外の方法でできる限りキレイにしたいのですが、どうすればいいですか？
布団乾燥機を新しく購入しようとしています。 敷き布団がなく、エアーウィーブを敷き布団として利用しています。 乾かすのは掛け布団と枕、掛け布団のカバーくらいです。 エアーウィーブは乾燥機使用禁止のため、通常の布団乾燥機のような間に挟んで乾かす、 というふうには利用できませんが、どのように使うことになるのでしょうか？ また、最近はマットがなく直接風を当てるタイプの乾燥機もあるようで、 迷っています。どっちがいいのでしょうか？
質問をさせて頂きます この度、初めて洗浄タブレットを使用しようと購入いたしました 使用場所は便器の水たまり部分、台所と浴室の排水口です そこで、皆さんは洗浄タブレットを使用する時換気をすると思いますがどの程度換気をしますか 水につけた途端多少臭いがするとは思うので、つけたらすぐに外出しようと思っています そのため窓や扉は締め切るので、換気扇だけつけようと考えています ●喚起する時間の目安 ●換気扇だけで足りるまたは足りない ●換気扇の度合い(小中大の中でどれがいいか、電気代の事を考えてなるべく小を希望しています) ●3か所同時にしても大丈夫なのか（住まいはワンルームなのでトイレ、浴室、台所の距離が近い、危険そうなら日を分けます) ●お風呂場にある洗剤類(シャンプー・ボディーソープ、洗面器等)は風呂場から出し、別の部屋に置いた方が良いのか ●他に注意点がある等 以上の事を教えてください 出来れば今日中にご回答を頂けると嬉しいです
離婚して一人暮らしの男です。自分の家で細々と自営業をしていますが、家の掃除がとても大変です。添付写真のレンジの汚れを取りたいのですが、色々試しましたがどれもダメでした。何か良い方法があれば教えて下さい。
できればお片付けをお仕事にされている方、または汚部屋出身で今は片付いた部屋で過ごされている方にお伺いします。 私は新米の整理収納アドバイザーです。 先日、自宅でお片付けセミナ－を開いたところ、受講者の方から一通のメールが届きました。 それは、その方の妹に当たる方のご自宅のことで、妹を何とか片づけられるように話してくれないかというものでした。何度かやり取りしたメールの内容は ・妹４０代　主人、中学生の娘 ・一軒家を囲むように敷地内にモノが積み上げられている ・ここ１０年以上妹の家には上げてもらっていない(妹が拒む) ・自宅前までいくと異臭がする。 ・妹からも異臭がするし、妹が座っていた場所はいなくなった後も残り香が消えない ・これで片づける！と言って2年前に買った収納棚が車に未だ積まれている ・旦那さんは時々外泊している ・娘が何かを捨てると妹ひどく怒るので、娘も動けない ・一番の原因は１５匹いる猫(去勢を一匹もしてないので、あっという間に増えた) ・家全体が猫のトイレと化している(猫はトイレを覚えていない) ・妹さんは何冊も片づけ本や片づけブログを読んでいる ・片づけたいと会う度に言うが、実行に移したことがない 大体、こんな感じの内容でした。 メールをくださった方が感じておられるように、家を片づけようと思ったら１５匹の猫の問題が一番大きいように思います。 ただ、命あるものをモノのように簡単には、処分しましょうとは言えません。その時には納得して処分ができたとしても、いわゆるペットロスになられるリスクも十分ある方だと推察しています。 猫は犬のように屋外で飼うことも難しい。 そもそも、妹さんの事例は整理収納の領域ではないのではないか、必要なのはお片付けのプロではなく、心理的なところからアプローチしてくれるカウンセラーのプロなのではないかとも思ったりして、お返事ができずにいます。 みなさんにお知恵を拝借したく、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
【カビ取り剤】 カビキラーとカビハイターはなにが違うんでしょうか？ 使うならどっちの方がいいですかね、
短気で、すぐイライラする彼です。 明るくて強く彼女さん・奥さん、 あなたなら、こんな時、なんて言って、そんなにケンカにならないように切り返しますか？ ①　彼に頼まれて、彼の横でパソコン操作をしていて、 　私は、よく読みながら次のページ進もうとしているのに、 　彼が「早く！　ほら、下！　早く下！！」と、命令口調でムッとしながら急かすとき。 （結構怖い顔になってる） （私は自分のペースで観たい。私がやっているのだから。） ②彼が勘違いして、イージーミスの犯人を私だと決めつけて（二人きりの時だから、 　自分じゃないからお前だろ的な。） 　結局彼が間違ったと発覚して、彼が謝らずスルーする、のがいつもになっている。 　1回２回なら、はいはい、で済ませますが、いつもだと腹が立ちます。 　私は、全て包み込む、男に対して都合のいい“デキた彼女・女房”になるのはやめた人間です。 　最終的にケンカするのはいいのですが、最初は、てへっとなるような言葉をたくさん貯金しておきたいのです。 よろしくお願いします。
洗剤や柔軟剤の事で聞きたい事があります。洗濯はいつも、二つを使うんですが今使ってるやつは、フレアフレグランスって言う、よくCNで石原さとみさんが使ってるやつです。そして、柔軟剤はボールドです。洗剤や柔軟剤って、長持ちがいいじゃないですか？汗をそんなかかなきゃいい匂いはすぐには消えないそうですが、今のボールドは晴れの時や雨の時と匂いが変わるって書いてあり、買ったのですが置いといたら生乾きでもないのに2日目とても匂いが臭いんです、なのでとてもいい匂いで、フレアフレグランスとかボールドみたいな値段で長持ちする洗剤と柔軟剤の配合を教えて頂けたら助かります...要望が多すぎでごめんなさい...
丸の１日だったコーヒーのシミ、カキ氷のシロップのシミの取り方教えて
台所掃除を怠ったため、焦げのような汚れがへばり付いています。 たわしでやってもなかなか落ちません。 落とし方を教えてplease...
節電のため、暖房便座の暖房を切って、使い捨ての便座シートを貼ることにしました。 使い捨てとはいっても、「30回洗濯OK」「繰り返して使えます」と書いてあります。 ところが、1度洗濯して、再度使おうとすると、便座にくっつきません。 ちゃんとネットに入れて洗っているのですが。 違う商品を買ってみましたが、やはり洗濯後は、貼れなくなりました。 使い捨てるには、もったいない値段です。 使い捨てていたら、電気代より高くついてしまいます。 ネットで検索しましたが、 貼れなくなった便座シートを、くっつくようにする方法など載っていませんでした。 どうやったら、くっつくようになるか、 ご存知の方、教えてください。
プラスチックに殺虫剤をかけシミができ 洗剤つけてもとれんです。 どうしたらよいの？教えて？
白の枕カバーに血がついてしまいました。もう３日経過しています。 うまくとる方法はありますでしょうか？材質はポリエステル100％です。 お手軽にできる洗濯方法がありましたら教えていただければ、 大変助かります。宜しくお願いします。
引越し先の物干し竿の位置が高すぎて、椅子に乗らないと干せません。S字フックを使用して低くくする方法があるようですが、S字フックってだいたい５kgくらいしか耐荷量ありませんよね？ ５kgの耐荷量で洗濯物干せるのでしょうか？ 洗濯量が多く、ピンチハンガー？は３つ使用します。洗濯物は濡れてるし５kgでは厳しいような気もしますが‥それ以上の耐荷量のS字フックってありますか？
一人暮らしでシャワーのみと言う方、風呂場の掃除の頻度教えてください。
通販番組でシリカゲル入りのベットマットを見ました。さらさらしていて気持ちがいいと聞きましたが、洗濯すると効能は落ちるのではないでしょうか？買おうか迷います。シリカゲルはB型シリカゲルです
さつきや梅の幹に付く白いカビのようなものの駆除方法。
ちょっと散らかってるではなく、完全な汚部屋で、今は脱出した方、どんな風に脱出しましたか？ 是非体験談をお聞かせください
部屋が汚部屋の、男やもめです。 あまりにも汚く、何から手をつけたら良いか分からず困ってます。 フローチャート的なものを作って、1週間くらいかけて本腰でやります。 掃除の順番というか、何からやるべきか教えてください。 ちなみに汚部屋としてはかなりの部類で、物が散乱しています。
賃貸アパート在住。男やもめ。 長年トイレ掃除を怠り、糞便が便器にこびりついています。 やらなくては！と、便器ブラシで擦っても、びくともしません。 どんな洗剤がオススメでしょうか。 うつ病を患っております。 言い訳がましいですが、罵倒はご遠慮ください
車の運転中にくる眠気を覚ます方法で何かいい方法ありますか？
襟元が立っているコートについて洗い方を教えてください。 いつも個人経営のドライクリーニングにコート類を洗ってもらっているのですが、襟元が立っているコートを預けるとへたった状態で戻ってきます（二度起きました。一つは毛糸のコート、もうひとつはダウンジャケット） これら襟元が自然と立つようなコートには襟に何らかのコーティング？がされていると思うのですが、これが無くなってしまうのでしょうか？へたってしまったら元に戻すことはできないのでしょうか？ 皆さんは襟元がたっているコートに対してはどのように洗っているのか、ドライクリーニングに預けているのでしょうか？ 昨日戻ってきたダウンジャケットは購入したばっかりで高価かつお気に入りでしたので・・・
トイレ掃除をする時に、下が汚れるのが嫌で、下に新聞を敷き、その上に立って便器掃除をしました。 その後、床を掃除しようと、新聞紙を取ってみたところ、立っていた部分の足跡がついていました。たぶん新聞のインクが付いてしまったのだと思います。 塩素系漂白剤や、洗剤、メイク落としなどでこすってみましたが落ちません。 足跡が黒い影みたいについてしまっています。 どうすれが落ちるか、教えてください。
「掛け布団」と「毛布」はどう違いますか？ タオルケットも別なんですよね？ 敷布団は、なんとなくわかります。 詳しい方、教えてください。
シンクタンクの下に食べ物のゴミがあっても 流れていきますか？ いつも無くなっているのですが。
低反発枕をつかっています。 1～2週間に1回、太陽の下に出し、”乾燥”させています。 しかし、一度”洗濯”してスッキリさせたいと思いますが、 低反発枕は、”洗濯”不可、と聞いたことがあります。 本当でしょうか？ どなたか、簡単にできる”洗濯”の方法をご存知ならば、 是非とも教えて下さい。
このような財布の汚れを落とす方法はありませんか？
NTT CLUB WEST 会員入会申し込みの詳細を教えてください。 以前会員でしたが、２７年末に、事情あり一時退会した様です。 ＯＣＮ解約は一日ですが、翌日直ぐ復帰しましたが・・。 現時点は、ＮＴＴ　の会員ではないのでしょうか？
ぬいぐるみに茶色のシミのようなものがついていました。原因がわからないのですが、 とる方法はありますか？
家や仕事場の作業ウエスや自分のタオルなどに毛玉のような米粒みたいな、黒い又は紺色のもの2ミリ位のゴミがいっぱいあります！ 最初は自分のタオルに完璧な紺色の毛玉や衣類のカスみたいな糸が付いていましたが、全く似てる性質で感触も毛玉が硬くなった感覚で、二つに割って、水にもどしたら糸みたいな毛があるんですが、毛玉のかたまりなんでしょうか？ ゴキブリの糞の参考しゃを見たんですが、あんなゴツゴツ感はなく、本当紺色や黒っぽい米粒です。 ゴキブリの糞って固まってると手につきますか？ さすがに紺色の糞ってあるんですかね？ お願いいたします‼︎‼︎
部屋の片付けが嫌い、面倒、苦手なら、持ち物が少なければ少ないほど楽ってことですよね？ 永遠に楽に過ごしたいって思うので、極力持ち物を手離すことでしょうか？ 片付けの中に入るかもしれませんが整理整頓も苦手で面倒で嫌いです。持ち物が無ければ整理整頓しなくていいですもんね。 近々畳み一畳分くらいの荷物の山を片付けないといけないので考えただけで億劫です。 よろしくお願いします。
比較サイトとかあったら教えてください
今、家族が多いので広い家に住んでます。 いちいち片づけなくても、そこらへんにものをよけておけば暮らせるので、 つい忙しいと片づけがおろそかになってしまって不用品がたまってます。 以前は仕事もしつつ。睡眠時間を削って４時間睡眠で家をきれいにしていましたが おかげで病気になってしまったのでドクターストップで無理して掃除はやめました。 するとたちまち不用品で家が埋まってしまいます。 最低限、毎日でる生ごみだけはきちんと処理していますが、他のものは全く片付いてません。 おへや一歩手前です。誰も家に呼べません。 片づけ本、読みましたがレベルが高くて。 業者さんに頼んだら不用品処理に数十万かかりそうだし。 仕事しているからご飯作って、洗濯するだけで手いっぱい。 子どもは３人、主人もまったくもって片付けしないです。 私は病気があるので、以前のように無理して一人で徹夜掃除はできません。 なにかきれいになる方法ないですか。手伝い頼むのって高いでしょうか
祖母の家の庭の石タイルが黒ずんでいて汚らしいです。 結構広い庭なので、これら石タイルの汚れを落とすのに祖母は手を焼いています。 簡単にはいかないと思いますが、汚れがこびりついた石タイルの汚れをできるだけ楽に落とす方法はありますでしょうか？ 写真を添付しておきます。
台所、といっても一人暮らしで電気コンロの横に流しがあるだけの 幅の狭いものですが、掃除方法がわからないので困っています。 水垢や排水部分の黒い物体(カビ・・？汗)・・・まっさらにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 掃除のために何を購入して、何をしたらいいでしょうか？
一人暮らしです。トイレ＋ユニットバスを掃除をしたいと思っています。 ・便座、床、ふろをピカピカにする ・蛇口とかについたカビも除去したい ・排水溝の黒ずみを取りたい とにかくカビがないまっさらにしたいのですが、どこから始めたらいいのでしょうか？
十円玉をきれいにするには？
三洋の電気毛布でタグには手洗いと書いてあるのですが、 洗濯機で洗ったらどうなりますか？ また、手洗いって実際どのようにやるのでしょうか？
本垢を落とすにはまずは自分家のお風呂に入るべきですよね？
ただいま築３０年ほどのアパートに暮らしています。 引っ越して２年目なのですが、 あたたかくなり始める５月頃からユニットバスにコバエ（チョウバエと思われます）が 大量に発生して困っています。 ユニットバスのイメージは添付写真とほぼ同じです。 ほとんど洗面台から出る排水官と排水口の部分にたくさん止まっている為 排水管と排水口はこまめに掃除をしているのですが コハエがいなくなりません。 どこから発生しているかわからないので、以前にネットで調べ 湯船の排水口や側面、換気扇などもこまめに見ているのですが 発生源は違う場所のようです。 洗面台の台の部分の丸い隙間？や、 洗面台自体の裏の部分も怪しいと思っていだしてハイターをかけたりもしています。 同じ経験がある方、もしいらっしゃいましたら 発生源や対策など教えて頂けるととても助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
状況を説明します ☆液体石鹸 アラウとアラウリンス(クエン酸、水酸化カリウム、エタノール)材使用 ☆洗濯機→シヤープ穴なし。 タイトル通りなのですが、すすぎ1度目(未満)に間違ってリンス材投入してしまいました すすぎ水がみた目きれいになっていたので投入したのですが、どうやらすすぎ前の脱水の際、中身が絡まったのを注水してほぐしている最中だったようです。 せつけんが残ってるときに、クエン酸リンスすると固まって仕上がりの洗濯物がベタベタするとききました。幸いベタベタはしていませんが、石鹸カスなのか金属石鹸なのか、白く細かいサラサラしたものが沢山水中にあります こういった場合、Гはじめから洗い直す.or｢すすぎを続ける｣どっちがよいのでしょうか？もしくそれ以外に何かよい方法がありますでしょうか? 現在すすぎ1度目で洗濯機をとめております また洗濯がおわったら普通に着用して問題ないですか？←アトピー親子です ご存知の方よろしくおねがいします
焦がしてしまった炊飯器を綺麗にする方法を教えてください
真っ白な麻のジャケットにインクが少しついてしまったため、クレンジングオイルを1滴たらし、水洗いをしました。すると、その汚れは落ちたのですが、なぜか、襟の部分と裾の部分、後ろの肩甲骨あたりがなぜか茶色のシミ(黄ばみ?)みたいなのが出てしまいました。そのジャケットは他のシミを抜くために、クリーニングに出し、きれいにシミがとれて、戻ってきて、その後初めて着たジャケットで、また汚してしまったので、自分でその部分だけ洗ったつもりが、水が襟などの部分についてしまい、その部分が茶色の線みたいなのがつきました。とても汚く、洗わない方が良かったです。この汚れはどうしたら落ちますか?クリーニングに出せば落ちますか? とても気に入っているので、落ちなければ買い直したいくらいですが、もう同じものは売っていないので、どうすれば元のように真っ白になるか教えてください。 表示は 麻34％、綿31％、ポリエステル31％、ポリウレタン4％ 手洗い30度、塩素サラシ✖、アイロンは当て布をして低温、石油系ドライ、弱く絞る、陰干し です。 すごくショックです。教えてください。よろしくお願いします
こんはんは 今大変困っておりますのでお知恵を貸してください 今日お風呂に入っていたところ、湯船のふちに黒い点がありよーく見ると動いていて小さい1ミリ以下の黒っぽい虫でした。すぐに水に流したのですが、よーく見ると天井まで小さい点が沢山わいておりました。 お風呂を出てすぐ洗面所なのですが、そこにもたくさんの小さい点に見える虫がいて、気絶しそうになりました。歯ブラシにもついていてもうどうしたら良いかわからなくなりました。 とりあえずカビキラーをお風呂のふちと、洗面所の排水溝にふきかけて水を流したのですが、時間をおいて洗面所にいくと変わりなくいます… この虫は一体何でしょうか？ 写真がなくて申し訳ありません 特徴は黒、茶色、赤っぽい、羽は見られない、1ミリ以下 どうやったら退治できるでしょうか？ バルサンしかないのでしょうか？教えてください
酷いことをしてしまいました・・・。　不安です。 私の母はご飯を残すと大変怒るのですが、この間学校のお弁当でどうしてもおなかがいっぱいになってしまい、ホタテを一個残してしまいました。そのまま家に持ち帰ったのですが怒られる気がしてまだ、母が帰ってきていなかったのでトイレに流してしまいました・・・。そのあとすごく後悔してもう二度としないと決めたのですがトイレに流したら詰まってしまいますかね・・・？そのあと何回か水を流してみましたが詰まってはいなかったのですが不安だったので・・・。　どうでしょうか？本当に失礼なことをしてしまったと思い後悔しています・・・・。
カビ取り
久々に着るスーツに、一見すると誇りのように見えるけど、おそらくカビ？みたいのがあります。 クリーニングで落とせるでしょうか？ またクリーニングにもいくつかメニューがありますが、なんと言ってお願いすれば良いですか？
みなさんはカーペットをどうやって洗っていますか？ 私は今まで、水洗いのクリーニング屋さんにお願いしていましたが、引越しをしたので新しいクリーニング屋さんを探すか、自分で浴槽で洗濯するか悩んでいます。 サイズが200cmなので結構大きくて洗濯機は無理っぽいです。
羽毛ふとんって、どうやって洗うのですか？ 自宅の洗濯機でと思っているのですが、詳しい方がおられましたら宜しくお願いします。m(__)m
羽毛ふとんって、どうやって洗うのですか？
ふとんの裏側にカビが生えたので、カビキラーで処理をしました 1ヶ月たってもまだ臭いが取れません どうすれば匂いは消えるでしょうか
百合の花粉が、プラスチック製の洗い桶についたのは、どうしたら、取れますか。
トイレにキッチンペーパーを流してしまい 詰まってしまいました(T_T) ラバーカップがなくて業者さんを呼ぶのも… と言う感じなのでいろいろと検索してみて 重曹とお酢で溶かすやり方を見つけたんですが キッチンペーパーは溶けますか？ もしダメだった場合はやはりラバーカップを 買わなければ詰まりは解消されないでしょうか？
子供の制服に付いたボンドを取る方法を教えて下さい
鉄(アルミニウム？)だと思うんですが、 その素材のストラップを壁に飾っといたりするとテカテカした感じが無くなりガリガリになってしまいました。 治す方法とそうなってしまう理由を教えてください。 治す方法のみでも構いません。
ここ最近家でよくコクゾウムシを見かけます。小麦粉類、麺類、米など全て捨てました。特に沢山いたのは、ジャガイモの中でした。全て除去し、小麦粉類は冷蔵庫に入れています...それなのに！コクゾウムシを毎日見かけます。見かけては除去しています...もうこりごりです。。。どうすればいいのでしょうか、、、
洗濯おちる範囲について 小さな疑問なのですが、質問させてください。 よく洗剤のボトル・箱には 汗・皮脂もよく落ちる！と書いてあると思います。 確かに汗は夏などはシャツはズボンなどにたくさん汗が付きます。けれど、男性の方は特に(偏見でしたらすみません) トイレに行った際に尿がはねたりして 1部服にかかっているかもしれないかと思うと 汗よりそちらの方が気になります。 尿に関してはどのメーカーも触れていないかと思いますが、汗と同様に洗濯したら 落ちるものなのでしょうか。 また、女性も男性も下着にパッド(?)ナプキンをしていなければ、多少の尿がつくのかなと 思いますが、みなさんはいかがでしょうか 特には気にはなりませんか？ 変な質問ですが、回答頂けると うれしいです
洗面所がつまって水の流れがちょっと悪いです。 特に物をつまらせたというわけではなく、 おそらく長年の汚れ、水垢、髪の毛とかだと思います。 自分でできる何かいい方法はないでしょうか？
ジャージ生地のティーシャツが洗濯したらシワシワになってしまいました 軽くアイロンをかけてみましたが駄目でした シワシワを無くす何か良い方法をご存知でしたら教えて下さい 沢山のご意見お待ちしています
新築入居して約1カ月ですが、シンクに写真のような色ムラが広がっており取れません。 エンボス加工のシンクです。 入居後1週間くらいした頃からこうなりました。 水気があるときは気になりませんが、乾くとこんな感じです。 入居後2〜3日を除いては、毎日夜にキッチンを台所用洗剤で掃除→マイクロファイバークロスで水気拭き取りをしています。 クエン酸シップも試してみましたが、あまり意味なく、むしろ広がったような？ クレンザーやメラミンスポンジは傷がつくのが怖くてまだ試してません。 (それでなくとも食器などで既にたくさん傷をつけてしまっているので) フッ素コーティングすれば多少は誤魔化せるか？と思いましたが、水をはじくようになっただけ。 せっかく毎日掃除してるのに、サボってるみたいに見えて嫌です。全然ピカピカになりません。 一体このムラは何なのでしょうか？ 取る方法はありますか？
T社の全自動洗濯機に買い換えてから、洗濯後の衣類に付着する毛玉のようなものに悩まされています。以前使用していた、S社のドラム式ではほとんど記憶のない出来事が毎回のように起こります。もちろん、毛玉取りの中を取り除いても変化なしです。この商品が欠陥品なのかもしれませんが、同じような経験をされた方がいらしたら、対処法などアドバイスお願いします。
しばらく放置していた腕時計のチタンバンドが錆びてしまい、見事な赤錆に侵されています。 広範囲にわたって細かい部分に錆があるので、つけおきがいいかと思うのですが、何につけておくべきでしょう？ 調べた限りでは、市販の錆取り剤、クエン酸、サンポールなどの使用を考えています。
数年前に購入してお気に入りのチェックシャツですが、 所々黄ばんだ感じになってしまいました。 このシャツを黄ばんだ部分だけを均等に白くしたいのですが、 漂白したら全体的に白くなりそうです。 でも部分的に漂白は無理だと思いますので、漬け置き漂白などが 良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ちぢむから洗濯機で水洗いするのはだめなんですか？ 普通に洗ったらどれくらいちぢむんですか？
スカートが、座った時にシワになってしまいました。 毛100%です。 シワを綺麗にとる方法はありませんか？
布団はどうやってゴミに出せばいいですか？ お金はかかりますか？
革ジャンに染み付いた香水の匂いの取り方 中古で買った革ジャンが香水のような変な匂いが染み付いてて、どうにか取れないかなぁと裏返しにして外で干したりしてるのですが 匂いは全く取れません… なにかいい方法ありませんか？
買い物で使うカートが上手に動いてくれない時の対処法はありますか。
私の１日です。 平日朝起きて娘を保育園に送る 洗濯・掃除・買い物 ３時半に娘迎えにいく 帰宅して 夕食お風呂 寝かしつけ １才の息子は保育所行ってないんでずっと一緒です こんな毎日 どう思いましたか？
会社のトイレが臭くて困っています。 いつも窓は少し開いているのに何故かとても臭います。 男女兼用で、男子便器と洋式便器があります。 掃除は清掃の人が来てくれています。 今年入ったばかりなので「トイレ臭うんですけど…」と言うのも言い難く、 あからさまに消臭剤を置いたりするのもどうかと… 周りの人にバレないような消臭方法はありませんか？ 匂いがしない消臭スプレーや裏ワザなど教えて下さい！ 消臭が目的でいい匂いで誤魔化すなどの方法以外でお願いします！
Aメーカーの「酸素系漂白剤」容器に、Bメーカーの詰め替え用の「酸素系漂白剤」を入れ、使用しても大丈夫でしょうか？ ・最寄のお店では、Bメーカーの「酸素系漂白剤・詰め替え用」のみ店頭に並んでいて、本体容器を販売していません ・どうしてこんな売り方をしているのでしょうか？ ・たまたま品切れしているのかと思いきや、もう一年近くこの店頭ラインナップです…
梅雨が近づいてます。 皆さん洗剤は何をお使いですか？ 早く乾く柔軟剤や部屋ぼしよう 安くていいものありますか？
工場で作業をしている時に台車の上を濡れタオルで拭いている時に、黒のゴマに似ている形をした1ミリの卵型のゴミが付いていました。 濡れタオルを地面に落として、洗い終わった後、まだ取れていないんだろうと思い、石なのかと思い触ってみました。 触った感触は石そのもので、ただの1ミリの 石の感触でしたが、指では潰れず、爪で潰してみました。 ガリッと音がして粉みたいにはなりませんでしたが、最初は二つに割れていました。 そこでまさかとは思うのですが1ミリ程度の黒のゴマ形をした石の感触のゴミはゴキブリの糞に似たあてはまりがありました。 自分は本当のゴキブリの糞を見たことがなくわかりません。 仕事でも大事な商品を扱わなくてはならなく台車作業がかかせません。ゴキブリの糞だといやですが。 その1ミリ程度の黒の石のゴミは濡れタオルにあったので濡れていましたが石みたいでした。 仕事中が大変集中しずらくて困ってます。 どなたかゴキブリの糞と、ただのゴミの見分け方を宜しくお願い致します！
お知恵を貸して下さいませ。 きなり色の綿の袋が泥だらけになり、漂白をして（酸素系、塩素系それぞれ行いました）、洗濯をしましたが、泥の跡がとれません。 ふきん石鹸を使ってごしごし手で、爪でこすって洗いましたが、やはり落ちませんでした。 これ以上どうすれば、泥の跡は落ちるのでしょうか？ アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
・黄ばみがとれなくて困っています ・「塩素系漂白剤」の方が「酸素系漂白剤」より綺麗になるのでしょうか？ ・もしそうなら、「重曹」と「酸素系漂白剤」の組み合わせより、「重曹」と「塩素系漂白剤」の組み合わせの方が綺麗になるのでしょうか？
フローリングの床の洗剤のシミの取り方
3月末頃に、家族の介護の関係で自宅の洋室を和室に変え、畳を敷き寝室にしました。私は畳の上にマットレスをひきその上に布団をしいて寝ていました。 事情があり、毎朝布団をあげることはできませんでした。 ただ、もともと湿気の多い部屋（70％以上）で日当たりも悪く、また1階なので、カビのことはきをつけており、最低でも週に1度は布団とマットレスをあげて掃除していました。昨日その作業をしたところ、マットレスをあげたら畳に広範囲にカビとおもわれるシミが。マットレスにも黒いシミが点々とついていました。 1週間前はありませんでした。2，3日前に大雨がふったのでその影響かもしれません。 ただ、気になるのがカビの色です。グレーのところもありますが、一部が、黄色とオレンジ色でした。特にオレンジ色は粉をふいているような？かんじでした。 畳屋さんにきいてもこのようなのはみたことがないと。なにかこぼしたとか、色のついたもの（広告とか）をマットレスの下に敷いていたのではないかといわれましたが、どちらも心当たりありません。 ただ、触ると湿っているし、拭くととれてカビの匂いがしたのでカビだとおもうけど・・とのこと。 親にいわせると、こんなに早くカビがでるなんて最初から畳のイグサに原因があって、もともとカビがあったとか虫がついていたんじゃないかというし・・。 ネットで見ても、畳に黄色やオレンジ色のカビができたというのは見当たりませんでした。 わかる方、いますか。
部屋の壁に着いたタバコのヤニ汚れ、落とし方を教えて！
掃除業者を教えてください。 15年ほど住んでいるマンションですが、家具で塞いでおり、 入居依頼、開けてもなく、掃除もしていないベランダに通じるサッシがあります。 国道沿いのマンションで、黒光りしている砂のようなものが積もり積もって、 もう開けようとしても動きません。 掃除代行に依頼して開けられるようにキレイにしてもらおうかと 検索してみましたが、ダスキンなどはあくまでも「家事」のレベルでの掃除代行のようなので、 このような長年の汚れにも対応してくれる業者はありますでしょうか。 東京都内か埼玉県ですと尚助かります。
ガスコンロの汚れをとるのに下記の手順をとり、掃除後初めてガスコンロを使用したところ、 加熱後すぐに白い結晶が浮き出てきて、その後食器用洗剤で洗っても落ちません。 この白い結晶は何でしょうか？どうやったら落ちますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。 【ガスコンロ掃除手順】 ①重層とクエン酸を混ぜた水溶液に五徳等を浸す ②水洗い ③食器用洗剤で洗う ④自然乾燥
【洗濯ですが】いま家を作っていて作業着が汚くなって、家の洗濯機では汚れが落ちないので、寝る前の晩に風呂場の浴室に作業着と洗剤を入れて浸け置きしておいて、朝シャン時に足で浴底の洗濯物をかき混ぜたら汚れの色が取れて洗濯機より綺麗に落ちました。 ということは、普段の衣服も洗濯機を使わなくて浴槽に浸け置きした方が汚れが洗濯機より取れるということですよね？ ということは、洗濯機より浴室浸け置き洗いの方が綺麗になるってことでいま市販されている洗濯機より綺麗になるってことは洗濯機不要なのでは？ と思ったんですが、もうこれから洗濯機ではなく浴槽浸け置き洗いにしていこうと思うんですが何か問題はありますか？ 確実に洗濯機より綺麗になってます。 最悪、漂白剤浸け置きから通常洗剤浸け置き洗いの浴槽浸け洗濯方法がいまの某有名一流家電メーカーの日立製超高級洗濯機より綺麗になると断言出来ます。 もう風呂場洗いで良いのでは？ どう思いますか？
アオキで洗えるスーツを購入し洗濯表示通り、ドライで洗ったら色が多少まだらになってしまいました。 アオキにスーツ代の請求又は弁償してもらえるんでしょうか？ ちなみに、洗濯洗剤はエマールです。
透明の容器に入った、ぎょうせん飴が固まって取れません！取れる方法はないでしょうか？
お弁当箱の水滴について 今、二段弁当を保冷バッグに入れ、横に保冷剤を入れる場所があるのでそこに保冷剤を２つ入れています。 ですが、昼に食べようとすると、保冷剤がある方に水滴がついています。 この水滴をつかせない為にはどうすればいいでしょうか？
最近お風呂に入った翌日の朝 キッチンから下水の臭い匂いがして臭くてたまりません 何とかしたいのですが何か良い解決方を教えていただけますか？
お菓子作りをしていたらカーディガンの袖に少し生地が付いてしまったのですが家で落とせますか？ 洗濯機にそのままはちょっと不安で……袖だけだし手洗い大丈夫でしょうか 服には手洗い 30 中性と書かれていますがよくわからないうえに不安……… しかも洗剤が粉なので中性かもよくわかりません
親に「洗濯物を外に干していない」などと言われます。単に楽だから部屋に干しているまでです。服などを干したままにしておけば、使いたいときにすぐに使えます。たたむ必要もないです。服などの管理を面倒だと思う私にとってはピッタリな生活なのですが、なぜか親からは非難されます。あたかも法律に違反しているかのように言われます。
結婚して二年目の主婦です。 結婚して主人と一緒に住むようになって以来、潔癖症？不潔恐怖？のようになりました。何よりも、落ちている髪の毛が苦手でたまりません。布団や枕などは、寝る前に髪の毛が落ちていないか、必ず目視で確認します。脱衣所などもつま先立ちでしか歩けません。洗濯物は髪の毛がついているので、自分では触れず主人にいつも手伝ってもらいます。自分の行動がおかしいのは分かっているのですが、ずっとやめられないのです。 実家に住んでいたときは、自分の母親がとても綺麗好きでしたので、特に汚れなど気にせず生活できていました。今でも実家に帰ると、落ちている髪の毛も気にせずいられます。 しかし実家を離れてからは、いくら自分が掃除しても「まだ汚い所があるのではないか」ととても不安になります。 実際、床やトイレなどの掃除は毎日しますが、お風呂と洗面所は一切掃除ができず、水アカだらけになってしまっています。排水溝も詰まり、業者を呼ぶほどでした。掃除しなきゃと思いながらも、吐き気に襲われてできません。主人は掃除など全くしてくれない人で、別に汚いままで構わないし年に一回大掃除のときにやれば良いといいます。 ところが、先日に旦那の転勤が決まり、別の県に引っ越すことになりました。そのときは、次の家ではちゃんとこまめに掃除をして清潔にしようと思いました。でも、引っ越しが近づくにつれて、「自分にちゃんと掃除ができるのだろうか」「あの汚い髪の毛を毎日掃除しないといけないのか」など、変な考えに襲われ、気持ちが沈み寝込んでしまいます。 次に住むのも賃貸住宅ですし、また数年以内に引っ越しも考えられるので、次の家にずっと暮らすわけではないのですが、綺麗にしないとという強迫観念のようなものにかられ、生きるのが辛いと感じます。 結婚前は、別の理由で鬱状態になり、ジェイゾロフトを飲んでいましたが、数年かけて減薬を進めて、今はもう心療内科に通うこともなくなりました。そろそろ子どもも考えています。 でも、このような症状を改善するには、再び心療内科に通うべきなのでしょうか。自分の気持ちの持ちようで変われるものでしょうか。 アドバイスをお願い致します。
モップ絞り器 モップ絞り器で、衣類の脱水をした方 いらっしゃいますか？ 衣類を絞った場合、しっかり絞れるのかが知りたいです。 また、写真の商品を購入したいのですが、 どこで購入できるでしょうか？
エビ臭さをとる方法
お弁当について皆さんはどうされているのか教えてください。 主人は朝の７時半に、私は始業が少し遅くて9時半に家を出ています。主人は帰宅が遅く終電になることもたまにありますが、私は遅い時でも夜9時には家に帰宅しています。 最近テレビでお弁当特集をみて、お弁当作れば栄養的にも経済的にもいいな、と改めて思いました。 皆さん朝はお忙しいと思いますが、どんな工夫をしてお弁当作っていますか？ 私は主人を駅まで送ってから少し余裕があるので、掃除洗濯をして、おにぎり、フルーツ、朝の残りのお味噌汁などをスープジャーにいれて持っていってます。 正直私はもうこれでいいのですが、主人の分はきちんと作ってあげたいのですが今の所朝ごはんと夜ごはん作るだけで正直しんどいです…。 主人は、家事は一切やらないのですがホコリがあるとくしゃみが止まらなくなってしまう人なので私がほぼ毎朝掃除機をかけて水拭きしています。 なんとかお弁当を作ったとしても洗い物がこれ以上増えてしまうことを考えるとなんだかめんどくさい気持ちが…。主人の帰りが遅く、11時くらいに食べた時は夜の洗い物ですら少し残してしまうこともあります。 先輩主婦の方からみれば私は本当にだめだめな主婦なんだと思います…。 お弁当の件だけでなく、日常の家事でこうしたらいいよ、など教えて頂けることがありましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
かすを乾燥させた後に、山盛りにして火をつけるんですが なかなか火がつきません。ついても一瞬煙が上がって消えてしまいます。 蚊取り線香みたいにお香の様なつき方は出来ないものでしょうか。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/soukai/4547883 … こちらのプラスチック製引き出しなのですが、天板や側面に溝や凸凹があり、汚れがたまりそうなのですが、同じ厚さなら、このように凸凹があるほうが丈夫になりますか？ ほぼ同じ大きさで重さの、凸凹のまったくないものもあるのですが、そちらより丈夫である可能性が高いですか？ できればたくさん積み重ねて使いたいのでどうぞよろしくお願い致します。
水洗い不可の制服(毛100%)は洗濯出来ませんか？ ぬるま湯につけて手洗いでもダメなのでしょうか？ クリーニングに出すという方法以外でお願いします
掃除について お伺いしたいです。 それは、 高い位置にある”ほこり”です。 例えばタンスや棚の上なので、 掃除機がとどきません。 脚立にでも跨って 掃除機を使うしか ないのでしょうか。 ただ、これでは 結構危険が伴います。 恥ずかしながら 当方、掃除が苦手です。 そこで、 お掃除が得意だったり お好きな方、 良い方法、独自の技等、 ございましたら、 是非、お教え頂ければ 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
仕事で着るワイシャツではなく、 プライベートで着るようなカジュアルシャツの洗濯についてですが、 これからの時期、どれだけ短時間でも、少しでも外へ出ると、 脇汗で必ずシャツに汗が付きます。 このような場合、毎回洗濯した方がよいのでしょうか。 それとも、脇汗程度であれば、ファブリーズでちゃんと除菌できるのでしょうか。
漂白剤キッチンハイターと除菌剤カビキラーを時々使用します。キッチンハイターに漬けると食器の黄ばみが綺麗に取れますが漂白剤の原理とはどういうものでしょうか？除菌剤はカビという生物を死滅させるものだと思いますが、漂白剤の対象である食器の黄ばみとはなんですか？何となく漂白剤を使うのが怖いのでよろしくお願いします。
この度はお世話になります。 表題の件、革ソファについた体臭が取れずに困っており、何かアイディアがある方がいらっしゃればと思いこちらに質問させて頂きました。 先日の5月3日、小学校時代の友人（37、男）と久しぶりに会いました。 その日は私の自宅に泊まりたいとの事で、自宅のソファに寝てもらいました。 友人と会っている時にふと気づいたのですが、その友人は体臭が強く、うまく形容する事が難しいのですが例えば何年も風呂に入っていない人の様なツンと鼻をつく体臭がしました。 友人が帰った後、ふとリビングでまだその匂いがすることに気付き、匂いの元をたどると、友人が寝ていたソファからでした。特に枕代わりにしていた端の部分から強いにおいがしています。 ファブリーズを何度もかけて拭いたのですが全く匂いが取れません。ファブリーズと体臭が混ざり手の付けられない悪臭へと変化した気がします。 その後何度も濡れたタオルで強くこすっているですが、そのタオルに体臭が移るものの本日5月8日時点でソファから体臭が無くなっていません。 昨日妻と子供たちが妻の実家で過ごしていたGWバケーションから帰ってきたのですが、早々に「ソファから変なにおいがする」と言われてしまい焦っています。 ソファは結婚した時に購入した思い出＆お気に入りの物の為、このような事になり少々困っております。 このまま放っておいた場合、匂いはソファに定着してしまいますか？それとも消えてしまいますか？ ファブリーズ以外で何かしら匂いを抜く方法があればご教示頂ければ幸いです。 ソファは白い革製のトリプルソファです。 以上宜しくお願い致します。
フライパンの裏が真っ黒で金属タワシでこすっても取れません。 ちなみにＩＨです。 何か良い方法があれば教えて下さい。
｢トイレ用ハイター（塩素系）」を便所掃除で使用しました。 尿石を取るのに、 ｢サンポール（酸性）」を使用したいと思ってます。 ○質問○ ①｢塩素系」使用してから、1日置いて｢酸性」を使用しても大丈夫でしょうか？ ②｢塩素系」使用してから、｢サンポール」では無く、｢クエン酸」でも、同じ期間開けて使用するのがいいのでしょうか？ （作業内容） トイレ用ハイター（塩素系）　→　ハケで軽く水洗い　→　（1日置いて）　→　サンポール（酸性） 申し訳ありませんが、教えて頂けませんか。 宜しくお願いします。
こんにちは。　海外在住です。 エタノールを使っておうちで清掃ができると聞き、さっそく買ってきました。 Methylated Spirits Min.95% v/v ethanol UN1170 と書かれています。 この場合、どのくらいの割合で水？？で割ればいいのでしょうか？？ 古いカーペットが臭うので除菌を兼ねて、臭いも消せたら、、と願っています。 あとは、トイレの便器の除菌や、ドアノブの除菌など。 他にはなにか使い方ありますでしょうか？ まな板やシンクに直接かけて除菌とかもできるのでしょうか？ それともやはり水で薄めたほうがいいですか？ よろしくお願いいたします。
今月親の離婚が決まりました。 相談もなしに決まったので急で、私達子供は、父のとこに残ることも決定していました 学校などの都合上残るしかないので反対はしませんでしたが料理、洗濯、掃除など 母がいない以上　夕方何もない私がやることになりました。(姉→バイト　妹→部活) 家事などは、ある程度できますが　やはり料理も一部ですし、いつも母がやってきたことなので やり方をしらないものが多いです。 ですので、家事に関する学生でもわかりやすいサイトがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ADHD(大人の発達障害)に悩んでいます。身の回りの、日常生活がまともにできず、要るものと要らないものの分別できず、ゴミ捨てや、部屋の掃除もできず、散らかったまま、料理もできません。困っています。どうすればよいでしょう？
家事を細く長く続ける方法。何事も3日坊主な私です…汗 先日、夫に離婚宣告のような事を言われました。忠告というか…汗 それで思い出したんです、私は汚部屋の住人だったことを。よくテレビで汚部屋の住人の取材やビフォアーアフターやってますよね。先日たまたまテレビでやっていて、夫がそれを見て｢こういうの耐えられない｣と言っていました。生理的に無理だと。 夫が私に離婚宣告又は忠告したのも、正に生理整頓の事でした。 私の中では、昔のジャングルみたいな部屋で足の踏み場がなかったことを思えば今は全然綺麗だと思うんですが、問題がないと思っていたら個々の意識の差があったみたいで夫としては問題ありだったようです。 ｢家に帰って来たくなくなる｣程だそうです。小遣いが多かったら、帰って来ないそうです。増額の予定はありませんが。 私の中では床に物が落ちてなければ合格点でした。机などに物が乗っていても… 夫は机に物が乗っているのが嫌だったそうです。 そんなわけで、家事を細く長く続ける方法を考えています。 まだ答えが出ません(>_<)家事の中で主に、料理と部屋を汚部屋化させないこと(夫の合格点貰えること)と、洗濯、掃除機、生理整頓くらいでいいと思います。他は夫がしてくれます。唯一続いているのはお金の管理くらいです…汗。 宜しくお願いします。
私は鬱になって10年くらいの主婦です。毎日なにもしないで、寝てばかりいます。明日こそはお掃除しようと、思うのですが、いざとなると出来ません。家の中はごみ屋敷です。ちなみに夜ご飯もつくれないので、毎日コンビニ弁当です医者には、行っていて、薬 も飲んでいますがよくなりません。同じような方いますか？
誰か教えて下さい。味噌汁用お椀と小鉢用瀬戸物合体して取れません。取る方法をわかる方教えて下さい。
私はほんとに片付けができません どっちかというと片付けようと思ってもかたずけ方がわかりません こんな私でも片付けられるような方法ありませんか ちなみに5月の中旬に留学生が来るのでそれまでには綺麗に片付けたいのですがお
乾電池が液漏れし、白い粉がふいている状態ですがどのように処理するのが安全でしょうか？ あの白い粉は漂白剤と似たようなものという認識で大丈夫ですか？ 処理した後は水で手洗いするだけで良いですか？ よろしくお願いします。
プラスチックの箱に書いたのですが。 黒色は漂白液で消えるのですが 困っています。 よろしくお願いいたします。
秋から一人暮らしを始め羽毛布団を使っていましたが春夏は必要なくなります。 そこで質問なんですが収納方法に困っています。 実家のときは圧縮袋に入れて母が閉まっていた気がするんですがその際掃除機で圧縮していました。 ですが掃除機はなく羽毛布団そのまま収納できる収納スペースはありません。 何かいい収納方法、掃除機を使わない圧縮方法などありますか？
新車を初めて購入したのですが洗車は本当大変ですね^^; 一応ガラスコーティングもしてもらったのですが 既に屋根に着いた水垢なのか雨染みなのか分かりませんが落ちなくなりました 車の色は黒です ディーラーに聞いた所メンテナンスキットが積んでありますのでと言われまして、自分で使って落としてみて下さいと言われ使った所 今度は落ちたのですが擦った所にギズが沢山付いて目立つギズになってしまいました 市販のワックスを使った所、消えはしたのですが数回雨が降るとギズが目立つ様になってしまいます。 繰り返して洗車＋ワックスすればいいのですがこれではコーティングかけた意味もありません 私はマメに洗うしかないのでしょうか？ どちらにしても洗車は嫌いではないので楽な洗い方があればお願いします 最後にそれを直すなら コーティングか塗装をやり直すしかないのでしょうか？
スーツの埃に関して質問です。 紺のスーツを着ています。 どうしても埃が目立ってしまいます。 同じ様な悩みを抱えている方は多いかと思います。 現在私がしている事は「静電気防止スプレー」をつける。 「スーツに霧吹き」をする、です。 ただそれでも埃がつきます。 エチケットブラシだけでは対応出来ません。 何か良い方法や皆さんが工夫している事などをあれば 教えて下さい。宜しくお願いします。
毎日、主人が水筒にお茶を入れて持って行ってます。 最初は食器用洗剤を少量入れ長いブラシで洗っていたのですがなかなか泡切れしないので止めて食洗機…は良いかどうかわからないのですが洗浄していたのですがなんか洗えてないような気がしています。 週に一回は漂白をしています。 泡立ちが良い洗剤(ヤシのみ洗剤はどうですか？)などあれば教えて下さい。 クエン酸、重曹もいいみたいですね。。
お風呂場の天井を掃除したいです。 いつも濡らした雑巾などで拭いているのですが、後半になると疲れてしまいます。 もっと効率よく掃除できる方法ありませんか？
玄関にある下駄箱のにおいが気になります。 芳香剤を置いているのですが、何となくもわっとした感じになってしまい すっきりとした香りを楽しむことができません。 なにかいい消臭方法ありませんか？
アクリル100％のベージュのニットをホワイトにしたいのですが、漂白剤で白くなるのでしょうか？。。
コインランドリーでのスニーカー洗いについて教えてください。 明日、初めてコインランドリー（車で７分くらい）にスニーカーを洗いに行きます。 スニーカーをコインランドリーで洗うのに、何か知っておくことはありますか？ 手洗いのように中敷きと紐は外すのでしょうか？ 洗濯可能な素材のスニーカーです。
私の住んでいるアパートのベランダには、布団を干せるようなスペースがありません パイプベッドにマットレスをひいて、その上に布団というスタイルなんですが、これからの時期、湿気が気になります でも布団は干せないし… 一応、布団は毎日たたんではいます カビたら嫌なので、なにか対策がありましたら、教えてください
シングルマザー 30代です 子供は、小学生1年生と2年生 家が汚くて困ってます 家事がこなせなくて困ってます 18時半に仕事から帰宅して バックと上着をソファーへ置き 制服シワになるのでハンガーへ 部屋着に着替えて 座ると動きたくなくなるのでそのまま 台所で子供のご飯をつくり お風呂にお湯をはる。 できあがったら子供と食べて 子供はお風呂へ そのあいだに洗い物 あがったらきがえてるあいだ 喋りながら時間割確認 着替え終ったら宿題確認 プリントは箱へとりあえずつっこむ、、あとで読もう 洗濯して 待ってる間寝ちゃうからシャワーと お風呂掃除 あがったらとりあえず着替えて洗濯物とりこみ、、、 ナプキンだけでもアイロン、、、 他のも、、畳まないと、、、、、 ウトウト、、、、、、、 ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 朝5時起床 洗濯やりなおし 朝ごはんつくって子供二人の髪の毛やって 自分の用意したら時間なくなって 洗濯干せず、仕事へ。 そして最初へ。 掃除は休みの日または起きていられた日に不定期です。 トイレとお風呂は毎日できてるかな、、、 プリントが多すぎる また明日すぐ使う自分のバックを わざわざクローゼットへしまいたくない 長くなってすいません。 どうすれば、効率良く生きれますか。 どうすれば、きちんと生きれますか。 昨日は19時半にお風呂も入らず寝てしまい 3時に起きて家事しました。 明日休みでよかった。 どうすれば効率よく家事できるんだろう。
閲覧ありがとうございます 片付けられない女が住む家の片付けをどのようにこなしていくのがいいと思いますか 〇同居家族〇 母 スナック自営60代(捨てれない人片付けの手伝いは望めません) 自分 会社員30代シングルマザー 子供 小学生女子2人 です。 去年の今頃くらいまでは、昼夜バイトかけもち＋家の片付け(おもに今までの断捨離的なこと)など出来ていたのですが、念願の社員になれて日々の片付け掃除など通常の家事で手一杯です。 しかしまだまだうごけるうちにこの汚部屋？をどうにかしなくてはなりません。 お片付けが好きな人、お掃除が好きな人はどうして好きになったのですか あまり意味のわからない質問かもしれません ごめんなさい 片付けのモチベーションアップ方法 効率の良い家事の順番 など教えてほしいです。 1年以上かけて断捨離していった部屋も少しずつリバウンドしていっています。 まだあるのかわかりませんが 人間になりたい というタイトルで片付けブログやってました 恥ずかしくなるほど汚い家です
まな板を漂白剤につけたまま、 家を出てきてしまいました。 つけすぎるとまな板が溶けることとかってありますか？普段30分ほどしかつけないので不安です。
デニム生地のトートバッグで持ち手が革なんですが、 久しぶりに使おうと匂ったらカビ臭がすごくて使えません。 でもお気に入りで捨てられず洗えないのでどうしたらいいでしょうか？ 一通りネットで調べてみたんですが、重曹やエタノールとかで拭き取るとって書いてましたがデニム生地のが分からないので教えてください。
布団クリーナーのレイコップの購入を検討しています。 現在、サイクロン式の掃除機で布団のゴミを取っています。 わずか1週間で結構ホコリが取れていて、最初の頃はすごく驚きました。掃除機をかけると天日干ししたかのような肌触りでとても気持ちよく眠れます。 レイコップだと掃除機よりもダニやホコリが取れるのでしょうか？
眠気を覚ます方法を教えてください。 m(__)m
雑草に困っていますが、安く処理する方法ないですか？？
雨の日にまだ湿っている洗濯物から早く湿気を飛ばす方法はありますか。
白いスニーカーを洗って乾いたら黄ばんでしまいました。 ネットで酢で黄ばみが落とせると知り実行してみたところ、本当に黄ばみが落ちました。 この時はコンビニで米酢を買ってきたのですが、うちに約2年前に賞味期限の切れた醸造酢があるのを発見しました。 体にやさしいお酢という商品名で穀物酢とリンゴ酢が合わさったものです。 これはスニーカーの黄ばみ落としに使えるでしょうか？ 今日、同じ商品をスーパーで見かけたら、うちのは随分前に賞味期限が切れているからなのか、かなり色が濃くなっていました。 未開封で瓶1本分捨ててしまうより黄ばみ落としに使えるならその方がいいのですが、どうでしょう？
二階の窓掃除をしたいのですが、ベランダとかがないところで外側がきれいに掃除できません。 窓の外側をきれいにしたい時ってどうすればよいでしょうか。
絨毯のシミを取りたいのですが、何かいい方法を教えて下さい。 ちなみにこのシミは、コーヒーのシミです。
お知恵を拝借したいのですが 襖に貼ってた 布製ガムテープを 剥がした後に 白いベタベタが広範囲に残ってしまったのですが 綺麗に 剥がす方法はないでしょうか？
黄砂がすごいです。 窓のサンの部分の掃除をしたいのですが、黄砂もきれいにできる掃除方法やグッズはありますか？
毎回洗いますか？それとも何回か使ってから洗いますか？
姿見をきれいに保つにはやはりこまめに拭くしかないですか？
ハッカ油と水を使って虫除けスプレー作りたいんですが、入れる容器について質問です。 写真のようなプラのスプレー容器しか持ってないんですが、ハッカ油はポリエチレンの容器にいれると腐食してボロボロになると聞きました。この容器ってポリエチレンか分かりますか？ プラしか書いてなくて、どの種類か全然わかりません。柔らかく半透明で乳白色？みたいな感じの容器です。
理系の息子を持っている母です。 大学でトリクロロイソプロピルゲルマンとジクロロジイソプルピルゲルマンの混合の実験？をしているらしく、変なにおいが洋服についています。このにおいを取る方法と、家庭用の洗濯機で洗濯を普通にしていいのか？息子は信用ならないので！ また、どのくらい危険な実験で、体に影響があるものかも教えて頂くとありがたいです。
洗濯したいんですが、どこが安くておすすめでしょうか？後、営業時間も知りたいです。 よろしくお願いします。
クロスに付いたボールペン 部屋の壁紙 クロスに黒のボールペンのインクが付いてしまいました。 これを消す方法を教えてください‼︎ 壁紙の色は白です。 せめて目立たないようにできませんかね！
特に主婦の方にお聞きしたいです。 台所で食器などの洗い物を終えた後のスポンジはそのままシンクの底に置きっぱなしですか？ 僕は飲食店でバイトなどではして、シンクの底にこのままスポンジを置いて置くのはNG。たとえ、綺麗にシンクを洗ったとしても気になります。 うちのかみさんはいつもシンクに置きっぱなし。。どうせまた洗うからとか、汚くないからとか言って全く聞く耳もちません。 男性の意見もお願いします。 飲食店プロの方々もお願い致します。
中古店舗住宅に入居しましたが、大通りに面する大きな窓ガラス（fix） まったく清掃などされずに放置された状態です。 ちょっとシェスキ水とか試しましたが雨じみ・汚れじみ全然落ちません。 もちろんプロに頼めるお金はありません(´`; ) 上手な落とし方ノウハウ、経験談でご伝授ください m(_ _)m
学校指定のジャージ(ズボン)に プラスチックボンドを付けてしまいました。 自分の不注意だということは重々承知です。 来週の水曜日の遠足を控えています、 遠足にはジャージで行かなければいけません。。 ちなみに今は画像のような状態です。。 お湯につけるといい、ということを聞いたので お湯につけていますが全く効果がありません。 かぴかぴになってこびりついています。 もう落ちないのでしょうか(>_<) もし落ちる方法があったら 多少生地に傷がついてもいいので 教えてください!! ちなみに生地は ポリエステル100%で出来ています。
会社の清掃業をしています。 トイレの洗面台の詰まりがひどく水が流れない状態です。 ごみ取りの商品を使えばいいのですが、洗面台の排水の蓋？が取れないタイプの為網のような物はつけれません。 検索したところ「ごみ取りクラゲ」というのならなんとか付けれそうなのですが、お客様なども使用するトイレなのでゴミが着いた状態では見栄えが悪いです。 洗面台を使用する際ゴミが見えず尚且つしっかりゴミを取れる商品やアイディアグッズはありませんか？
ピンクのカビ？みたいなものを、排水口など水回りで見かけます。 防ぐ方法やお掃除方法を教えてください。
５キロ洗濯機で衣類３３００ｇメーカーにも許容範囲と言われましたし、実際洗濯機も回ってるのも目視して、すすぎもできます。ただ洗濯層に余裕はなく、あまり隙間はなくギリギリかなといった感じです。 でも柔軟剤使うと柔軟剤の溶け残りします。洗濯物少し減らすと柔軟剤溶け残りありません。 これはどう判断すればいいんでしょうか。洗濯する分にはＯＫな衣類の量で柔軟剤使うにはアウトという事でしょうか？洗濯できる衣類の量＝柔軟剤が使える衣類の量ではないんでしょうか？ また単純に重さ的にはＯＫでも駄目な場合もあるんでしょうか？
ここ１週間前ほどに、毛布に茶色の小さな虫を発見しました(ToT) 毛布をゆらすとくるっと丸まり 羽根があって跳ぶこともできるみたいです…。 一匹だけだったのでティッシュでころしてゴミ箱に捨てましたが、それから毎日のように部屋のどこかで発見するようになりました…。 毎日気になって怖くて寝れずとても気持ち悪いです、みなさん何の虫か分かりますか(；▽；) 対策教えて下さい(ToT)
私は会社の寮で生活していますが、洗濯をする際には洗濯機が限られていて一台の洗濯機で一回の使用が、2人の洗濯物を一緒に洗う決まりになっていました。 近くにコインランドリーもなく仕方なく洗っています。 先日いつものように、会社の同僚と2人一緒に洗濯機で洗濯していました。 私は洗濯の終了した音とランプを確認して中の洗濯物を出していました。 私の洗濯物が取りにくかったので同僚の洗濯物をどかしていた時に同僚のパンツを取っていたらパンツの真ん中のお尻の部分にウンコがシミになってハッキリ付いてました。 近くに同僚がいたのですが、私は何も言わず自分の洗濯物を出して片付けました。 ウンコが付いているパンツを他の洗濯物と一緒の洗濯機で洗濯すると他の洗濯物までウンコが付いてしまう気がしてしまいます。 洗濯機には洗剤を入れますが、水はウンコと混ざり合うだけですが、洗剤の入った水はウンコを取り混ざり合いますか？それとも洗剤の入った水はウンコを取り混ざり合わなく流れていきますか？ 私の考え方が考え過ぎかもですが、 洗剤の入った水がウンコと混ざり合い混合して一体化して、他の洗濯物もウンコ洗剤水で洗った気分になってしまいます。(泣) せっかく洗濯したのに着替えるとウンコが付いている気がして困ってます(泣) 同僚には言えず、これから先どうしたら解決出来るか考えてます。 長くなりましたが、少しでも何かアドバイスあると助かります！お願いいたします！
いつも回答ありがとうございます。 先ほど風呂場掃除してたら、 ピンが落ちていて、 サビが付きサビが落ちません。 どなたか、同じ経験して落としたよ！！ っていう方お願いします。 何を使い落とされましたか？？ お願いします。
バイト先の服をクリーニングして返せと言われたのですが、クリーニング代が高くて困ってます。 家の洗濯機でどうにかできないでしょうか？
床の黒ずみと埃が固まったような汚れを綺麗に落としたいのですが いい方法ありませんか？？
一人暮らしで５キロ洗濯機で週２回でまわせば十分という意見ききます。 それは週に２日まわすという意味で回数ではないと思いますか？ というのも私自身週に２回に分けてやってましたが、詰め込みすぎのような気もして３回にわけるべきか迷ってます。 でも２回でいけるものなら２回にしたいです。
結婚して生活にも慣れてきました。今まで家事の方を頑張れていなかったので(夫負担が大きかった。汗)、そろそろ自分でこなしたいなと思います。 基本的な家事の仕方と、簡単にする方法(働きながら)をご指導いただければと思います。宜しくお願いいたします。 仕事の前に朝は洗濯+掃除機くらいなら出来そうな気がします。でもそれをした方がいいのか？夜ご飯の下準備をした方がいいのか？どちらがいいかな～？と思います。 夜は帰ってからの時間があっという間です。 いつも夜ご飯が遅くなるせいか、結婚後4キロ太りました。寝る時間も、いつも遅く1:30とかざらです。出来れば健康的に、12:00までには寝たいです。睡眠時間7時間も確保したいです！(寝る時間を早めるしかないです。汗) 結婚してから激ぶとり。汗。年齢的な事もあると思うし、仕事や親戚や夫婦での人間関係のストレスがあると食べる＆寝るに走ってしまうせいもあると思います。結婚前よりストレスの種は増えました。 結婚1年未満でこの増量、問題ありですよね。汗 毎日の家事って、掃除、洗濯、ご飯、各種洗い物(食器、お風呂、トイレ)、買い出しくらいですよね？ 他に細かいことや大きなものは、まぁ目をつぶる…。見なかったことに…。 トイレって毎日されるものなんでしょうか～？ お風呂はいつもシャワーですが、どのくらいの頻度で壁とか掃除すればいいのかな？ 毎日の家事にはごみだしもありましたね。汗。普段していないので、抜け落ちていました。 掃除機は毎日ですかね？？ 洗濯は週何回くらい？ 買い出しを仕事の後にしていますが、正直これが休日に組み込めたらなと思います。そうすれば毎日の帰宅後の時間が少し増えるし、献立も決めやすく、サクサク作れるのでは？と思います。一人で買い物して帰ってくる疲労もなくなり、帰宅後ヘトヘトな事もなく元気だと楽に家事をこなせるのかな？と思います。 何故か休日に買い出しになりません。習慣付いてないのか、私の方から行こうと誘わないと、夫は必要性を感じてなさそうです。 根本的に何か間違ってるかもしれませんが、家事を一人で基本こなせる様になりたいです。何でもいいので、アドバイスください。よろしくお願いします。
麻100％のカーディガンについたしわってとれますか？ しばらく放置されたしわはなかなかとれないでしょうか？
洗濯表示で、水洗い不可表示ですが、ドライクリーニングOK表示の洗濯方法について。。。 洗濯はクリーニングに任せるべきでしょうか？ 安価なドレスだったためクリーニング代の方が高くつきそうな気がします。 使用は子供が結婚式に着ます。 今後ドレスを使用する機会があるかないか分からないし、着たまま洗わず保存も抵抗がありますが、少し室内で着たもの（7時間くらい）なら洗わずしまいますか？ 手洗いできるのなら軽く洗ってしまいたいのですが洗濯表示の意味がうまく理解できません。
ニット帽とハンチング帽を洗いたいんですけど、洗い方を調べるとどこも液体の洗剤を使ってます。 家には粉末の洗剤しかないんですけど、わざわざ液体の洗剤を買わないといけませんか？ 粉末の洗剤をお湯に溶かすのは駄目ですか？
ほぼ毎日、自宅庭の花壇に栄養ドリンクの空きビンが捨てられています。これまでの合計で100本程度になります。窓からは死角のため見えませんので朝置いてあるのを発見し、花壇脇の袋に入れて見えるところにおいてあります。しかし、いっこうにやめる気配がなく、今朝もチューリップの脇に置いてありました。 どのように対応したら、捨てるのをやめてくれるのでしょうか？
いつもお世話になっています。風呂に関して２点ばかりお聞きします。 ひとつは、ユニットバスの掃除でお尋ねします。掃除終了後、洗剤の泡を最後に流しますが、ネットなどをみると風呂のカビの防止のために正反対の意見があります。 ①防止のためには、風呂の温度が低い方がよいので、水で流す ②防止のためには、風呂が乾燥している方が良いので、乾燥しやすい湯で流す どちらも、もっともな気がするのですが、どちらが正しいのでしょうか。 もうひとつは、ユニットバスの最後の乾燥についてです。最後に換気ファンをまわしますが、これについても正反対の意見があります。 ①内部の湿気た空気を入れ換えるためには窓や戸をひらいてファンをかける。そうした方がはやく内部の空気がかわる。 ②内部の湿気た空気を入れ換えるためには窓や戸をしめてファンをかける。そうした方がまず湿気の多い内部の空気がかわる。 これも、どちらももっともな気がするのですが、どちらが正しいのでしょうか。
強くて便利な洗剤として、重曹がありますが、重曹でも換気扇周りの汚れがとれません。何かいい方法はありますか？
手動ローラー式脱水機 写真の様な衣類用脱水機だけを 売っている所ご存知ないでしょうか。 先日、２槽式洗濯機の脱水機だけが壊れて苦労したので、次に備えておきたいのです。 【電動式の脱水機はネットで沢山あるのですが、１年で壊れるそうです】 ローラー式脱水機を作ってもらう場合 どこに(何屋さん)頼めばいいのでしょうか。
絹の繊維に染み込んだ、コーヒーのシミを取るには、どうすれば良いでしょうか？
みなさん使い終わった、牛乳パックや、醤油やドレッシングなどの容器、捨てる前に洗ってますか？また洗う場合は、洗剤で洗ってますか？
僕の部屋には大きな収納があるのですが家が古いので屋根裏にねずみがいます。その収納にも多分、ねずみの糞などがあるため手がつけられてません！でも収納したいので掃除をしたいのですがねずみの糞などから恐ろしい病気があることは分かるので換気、特殊なマスク、防護メガネ、傷口を洗って絆創膏を貼る、軍手など厳重にしたいと思っているのですがその他にも気をつけた方がいいことはありますか？掃除はどういうことをすればいいですか？濡れ雑巾で拭く他に収納の中は除菌出来る煙が出るものはありますか？もちろんその後は部屋も汚染される状態になると思うのですが換気以外に何をすればいいのでしょうか？文がバラバラでごめんなさい！教えて下さい！
片付け苦手で、百均とかで何かいいグッズとかありませんか。
ウェーダーの中にクロカビが… どうすれば、除去できるのか 教えてください。
今度新しくマンションに引っ越します 今までカーペットだったのですが今回のマンションはフローリングです お掃除の仕方を教えて下さい
彼氏はアトピーです 洗剤をふつうの量で入れたりちょっと多く 入れてしまうとそれで洗った服を着ると かゆくなると言われてしまいます なので柔軟剤も使えなく洗濯後洗濯物が かたくなってしまいます バスタオルやズボンなどがやわらかく ふかふかになりません 私の服は別で洗っていて柔軟剤を入れているんてすけど 彼氏の服やバスタオルもいいにおいでふかふかにしたいです ボディーソープもにおいつきのものは使えず 乳児用のボディーソープ？を使っています 肌に影響のないように良い洗濯をしたいのですが なにか良い方法があったら教えて下さい。
今日、強火でお鍋でお湯を沸かしているときにうっかり目を離して表面からしぶきが飛ぶくらいにぐつぐつに沸かしてしまいました。 そういったぐつぐつに沸いたお湯やお汁はどのくらい周囲に飛び散るものでしょうか？ ときどき、スープや煮込み料理なども蓋をしないで沸かし過ぎてしまうことがあるのですが、床にも飛んでいるのでしょうか？ 因みに、IHです。
洗濯物をしまおうとしたら 主人の下着にスズメバチがついてます。 どうしたらいいでしょうか
旦那の実家で同居を始めて1年。義理母は他界されていて、義理父・小姑(旦那姉)と私達夫婦で住んでいます。私は今妊娠中で体調があまりよくなく仕事をしていません。他は皆仕事しています。 小姑は1歳の娘を可愛がってくれて、よく面倒をみてもらっています。(家にいるときは基本ずっと)家事の分担については、毎日、晩御飯の後の食器洗い(仕事帰り時間が皆バラバラなので基本的に小姑は自分の分のみ)と洗濯を回して干すのみして貰っているのですが、して貰いすぎなのでしょうか？勝手な思い込みかもしれませんが、小姑から"全て家事しなさいよ"と思われてるような気がして…こちらとしては、気持ち的に家政婦のような気がしてなりません。 仕事休みの日くらいは、掃除と晩御飯の支度を追加でして貰えるように話したいのですが、それもして貰いすぎでしょうか？
先日ニットのワンピースをクリーニングに出しました。ネットで購入し値段は安いものでしたが、デザインがとても気に入っていて、洗濯で失敗したくないのでクリーニングに出しました。本日仕上がったので取りに行くとなんだか形がおかしい…。試しに着てみると明らかに縮んでいました。でも気のせいかと思い、ネットから商品の丈を調べると89センチと記載がありました。今ここにあるワンピースは丈が81センチです…。 クリーニングで8センチ丈が縮むのって普通のことなんでしょうか？だったら自分で洗濯しても同じ気が…。 クリーニング店に連絡しようか迷っています。連絡したところでクレーマー扱いされるのも嫌ですし…。一応サイトの詳細情報の画面と今のワンピースの丈を測ってもらえば私は間違っていないという証拠はあるですけど…ニットのワンピースが縮むのはしょうがないと言われればそれまでです(^_^;)
JR根岸線根岸駅周辺にコインランドリーを教えてください。 駅から離れた場所でも構いません。 よろしくお願いします。
ダイビングショップを経営する兄が他界しました。 預かりものの返還（空気ボンベ、ダイビングスーツ等）で困っています。 名前が書いてないもの多数 ダイビングを辞めそのままレンタル用に使って下さいと置いていったもの ごちゃ混ぜで見分けもつきません。 時効があるようですが最近使われたもの、新規に預かったもの、区別がつきません。 預かり料はなく無料で預かっていたようです。 告知しようにも…？な状態です。 どうしたらいいでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 祖母の家のタンスにある礼服を出したら、物凄い臭いがしています。お年寄りの臭いというか、昔の防虫剤の臭いなんでしょうか…？おばあちゃん家のタンス全てこの臭いがします。 来週この礼服を着たいと思っているのですが、この臭いを取る方法はありますか？ クリーニング済みですが、臭くて着る気になりません。ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
米のとぎ汁で大理石の床を拭いても大丈夫ですか?クエン酸。重曹は NGなのは知っているんですが。 ご存知の方おしえてください。
靴が異常に臭いです 　ハイターにつけてこの匂いを短時間で取ろうと思ってます 　何か問題ありますか
牛乳ハコって燃える日にだしても文句いわれませんか？ ほんとはあらって回収箱にだすほうがのぞましいのでしょうが、量が多くて時間がなくて。。。 なおアパートにくっついてる集積所です（ふたはない）
台布巾ってテーブル拭く時、乾拭きがいいんですか？それとも水拭き？ いつも水拭きで拭いた後、食器用洗剤で軽く台布巾をもみ洗いしてます。 その後しぼったまま放置するんですが、これって菌が繁殖してしまうでしょうか。。 なんか濡れたままだと雑菌が繁殖すると聞きました。本当は洗って絞った後、完全に乾かしてからテーブル拭きに使う方がいいんですか？ みなさんどうしてますか？
フローリングに落ちた髪の毛について。 フローリングに落ちた髪の毛を掃除しようと思い掃除機をかけましたがホコリは取れるのによく見ると髪の毛だけ残っていて、クイックルワイパーのようなもので水拭き？(ワックスじゃないやつ)しても逆に張り付いてしまうのか取れません。 なにか良い方法はないでしょうか？
ステンレスに茶色の錆みたいのがついて、汚れじゃなく落ちないみたいなのでさびだと思います。 専用のお高い薬剤ではなく、身近にあるものできれいに落ちませんか？ アドバイスよろしくお願いします。
初めて質問します。 会社で支給された制服のスカートの裏地の傷みがひどいです。 新品2セット(ベスト・スカート)+中古スカート(単品)が支給されて2年目ですが、すでに一度裂けてしまった部分を3着とも補修しました。中古のはもともと痛んでいたので仕方ないと思いましたが、それよりも新品のスカートの裏地の傷みが激しく、生地が薄くなり補修ではなくすべて取替ないとダメなくらいです。当て布でも対応できなさそうです。制服のカタログで選んだので、物が悪い事はないと思うのですが。 洗濯はだいたい週１でドライ洗濯(洗濯機）しています。 やはり洗濯機がダメなのでしょうか？洗剤はエマールやアクロンです。手洗いじゃないとだめなのでしょうか？ 制服は会社で着替えるのではなく、車なので朝から着て出勤しそのまま帰ります。 このボロボロさ加減は年月相応なのか、洗濯の具合なのか、またはほかの理由なのか？ 何か思うところがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
両面テープをはがした 後を綺麗にはがしたい
自宅の洗濯機で「ウール製品」を洗濯する時の「脱水時間」について、 長い場合には「摩擦の為に縮みやすくなってしまう」と言う人もいれば、 逆に短い場合には、「繊維内に水分が残って縮みやすくなってしまう」と言う人もいるので、 長短どちらが良いのか教えて頂けませんでしょうか？
洗濯は２、３日に一回の頻度でやります。夏場は２日に一度、季節の変わり目は布団やシーツも洗います。が、最近、ジェルボールの洗濯洗剤が出てますよね。すすぎが一回でいいやつです。 しかし、そのタイプの洗剤は高くて、尚且つ、一つのボールで7、8キロまで対応してます。私は洗濯物の量は少ないです。 しかし、洗濯粉なら、値段も安いです。しかし、すすぎが二回です。洗濯洗剤の値段が高くてもすすぎが一回の方がいいのか、すすぎが二回でも、安い洗濯洗剤がいいのか。どちらがお得なんでしょう？ また、どちらも柔軟剤がいらいないと宣伝してぃすが、実際のところ、柔軟剤を使用してます。やはりふわふわ感が違う気がするのです。 この柔軟剤にしても、値段の高い安いの差はなんでしょうか？ どなたか教えて下さい。
家の気を良くしたいです。 家の気を良くしたいです。 窓を閉めたままにすると空気が重いかったりもわんとした感じになります。 特に和室は湿度も高いです。 なるべく窓を開けるようにしていますが、他に何か方法はありますか？？
ブルーレット置くだけ を購入したのですが家に帰ってきてトイレの説明書を見たら漏水、止水不良の原因にのるため使用しないように と書かれていました…　これ他に何か使い道ありますか？
今ダウニーのエレガントを使用しているのですが、市販で売っているお店が少なく困っているため、匂いがいいと評判のレノアハピネスに変えようと思っています。 しかし、ダウニーのエレガントの香りが好きなので、似た香りにしたいのですが、レノアハピネスに、そのような香りの柔軟剤はありますか？ もしあれば教えてください
天井のカビをとるには？
家族が感染性の急性胃腸炎になり、床をしばらくミルトン(塩素系)を薄めたもので拭いていました。 普段はクエン酸を薄めたもので床拭きしています。 塩素系とクエン酸は混ぜると有害なガスが発生するようですが、ミルトンで拭いていた床を重ねてクエン酸で拭いていいのはどれくらい経ってからでしょうか? 経過を待たなくとも、クエン酸で拭く前に水拭きすればすぐにでも可能でしょうか? 回答よろしくお願いします。
最近は「ファブリーズ」や「リセッシュ」が全盛ですが、私の若いころ！？３０年くらい前は確かに 有名な消臭スプレーがありました。 いろいろ検索してみましたが、出てきません。 ちなみに「キムコ」や「ノンスメル」ではありません。 スプレータイプでした。 よろしくお願いいたします。
亡くなった方の遺品整理ってどうしていますか？
父が洗面所でヘアスプレーを撒き散らすので周りじゅうネトネトになってしまっています。 使用量や方法を注意して変えてもらおうとしてもキレられるので掃除するしかありませんが、 掃除してもなかなかキレイになりません。なにかいい方法はないでしょうか？
好きな香の柔軟剤名をおしえてください。性別も教えてくれればうれしいです。女性と男性でどう違うのかも知りたいので。
どうでしょうか。こちら燃えるごみは月曜日。 忙しいので別曜日がいいですね。
今は花粉の飛散が多いですが・・・花粉症では無いので お天気の良い時は　外干ししていますが 取り入れる時には　何度か振って取り入れていす。 花粉は　振っただけでは　取れないんでしょうか。
片付け、整理整頓が苦手です。　本を読むと、まずは分類をし、分類後、どのように収納するか考えるとのことが多いのですが 持ち物を見ると、分類できないような物が多く、どのような収納を用意し、どのように整理していったらいいかわかりません。 今、分類できていない物は、仕事先等で持つ物のグッツ、（アクセサリー、時計等）、家族とは別のよく使用する文具、ＤＩＹ小物、シールやポイント応募等、ＤＭ、納付書、レシート、お土産やキーホルダーなどの小物沢山。　ＣＤ、等です １つ１つが、多いのではなく、アクセサリー、時計等のように、数個の物が、何種類もあり、 家族とは別の文具では、家族がほとんど使用しない種類のボールペン、マスキングテープ、付箋、 ＤＩＹの小物では、ネジや、使用していない部品、壊れた部品のかけら等、少しの物が多いため 全ての物が　「小物」という分類で、靴箱のような箱に入れており　それが何個もになってしまっていて 探し物をする時には、全ての箱を1個ずつ開けて探すような感じで、管理できていません・・ また、無印の3段引き出しを使用しているのですが、引き出しの高さが微妙で、ＤＭ、納付書等、レシート等は端が折れてしまい、しきりを付けたくても、仕切りをつける幅がなく、郵便類としてひとくくりにしてあり、一度買い物した説明書、でかけた先のパンフ等も一緒で、管理できていません・・ お土産等で貰った小物、自分で買った小物等も　小物としての分類でしかできないような物も多く ＤＩＹの小物は　ネジや部品等が多いため、またそれも仕切りもつけれず、箱にごっちゃになって入っており、それが靴箱に何個もになってしまっています・・ これらを、どのような収納にどのように整理をし、部屋にどのように置いたらいいでしょうか？ 引き出しを買うにしても、どのような引き出しを買ったらいいのか、それに何をどのように収納するかのイメージができません。　得意な方がいましたら　アドバイスをお願いします
外出する時に、あれもこれもと用意する物を前の日に揃えるのですが、出来るだけ時短にしたく、外出セットのような物を作ろうと思ったのですが、 何をどのようにという具体的な事がわからないため　ずっとできないでいます。 出かけ先によって鞄も違い、持ち物も違うのですが、ある程度はセットにしたいと思い、帰宅後もすぐに食事の用意があるので、すぐに着替え等を済ませ、整頓しなおさなくても　そのままでも次の日に困らないというような形にしたいです 自分だけでなく、家族の分もそのように作ってあげたいのですが、具体的にどのようにすればいいでしょうか・・教えて下さい
古銭をピカピカにする方法どなたか教えてください。
私は実際の洗濯物の量で検知される水量よりも大目の水量で洗います。 洗剤も上げた水量にあわせていれてました。 あまり強い香りは嫌なのでいつも少なめに入れてました。しかし今回柔軟剤も水量に合わせて入れてました。 そしたら白い汚れがつきました。 ここでもしかしたら自分の勘違いなのかと思い、整理させてください。 洗剤は水量に合わせる。 柔軟剤は付着させるのが目的だから洗濯物の量に合わせる。 でいいでしょうか？ 実際水量に合わせたら駄目だったんで。
窓を開けることは無いに等しいのですが、虫が部屋の中を飛び回っていて困っています。 掃除は週末に一回、生ゴミ類は毎朝捨てています。 どなたか画像の虫の名前や対策をご存じの方いらっしゃいましたらお力添え頂きたいです。 分かりづらい画像で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 <虫の詳細> ・体長１～２mm程度 ・飛ぶ、もしくはカーテンや壁にとまっている ・動きがすばやい
今まで使っていたクリーニング店が止めてしまい困っています。上手な店を紹介していただけませんか？ ちなみに岡山県倉敷市茶屋町在住です。
原因はなんですか？ 脇の部分だけ臭いがするので、汗をかいたまま洗わないと部屋の臭いが移るのですか？
最近の柔軟剤は匂いがきつくてストレスを感じます。 ずっと前はごくシンプルなハミングと言うのを使っていたのですが どんどん新商品に変わってしまい匂いもいろんなものが出てきて どれを買ったらよいのかわからず匂いのサンプルが置いてあるところもあるので 嗅いでみたりして嫌いな匂いのものは避けているのですが 使ってみては気に入らず…捨てられもせず…我慢して使ってストレスを感じています。 テレビのＣＭでもいろんな柔軟剤があって匂いも色々… 試してみてはがっかりする。 私はそんな香水のような匂いがしなくてもいいのです。 洗濯した後の布のきしみが無く、静電気防止とふんわり仕上がればいいのです。 どなたか、においの少ない、もしくは無臭の柔軟剤を知りませんか？ そんな商品を知っている方、ぜひ教えて下さい。
自宅（賃貸アパート）の脱衣室に設置されてる火災報知器にポツポツと黒カビが発生してしまっているのに気付きました。風呂場に窓も換気扇もないので湿気が非常にこもりやすいのです・・・。この黒カビを落としたいのですが、タオルにカビキラー等をつけて拭き取ろうかと思うのですが、火災報知器なので安易に触ると鳴りそうで怖いです。どう掃除すればよいと思いますか。
先日、とあるリサイクルショップで中古のテントを買いました。 テントの材質は、合成樹脂ポリプロピレンです。 このテントは、外観は良かったのですが中がカビだらけでした。 高かったのでなんとかカビを取りたいのですが、いい方法がないでしょうか？ 今考えてる方法は、コインランドリーで漂白剤を使って洗濯する方法とカビキラー等のカビ取りスプレーで手作業でカビを除去していく方法です。どうしてもカビを取り除きたいので詳しい方ご回答おねがいします。
２か月の息子が日中過ごしているリビングは16畳でエアコンは２０℃設定にしているんだけど、いつも湿度は20～30パーセントで乾燥した状態です。新築の家に引っ越したばかりで赤ちゃんにいい湿度を保つにはどうしたらいいでしょうか？洗濯物を干したり換気したりするといいと人からきいたのですが、ちなみにエアコンがついているリビングに洗濯を 干すところもなく・・・・換気はこまめにしているんだけど・・・・加湿器を買いに行ったらもう時季外れでなくて・・・・なぜ我が家はこんなに乾燥しているのでしょう。
洗濯洗剤で悩んでます。 今は基本的に部屋干しなので、 部屋干しトップを使っています。 普通の服やハンドタオルなどは気にならないのですが、 バスタオルだけ、黄ばみや、匂いが気になるので変えてみようかなと思ってます。 ハイジアにしようかと思ったのですが、 何かいい洗剤、もしくわ、 方法があれば教えてください。 もうすぐ3歳になる男の子がいます。 保育園に通ってて、濡れた洗濯物も多く、次の日に洗濯ということもたまにあります。
お洗濯にお気に入りの香りの柔軟剤を使っても全然においがしません。 いつもだいたい外に９時頃に干して１５時前には取り込んでいます。 会社の同僚などで柔軟剤の匂いをプンプンさせてる人もいますが（私は特に迷惑に思いません）、私の場合ほぼ匂いがしないので、なにが違うんだろう？？と思います。 分量も守っていますし、洗濯機の洗浄もしているのですが・・。 使っている洗剤との相性なんかもあるのでしょうか。 またメーカーがうたっているほどふわふわにもなりません。 柔軟剤をうまく使うコツなどありましたら教えてください。
先ほど友達の家でシャワーを浴びている最中に、吐いてしまいました。 きちんと排水口の中も汚物をすくいだし、お風呂の洗剤などですべて綺麗に流しました。 しかし、感染するといけないからと、友達はお風呂に入れない状況です。 わたしは翌日エタノールを買って、さらに浴室全体を綺麗にするつもりですが、業者にきれいにしてもらうほうがよろしいでしょうか？ 今は背中の痛みと寒気と頭痛で、苦しい状況ですが、掃除はできます。 考えられる吐いた原因は、昨日の焼肉か(私と一緒に食べた子が食中毒になりました)、先ほど自分で作って食べた料理か(充分に火を通しましたが、豚臭くておいしくありませんでした)のどちらかだと思います。 何かいい解決方法がありましたら、教えてください。
家のインターフォンにスプレー式ペンキでいたずらされているのに気づきました。 落とせる方法を知っている方はいらっしゃいますか？
洗濯機買い換えてから、洗濯物に白いものが付着します。 濯ぎ残しっぽいですが前の洗濯機ではこんなになりませんでした。 シャワーすすぎが若干やり方違うみたいですが、これがちゃんと機能してないのかなと。 すすぎの回数は自分で変えれますが、でも標準コースでちゃんと濯げないって機種によってはそういうのもあるんでしょうか？
制服の汚れについて教えて下さい。 イートンと呼ばれている学校の制服です。 紺色の服です。 何がついているのかわかりませんが、熱湯につけても除光液でやっても歯ブラシでこすっても何をやってもとれません。 ボンドみたいな感じのものです。 こういったものクリーニングに出したらとれますでしょうか？
最近10年位前に使っていたアイロンが壊れてしまいました。 そこでアイロンを購入しようと思っていますが、イマイチどんなスチームアイロンを購入すればいいのかが分かりません。 希望は、7000円以下位までのアイロンで、ワイシャツなどアイロンがけしやすくて、スチームも使いやすく、ハンガーにかけててもスーツや他の洋服もアイロンがけできるようなのを希望しています。 後は使いやすくて壊れにくいので。 別にコードレスアイロンにはこだわりはありません。コードありでも大丈夫です。 希望多くて申し訳ございません。 オススメでいいアイロンないでしょうか？ よろしくお願いします。
敷き布団の真ん中に「おねしょ｣したみたいにまーるく汗じみが出来てしまいました(;´д｀)布団を干しても、そこだけは消えません。 布団干すのも「おねしょ｣した布団を干してるみたいで恥ずかしいです(。>д<) 汗じみ部分を消す方法や目立たなくなるレベルぐらい汚れを落とす方法があれば教えて欲しいです。
学校で大掃除をするので、家から掃除グッズを持ってきてねと先生から言われたのですが、どんな掃除グッズを持ってきて来ればいいですか？ 場所は、教室などです。
学校で大掃除をするのですが、家から掃除グッズを持ってきてと言われたのですが、どんな掃除グッズを持ってくればいいですか？
マンションでフローリング生活ですが欧米人はベッドの横まで靴を履いているのでしょうか？部屋によってはスリッパでも履いているのでしょうか？？？
家族が趣味に使っているラッカースプレーを子供が勝手に持ち出し、自分のおもちゃに吹きかけたようです。 私は外出中だったので子供に聞くとキッチンでやったそうで、調理器具に舞ったスプレーのあとらしきものが付着していました。 日常的に使うものなので、きちんと掃除をしたいのですが、調理器具についてしまったラッカースプレーはどのように落とせばよいですか？
礼服って、一度、着ると、クリーニングに出した方がいいのでしょうか？ 今までは、毎回出していたのですが、出さなくても、いいのでは？と思ったので・・・ 季節にもよるとは、思いますが、出さない場合は綺麗に保つ、保存方法など、 教えていただきたいです。
新しく海外製のTシャツを買ったのですがこのTシャツは洗濯機で洗うことができるのでしょうか? 調べてみたら手洗いのみのマークと３０度以下で洗濯機洗いのマークがついているのですが… それと、真ん中のアイロンは２００度までというのと漂白剤は使用できないというのはわかるのですが一番右の記号がわかりません。 わかる方がいましたらどうか教えていただけるとありがたいです。
最近一戸建てに引っ越しました。 今まではアパートだったので気にしたことがなかったのですが 家の周りって意外と汚れてますよね。 玄関もよく汚れますが、ポスト周りだったり窓の周りとか汚れてるなーと思いました。 寒い日はしたくないですが日中暖かいときに拭いたりしてました。 みなさんはどのくらいの頻度で家の周りの掃除していますか？ 歩いていても家周りを掃除している人って見かけないしみんないつやってるんだろうと疑問に思いました。 あと玄関掃除は毎日してますか？ 主婦の方教えてください。
柔軟仕上げ剤が嫌いです。 タオルがゴワゴワになってきました。 柔軟仕上げ剤を使わないで、柔らかくする方法はないでしょうか？ すすぎにクエン酸を入れるとよい、と聞き、試しましたが、あまり効果を感じません。 フワフワでなくてもいいです。 贅沢はいいません。すこし柔らかくなればいいです。
新婚の23歳主婦です。 結婚を機に、親元を初めて離れたので、 家計（特に食費）のやりくりが出来ているのか、いまいち分からず不安です。 神奈川県湘南地方に住んでおり、 月に3万円は使いすぎでしょうか？ （月に4回ほどの外食・酒代は除きます） お米を買った月は3万2千円ほどになります。 実家から援助はほぼうけておらず（たまにお土産のお菓子や惣菜、果物などはもらいます） 夫には毎日手作りのお弁当を持たせています。 お菓子やジュースは買わず、 甘いものが食べたくなった時はたまに家でパンケーキやクッキーなど焼くくらいです。 買い物も、ひとつ・100ｇ100円くらいを目安に買い物をして、 常備菜でおかずを使いまわし、冷凍保存なども活用して、 腐らせたり使い切れず捨てる食材はありません。 お弁当は常備菜のおかずが5種類ほど+卵焼き+ご飯、 休日の昼食は簡単なメイン+スープorサラダなど。 夜ご飯は毎日　最低でも一汁三菜。 週に洋食と和食を半々くらいで作っています。 自分では、やりくりをしているつもりなのですが、 ネットで食費を見ていると、みなさん2万円とかなので 自分が無駄遣いをしすぎているんじゃないか（おかずを減らすべきなのか）など、 とても不安になります・・・。 アドバイスなどあれば、お教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします！
最近引っ越したのですが、ベランダにちょっとしたものを置いていたら真っ黒にススだらけになっていました。 大通りとまで言わないと思いますがなかなか通行量の多い道路に面しています。 これから暖かくなるしなんとか外干しできないかなぁと考えているのですが… 対策してるかたいらっしゃいましたらお知恵貸してください！！ 一応自分で思うのは 物干しの竿穴(？)が２つあるので、道路側のほうに簾かシートを吊るして、部屋側の穴のほうに物干し竿を置いてタオルくらいは乾燥出来たらと考えいます。
ゴミ屋敷のゴミ処分のためある業者に処分の査定をお願いしました。 内容はタンス３つ、仏壇、鏡台、テーブル、冷蔵庫、洗濯機、レンジ、掃除機、テレビ、布団3つ、何着かの衣類、6畳部屋の膝までつかるゴミの山を3部屋分の処分で総額32万でした。これって相場からして高いか低いかどちらですか。参考にしたいので、どなたかゴミ処分詳しい方教えてください。
洗面台の脇に濡れたタオルを置いていたのが 原因で壁紙に黒カビが生えてしまいました。 落としたいと思うのですが、普通の漂白剤で平気でしょうか？？
台所カランの磨き方
トイプードルを２匹飼ってます。 Ｔシャツを着せてますが、洗濯してしばらくした服の臭いがとても臭いです。 洗剤と柔軟材を入れて洗濯しており、乾いたばっかりの服は臭いませんが、3か月位するととても臭いです。 あと思いつくとしたら、ワイドハイターで漬け置きしてから洗濯する位しか思いつきません。 同じような事で、悩んでる人がいるはずと思い、質問しました。 有効な解決方法を是非教えて下さい。
鬱病の治療中です。 以前よりは病状がだいぶ良くなってきました。ここで何度か質問させていただいて、その度皆さんに支えていただいたおかげかもしれません。ありがとうございます。 部屋が散らかっていると気持ちも荒れがちなことに気付きました。引越しも控えているので、この機会に物を減らして部屋を綺麗にしたいと思っています。 そこで、整理整頓の極意や、物を捨てる時の心構えやおすすめの片づけ方などがあったら具体的に教えていただきたいのです。 (ex.毎日15分でも掃除する、収納ボックスは色を揃える、100均の〇〇を使うと便利etc...) お片づけのモチベーションの保ち方なども教えていただけたら有り難いです。 よろしくおねがいします！
部屋の掃除をしてます。 棚がたくさんあって、減らしたんですけどまだたくさんあります。どうやったら綺麗になると思いますか？
家にキッチンは必要ですか？
客の馬鹿野郎がファブリーズだかの見過ぎで、やれ養生に不満を持ったり、シルが垂れただの水滴が垂れただの、ワックスにむらがあるだの料金不相応のことを言いまくってうるさいです。たいがい十分な報酬をもらっていないことが多く、追加の請求もしにくいのでしていません。追加請求不可能な仕事もあります。 換気扇掃除なのに掃除機も持ってきて床も掃除しろと言います。十分な料金払っているわけでもないのにがみがみ言います。 めっちゃ汚れている自宅ではましになったら喜んでくれます。そうでない場合はうるさく、なんか日本人みな潔癖です。 どうしたらいいんでしょうか？
こんにちは、今度事務職に就職するのですが スーツが上１、下２着しかないため最初の月をどう切り抜けようか考えています その日に着たスラックスはシャワーで水をかけ（3分くらい？）次の日帰ってきたらスチームアイロンをかけようかと思っています。 ジャケットは週末にスラックスと同じ手段でいこうかと。 皆さんは、どのような感じで回しているのでしょうか？
床ワックスをしたら、 客が、塗り斑があるとか、足跡があるとか、もっと熱く塗ってくれみたいにぶーぶー言います。 その分報酬が上がる客ではありません。むしろ安いくらいです。 報酬も上がらないのに分厚く塗ったり塗りなおしたりサービスしなければいけないもんでしょうか？ 薄いからもっと光沢をもたせるというのは業界の常識？ よろしくお願いします。
長期間使わなかった布団カバーを押入れからだしたら雑菌臭かったです。 でも、使わざるえなくて、使ってます。 ちなみに布団から体に臭いついたりしないでしょうか？ 今の所、パジャマには臭いついてません。
革のリコーダーケースにマッキーで落書きをしてしまって、それを落としたいのですが、 何かいい方法はありますか？
こんにちは。 私としては比較的安い料金で、お掃除の依頼を受け、 そこそこ仕事は取れるようになりました。 むろん、養生、後始末、アフターサービスなど最小限です。 ただ、お客によっては後始末きっちりやらないと当然怒ってきますし、 次の依頼にもつながらないかもしれません。 同業者によると、高い料金でもきっちりやると依頼はくるし、満足されリピーターにもなるのだといいます。 激安と、通常料金どちらの方がベターなのでしょうか？ こちらも人間ですので、激安でプロ並みに養生きっちりして、アフターも無料で来るとかは考えられないです。そこまで求められるならやはり値段上げないと＾＾； アドバイスよろしくお願いします。
普段使ってる柔軟剤でおすすめ！ 普段使ってる柔軟剤でおすすめ教えてください！
こんにちは、 現在2枚スラックスを持っており四月から社会人なのですが 今度住むところの洗濯機が30分100円共同タイプのため洗濯できません。 一回着たものは、その都度クリーニングに持っていくべきでしょうか？ （最速にして次の日に出来上がっているかわかりませんが。） それともファブリーズやスチームアイロンなどをかけるだけでよいでしょうか？
「お風呂・トイレは絶対別がいい！」と思っていたのですが、最近のアパートは両方が同じ空間にあるところが多いように思います。そこで、3点ユニットバスを使っている人に質問です。使っていて、「やっぱり別にしておけば！」ということはないですか？妥協していいところですか？湿気や鏡のくもりなど気にならないものですか？
家の父は、一日一枚の手拭きタオルで、手をふくのも体をふくのにも使いまわしています。 流石に一日毎にかえていますが、常に洗面所には濡れたままのタオルがかかっています。 これは衛生的にどうなのでしょう？ 一枚の手拭きタオルを、バスタオルとして利用するのは有りか無しか、答えていただけると幸いです。
母がホームセンターで買ってきたのですが、 使い方がわからずずっと使えていません、、、。 どなたかわかる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。
折りたたんだ毛布などの中身の汚れまで落とす洗剤ありますか？ やはり、ナノがいいですか？
洗濯洗剤アリエールって、「あり得る」からネーミングされたのでしょうか？
息子が友人のお宅の家具に落書きをしてしまいました。 木製の本棚とベッドにホワイトボード用マーカーで書いてしまいました。 どなたか綺麗に落とす洗剤か方法を知っていたら教えてください。 ただいまフランスに在住でできたら海外でも買えるようなものでの方法がありがたいです。
湯船にお湯と洗剤を入れて服着たまま入浴すると 風呂と洗濯が同時に終わるような気がします。 ゴシゴシしなくても酵素とお湯が汚れを浮かして落としてくれますよね？ しかし肌への影響はどうなんでしょうか？ シャワーで良くすすいでから上がれば大丈夫でしょうか？ 水の値段が上がる地域に住む人には耳寄りなアイディアではないでしょうか？
こんにちは 細かくなったメラミンスポンジを合体させてまともな大きさにしたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
調べると沢山でてきて、どこがいいのかイマイチわかりません。 詳しい方教えてください。
TOTOの浴室ドアに付いてるタオル掛けの外し方が分かりません。 添付の写真部分はカバーだと思います。 どなたか教えてください！
重い荷物を運ぼうと思うのですが、検索に出てきたベンリヤヒロバという代行サイトが 安くできそうなので試してみようかと思っています。 （競争入札で代行業者を比較できる（https://www.benriyahiroba.com/）と書いてありました） 実際に使用してみた方がいらっしゃれば感想など教えてください。 宜しくお願いします。
一人暮らしの方、何キロの洗濯機使用で洗濯機１週間に何回回しますか？ ちなみにわたしは２回ですが、ぎりぎりです。 タオル類をまめに交換する人なら週２回じゃ間に合わないんじゃないかと思って。 参考までにお聞きしたいです。
私の家、結露がすごくて 押入れはカビだからけです。 ふいてもふいても、カビだからけになっていて… どうしたら、カビが生えなくなるのでしょうか。
働きながら家事をしているお母さんに質問です。 私の家は大家族で、今までは仕事が忙しい母の代わりに祖母が夜ご飯を作っていました。 ですが、これからは家庭の事情により母が作ることになりました。只でさえ大変な仕事です。夜勤もあります。病気も抱えています。 そんな母が苦手な料理を作るのを手伝いたい気持ちはあるのですが、私も勉強があり、バイトがあり、夜ご飯を毎日手伝うことは難しいです。 なので、せめて掃除、洗濯は全て私がやろうと決めたのですが、それだけでも負担は減らせるのでしょうか？他に出来ることはありませんか？ 小さなことでもいいので、家事をしながら働いているお母さん方、教えてください(._.) 正直虐められているようなので、私と母以外に家の事をやろうとする人はいないです…。
一番上の段のきりタンスの引き出しの中に物が詰まってしまい、引っ張ってもどうしても開きません。定規を差し込むようなスペースもないため、下敷きなどで中を突っついてはいるのですが、どうしても開きません。詰まっている段の下を抜いても、何も出来ません。 何かアドバイスありませんでしょうか。もう壊すしかないでしょうか。
お風呂のフタの裏のカビです。強力カビハイターを撒き、ラップをして洗い流しで取れず、重曹でもとれず、もう取れる気配がありません。これはもう無理でしょうか？
ワックスをするモップ高いので自作したいです。 クイックルワイパーの大きいようなものを持っています ネットで調べると、接地面が毛布みたいな毛並みが短いものみたいなので、 毛布はさみで切って、ワイパーにくっつければワックス用のモップになるのではないかと 考えていますが、いかがでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
天井の照明器具、ミニクリンプトン球75W×４個のもののシェードが和紙でできています。もともとは光をよく通す真っ白だったのですが、経年変化か電球の熱の為か全体が茶褐色化してきました。そのため、透過する光量も少なくなってきました。 そこでこの和紙シェードを白く綺麗に戻したいのですが、貼り替えはせずに洗浄する、なにか良い方法はありますでしょうか。和紙の洗浄について、実際にやってみて有効だった方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
台所で、油を使わない料理なら食器を水洗いしても問題有りませんか？ １日三回、ふきんで食器を拭きます。１回拭く度洗濯カゴに入れ翌日洗濯すれば菌は問題ないのでしょうか？ 台ふきも同様でしょうか？または、晴れた日は水洗い後、外に干すだけで除菌されますか？ まな板は曇りの日は干せませんが、晴れた日に干す程度で問題ないでしょうか？ バスマットですが、週１干す程度でも、雑菌は問題有りませんか？ バスマットの雑菌を気にする理由は、水虫や足の臭いの原因になるためでしょうか？ お風呂の水は、洗濯に使用する為朝まで残しています。水を抜いた後、拭くだけでは、大腸菌が残るので洗剤で洗うべきでしょうか？そこまで気にしなくても大丈夫でしょうか？ トイレ掃除で、便座は水拭きしたぞうきんで拭き、その後石鹸でぞうきんを洗い日光消毒すれば、問題ありませんか？（曇りの日は乾かないのでその際は新しいぞうきんでトイレ掃除をします） 菌で気にするべきなのは、食中毒の原因である為、食事作りで包丁の使い方等気をつけていれば、他は、たとえば洗濯物の汗くささが残るといった、臭い以外なら、菌について気にする必要はないでしょうか？
どんなのがいいか迷っています。ジーンズの裾のミシン、雑巾をつくったり、子ども（男児）服、などいろいろ考えてます。ミシンは触ったこともありません。値段的には　1万円以下のものから　1万円台のオススメ商品、コンピューター機能付とか　いろいろあってどんなものがいいか？参考意見きかせて下さい。コンピュータ機能付という意味や　ふっとペダル機能の意味、両手が使える機能　の意味などもよくわかりません。よろしくお願いします。
皆さんはクリーニングごときいちいち店を選んだりせずに近場でやってもらいますか？
100円均一でフワフワのファイスタオルを買いました。 柔らかくてフワフワで手触りはとってもよいのですが、ほとんど水を吸いません。 顔や手を拭くときも、なかなか水を吸い取ってくれずとても気持ちが悪いです。 ５回くらい洗濯したのですが、相変わらず水を吸いません。 おそらく化繊100パーセントだと思います。 まとめ買いをしてしまったので、捨てるに捨てられず、ちょっと悔しい思いをしています。 このようなタオルの吸水性を改善する方法を知っている方がいらっしゃったら、教えてください。
捨てたほうがいいでしょうか? ハイターなどで除菌すれば また使えますか？ 前に別の水筒が何度洗っても カビ臭いから捨てました。 もったいないから捨てたくないけど カビは体に悪いから 怖くて使おうか迷ってます。 ぜひ回答をお願いいたします。
クイックルワイパーみたいの大きいものを持っていて その先端にシートを見たいのをつけると、ワックス濡れます。 合計で３０００平方くらい大量に塗る必要があります。 ホームセンターで買うものは高いので、業務用でしかも使い捨てでないもの で何かいいものはないでしょうか？ キッチンペーパーなど身近な安物ではだめですか？ よろしくお願いします。
家にねずみが出るようになり、大家さんに相談したら、スーパーラットホンというねずみ駆除剤をもらいました。 スーパーラットホンを使ったことがある方がいたら教えていただきたいのですが、この駆除剤は、巣に持ち帰って食べるので、たくさんのねずみを駆除できると書いてありますが、これを食べた死んだねずみを部屋で見てしまうことはないのでしょうか？ もし、部屋で死んでいるねずみを自分で片付けるとしたら、とても気持ちが悪いので(>_<) どなたか、詳しい方、教えていただけないでしょうか？
少し汚くなりますが 私の家はトイレは基本裸足で入りますが 小便器でトイレをすると おしっこが必ずと言っていい程足の方にかかってきます何か良い対策はありますか？ またその跳ね返ってきたおしっこを皆さんは汚くおもいますか？ 私は潔癖症なのでどうしても汚く思ってしまいます。
耳かけ式のアイマスクを買ったのですが、水で押し洗いをして下さいと注意書きがありました。洗濯機を使わない「押し洗い」の方法と、洗剤は何が良いのかを教えて下さい。
精神科に行こうか悩んでます。 私は、高校生まで掃除のできない母親に育てられ 自分自身も掃除が苦手でした。 物心ついたころから、汚いキッチンやリビングを見て育ち 高校生の時は、母の念願だった「猫屋敷」に住み（一軒家でなくペット禁止の狭いアパートなのに…） 家中、猫の糞尿、猫毛だらけでした。 昼夜逆転もしていたのですが、 家を出て働き出してから朝型生活に治して 掃除も一人暮らしの時は、洗い物が溜まりやすいくらいで綺麗にしていたのです。 周りからも部屋綺麗にしてるねと言われてました。 しかし、結婚して子供を産んでからは 赤ちゃんにつきっきりになって 掃除が疎かになる事が増えました。 悪阻の時から片付いてなかったので 一気にやるのも大変で、 なかなか片付きません。 ただ、ごみ屋敷というほどでもなく 床にものが転がってたりとか、洗い物がたまってる（毎日ではない）くらいです。 正直、口では「掃除ができないから、散らかってるね、ごめん。」と私自身、言ってるのですが どこが汚いのかわからないんです…。 お風呂の水垢とか、ほこりがちょっと溜まってたりとか…そういうのを近くで見ると あ、汚れてるなとは思うけど 普段気になりません… このままでは、まともな子育てができないと思い 感覚を治さなきゃなと思ってます…。 ただの怠けぐせや、掃除の習慣がついてないってだけなのでしょうが 真剣に悩んでるので、掃除ができない病気とか原因を教えていただきたいです 厳しい意見もあると思いますが お願いいたします。
クリーニング屋さんに出したズボンに付いているジッパーの引っ張る部分がさびています。 ここはアルミの様で、白い粉が耳かきの1/4位の量が塊で付いていました。 酸かアルカリ成分が付いたと、思いますが、クリーニングの工程でその可能性はあるのでしょうか。 ジッパーは布で包まれたところにあり、その布の部分は異常ありません。 従ってクリーニング後に付いたとは考えにくいです。 ドライクリーニングの原理上、起こりうるものかと想像しますが、如何でしょうか？ 以上
キッチンの流し、シンクがすぐに黒くなります 以前こすってキレイにした時数日で黒くなりました 一人暮らし用のコンロと一緒についた小さめのシンクです においからおそらくカビだと推測しています
今月から、主人だけ中国へ単身赴任になるんですが、 住民票は、ど～したら一番いいのかわかりません。 私と子供(中学2・小学2)は、日本にのこります。 任期は、短くて3年だと聞いています。
サビた鉄瓶のサビを落とす方法を教えて下さいm(__)m
排水溝のゴミ受けかごの下の、ヘドロどろどろ汚れを スプーンや布で取っていますが、取り切れず残ってしまいます。 キッチン泡ハイターでも全然溶けません。 どの洗剤が良いでしょう？
汚い話なのですが、酔っ払って吐いてしまいコートを汚してしまいました。 コートの一部分だけでなく、いろんなところが少しずつ汚れてしまった状態です。 手首部分についたファーにも匂いが付いてしまいました。 コートのあちらこちらに匂いが付いていてもクリーニングに出せば完璧に綺麗になるものなのでしょうか？
スーツのカビはクリーニングでなんとかなりますか？
母親が飼っている犬の尿がついたものを洗濯機で洗う場合、自分の衣類と分けて洗った方が良いですか?犬の尿の匂いが自分の衣服についてしまいますか?祖母がよく便をもらすのですが、手洗いに適した石鹸は重曹とかも有効ですか?洗濯機に重曹を入れて洗っても大丈夫ですか?後、よく落ちるおすすめの洗濯機の石鹸を教えて下さい。よろしくお願い致します。
小学生の息子が、図工のたび制服の白いポロシャツを絵具で汚します。 漂白剤に漬けても落ちません。墨汁なども付けてきて・・・捨てるしかないですか？ きれいに落とす方法が有ったら教えてください！よろしくお願いします。
ネット上では愛国企業や反日企業を並べているサイトがありますが、反日関係のところにはティッシュペーパーなどの日用品を作っている大手が軒並入っています。 だとするとネット上の愛国家はトイレットペーパー、ティッシュペーパー、洗剤、歯ブラシ、石鹸などの日用品はどこのメーカーのものを買っているのでしょうか。
普段「液体 部屋干し トップ」＋「柔軟剤 レノアハピネス」を使用してますが、たまに汚れが落ちてないと感じる時があります。汚れてると思う物を洗う際は、部屋干しトップに何を加えて洗濯にかければいいでしょうか？
部屋干し後、なぜか肌着とか下着だけ変な匂いします。これが分かりやすい雑菌臭とかでなく、一歩間違えたら良い香りなりそうな匂いで、微妙な匂いです。悪臭なのかなんなのか判断しにくいです。 洗剤の香り？かと思いましたが、他の洗濯物は匂いません。むしろ乾くのに一番時間かかったバスタオルでさえ臭いませんでした。 ただ自分はこの臭いが好きじゃないと言う事は確かです。そして暖かい時期はこんな臭いしませんでした。最近寒くなってからですね。 除湿機かけて扇風機回して、ワイドハイター粉末で除菌、やることはやってるのですが。 あとは干し方が悪いか、（部屋干しスタンドで部屋の隅に置いてます）あとは洗剤変えてみるかしかありません。 どっちだと思いますか？
●この容器（TOTO・THY448A）に市販の泡石鹸の類を入れても大丈夫でしょうか？ ●出が悪くなった気がしたので、中身を変えてみようと容器を取り外したら 　バネやOリングにズレが起きたのか・・ 　結果、関係ないところから漏れ出しているみたいになりました。 　ワンプッシュでの出具合の調整などは、どのようにやったら良いでしょうか・・
最近一人暮らしをはじめて、今まで風呂の掃除をやったことがなかったので自分なりにやってみてはいるのですがヘアーキャッチャーの髪や白いアカのようなものをどうすればいいのかがわからず困っています。 とりあえずティッシュを何枚か重ねてお風呂の中まで持ち込んでその上に溜まったものを乗せてから、くるんで捨ててるのですがティッシュが水分で破けたりしますし、暖かい季節になればゴミ袋の中で嫌な匂いを発しそうです。なので何かもっといい方法がないかなと思っています。 皆さんはどのように処理していますか？参考にしたいのでご回答おねがいします。
洗濯物が多い時だけ使用できるように折りたたみできる物干しを探しているのですが、理想の形だと思ったものが屋内用でした。 洗濯物を干す時だけではなく、取り込んだ後もベランダの隅にたたんで置いておきたいなと思っています。 毎日の使用ではなく、量が多い時だけなので月4〜8回程度の使用で、使用しない時はブルーシートをかけておこうと思っています。 最低でも3年くらい使えないかなぁと思っているのですが、甘いでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
ジッパー付き透明袋に１００均一の水性色ペンを入れていると、 ５年たってもまだまだちゃんと使えます。 インク切れの心配も全くなく新品同様の書き心地です。 入れていないと１年しか持ちません。 これはどうしてですか？ また、私は裁縫をするのですが、 緑色の布地がすぐに色がはげてくるので、 ジッパー付きの透明袋に布地を入れたら、はげずに長持ちするのではと思いました。 どうでしょうか？
雑巾は縦絞りが一応、正しいようです。 これは箸や鉛筆の持ち方、冠婚葬祭のマナー並みに大事なことでしょうか？(間違えっていると恥ずかしい、教養を疑われるなど) おにぎりのように丸めて絞るのは別として、絞れれば大した問題ではないでしょうか？ マナーに詳しい方、宜しくお願いします。
寝具って冬場は特に多いですよね？ 冬場で洗いたいものは、枕カバー、シーツ、布団カバー、毛布など×人数分 干すだけのものは、枕、敷布団、掛け布団×人数分 寝具だけでこんなにあって、うちは3人家族のアパート住まいですが、１日では干す場所がありません。 すぐに存在を忘れて、たまに思い出した時にちょっとずつ洗ってます。他の家庭よりも頻度が少ないと思います。 その他の洗濯物の洗濯頻度↓ 家族の洗濯物とバスマットは毎日交換しますが溜めておいて1日おきに2日分洗濯します。(タオルと衣類を分けて洗いたいので2日分溜めてます) セーターなどのおしゃれ着洗いは溜まったら洗ってます。(1～2週間に1回くらいかな) トイレマットなどのマット系＋雑巾は1週間に1回くらい 2畳のラグは子供が汚すので2週間に1回くらい(冬は底冷えがひどいのでラグを敷いてます) とこんな感じですが、私の中で忘れがちな寝具の洗濯もちゃんとやりたいと思ってます。といっても干す場所があまりないのですが、みなさんはどうされているのでしょうか？寝具の洗濯頻度もご家庭によるとは思うのですが参考にさせて頂けたらと思います。 寝具の洗濯頻度と干す場所、家族の人数を教えて下さい。 お時間のある方はその他の洗濯物も合わせてお教え頂けたらうれしいです。 よろしくお願いします。
セミダブルの布団 掛け布団:1.7kg 敷き布団:4.8kg を近所のコインランドリーで洗おうと思って見に行ったら 22kgと書いてありました。 でも、どうみても掛け布団と敷き布団を同時に洗える大きさには見えないです。 洗濯機の容量と実際の洗うものの重さは別なのでしょうか？ また、22kgの洗濯機では実際何kgまで洗えるのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
風呂水の再利用では洗濯、トイレに使う方が多いと思いますが、トイレに再利用したいと思っています。トイレはタンクに水を入れる方が水がよく流れると思いますが、雑菌が気になります。 風呂水ワンダーという商品もあるようですが、節約の為に風呂水を再利用するので、そうなるとちょっとお値段も高いように思います。 塩素系漂白剤（キッチンハイターなど）は比較的安く購入できると思いますが、ネットで見ていてもそういった方（塩素系漂白剤で除菌した風呂水をトイレタンクに入れる）がいなかったので、何か問題あるのでしょうか？教えてください。
友人へのちょっとした挨拶用にお菓子を渡したいと考えています。 候補は一応考えていますが（崎陽軒の月餅をいくつか、とか、ウエストのクッキーをいくつか、とか。） 他にもいいものはないか探しています。 横浜・東京山手線界隈、などで買える物で、３００～５００円くらいのもの。 ブランドにはこだわりません。 よろしくお願いします。
久しぶりに制服を箪笥から出したのですが、スカートがカビ臭い？何かこもった感じの臭いがします。洗濯不可なので洗う事もできないしクリーニングに出すのももったいないので天日干しにして、臭いは一時的に取れたのですが、時間がたつとまた復活してしまいました。スチームアイロンもあまり効果はなかったです。 また、プリーツなのですが、折り目は特に問題ないのですが、折り目でない所(平面？の所)に所々しわ(余計な線)がついてしまっています。アイロンをかけても中々直らず... この場合どうすれば良いでしょうか。クリーニングに出す 以外でアドバイスお願いします...。 ちなみに表は毛、ポリエステル50%ずつ、裏地はポリエステル100%です。
スカートのヒダがバラバラになってきていたり、貰ったのにも気になるものが・・・ クリーニングに出したらヒダが綺麗になりますかね？ 卒業式には綺麗にしときたいのですが。
部屋干しで、ファンヒーター＋扇風機弱運転で乾かしたら肌着が臭います。 他のタオルやパンツ、トレーナーは臭いませんでした。 なぜか肌着だけ、もう一度洗い直し同じように部屋干し。やはり変な臭いします。 以前住んでた物件ではファンヒーターと扇風機で問題ありませんでした。 でも今物件変わってます。ファンヒーター＋除湿機にした方がいいですか？ 原因不明で困ってます。ちなみに外でも干してみたところ外で干すと肌着類も臭いません。 明らかに部屋干し臭なんです。
こんにちは。 雪かきをすると、下に微妙に雪が残ってしまいます。安いものと、スノーダンプを持っています。 車とかで踏み固められた硬い雪が残っている場合、どのようにして効率的に除去したらいいでしょうか？あまり高額な機械は買いたくないので知恵と工夫で削れればいいのですが。あと、たまった雪を片付けるのに必要なのは、雪かき機よりスコップですか？ アドバイスいただければ嬉しいです。
掃除機は穴から汚い空気をまき散らします。 先日ネズミの糞を掃除して吸い込ませたので、引き続きその紙パックを使うか悩んでいます。(;´･ω･) すぐ捨てたほうがいいのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
カバンが蓋を閉めないタイプなので丸見えなので 化粧ポーチや小物入れを統一したいのですが、 なかなかピッタリくる物がありません。 シンプルなマチの無い長方形の合皮のポーチを ●一点から作ってくれるお店 ●またはサイズのセミオーダーのお店、 ●または、そのようなポーチが豊富に売っているお店をご存じありませんか？ 横２３ｃｍ 高さ１６ｃｍ ファスナーが綺麗な白いポーチを探しています。 ネットで検索する時、どういう表現をすればヒットしますでしょうか？ 「オーダー」と入れると５００枚から・・と企業用になってしまいます。
いつも風呂に入る時にお湯でパンツを洗って、洗濯機へ入れるのですが、パンツの匂いが気になったので、鼻を近づけて匂ってました。前にトイレなどで尿の臭いははっきり覚えていたので、比べたのですが、かすかに尿っぽいツンとした臭いに近い感じが臭いました。 これは、よく便器などに付いて洗ってもとれない尿石なんでしょうか？ それとも、パンツについてるしみ込んでる 尿や尿石がお湯で液体状になって溶けてるんでしょうか？ 毎日洗濯機へお湯で洗って入れてたことが、家族全員の洗濯物の水に溶け込んでいそうで、凄く申し訳なく感じました。 凄く気になります。お手数ですが分かる方 よろしくお願いします。
質問の本題 1.中学卒業後一人暮らしは可能か？ 2.ブログやホームページのアフィリエイトとyoutub eで暮らしていけるか？ 3.もし暮らせるなら中3でしとくといいことは？ 4.最低でもいくら貯金しとくといいか？ 私は中3に今年でなります。 そんな私は高校に行かずにブログやホームページのアフィリエイトやyoutubeで稼いで1人暮らしをしたいと思ってます。それは無理でしょうか？ 分かりにくいかも知れませんが回答待ってます。 宜しくお願いしますm(__)m
一人暮らしです。 食器類の洗い物嫌いです。鍋とかフライパンは使用後すぐに洗って拭きます。 食べた後洗うのが嫌で夜は水で洗って水きりカゴに昼まで放置です。乾いてる時もあれば、 食器が嵩張ってる時は乾いてない時もあります。乾いてない時はふきます。 めんどくさがりなので、水きってある程度時間経過後また拭くとか２度手間は嫌です。 かといってお湯ももったないから使いたくないです。 一人暮らしのみなさん洗いものはどういうふうにしてますか？
室内のこもったニオイって、気になる事多くないですか？ おじさんのニオイ（加齢臭・・・？？）とか、ペットのニオイ、化粧のニオイ、タバコのニオイ・・・ そのままほおっておくと、布団のシーツやカーテン、壁にたくさんニオイが染み付いてしまって気になります。特に仕事から帰ってきた時や、友達を招いてホームパーティする時などには、良い匂いでいたいものです。。。 ファブリーズでは、取れるニオイに限度がありそうです。。。何か良い商品はないでしょうか？？？
一人暮らしで洗面所、キッチンなどのタオルを何日か使いまわす方にお聞きします。 今の時期、乾きますか？
今日洗濯後、洗濯機見ると、洗濯機の下（床面）から、うっすら白く乾いた跡がありました。 おそらく洗濯液だと思うんです。洗濯機を持ち上げて下を除くと、別に水浸しというわけでもなく、ほんの少量濡れてたくらいです。 ちなみに前日も洗濯しましたが、前日にはありませんでした。 たまたま脱水時に漏れてしまったんでしょうか？
・プラスチックの衣装ケース ・ぬいぐるみ ・組み立て式の木のカラーボックスや本棚 年末年始が忙しく掃除しかできなかったので、これらの処分は先送りしていました ですが、ふと思えば、処分の仕方がわかりません！ ぬいぐるみは人にあげるなりブックオフに売るなりしようと思います(最悪、引き取ってもらえるでしょうか？) ですが、他の物については壊れているので売ることはできないと思います どうやって処分したらいいでしょうか？ また、処分の仕方(売る、捨てる)が分からないときは何を参考にすればいいでしょうか？
女性はどうしても、気持ち（恋愛感情）が入ってしまいがち、と聞きますが、 経験者の皆さん、そういう感じですか？ 男性の皆さんは、気持ちはあまり入りませんか？
朝９時から午後３時頃まで外に洗濯物干して乾いてました。 ところが干したバスタオルを使ってみると、洗剤液の生乾きのような洗剤のきつい匂いがしました。 バスタオルで顔を拭いてる時です。 それで、使用後部屋で干して翌日も同じバスタオル使った所、まったく匂いませんでした。 と言う事は前日は完全に乾いてなかったと言う事なんでしょうか？
こんばんは。 22歳にもなって、お部屋のお片付けについてお尋ねすることを恥ずかしく思いますが、少々お力添え頂きたく存じます。 わたしの私室は現在まで、20歳の妹と実家で相部屋です。 元より他人がいても集中力が続くため、幼い頃より、すぐになんでも手に届くリビングで勉強をする習慣がついていました。 しかしやはり、勉強の難易度の上昇につれて静かな環境が欲しくなりました。 ところが、元来リビングで勉強派のわたし。 私室の机は使わない教科書やらでいっぱいです。 恥ずかしながら、中学2年で初めて本気で、勉学のために私室のお片付けを始めました。 およそ半日かけて終わったところで、両親が下階にあった荷物を、これも片付けるようにと持ってきました。 何がなにやらわからない状態でゴミ袋にまとめて、でした。 ああ、勉強なんて、できないじゃないか。と、がっかりです。 それ以来、しばらくはまたリビングで勉強。私室のお片付けには一切触れなくなりました。 もちろん、妹から苦情がきます。 しかし大学受験やら定期考査にて私室が必要な時には、連日23時頃まで妹が彼氏を連れ込んだり、妹の好み一色で大々的な模様替えをされたりで、なかなか自由に部屋が使えませんでした。 そして昨年年末。 諸事情により病院から退院し、のんびりお片付けをと取り掛かったのです。 しかし翌日には、わたしのうたた寝の横で妹より苦情。さっさと片付けて欲しいと、母に。 さらにその数日後には、レポートをやりたいから部屋を模様替えまでしたのに最悪だと。 母も、それにずっと同調していました。 わたしはその事実を知らなかったので、申し訳なく思いました。 お片付けしなくても、苦情がきてしまいます。 だからといってお片付けしても、それは同じようです。 どうしたら、いいのでしょう。 お片付けだから時間がかかるのだと、処分に転向したところ、母から大学はどうするのだと、またしても怒られてしまいました。 どうしたら、いいのでしょう。 もともとなかなか、他人の心を汲むことが苦手なようです。 そのせいで、家族を困らせてしまうのでしょうか。 自分がどう動いたらいいのか、全くわかりません。 よろしければ、ご教授頂きたいです。 よろしくお願い致します。
お店の掃除、ガラス清掃もやっていて、ｈｐ自作していますが、 いまいちお客さんが来ません。アクセスも非常に少ないです。 自分が望んだ検索単語で上位には表示されるようですが。 皆さん何を求めて、どのような単語で検索するのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ほんとに細かいところなのですが、ストレスになってることがありまして… 洗濯グッズを全て白で統一したくてニトリのピンチハンガー（洗濯ばさみがたくさんぶら下がってるやつ）の大と中を愛用しているのですが、ピンチハンガーを物干し竿から外すときに、たぶんフックが小さいのか物干し竿にはまってしまい外すのに力が要ります。洗濯物がぶら下がっているのでけっこうな重さなんですよね！ それか家の竿が太いのか！？サイズみんな同じですよね！？ ニトリの愛用している方多いと思うのですが、いかがですか？何か対策されてますか？
バスタブに染めたばかりの髪の染めた黒がついてしまい、落とす方法を教えて欲しいです。
洗濯ネットにシャツ入れて洗ったんですが、白いものがところどころに付着します。 これはちゃんと濯げてないんでしょうか？ ネットにいれるとこうなってしまいます。 どうすればいいでしょうか？
室内の窓ガラスのところのパッキンに酷いカビがあるんですがお風呂場専用のカビキラーしか見つかりません。それを使うのはマズイですか？ どうすれば上手く掃除できるでしょうか？m(_ _)m
例えばフライパンなんかでよくなるのですが、 洗っても洗っても、水を入れると何だか油？みたいなのが浮いてる…といいますか…。 とても説明し難いのですが、廃水に浮いてるような油というか、科学的な色をしてるというか、うっすらですが。 気になって４・５回洗いなおしてますが一向になくなる気配がない。洗剤変えても効果なし。 今まで大体のフライパンでなってましたが、これってそういうものなのですか？ もう一つ、水道からお湯を出して貯めると水がちょっと白く濁ったようになるのですが （時間が経つと無色透明になります） 人体に影響はないのでしょうか。正体はなんですか？ すみませんがお願いします。
こないだから、私のブラジャーが、洗濯干場に干してましたら、何時も取られてます。 何か良い方法ありませんか。
こんにちは。 今度、夜中に江ノ島に行って朝までごみ拾いをしてどのくらいゴミが集まるかというのを友人とやってみようかと考えてます。 でも、ゴミを集めたあとそのゴミをどこに持っていけばいいのか分からないです。 どなかか知ってる方いましたら教えてください。
黒い服について、毎回ガムテープでせっせと取らざるを得ないのは仕方ないのですが、そもそも部屋の中の毛くずの量自体を減らしたいです。 同じつくにしても、お店に陳列されてる時に比べてありえないくらい猛烈に・大量につくので何とかしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 普段は毎日モップ掃除はしますが、掃除機かけは週1回、拭き掃除は月1回くらい、猫を2匹飼っていますが付着する毛くずは多分猫の毛とは違います。（悩まされている毛くずは猫の毛と比べて圧倒的にとにかく細く・柔らかく・色も違うため） 空気清浄機って効果ありますか？ 以前あったのですが、数年前に壊れて捨ててしまい今はないです。
お金が貯まる という 金運だるま を 数年前に通販で購入しましたが、こういっただるまは どのように 処分したらいいのでしょうか？ 家庭のゴミで捨てるのは ちょっと抵抗があり、どうしたらいいか… 教えて下さい。
Ｓかけフック（ＤＡＩＳＯでの商品名？）についての疑問です。 縦約７ｃｍｘ横約４ｃｍ　厚み約０．５ｃｍと外袋に書かれてあるものを買いました。 高さや幅のデータは、まああってもいいのでしょうけど、もっと必要なのは丸い部分の直径ではないのでしょうか？ 引っ掛ける棒に対してこの部分の大きさは大切でしょ？ どうしてその情報が書かれていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 結婚2年目夫婦、主人30才私21才娘4ヶ月の3人家族です。もうすぐ義母が50才の誕生日なのですがあまりオシャレに関心がない義母に何をあげていいのかわかりません 昨年は少しお高めのハンカチをプレゼントしたんですが、「私はオシャレもしないしこれと言って趣味もないからプレゼントなんかいいのに〜。毎年考えなくちゃいけなくなるから大変でしょ？」と言われました 義母は若くで主人を生み、義父（義母からみて旦那）の母にずっといじめ？のようなものを受けていて姑問題には本当に苦労したようで、私にはとても親切にしてくれます。 娘が生まれてからは特にです。ご飯に連れて行ってくれたり、クリスマスには娘におもちゃを買ってくれて、お礼の電話をするとこちらこそ孫に会わせてくれて本当にありがとうね。と逆にお礼を言われてしまいます そんな優しい義母が喜んでくれることをしたいのですが、主人に義母の好きな食べ物だとかキャラクターだとか聞いても曖昧な答えしか返ってきません(-_-) 服や化粧品、花などは興味がないみたいですし、ご飯に誘ってもいつも私達の知らないうちに支払いをしてしまっていたりします 世のお嫁さんは姑にどんなものを贈りますか？
クリーニングの受取りって、どうされていますか？大抵のクリーニング店は19時～20時閉店だと思いますが、仕事が遅いと平日はなかなか受取りに行けません。それで、土日祝日しか取りにいけないので、それまではクリーニングに出したスーツ等は着られないと思うと、出すのが億劫になってきます。できれば平日、仕上がった日のうちには受取りたいのですが、みなさんはどうされていますか？
カビとりをせずに2～3年放置しておいたことに原因があるのかもしれません。 アルミサッシの窓の、ガラスを周囲で止めているゴムパッキンがカビて真っ黒になっています。 「強力…」と名のついているカビ取り剤を使いましたが（表面は少しとれて色は薄くなりましたが）しつこくてとりきれません。 おすすめの方法、おすすめのカビ取り剤がありましたら、教えてください。
何も聞かずに教えて下さい＾＾； 便（人の）を溶かすのはアルカリ性ですか、それとも酸性ですか。 アルカリなら重曹があるんですが、もし酸のものなら、クエン酸は切らしているので、酢でもいいんでしょうか＾＾；； 他に家庭であるもので、便を溶かせるものってありますか？ 深くは聞かないで下さい。笑
家が、かなり散らかっています。 玄関、サンルーム、リビングダイニング、寝室、子供部屋、階段、廊下等、 唯一、散らかっていないのは、トイレぐらいです。 軽いゴミ屋敷程度です。 妻に、 「片付けて」 と、お願いしたら、怒り出します。 それでは、 「一緒に、片付けよう」 と、提案したても、腹を立てます。 また、 「俺が、片付けて良い」 と、言ったらダメだと言われます。 この様に散らかった状態が、 ５年以上になり、年々ひどくなります。 どの様にすれば、良いかアドバイスを貰えると助かります。
目指したいと思います。まずは表面的な所から。 （クルかわ、とか言いますか？） 具体的に、こんな感じでいいと思いますか？ ・クール～はしゃがないで、落ち着きのある、やや堂々としたたたずまい。 ・常にニコニコ愛想よく、は、しないで、楽しい時・おかしい時に、ちゃんと笑う。 ・可愛い、は、よく分かりません… アドバイスお願いします。
風呂場の鏡の黒いものをきれいにする方法を教えて下さい
使用前の折り紙をいくつか買いました。 これからも買う予定です。 それを使いやすく散らからない整理方法をしたいです。 折り紙を趣味としている方、整理整頓が得意な方、 ずぼらな私でもやれる整理方法があれば、教えてください。
最近入ったバイト先で今日初めてトイレ掃除を任されたんですがそこのバイト先はトイレを素手で掃除するのが当たり前なようです 雑巾一枚で便器の周りや便器のふちを拭いたりするので便器の中も軽く拭いてるイメージです そしてその拭いた雑巾の表面 を間違えて触ってしまい 発狂しそうでした 衛生的に良くないですよね？
最近入ったバイト先で今日初めてトイレ掃除を任されたんですがそこのバイト先はトイレを素手で掃除するのが当たり前なようです 雑巾一枚で便器の周りや便器のふちを拭いたりするので便器の中も軽く拭いてるイメージです そしてその拭いた雑巾の表面 を間違えて触ってしまい 発狂しそうでした 衛生的に良くないですよね？
子供の制服スカートを慌てて乾かす為に 当て布をせず、アイロンがけしてしまいました。。 そのために、一部生地が溶けたのか、プリーツ部分の糊が溶けたのか、テカってるように触ると固くなってます。 この固まってしまったのはどうすることも出来ないんでしょうか？？
高いところの外の窓なかなか手が届かずきれいになりません。 今のところ、えつき棒がついている、ロングスクイジー見たいの使っていますが、 危ないし高いところに届いても、ごしごしやっても力が入らず、ゴムも振動するみたいで、拭き残しがあります。長すぎる棒力加えすぎるとたぶん折れちゃいますよね。 基本的に、高いところはそんなにはきれいにならないとあきらめたほうがいいのでしょうか(;´･ω･)？ 高圧洗浄機も、間近まで近づけないとそれほどの威力はありません。 アドバイスよろしくお願いします。
こどもがくるピタランドセルにボンド（恐らく木工用ボンドだと思います）を付けてしまいました。範囲としてはハガキ１枚分くらいです。これを何とかして剥がしたいのですが、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2931172.htmlにあるようにボンドに水を含ませるような方法で剥がしても大丈夫なのでしょうか。教えてください。
縮んだニットを元に戻す方法教えて下さい！ コットンカシミヤです
最近借家を借りました 昔からそうなのですが 家にいるのが苦手で 専業主婦になった今も 子どもたちが出かけると買い物やウインドウショッピングに出掛け 子どもたちが帰ってくるギリギリまで家に帰りません すごく汚い家でも古い家でもなく 掃き掃除も毎日していますが 家にいると 「拭き掃除しなくちゃ」 「冷蔵庫もやらなくちゃ」 「窓掃除もしないと」 「どこからやればいいの？」 と、次々考えてしまい 家でくつろげません 現実逃避に出かけてしまいます 家でくつろぐ方法 掃除が好きになる方法があったら 教えて下さい！
私の職場の事務職員の方が汚れを落とすためにハイターを希釈せずに原液のままのものを使用し、机を拭きました。 私はハイターで咳や頭痛を起こした経験がある他、皮膚が非常に弱くハイターを素手で触ったりするとすぐに爛れてしまいます。今回のハイターの使用でも、上記の症状が出ました。 今回事務職員の方がされた方法は以下の通りです。このとおりに使用した場合、人体や触れた書類などに問題はあるのでしょうか。 １ ハイターを原液のままティッシュにつけて拭く 2 再度ハイターの原液を直接机にかけたあと拭き取る 3 ハイターで拭いた箇所を雑巾で一度拭く また、ハイターは洗えないものに対して使用する場合は希釈をし、しっかりと繰り返し水ぶきをする、という考えがあるため過剰に反応してしまったこともあります。 ですが、来客された方が触ったり、書類を置いたりする場所です。いくら汚れを落とすためとはいえハイターの原液を使用するのは非常識ですし、危険性がある行為ではないのでしょうか。 長文となり申し訳ありません。ですが、真剣に質問しているのでどうか回答よろしくお願い致します。
キッチンスポンジのたわし部分にゴミや汚れが付着した場合で、からまってとりにくい時、指でこすったりしてると、スポンジが痛みます。 みなさんそういうときどうしてますか？
画像のような果実酒瓶をゴミとして出す場合、飲料用の瓶とは別に不燃ごみとして出せばよいのでしょうか。 それとも、通常の飲料用の瓶と同様に出して良いものなのでしょうか。 区のページを確認しても果実酒瓶については特に記載がなかったため質問させていただきました。 よろしくお願いします。
インタ－ホン子機無し受話器式です。チャイムは鳴りますが、通話が出来ません？ 何処が悪いのか？教えて下さい。
ジャージを選択すると写真のように細かい糸くずが付きます。洗濯時につかない方法を教えて下さい。 ・ジャージ以外の洗濯物(靴下や綿のシャツ)には付きません。 ・「くずとりネット」は3つ使ってます。 ・洗濯機の中は掃除してます。
年末の私の仕事にキッチンの掃除があります。 一番苦労するのが、３口ガスレンジのバーナー付近のこびりついた汚れ落としです。 火力で焼き付いているので簡単には落ちません。 　バーナー付近のカバーがひどいのですが、以前は外して熱湯に浸して 　汚れを取っていました。よく落ちましたが、今使っているレンジは五徳以外は 外せません。 　掃除の方法を教えてください。 　テレビで宣伝しているスチーム式の掃除機があればよいのでしょうがあいにくありません。 　　　よろしくお願いいたします。
葬式があり、礼服上下着ました。 冬なので、あまり汚れてなく、カッターだけ洗濯しました。 上下、１回着ただけでも、クリーニング出しだしたほうがいいでしょうか？ 洗わない場合、ダンスにしまわず、向きだしのハンガーラックなどにかけるほうがいいでしょうか？
お風呂の鏡や蛇口の水垢撃退方法に苦戦しています。 サイト検索していたらクエン酸が効果があるらしく、 「頑固な鏡の汚れは、クエン酸を適量溶かしたお湯【お水？】にキッチンペーパーを浸し、 鏡全体にその濡れたペーパーを貼り付けていきます」との書き込みがありました。 この場合　クエン酸の量は　どのくらいで　お湯はどのくらいの割合のモノに キッチンペーパーを付けたら良いのか見当が付きません。 実際にやったことがある方など　効果も含めましてお教え頂けたら幸いです。 また　他の方法でも効果があったものなど　教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
埃排出極限防止型とは違う、普通の型の掃除機でです。 排出埃の測定方法にかかわることなので メーカーか販売店の従業員に答えをお願いします。 その巨大綿埃とは 借家人が30年間掃除をせずに退去した後で私が検査に入って 大きさと数とに腰を抜かしまたほどのものです。
敷きパッド（シングルサイズ）を42x54㎝の洗濯ネットに入れて洗おうと思うのですが これ単品で洗濯機を回すべきなのでしょうか？ 洗濯機に余裕があればまだ入れても大丈夫なのでしょうか？ 洗濯機はパナソニックの NA-FA70H1 という7kgの縦型です 毛布や掛け布団も含めてアドバイスお願いします
先日職場の休憩室の掃除を交代でしていた時です。床をはほうきではわいていたら、なにか茶色い粘土みたいなものがこびれ付いていました。まさか⁈と思いティッシュでつまんで取ろうとしたのですが取れませんでした。掃除担当のおばちゃんに聞いたらあれは仕事に使う材料だよ!ウンチじゃないよ⁉︎って言ってました。とりあえず次の日雨でしたがまたティッシュでつまんでみたらすぐ取れました。でも月日が経っていて匂いはなくどう見ても人間の糞みたいな色でした。でもどうしても気になり、今も片隅に少し付いて残っています。毎日行き帰りする場ですし、人間の糞なのか、材料なのか、人間の糞に反応する方法をご存知の方よろしくお願いします。人間の糞でないことを願い。
築３０年のマンション 引っ越し初日の荷物搬入前に アースノーマット霧タイプを実施しました リビング、六畳、四畳半それぞれ 各部屋のサイズよりは大きいタイプ その日はそのまま掃除をして帰宅 三日後、荷物搬入のために家に入ったところ 六畳の部屋の窓際の畳の上に、生きている白い芋虫を３匹発見しました 他の部屋も確認しましたが、他にはいませんでした 他の部屋は南向き 発見した部屋は北向きの日当たりの悪い部屋です 寝室にしようと思ってましたが、気持ち悪くショックです(>_<) この虫が何か検索しましたが、よくわからず、 もう一度、バルサン的なもので対応できるか知りたくて、質問させていただきました 写真添付します 生きていたのが気持ち悪かったため、プチっと潰してしまってます、、、 ご意見よろしくお願いいたします ￼
全自動洗濯機が脱水の時、ヘリコプターみたいな音します。 一応洗濯物入れない状態で脱水すると、静かでした。 ネットに入れて洗濯したものも、あるので、ファスナーが当たる音なんでしょうか？ それともネット違うのに変えた方がいいですか？
半年ほどだれも住んでいない実家に少しの間住むことになりました。 短い滞在の予定なので、自分がいる間快適に過ごせればいいという感じですが、 何しろ閉めきっていたためなんとなくカビ臭いというか臭いがこもっているというか。。 平屋で広いため大掃除まではするつもりはないのですが、 臭い対策やこの掃除だけはやっておいたほうがいい、などありますでしょうか？ 寝具についてのアドバイスもできればお願い致します。
洗濯もののシャツにカマキリの卵がこびりついていたので、むしり取ろうとトライしましたが、塊りはとれてもシャツの表面についた部分は剥がすことができません。 シャツを傷めずに剥がす方法があれば教えて下さい。
２階座敷の柱に白カビが生えて、水拭きでは水分が乾いても斑状のシミがくっきりと再現します。長年あまり使わない部屋で閉め切っているのが原因だと思います。数年来時々空気を入れ替え、水拭きしますができたカビは取れません。斑状の白カビを目立たなくする清掃はないものでしょうか。市販の清掃用液剤には、白木には使用しないようにという注意書きがあります。思い切って、強力カビ取り液剤か薄めの住居用洗剤(マイペットとか、セスキ炭酸ソーダとか）つかってもよいのか、迷っています。それともカビとりプロ掃除屋さんとかの仕事になるのでしょうか。頼りになる主婦や経験者、プロの掃除屋さん、お教えください、お願いします。
困っています！ 汚い話になりますことを、お許しください。 本当に申し訳ないです！ が、とても困っております。 どうかみなさまお助けくださいm（_ _）m 嘔吐のにおいが消えません！！ 肺炎で体調を崩し、ほぼ治りかけの時期に、調子に乗ってかなり呑んでしまいました。 酩酊状態です。 ワンルームの家に帰って早々、トイレで嘔吐。 しっかり便器の中には吐きましたが、 そのままの状態でフラフラし、各所に吐しゃ物をこすりつけた模様。 具体的にどこにつけたかは思い出せませんが、 吐いたトイレ、 そのまま寝てしまったベッド付近、 その日着ていた服、 このあたりにこすり付けてしまった模様。 翌日、 吐いたトイレ付近ヲしっかり掃除し 寝具も全て洗濯し、日光で天日干し 来ていた服もしっかり洗濯、天日干し 以上をこなしてもにおいが消えません。 その後ファブリーズで怪しい各所を攻め 天日干ししても、 家に帰るとつーんとするあの独特のにおいが消えません。 吐いた日から５日も経っているので どこから匂っているかもわかりません。 あやしいところを嗅いでも、特定することが出来ません この状態から部屋のにおいを完全除去したいのです。 皆様、お知恵をお貸しください。
ロマンティックコーラルとロマンティックフラワーは同一製品ですか？ 教えてください。
市の粗大ゴミ回収をネット予約していたのですが、マンションの大家さんがこちらが言ってもいないのに知っていました。 市から大家さんに連絡がいくのですか？(回収場所はマンションの前) 何故大家さんは住民が勝手に予約したゴミ出しまで知っているのでしょう。。
カバーがない枕です。 何をつかってるか？が表示されているのが３つあって、全てが「ポリエステル100％」とかいてあります。 マークは全部がバツ印ついています。なので洗濯機で洗うのはもちろん、手洗いも駄目だしドライも駄目なんだと思います。干すだけ。 でもどうしても洗いたいです。 洗う方法は、中性洗剤つけて、手洗いです。モミモミして、水気をきって、枕用のハンガーにかけて干します。 洗っちゃいけないものを洗うと「縮む」というのは聞いたことあります。 縮むだけなら別に構わないのですが。枕だし。 それ以上にとんでもなく形が変形するとかってあるのでしょうか？ 教えてください。
手の痛み自体は、病院に通院しております。リハビリもしています。 日常不便なことができました。 便利な道具をご存知でしたら、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。 １．絞る。ふきんでも雑巾でもタオルでも絞る時に痛みがあって、きちんと絞れません。 ２．チャッカマン。ガスコンロの着火が上手くいかないのですが、チャッカマンも火災予防からか固くなっていて使えません。ガスコンロ自体は古い押し回しのタイプですが、他の人は普通に使えます。 シルバー用品やユニバーサル仕様のものも探してみましたが、この二つは見つかりませんでした。 何かご存じのことがありましたら、お教え頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
制服をドライクリーニングしたいんですけど、どこにいけばドライクリーニングしてもらえますか？普通にクリーニング屋さんにいけばいいんですか？それともドライクリーニング専門の所にいけばいいんですか？
肉っ気のなくなった２日目のカレースープに、 新たに豚バラ肉の角切り（家族の希望で、角煮サイズ）を追加します。 できれば、肉を柔らかくしたいです。 １．冷たいスープに肉を入れて、コトコト煮込めばいいですか？ ２．沸騰させたスープに、肉を投入したほうが良いですか？ ３．先に水から茹でて、スープに投入すれば良いですか？ ４．先に、沸騰たお湯に入れて茹でて、スープに投入したほうがいいですか？ ご指導ください！
台所用の洗剤で、ライオンから出ている「マジカ」という製品がありますよね？ CMなんかでも宣伝しています。 あの洗剤、半年くらい前に買って、まだ１本を使い切っていません。 何か匂いが凄いですね、あれ。 洗浄力は確かに強いと思います。 けれど、あの匂いが何かとても危険な気がして。 私は肌が弱いほうじゃないんで、ビニール手袋などもしていません。 本当にたまに使う程度ですが、直接肌に触れさせるべきではないような、、怖さを感じます。 普段から、どちらかといえばオーガニックとか安心、安全にこだわった洗剤を使っているので、よけいにそう感じます。 ナノ洗浄、ということだけなら、悪いことではないと思いますが 何かそれ以上に恐ろしい原料を使った洗剤のような気がして、、、 成分等専門的におわかりになる方いますか？
アリ〇ールとか、アタ〇クなどの石油系と、やしの実洗剤や石鹸系の洗剤、どちらが汚れおちがいいですか？ ちなみに、皮脂汚れが主です。
つまらない質問で恐縮です。 新しいボールペンを使用しないで、そのままにして置くと、まだインクが入っているにもかかわらず、ボールペンの先からインクが出て来ないで書けなくなってしまいます。 自分の家にはこの様なボールペンがたくさんあります。 再度、インクが出る様にするにはどうしたらよいのでしょうか。 何か良い知恵を教えて下さい。
枚方市で灯油配達してくれるとこを探しています マンションに住んでおり車もないので配達を探してるのですが近所を探してもやってません 未配達エリアに入ってたりもして困ってます どなたか枚方市で配達してるとこご存知ではないでしょうか？ 近所のガソリンスタンド等はもう既に聞きました よろしくお願いします
風呂の掃除で、風呂の地面の汚れは、石鹸や、シャンプー、ボディソープ、汗とかも入っているので、重曹が良いか、セスキ炭酸が良いか、クエン酸が良いか、塩素系漂白剤が良いかどちらが良いですか?汗とかシャンプー、ボディソープは化学では何性になるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
鍋を焦がしました。 家じゅうが焦げ臭くなり、大変です。 窓を全部開け、ずっと換気扇をまわしても、だめです。 早く焦げくささをなくすには、いい方法ありますか？
素人の方が、書く技術・読ませる技術、筆の力、もあるかどうか関係なく自費出版されるのは、 おそらく「自信がある」から「読んでほしい」と？ 「良かったら、読んでね」と言いつつ、 「感想聞かせてね」と言われると、 読まないわけにはいかない気持ちになります。 読み始めて少しすれば、自分が読みたいか読みたくないか、判断が付きます。 たいてい、あまり読みたいとは思えないです。 ときどき会う人なので「読んでくれた？　どうだった？」と言われるのが苦痛です。 どう対応したらよいのでしょう。
１週間ほど前から白いダニ…おそらくコナダニだと思うのですが家中に発生しました。 除湿器を一日２時間程度つけ、ダニがいなくなるスプレーなどしていますがまだ存在が目視できます。 換気して自然な空気を入れたら状況は改善されるものですか？ 基本冬場は暖房無しで過ごしていますが寒ければダニはいなくなりますか？ バルサンなどは火災報知器の関係でできません。 よろしくお願いします。
混ぜるな危険と書かれている洗剤があります。 捨てたときとか、ほかの作業者と一緒にやるときとか不本意に混ざってしまう可能性があります。 どのくらいまざるとどのくらい危険なのでしょうか？匂いとかで異常を察知できるのですか？ よろしくお願いします。
築50年ほどの家に住んでいるのですが 生まれてこの方一度も水洗トイレの家に住んだことがありません 水洗トイレの掃除方法は知っているのですが 汲み取り式トイレの掃除方法がわからないのです 汲み取り式トイレを掃除しているところすら一度も見たことがない・・・（自宅以外でも） 現在は、バイオ消臭剤を入れていて 和式便器にプラスチック製で洋式の被せるタイプのものを使用してるのですが 洋式カバーをつけている状態での清掃方法はやっぱり水洗とは違いますよね? 洋式カバーをつけていると、カバーの内側に糞尿がついてしまって 清潔を保つためには頻繁に清掃しないといけないのでは?と勝手な自己完結をしてしまっています。 内側に糞尿がつきにくくするためにはどうしたらいいのでしょうか? やはり、仕方のないことなのでしょうか? 同じような方、または汲み取り式トイレの清掃方法を知っている方回答お願いします。
お風呂のガラスを固定する金具の汚れを落とすには、どうすれば良いのでしょう？ ネットでも検索してみたのですが、適切な記事はありませんでした。 お掃除上手な方の回答をお待ちしております。
自分の実力不相応に大きな施設の清掃任されていま掃除しているところなので、 いくつか悩みを抱えております。 ポリッシャーがないし、代わりの道具とかよく知らないのでナイロンブラシでごしごしやってますが、めちゃ効率が悪いです(;´･ω･)ホームセンターとかで手に入るもので、どのようにしたらさくっときれいになるのでしょうか？柄付きブラシが全く役立たずでほとんど汚れが落ちません。安物勝ったせいか、使い方が悪いのでしょうか？ 特に床全体にはびこる頑固な汚れを効率よく落とせる方法があれば知りたいです。 床用洗剤の自作についてもアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
ちょっと固めの素材のトイレマットの洗濯について教えてください。 なんとかぎりぎり洗濯槽には入るのですが、つっかえている感じでほとんど身動きできない状況です。 これで洗濯機を回しても、ただ周りをぐるぐる水が回っているだけ？って気がします。 洗濯機の仕組みに詳しい訳ではないのですが。。。これでいいのでしょうか。 また、もっと良い方法があればご教示ください。よろしくお願いいたします。
革のソファに、万年筆のインクの染みを作ってしまいました。 じゅうたんの同じシミは、漂白剤系のものでとれたのですが、 革には効果がありませんでした。 革用のクリーナーでもダメでした。 何か良い方法はないでしょうか。
燃えるごみが月曜日と木曜日にあるのですが、納豆の残骸や、卵の殻は、ムシがたまって、すごく嫌です。まくものとして良い物は何ですか?重曹とか、竹酢液とか、うじ殺しアースとかでも良いですか?どういうものにウジ虫やコバエが湧きますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
1つ穴なんですがネットにある通りにやってみたけど まだ少し湯垢がでます。 1回で取れないとかあるんですか？ 循環フィルターを外したいけどあまりそのことは書いてないので どうしようかなと思ったりします。
牛革のショートブーツを買いました。 手入れをするために一緒にスプレー（汚れ取り、つや出し、保湿が一本でできるもの）、クロス、色をつけるクリーム？、ブラシを買いました。 何回かブーツを履いて少し汚いなと思ったので初めて先ほどスプレーをして磨いてみました。 するとクロスに真っ黒にブーツの色が出てきてしまったんですがこれであってますか？ まだ色あせる感じは無かったので色をつけるクリームはやらないでおこうと思ったんですが、クロスにたくさんブーツの色が出てしまったのでやろうかと思います。 店員さんにブラシで色を塗ると言われたのでわからないまま買ってきてしまったのですが、ブラシにクリームをとりそのままブーツにこすりつける形でいいのでしょうか？ できれば手順などおしえてください・・・＞＜
カーペットに万年筆を落として、シミを作ってしまい、 水で濡らしたティッシュを押し付けたところ、滲み広がってしまいました。 どのように対処するのがいいですか？
綿100の服にカレーがついてしまい気づいてから台所用洗剤や液体ワイドハイターやセスキの粉を試し洗濯しましたが取れなかったので、 つい塩素系ハイターの原液を塗布してみたところ、赤く染まってしまいました。 急いで水で流したものの取れず・・・急いでハイドロハイターを水で薄めたものを塗布して5分、石鹸でゴシゴシしても変わらずです。 もう諦めるしかないでしょうか？ 花王の公式には日焼け止めに反応して変色とありましたが日焼け止めは使っていません。 残ったカレーの油に反応したのでしょうか。 しょんぼり後悔です。
タイトル通りです ベランダが囲いになってる方は雨の日でも外に干されますか？
こんばんは。中1の女子です。 お恥ずかしい話なんですが、私の部屋はとても汚いです。 5年生の後半ぐらいから物をポンポン置くくせが付いてしまい、いつの間にかカビが生え、ゴミが散らかっているゴミ部屋になってしまいました。 もともと、机やベッドなどは置いてなく、小さい頃の服が入っているタンスがあるぐらいです。 ゴミ部屋になってしまったのは私がちゃんと片付けなかったことが悪いんです。 けれどもう私も1人で勉強したいし、好きなアーティストのグッズなどを置きたいです。 けれど、足の踏み場も無い状態でひとりでは掃除は出来ません。 そこで、部屋を片付けてくれる業者を呼びたいんですが、良いところありませんか？ 本当に汚いので、そういうゴミ部屋が慣れている業者さんなどがいいです。 よろしくお願いします。
しまってあった服が臭いです。 衣替え時に衣装ケース、クローゼットにしまってあった服がすっぱいようなニオイがします。 夏服は比較的大丈夫なのですか、冬服、厚手のモノはニオイます。 酸素系漂白剤で60度のお湯で浸け置き洗いをしても取れません。。 昔1度、布団を洗濯して圧縮袋で保存しておき使う時に開けたところムワーンとすっぱいようなニオイが。。。 まさにそのニオイと同じニオイが服からもするのです！ まだ乾いてなかったのでしょうか。。 服は完全に乾かせてから収納しているつもりです。 洗濯が下手なのでしょうか？ このニオイはもう取れませんか？
大きな施設の掃除の仕事たまに入るようになりました。 床掃除してワックスかけることもあります。ポリッシャーあると便利みたいですが、 そもそもポリッシャーにかかる経費とかどんな道具なのかあまり知りませんので教えていただきたいです。事務室とか障害物がいっぱいあるところ、lanケーブルとかが張り巡らされているところでも、それを避けるように作業できるのでしょうか？ 手作業でも汚れは落ちますが、ポリッシャーは必須なのでしょうか？ペンキ汚れ、サンドペーパーとかで落とさないと落ちない汚れもサクサク落ちますか？ いろいろ教えていただければと思います。よろしくお願いします。
4.5年前からお風呂場が配管から逆流した物で荒れ放題になってしまいました なおそうにもなかなかでお金がないです 中学のころから父親が亡くなり母子家庭で兄弟皆（私をのぞいて）働いてますが正直余裕がありません どうすればいいでしょうか？ ちなみに兄弟は6人で長女と私は結婚し子供がいて私はまだ働いてなく7ヶ月の赤ちゃんがいるのですがワケありで実家にいます お風呂場が荒れ放題なので赤ちゃんを入れるのもまだベビーバスを使っていてサイズ的にキツいです 長男は県外で働いていますが奨学金を返すのにいっぱいいっぱいで次女は新聞配達を（母も）で三女と末っ子は介護職についてます 長くなりましたがどうすればいいかいいアドバイス下さい！よろしくお願いします
私自身地方に住んでいますので、ゴミ出しは基本しませんが 夫がゴミ出しをしている割合はどの位でしょうか？
上記機種ですが、毎回のように使い始めてすぐ、ヘッド部の横の突起がへこみヘッド部の回転がとまります。その後はとても重くなり、普通に使えません。故障でしょうか。それとも何か改善策はあるでしょうか。
綿地の黒色メンズコートが日焼けで一部色落ち・変色しています。 千葉県内（千葉市または外房・内房地域であれば嬉しい）で色落ち・変色の修復をしてもらえる店舗をご教示願いたい。
洗面台（ホーローだと思います）で町のゴミ袋を使って1日重曹にひたしていました。 お湯を使ったせいかゴミ袋に書いてある文字が洗面台に色がついてしまいました。 簡単に取る方法がありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
日本人で住み込みでも通いでもメイド服を着てくれるメイドを雇いたいのですがどこで募集したらいいでしょうか？ 高給でなくてもメイド服を来てビジネスライクで無いメイドをしてみたい人はいると思いますか？ 都内新宿に住む３０代のＩＴ起業家、独身で一人暮らしですが、２ＬＤＫメゾネットの一人で持て余す部屋に住んでいて家事が苦手・趣味の時間が欲しい・単純にメイドを雇ってみたいという理由で考えています。 一人でいるのが寂しいのもありますし、今まで家政婦さんを雇った事もあるのですがイマイチでした。 部屋２ＬＤＫで上下階に部屋は別れているのでバイト感覚の通いでも住み込みでもかまいません。 期間はお互い相性などもあると思いますので、実際体験して貰って相談で。相性合えば何年でも。 【仕事内容】 買い物、朝食、夕食、入浴の用意、掃除、洗濯、ゴミ出しや外食等の同伴などetc。 パソコンがネットサーフィンレベル以上使えれば調べ物とか印刷とかその他頼めるのでありがたいです。ワードエクセルパワーポイントやイラレ使えれば時給アップも考えます。 仕事の頻度は週一回から相談で。とにかく相性の合う方を探したいので色々な人と御会いしてみたいです。 【対象】 年齢は２５歳以下が希望です。学生さんのバイト歓迎します。 メイド服等に抵抗がない方、仕事ならば別に構わない方。楽しみながらやってくれる人が居れば有りがたいです。正直掃除や洗濯の仕事量は多くないので、仕事を完璧にというよりは、やる気や楽しんでやってくれる事を重視します。そう言った方だと食事は下手でも作ってくれて一緒に食べるだけでも癒されます。 【勤務時間】 基本的には自由に過ごしてもらって構わないのです、朝は苦手なので起こしてくれる事はして欲しいかな。休日は常識の範囲内で相談で。そちらが忙しい時は無理しなくて良いです。 【給料】 来てくれる日数や時間によってバラバラだと思うので個別相談です。ただ、内容にもよりますがフルフルでやって貰ったとしても３０万円位までだと思います。個人から出すのでマイナンバーが始まる関係上所得にならない収入が欲しい方には良いと思います。 家賃・水道光熱費・食費・通信費等は基本的に当方負担。 退職金・昇給・保険料は長く働いた方には考慮します。基準は未定 ※個人契約での家事使用人は労働基準法適用外ですので、短期の方は別です。昇給は勤務形態や内容により相談に乗ります。 こんな条件で募集をしたいのですが、適当な求人媒体や。募集する場は無いでしょうか？ご存知の方いましたら教えて戴けると幸いです。
ジーパン洗ったら色落ちしてタオルが青くなりました。 このタオルで顔拭いたら顔にも色つきますか
いままでジーンズが他の洗濯物に色移りした経験ありませんでした。 今回新しく買って洗濯したら色落ちして他の洗濯物に移りました。 ジーンズの為だけに単独で洗うなんてやってられませんし、 今回は初回の洗濯だから色落ちが激しかっただけで、次回からは大丈夫なんでしょうか？ 白いタオルが水色になりました。
自転車のタイヤが両方パンクしていました 明日使うんです…。 もっと早く気づくべきでした… 両方パンクしててもこげますか？ また使う日が来るのでその時までには 修理に出したいと思ってます。 良ければ回答お願いします‼
自転車に蜘蛛の巣が、あるか心配です 明日使うので… 一応あるかは見ました 私はアパートに住んでいます。 自転車は外の換気扇？の横に置いています 左横には草？がいっぱいあります 朝すごい雨降ってたので大丈夫かな？ と思っているのですが、 もし運転してるときに見つけたら嫌で… 虫がすごい嫌いで！ 夜の間に作られてたら嫌だし…。 自転車拭かなきゃとも思っているので… 蜘蛛の巣があった場合さわらずになくす方法教えてください‼ あと、ハンドルの横の部分にあなが開いていて…そこに何かいたら嫌だな…と思ってます。なんかにぶつけて開いてたりとかもわかりません…一センチぐらいのあなです そこに虫がいたりしますか？ 教えていただけると嬉しいです
昨日からトイレの流れが悪くなりお風呂の排水口から汚水が逆流するようになりました。水が引いてから汚水で汚れた風呂場の排水口をキレイにしたのですがやはりトイレを流すと逆流してきます。排水口用の薬剤を使ってもダメでした。トイレの流れも悪いままです。お金がかかるので業者には頼まず自力で直したいのですが、やはり無理なのでしょうか？ 今のアパートに引越ししてまだ3ヶ月、お風呂の排水口は週一で髪の毛を取りキレイにしていたので、まさかこんな事になるとは思いませんでした。何かいい方法はありませんか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
ワイシャツの襟のシミが取れずにこまっています。 襟の折り目の部分（肌に接する部分の一番上）から、徐々に外側に、水か油が染みたようなシミが広がってきています。汗をかいた直後ではなく、洗濯して乾かすとすでにそのように見えています。 黄色く変色したわけではなく、黒い汚れでもなく、常に水か油がしみているように見える状況です。 食器用洗剤がいいという回答を見たので早速試したのですが、効果はありませんでした。 （食器用洗剤をぬるま湯にといて、もみ洗い。その後普通に洗濯。） 何かいい方法はないでしょうか。 なお、現在アメリカ在住のため、日本でしか手に入らないものは使わない様な方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
消臭や殺菌のためにインターネットで検索し、あれこれ試した結果、 現在我が家には、オスバン、ミョウバン、重曹が大量に残っています。 どれも効能が似通っていることもあり、 一体どの用途にはどれを使うのが最も効果的なのか分からなくなってしまいました。 皆さんはこれらをどのように使い分けていますか？ よろしければアドバイスをお願いします！
どなたかご存知の方教えてください！！ 今朝洗濯物を干そうと取り出した所、白いベタベタ、ネバネバしたものが無数にこびりついていてびっくりしました！ よく見ると、サロンパスが三枚も！ブヨブヨになって出てきました(　>д<)､;'.･ 夫が間違って入れてしまったようです、、、。 （むかつく） 取れないし、ネバネバして汚いし、困っています。 あれはまた洗えば自然と取れるのでしょうか？ それとも必死にコロコロをかけるのですか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、対処法を教えてください！！ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
制服のとり方教えてください。 速乾性だったので完全に固まってます、 除光液で落ちますかね？ 教えてください
洗濯機の標準コースで洗っていますが、自動測定の水の量に応じて洗剤を入れています。 ですが、少ないように思えます。 濃縮タイプの洗剤ですと、本当にちょびっと入れるだけみたいになります。 ４人家族、季節は秋ぐらいの１回分の洗濯物で４０リットルです。 洗剤は４０リットル相当の量を使います。 仕上がりに変な匂いがするとか、汚れ落ちが不十分という感じはないです。 実は以前まで洗濯機の故障をきっかけに、適当に洗剤を使っていたので、新しい洗濯機の洗剤の少なさに慣れてないのかもしれません。 濃縮洗剤では、これで普通なのでしょうか？
数週間ほど前にコンビニでカット野菜を購入した事をすっかり忘れてしまい、 そのままビニール袋に入れて部屋に放置してしまいました。 発見した途端に思い出したのですが、既に変色し異臭を放ち、 何で今まで気付かなかったのかと後悔しつつ廃棄したのですが、 ビニール袋を放置していた周辺をアルコール等で消毒した方が良いのでしょうか？ カット野菜の袋の封は切っておらず、ビニール袋に入れたままで汁が染み出ていた様子はありません。 すぐ近くに本やマットを置いていたのですが、これらも消毒した方が良いのか不安です。 （そのすぐ傍で就寝したりもしてました。） 実に身勝手な質問で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願い致します。
地方に住む６０代の親戚と会うので、手土産を用意したいと思います。 良いものがありましたら、ぜひ教えてください。 希望条件 ・糖尿病の人が飲食できるもの ・重くないもの ・東京～神奈川のもの（買うのは、横浜のデパートの予定。でも臨機応変に） ・予算は特になし。
ズボンの腰回りのあたりが、洗濯後、乾きにくくて、においがあります。 どうしたら、よいでしょうか？
ビオレのボディソープを初めて使いました。 すると、泡切れが悪いというか、ヌルヌルが流しても流しても取れないことに衝撃を受けています。 これは、保湿剤なので、普通に流せばいいのでしょうか？ すっきりするまで流すと、水道代がばかになりません。 ヌルヌルしていても、洗剤成分はちゃんと落ちているのでしょうか？ ビオレを愛用している方、流す時ヌルヌルは気になりませんか？
デコパージュ、たわしで洗っても大丈夫でしょうか？ 普段使っているスニーカーにデコパージュをしたいと思っています。 その靴は、2.3週間に一度のペースで、洗濯石鹸とたわしでゴシゴシ洗っているのですが、デコパージュは耐えられますか？ またデコパージュをした後の 靴や布バッグの洗濯方法をご存知の方教えてください。
お奨めの　システムキッチンのメーカーは　どこがいいでしょうか？　 キッチンのリフォームを考えております。　そこそこ　上位のグレードを選びたいです。 クリナップ　　タカラ　　TOTO　　トーヨー　のショウルームを巡ろうと思っていますが、 それぞれのメーカーの特徴は、また何をポイントに　見ればいいのでしょか、
家事えもんさんの浴室掃除をクエン酸でやってみたんですが、1日しか鏡がきれいに見れませんでした。 他の人の鏡はきれいな状態が続いていますか？
ドライマーク衣料の洗濯洗剤を買いました。 使用方法を確認したところ、衣類をたたんだまま、つけおき洗いやすすぎをするらしいのですが、この方法で垢やダニの断片まで洗い流せているのでしょうか？
諸事情で除光液を大量に使いました。 換気を十分にしてやったのですがやはりいくらか部屋に残ってしまいました。 私はレジンをしていてその為にマニキュアもたくさん使います。 いくらか鼻が慣れてきているとは言え長時間その臭いを吸い込み続けるのは辛く感じ、換気第一に挑んでいるのですがあまり効果を実感できません。 そこで臭いの原因を調べたところアセトンであることがわかりました。 アセトンの臭いを消す、もしくは吸収するものは何かありませんでしょうか？ （レジンの臭いも吸収してくれると尚良しです） この際金額は（常識的な範囲で）問いません。 よろしくお願いします。
衣類の整理整頓ができない。整頓の対策を教えてくだい。
ダニ・ハウスダストの駆除方法。 長年使っている布団にダニなどが発生し、アイロンなどの高熱や布団用掃除機、UV、洗濯をしましたが改善されません。 このたび布団を買い換えますが、ベッドのマットレスの上に布団を敷いていたので、布団にダニが発生しているということは、マットレスの掃除をする際はどうすればよいでしょうか？ 新しい布団を敷く前に、綺麗にしたいのですが、洗うこともできません。
掃除機は何時ごろかけますか？普通の掃除機はだいたい午前中かけていますが、家と家の距離が近いので、音がうるさくないよう窓を閉めてかけています。終わった後窓をあけて換気しています。あと、うちは安いお掃除ロボットを使っているせいか、ロボットが壁に当たっている音が結構大きく感じます。fullモードだと一時間くらい動いているので近所にうるさくないか心配になります。気にしすぎでしょうか？
ウインドブレーカーの裾上げをしたいのですが私の家にはミシンがありません。 　裾上げテープもアイロンでやるものしかありません。 　１００円ショップとかで、アイロンを使わない裾上げテープってありますか？ 　回答お願いします。
柔軟剤を使用すると生地の吸水性が低下することが知られています。 柔軟剤使用により吸水性が低下した生地を柔軟剤を使わずに洗濯することにより 吸水性は完全に、あるいはどの程度回復しますか？
台所の排水口に、よくある塩素系のぬめり取りを置いてあります。 使用していて気づいたのですが、お湯をかけると表面が溶けて固まってしまうのか、ドロドロになってその後は水ではあまり解けなくなってしまい、効果が格段に薄れてしまいます。 私は麺類が好きなので、湯切りのためにシンクにお湯はどうしても流す必要があるのです。 蛇口から水を流しながらの湯切りも試しましたが、あまり効果はありませんでした。 常時置いておくタイプのぬめり取りは私には合わないと言うのわかったのですが、他の方がどうしているのか気になりました。 麺類の他にも、野菜の湯通し、じゃがいもを茹でたり、お湯を切るためにシンクに熱湯を流すシチュエーションはそれほど珍しいことではないと思います。 なのにこういう製品が浸透しているのはなぜなのでしょうか？ 鍋の上で湯切りをし、湯が冷めるまで放っておくのが一般的なのでしょうか？ 製品を使っている方、またはうまく付き合っている方、教えてください。
片付けをしていたら昔お弁当入れに使っていた縦長のトートバッグが出てきて まだ使えそうだったので ビニール生地ぽいのでウェットティッシュでよく拭いて、ファブリーズもして外に今日一日干しときました。 そうしたらちょっと形が崩れてしまい 中に入っていた中敷もそのままに干したら 中敷も変形し真っ直ぐに直そうとしてもパコパコいいます。 これってウェットティッシュがまずかったのでしょうか？（アルコールいり またはファブリーズ？ それとも日光に長時間当てたのが良くなかったのか、、、 しばらく使ってなかったから、見た目は綺麗だけど一応消毒しようとやったことが裏目に出て落ち込んでいます。 お手入れについてのアドバイスもお願いします。
化繊の下着に綿の上衣 と 綿の下着に化繊の上衣 快適に過ごせるのはどちらでしょうか。 マジレスでお願いします。
黄色～茶色になっています。 どうしたら取れますか？
一人暮らしして早3年。平日は疲れて帰宅して、茶碗は溜まっていくばかり。それを週末に洗うことになるのですが、流しはあふれるし、異臭は放つし、で大変です。 茶碗を溜めない工夫を教えてください。
僕は1人暮らしになって、ひもが片方になってしまい、混乱しています。僕は軽度の知的障害があり、祖母が出て行ってしまったので、何を使って知恵を使えばよいですか?文章で教えてもらってもわかりにくいかもしれませんが、教えて下さい。割り箸を半分に割っても動画で何かあれば教えて下さい。通常はひも通しを使うのですか?何か簡単な方法で教えて下さい。よろしくお願い致します。すいませんが、よろしくお願い致します。
年末は寒いので、今のうちに大掃除をしています。 冷蔵庫のパッキンなど普段は気付かない部分で、汚れていてびっくりしたようなところはありますか。 昨年はお風呂のドアの上面で普段は見えないところに気づきました。
洗濯機を回す時間帯についてですが、朝は何時から、夜は何時までが常識の範囲内でしょうか？ 仕事の関係上、朝の７時に回さなければ出社時間に間に合いません。 あと、掃除機を夜の９～１０時に行っているのですがこれはどうなんでしょうか？ どちらも音は一般的な機種と同じぐらいします。自宅は１LDKで壁はそれほど薄くはないと思いますが、もし相手が寝ているのであれば音は多少なり響いていると思います。 どうぞご意見お聞かせください。
クリーニングに出さなくてもいいように手入れ方法について教えてください。
引っ越して半年の家にある、プラスティック洗面台の物が置けるスペースに、ボディーオイルを置いていましたら、数週間オイルが漏れていたようで、ボトルとプラスティック台がくっつてしまい取り外すと、くっきりと「瓶の底」の跡がついてしまいました。 除光液、重曹、お酢などを試したのですが、全く跡が消えません。 どうしたら落とせますでしょうか？ よろしくお願い致します。
部屋の絨毯についてです 中敷カーペットを使っていて毛の長い絨毯です。毛の中にゴミが入り込んで掃除機をかけてもなかなか取れず苦戦しています 一度洗ってみたいとおもうのですが タグに 手洗い、洗濯機のご使用はできません とあるので洗濯はできません… どうしたら綺麗になりますか？？
去年、転んで頭を打ち出血し、気に入っていたベージュのモッズコートが血だらけになってしまいました。 落ち着いてからクリーニング屋さんに持って 行きましたが、全然取れずに戻ってきました。 自力で試行錯誤し、フードの部分は何とか目立たないまでにはなったのですが、肩の部分に大きなシミがあり、フードだけでもかなり疲れてしまって、残りのシミを取るのを忘れてしまい、もうすぐ1年くらい経ってしまいます。 もう取るのは無理でしょうか？ どこか業者さんに頼んでも無理ですかね。
飲めるほど、きれいな水をトイレに流す。 トイレの水はそこそこの水でよろしいのでは? 半分程度に浄化した水とか、雨水とか。
仕事で使っているYシャツの汗染みによる黄ばみを抜くのにいい方法はありませんか？ 汗の染み出できた黄ばみは市販の洗剤を使ってもなかなか取れません。 この方法が一番効果があったよ！って体験談があればお聞かせください。 マジレス希望です！！
役所から公的建物掃除してほしいという入札の書類が来ました。 ガラスと床掃除と、ワックスです。床3500平方m,ガラス１０００平方ｍとかいうすごい面積です。 机どかしてワックスする必要があるかまではわかりません。 入札するにもいくらくらいが相場かよくわからないのですが、どのように計算し、いくらが相場なのでしょうか(・・? よろしくお願いします。
ステンレスボトルの水筒、一度重曹に一晩つけたら、表の塗装が部分的にはげてしまいました。よい方法をご存知の方、教えてください。
長い間、下駄箱に使用してない靴を置いておくと、カビが生えてしまいます。生えない靴もあるのですが差は何でしょうか？また、どうすれば使用しない間、カビが生えず長期保存出来ますか？
昔からいろんな小物を集めるのが好きだったんですが、今ではレシートは勿論、映画の半券や美術館の観終わったチケットから、前の会社の給料明細までなかなか捨てられない自分がいます。 それが結婚して子供が出来て余計にひどくなり、物が溜まる一方で困っています。 特に子供達の小さくなった服や靴、赤ちゃんの時に使っていたおもちゃなど、本当に部屋に収まりきらないほどあります。。お陰で子供が出来てからは私の部屋は完全に物置です。 そしてご近所さんから「どうぞ」と言われたら、おもちゃや服など全て頂いてしまい、使わないこともあるのに捨てられなかったりします。 思い切って捨てられるようになりたい。部屋をすっきりきれいに片付けたいのですが、まず、何から手を付ければいいのでしょうか。服やおもちゃなどはなんとか処分出来そうな気もするのですが、書類等の整理はどうすればいいのかわかりません。最近では子供達の作った工作(と言う名のガラクタ･･･)も捨てられず困っています。
漂白剤のシミ・・・どうすればキレイに落ちますか
質問内容はタイトル通りです。 10年以上前から台所の蛇口に浄水器を取り付けて使っています。 今使ってるのがかなり古く汚くなりましたので買い替えたいのですが、ホームセンター等で売られている商品は全てエコだとか言って「30%節水」ものばかりです。 数年前に一度買い替えを図ったことがあるのですが、それは30%節水もので水力が弱く洗い物がしにくかったので元使っていたものに戻したことがあります。 30%節水もの以外のものを求めているのですが、調べても見つけることが出来ませんでした。 現在手に入る30%節水以外の商品は存在しないのでしょうか？ もしご存知でしたら教えてください。
賃貸のユニットバスの天井との境目のゴムパッキンがカビで黒かったためジェル状のカビ取り剤を使用したところジェルが思ったより柔らかく壁にたれて白い線状が何本も出来てしまいました。古いマンションで壁がくすんでいたのでしょうか。何本かは目立って白いので台所用の漂白剤で薄めて拭けば目立たなくなるのでしょうか？良い方法があれば教えてください。
ポリエステル100%の枕は天日干ししても大丈夫ですか？
洗面所の床はクッションフロアです。マットを敷いて置いたところ、色落ちしてしまいました。白い床で赤くなってしまいました。綺麗に落とす方法はありませんか？宜しくお願いします。
アイリスの室内物干しH78SH使ってる方にお聞きします。 メインにシャツなどを干すと、中間パイプとタオルハンガー部分に当たるんですが、 かまわず干しちゃいますか？
冷凍庫（東芝製　GF-N10H)の扉がしっかりと閉まらないのが 原因？霜取りになってしまい、庫内の水（霜が溶けた水）が漏れて マンションの下の部屋に水漏れしてしまいました。 保険で対応しましたが、40万程かかりました。 下の階の天井・壁の補修費です。 冷凍庫の扉がカッチリと閉まらないので、度々解凍状態に有り 気にしていたのですが、欠陥でしょうか？ 冷凍中も扉を指で引くと軽く開きます。冷凍が弱の場合でも おかしく無いですか？　　今はコンセントを抜いて(中身は全部出して） 放置していますが、再度の使用はコリゴリです。 経験された方とかご存知の方宜しくおねがいします。
我が家は夜に洗濯機を回します。 洗濯機が止まってすぐ干したいので回す時間は9時半以降になります。 最近節約のためずっと使っていなかったお風呂の残り湯を洗濯に使うことにしました。 お風呂から上がった後に残り湯で洗濯をしていたのですが ホースの分、お風呂の入り口のドアが閉まらず湿気が脱衣所にたまり チャタテムシが大量に発生してしまいました。 湿気のせいだと思いまた残り湯を使うことをやめたのですが やはり節約のために残り湯を使いたいなと思っています。 残り湯を使っている方、湿気対策はどのようにしていますか？ 日中は家に誰もいなくなるので窓を開けっぱなしにしておくことも難しいです。
一般的な除湿器は、タンクに水が容量たまれば、停止すると思いますが、外に配水するタイプはない？ またなぜ外に配水するタイプが主流でないのでしょうか？室温が上がるタイプは室外に排気も必要だとおもいますが、排気タイプも見かけません。なぜ？
MA-1にうつぶせて寝たため、顔の汗やあぶらがついて、シミができました。 どのようにしたら、キレイになるでしょうか？
子供がまだ小さいのでバナナを半分しか食べられずいつも半分残ってしまい、すぐに黒くなってしまいます。次の日まで変色せずにおいしく食べられる方法がありましたら教えてください。。
いろんなワードで調べましたが掲載がなかったためどなたか教えていただきたいです。 先月引っ越しをして新たな賃貸マンションを借りましたが、前住んでた方が浴槽のフィルターを矢印を合わせずはめ込んだため、フィルター掃除をしなければいけないのに外れません。フィルター掃除をしなければ湯あかなどがつくため、掃除してくださいという説明も壁にシールがつけられています。 汚れているかもしれないと思うと浴槽にも浸かる気にならないので、不動産などにきく前に簡単に自分で外せる方法があるのであればすぐにでも自分でやりたいと思います。 よろしくお願いします。
整理整頓はそこそこしていますが、静止しにくいものが正直あります(;´･ω･) 家電とかについている説明書や保証書の類、見やすいように順番にきれいに収納するにはどうしたらいいでしょうか？ 来た郵便物で微妙に保存しておくかどうか迷うものはどのように整理したらいいでしょうか 物置ごちゃごちゃになりやすいのですが、いい整理術教えてください よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今まで10年ほど使っていた布団が、側生地が破けてしまったので、新しい布団を購入しようと思っています。 私は昔から重たい布団でないと眠れない質で、羽布団と真綿布団の二枚重ねで寝ています。 今の時代真綿布団は流行らないかもしれませんが(私は独り暮らしで休日の昼間しか布団が干せません)あまり予算はかけられないので、1万円台くらいの布団にしようかと考えていますが、それだと夏掛けの布団になってしまいますか？ また、羽布団でも適度な重みのある、お勧めがありましたら、ご教示いただけませんでしょうか？ ちなみにベッドではなく、低反発マットレスで寝ています。 ご回答よろしくお願いいたします。
コミケガチ勢に質問です。 私は毎年コミケに行って企業・同人ブースで大量に物を買うのですが、さすがに何年も行き続けたので部屋のスペースをかなり占領しています。 そのうちもう置くスペースがなくなり片付けられなくなり部屋がホコリまみれになってしまいました。 苦労して手に入れた物なので例え使わなくともなかなか捨てられなくて・・ 皆さんはどのようにかたづけてますか？
台所で使うミツカンの酢や冷やし中華のたれの瓶のキャップを簡単に抜くことができる オープナーを探しています。 以前ネットで見かけた気がしますが、その名前を忘れてしまい、最近実家でお料理をするようになり ビンのキャップが抜きにくく、燃えないゴミにビンを分別するときに今後必要と思います。 栓抜きの名前か、通販で売られているページまたはホームページアドレスなど どんな情報でも結構です。 調理器具に詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
生乾きの臭いがついた衣類が何度も洗濯しましたが、臭いが取れません。クリーニングに出せば変わりますか？あと家でも出来る生乾きの取り方があれば教えてください。
狭い家に引っ越すために片付けてます。 でも、お気に入り・好きなもの・大切なものが多すぎて捨てられず困っています。 (※不要なものは捨てますが) 例）雑誌や本(好きなページだけ)、綺麗なもの可愛いぬいぐるみ、 思い出・思い入れのある品、など。 捨ててもまだ数がとても多いです。 捨てたくないと思い、どれを捨てればいいのか分からなくなります。 片付けの本も読んだのですが。 ○好きなもの・大切なものを捨てる基準や方法、優先順位のつけ方をお教えください。 物が大切で愛着を持ちます。 アドバイスよろしくお願い致します。
教えてください。 トイレのタイルの黄ばみに塩素系の漂白剤を使っても大丈夫でしょうか？ 尿素と塩素って混ざってもいいのかしら？
ステンレス製の厨房器具の錆を落とす方法教えてください。
すき間はだいたい 4～5mm くらいです。 すき間の上のあたりがちょっとカビっぽく見えているので、下の方の見えない部分はもっと汚いと思います。 ・ 薄いタオルやハンカチなどを直接差し込める？ ・ 下敷き、ものさし、定規、クリアファイルなどをうまく使って、からませて？ または、何か専用のお掃除グッズ、便利グッズなどはあるのでしょうか？
会社の床の汚れがひどく、自分たちで掃除を考えております。 画像のような床の素材です。 住居用の市販洗剤でも根気よくこすれば何とかなるのですが、もし簡単に汚れがとれるような洗剤や掃除法があれば、教えていただけないでしょうか。 主に靴裏のゴムがすれたための黒ずみや、泥汚れと思われます。 また、今回の掃除が終わった後は土足からスリッパに変えるつもりです。 キレイな状態を保つためにも、自分でできるオススメのワックスなども教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
最初の「なぜ、そんな暮らしがしたいのか」を考えること。という 問題に直面し、部屋のつくりが気に入らないから。 マイナス面をプラス面に変えたいという理由しか 思い浮かびませんでした・・・。 本には、具体的に自分の理想の暮らしのイメージメモを見返して、あらためて考えてみてください。 自分が出した答えについて、「なぜ」を最低三回、できれば五回繰り返してください。とありますが・・・このまま作業を進めていいのか。引越しを考えるべきなのか。（市営住宅・県営住宅） 迷っています。どうしたらよいのでしょうか。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 少しの手がかりでもつかめたらと思います。 回答のほどよろしくお願いします。
浴槽メーカーのホームページでは、風呂釜を痛めるので酸性やアルカリ性の洗剤は利用しないように、と注意書きがあったりします。 　しかし公衆浴場では、定期的に高濃度塩素で配管洗浄を行っていると聞きます。 　家庭の風呂釜は、公衆浴場と違って、塩素消毒ができないのでしょうか？ 　ちなみにピューラックス（次亜塩素酸ナトリウム　６％）の商品ラベルにある用法・用量によると、浴槽の消毒として“本剤の３００倍液で殺菌”とあります。このとき追い炊き運転をして、風呂釜を消毒すると、配管を痛めてしまうのでしょうか？
グレーのスーツのズボンに精液がついてしまったんですが、普通に洗濯機で洗っても取れません。いい方法を教えてください。
中学二年生女子です 母が仕事で疲れて帰ってくるので家事を手伝いたいです 今は洗濯、料理、食器洗いをしています。 他に何ができますか？ あと、掃除はどんなところを掃除すれば喜んでくれますか？
お世話になります。 ある暑い夏の日に自室に手帳を置いておいたところ、皮のカバーにチラシが張り付いて剥がれカスが取れなくなってしまいました。 「水で濡らしてラップをかける」などネットで調べていくつか試してみたのですが、3か月たった今でも取ることができません。 上記について良い手段がありましたら、アドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 手帳：牛皮製で表面がつるつるしたもの
先ほどの投稿の件です。 蛇口も全開に回しているのですが出ないです。 教えてください！！！
洗車を家の庭でしようと園芸用のホースを使おうとしてたら水が出ないです。 取り付けもきちんとしています。 水を出すにはどうしたらいいですか
フィルターを掃除するのは初めてで、困っています。 激落ちくん（普通のスポンジタイプのもの）、歯ブラシなどでこすってみましたが一向に汚れが落ちません。 埃が固まってしまっているものと、 ネジを洗ってしまった事がある為、赤サビのような汚れもあります。 何かに漬けておくべきでしょうか？ このような場合どうするのが良いのか、お知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
汗をかいてしばらく放ったらかしにしてしまっていた靴下(ベッドの下に置いていたので密封されていた状態)に、細長くてミミズみたいな1cmほどの茶色い虫がくっついていました。 なんてゆう虫でしょうか？ ちなみに靴下からは激臭が…(＿△＿；)
会社が忙しくなると、 荷物置き場（通勤かばんや会社に持っていくものを置いている場所）、自分の部屋が散らかります。 どんなに忙しくても、いつもきれいを保つ方法を教えてください。
仕事でモップを使うのですが、疑問点がいくつかあるので教えていただければ嬉しいです。 大きい場所でモップ使う場合はワイパーみたいなモップででかいものが適していますか？ 洗剤は付けずに水でふくのが基本なのでしょうか？ 専用の水絞りバケツは高いのですが必須でしょうか？ え付きブラシ見たいのでごしごしやって汚れ落としてからモップで拭いて仕上げるイメージを持ってしまいますが、モップ掛けだけでもきれいになるのでしょうか？ あとでこぼこした場所はモップが適しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
洗濯洗剤っていっぱいありますよね。以前液体洗剤を使っていたのですが、白いものの黄ばみがひどくなって酸素系漂白剤を使ったのですがきれいになりませんでした。それで今は粉石けんを使用していますが、いまいち真っ白くなりません。どうしたらすっきりした洗濯ができるのか誰か教えて下さい。
オシャレ着洗いのドライコースってどの洗濯機でもあると思いますが、通常コースで日常のものを洗うのに比べて、ドライコースって最初の水を捨てるの、ものすごく早いと思いませんか？ 自分の洗濯機だけなのかもしれませんが、最初の洗剤が入っている状態の水を捨てるタイミングが、ドライコースはかなり短く、「えっもう捨てちゃうの！」という感じです。 ほんの少しゆるーく回しただけで洗剤入りの水をソッコー捨てて、あとが長いのです。何度も水を換えて、すすぎがメイン？のようになっています。まるで洗剤入りの水に洋服をひたして、ひたした洗剤入りの水をすぐ捨てて、すすぎをしまくってるだけのような、そんな感じです。これって意味あるのでしょうか…というか、皆さんのお家の洗濯機も、こんな感じですか？ 今までは洗濯機の音などが聞こえない環境にいたため気づきませんでしたが、引っ越しにより洗濯機の動きが分かる環境になり、驚いています。 質問１：このドライコースは意味あるのか。 質問２：皆さんの家のはどんな感じか。 回答は２だけでもいいですよ。主婦(主夫)の皆さん、ご回答よろしくお願いします。
片付けられない人です。散らかす人でもあり、もとの場所に戻さない…というか管理場所がないのが紙類です。 何か物の上にどんどん増えていきます。最終的には溢れて床に落ちたり、何かの下にたまったり。床で埃まみれになった物は捨ててしまいます。(本は捨てません。キレイに拭いてまた戻す…というか救出する。) 今のところ、何か物の上で収まっています。 私としてはこれでも片付いてる方なので問題は感じていませんでした。でも、結婚したんですが(新婚数ヵ月)相方が、この状態を凄く嫌だったみたいで言われました。痺れを切らして片付けられました(捨てられた) 夫婦仲が悪くならない為にもどうにか改善したいです。 相方は私をキレイ好きだと思っていたそうです。(思い込み) ですが、私は根っからの片付けられない人です。それに輪をかけ、今は収納系も不足しています。 実家で私の部屋は汚部屋と言われていました。うっそうとしていた記憶があります。 まぁ親も片付けられない人なんですが。家族皆が物を捨てられない傾向にあると思います。ゴミゴミとかごちゃごちゃしています。 親は壊れた電化製品をずっと残していたり(数多い) 親からアンタはゴミ屋敷になりそうなタイプだねと言われていましたが、実家について見ていると実際、実家がゴミ屋敷化してきてる気がしてなりません。(徐々に、まだ近所に迷惑かけないレベル。垣根で隠れてて外からは見えない。)その血筋と思うと、確かにこわいです…。実家は庭やベランダにも壊れた家電が転がっています。(私じゃないですよ、親です。) 新居では、そこまで行ってません。 ジャングル化してません。机やソファーの上に散らかってるだけで…… ただ、私の両親も元は一人はキレイ好きでもう一人は全然片付けられない汚す人で、現在夫婦関係はヒビが凄く入っていて、家庭内別居中です。汚すのが全原因かは分かりませんが、汚す方の人が全然省みずで非協力的で、そうしたらキレイ好きの方も協力をやめたし、何故かキレイ好きでは無くなってしまったのが実家です。 汚す方の人は頑張ってる所を見たことあるんですが、いくら頑張っても直ぐごちゃごちゃしてくる感じでした。 私の所も夫婦の危機に繋がるんじゃないかと心配です。 何かいい方法はないでしょうか？ 思い付いたのは、ひらめきのメモ書きはやめれないので(ストレス発散&楽しみ)メモで残すんじゃなく、PC管理とか？今はPC持ってませんけど。スキャナーで読み取って、PC管理って最善な方法だと思いますか？ 書き出して頭を整理する方(悩み事)なので、ひらめきのメモ書きはやめられません。 宜しくお願いいたします。
主婦です。 ハンバーグ作りが、時々面倒になり、たまに市販のもので済ませたいと思います。（家族もOK) 湯せんにするタイプなどの市販品で、おすすめがあれば教えてください。
流しの「三角コーナー」ですが綺麗にする方法内ですか？？
会社で一緒に働いている方がいますが、その方は仕事される時はされるんですが、されない時は携帯見たりされてあって、掃除や少し汚れていてもあまり気にされない方なので、あまり掃除やキレイ好きのイメージがなかったのですが…… ある日、トイレ掃除の話になり、「自分家のトイレ掃除は毎日する。トイレの神様がいるから。でも、トイレ以外は他のところは汚いけどね。」と言われ、他の方と盛り上がっていました。私は、耳を疑いました。職場ではあまり気にされないのに、自分の家では気にされるんだと……些細なことかもしれませんが、やっぱり自分が使うものはキレイが良いですが、職場と家じゃキレイさを分けるものなのでしょうか？職場で使うトイレは皆のもの？なので、自分だけのものではありませんが、考え方が不思議でなりません。 私は、逆に皆で使うものだからキレイにしときたいし、使うときに汚れていたら嫌な気持ちになるからです。質問されて「家のトイレは、休みの日にしか掃除しない」みたいに言ったら、「えー」みたいに言われました。どちらかと言うと仕事終わると家ではゴロゴロしています。 どちらも正しい答えかもですが、トイレの神様はどちらに味方されるのでしょうか。 又、仕事はきちんとされなったり、細かいこと気にされず、どうでも良いとされていて、プライベートではきっちり掃除などキレイにされる方とはどんな気持ちなんでしょう？
一人暮らしの方タオル交換頻度どうしてますか？ トイレタオルとか毎日交換するが多いですが、実際そういう人ばかりとは思えないんですよね。 実際どういう傾向が多いのかを知りたいです。
クローゼットの鼻をつくような臭いをなくす方法を教えて欲しいです。 夏場に部屋干しをしたまま換気もあまりしていなかったせいか、クローゼットの中のコートにカビが生えていました。カビが生えていたコートは全て捨てて、生えていなかった物はすぐにクリーニングへ出し、現在もカビは生えていません。 その辺りからクローゼットを良く開けて換気をしだしたのですが、クローゼットから鼻をつくような臭いがして困っています。 ネットで調べてお湯で薄めたハイターでクローゼット内を全て拭いて、その後お湯でもう一度拭き、アルコールスプレーもしたのですが、やはり臭いがなくならず、これ以上どうしたらいいのか分かりません…。クローゼット内には湿気取りも置いているのですが…。 何かいい方法があれば教えていただきたいです。 ちなみに、クローゼットの臭いはカビの臭いとは少し違う湿布をキツくしたような臭いがします…。
洗濯はさみ　どこに　置くのがいいか？　今は　物干し竿に袋をつるして　その中に　30個くらい じゃらじゃらと入れていますが、皆さん　どうされてますか？
私は20代、旦那は40代。結婚前から旦那がとにかくケツも足も臭くてどうしたらいいか分からない。ほぼ毎日パンツにウ◯コのシミが付きシミが無くても臭いです。パンツにはウン筋が染み込み、古いのは捨てました。拭きがあまいのか家でも職場でもお尻拭きを使わせてます。でも臭いです。シミがつかないようナプキンを使わせてますが、臭い度に激怒。 気をつけてもら治らないらしく、一生ナプキンを使うのかと思うと恥ずかしくてこんな旦那に嫌気がさします。必死に治そうと旦那も気をつけてますが、一向に治らず本当に臭いのにイライラしてます。 病気でしょうか？ たんにジジイで体臭がキツイだけ？
一人暮らしです。 トイレの手洗い後に使うタオルって１日経てば、絶対雑菌臭つきます。 かといって１日に何枚も交換できません。 一人暮らしって、ためてからまとめて洗う人多いと思います。 １日に何枚も交換してたら洗濯大変です。 そこで一人暮らしのみなさんトイレの手洗い後に使うタオルの洗濯とかどんな感じですか？
最近仕事の都合で転勤してきました。 会社がアパートを契約してくれたのですがカビ臭くてたまりません。 アパートは築22年なのでしょうがない、また家賃も会社持ちなので贅沢は言えませんがカビ臭取る方法教えて下さい。 臭いだけで見た目は確認できません。 台所のシンクの下の収納が臭いです。 以上いい方法ありましたら教えて下さい。
フローリングの床に紙タイプのガムテープの接着面がついてしまい取れません。母がテレビで放送していた洗剤を付けてサランラップで蓋をしてしばらくしてから拭きとるというのも試しましたがどうしても落ちません。どうすれば落ちるでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
流し台バスケットを新しくしたんですが、取っ手がついてます。取っ手の上からネットかけるんですか？ いままで取っ手なかったんで、普通にかけれましたが。
洋式便器の前の奥が普通にザッと掃除してるとブラシ届かないので、届かせようとグリグリやってると、ブラシの毛がすぐ開いて駄目になります。 みなさんはどのようにしてますか？ちなみに丸く毛のついたブラシです。アドバイスください。
引き違い戸の使わない方の戸につっぱり棒はって洗濯ロープかけてます。 わたしと同じ方法してる人いますか？
こんにちは。 タイトル通りです。 水アカをスクレーパーで こそぎ落としてます。 もちろん水を使いながらです。 効果のほどは半信半疑ながら クエン酸を振ってから作業してます。 カリッカリのままなので、 効果無いような気がしてますが…（笑） 添付画像の真ん中辺りは スクレーパーで落とした後。 周りの茶色部分が水アカです。 カリカリと地道に こそぎ落とすのですが、 非常に時間がかかって、 効率がずごく悪いです。 何か化学系の反応とかで、 柔らくなるとラクだなとは 思っているのですが…。 物理的でも化学的でも構いません。 効率よく落とす方法をご存知の方、 ご教授頂けると助かります。 P.S. そもそも、 この固着した茶色のものは、 水アカですよね？ もしや違うものですか？
賞味期限切れの炭酸水がたくさんあります。 これを浴槽に入れてお風呂に使っても大丈夫でしょうか。 原材料名はナチュラルミネラルウォーター、炭酸とだけ書いてあるので、大丈夫かなあと思ってるのですが。 飲んでみたら気が抜けてておいしくないし、捨てるのも勿体ないなあと思いまして、質問しました。 浴槽は一穴で追い焚きできる普通のタイプです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
洗濯ロープにピンチハンガーかけて扇風機当てて出かけると、帰宅後キリキリ音してて、 ピンチハンガーが回転してロープをこすってる音でした。 ピンチと扇風機は使いたいし、うまい方法あれば教えてください。
うちの地域は、生ゴミは生ゴミバケツに入れて、毎週回収なんです。なので、家庭からでる生ゴミは、その専用のバケツに入れて出さなければならないので、夏場はウジ虫が発生します。 本当に気持ち悪くて仕方ありません。回収された後は、バケツを綺麗に洗い、クレンザーなどで仕上げてますが、毎週毎週ウジ虫発生するので、どーしたらいいのか… 水を切っても知れてます。袋にはいれれません。生ゴミバケツには生ゴミ以外の物は入れられないので。 生ゴミバケツなんて、ウジ虫にとっては最高の環境ですよね。生ゴミを入れるたびにアルコールをかけてますが、効果ないようです。皆さん知恵を貸してください。
まだまだ新米の主婦です。 色々聞いてしまって申し訳ないのですが、皆さんのお知恵をお貸し頂けると嬉しいです！ ①魚の小骨について 焼き魚の時は良いのですが、鮭や白身魚などをフライにする際 出来るだけそのまま食べたいなと（小骨を気にせず）思うのですが、 皆さんはどうされていますか？ うちは切り身の魚を買ってきて調理することが多いのですが、 どうしても小骨は放置になってしまい食べ辛いです。 ②お弁当箱や水筒の臭いについて 最近、お弁当箱や水筒の臭いが気になります。 洗剤を雑菌効果のある物に変えてみたのですが効果ありませんでした( ;∀;) やはり漂白剤などを使うか、買い替えるしかないでしょうか？ ③炊いたあとのご飯について うちでは夜にご飯を炊き、お弁当用にタッパーに移し、軽く粗熱をとってから 冷蔵庫で保管していますが、お弁当箱が保温機能付きな為、それを朝レンジで温めてから持っていくようにしています。 最近レンジで温めたあとのご飯が少し水っぽく、傷んだような臭いがするんです。 以前米についた虫でえらい目に遭ったのがトラウマで、お米は2kgずつ新しいものを買い、冷蔵庫で保存し、素人なりにも管理をしてますので虫ではないと思うのですが、何が原因か分からなくて困っています。 元々炊く時の水分が多すぎるということなのでしょうか？ 食べられないほどではないのですが、夏場にそのまましばらく置いてしまったような感じになってしまっています。 ④料理が楽しくなる工夫 私は料理の後の洗い物が嫌いだったのですが、最近スポンジを可愛くて使いやすいものに変えたら楽しめるようになりました♪ 皆さんもそんなエピソードあれば教えて下さい！！
室内で洗濯ロープ干してる方、どうやってロープかけてますか？
同じ家の中の人の部屋のタバコの臭いが自分の部屋に漂ってきていて、その人の部屋のタバコの臭いを除去したいのですが、どういうものを使えばいいかわかりません。よく取れる消臭剤？の紹介をお願いします。 その人は３日くらい前から家に戻ってきてないです。このあと１ヶ月くらいは家に戻らないです。３日も経って臭いがするということは、そうとう染み付いてると思われます。その人の部屋に入って臭いをかいでみました。 よろしくお願いします。
普通の５キロ以上洗濯物を干すのに、カーテンレールから斜め向かいのカーテンレールにロープ渡して干したら、レールもつでしょうか？
洗濯ロープはるために引き違い戸の使わない戸に突っ張り棒しました。 まずいですかね？ ちなみに戸の木枠ならいいですか？
母が亡くなり、家事が私の仕事になりました。　外出した時や仕事に出た時等、帰りにお店を見たり、ゆっくり買い物をしたりしたいと思う時も多いのですが、時間に追われ、なかなか思うようにお店を見てまわれません。 仕事に出たりすると、着て行く洋服を買わないといけなかったりもするのと、少し自分のお金の余裕が出来た時には、少し家のインテリアや収納物なども見たいのですが、毎回、思うようにいかず、家事の事だけで一杯になってしまいます。　家族は、早くに夕食を済ませたいと思っているらしく、１８時半頃には食べていたいのを、何とか待ってはくれますが、帰りがその時間になると、それから最低でも　30分かかってしまうので、とても気持ちが忙しくなってしまいます。 少しでも　時短が出来、工夫のよって、気持ちも焦らずに　家の事を両立していきたいのですが、いい時短方法、工夫方法等、教えて下さい
先日スーツに白カビが一面に生えているのを発見。 クリーニングを妻に出して貰うようお願いしました。 本日出したとの連絡があり、2着上下で1万円だったそうです。私の感覚からすると、ありえない金額だと思ったのですが妥当なのでしょうか？？(>_<)
部屋に洗濯ロープを渡すため、ロープを引っ掛けるツッパリ棒２か所用意しなくてはいけないです。 部屋を見渡すと、はれそうな場所窓際の木枠１か所、あとは引き違い戸の使わない方の戸に１か所。 そこでみなさんにお聞きします。引き違い戸に突っ張り棒はりますか？他にはれる場所がそこくらいしかない状況だったらです。
清掃の仕事を６年しております。 使用してる洗剤の問題でお聞きします。 トイレや他で花王マジックリン等や塩素系洗剤を使用してますが、素手では決してやりませんが 使用してるビニール手袋（厚手、薄手両方兼用）のせいか、最近手の爪が変色（やや薄茶色）したりします。爪切りの裏のやすりで磨くと原色に戻りますので病気ではないような気がしますが。。。 よく、インナー手袋をするとよいと聞いたことがありますが、実際面倒でじかに洗剤に触れることもあります。以上の様なケースで対処にご経験のある方のご意見を聞かせて頂ければ助かります。 爪ブラシやインナー手袋等は効果ありますか？
本日部屋そうじをしている時にふと気になった、デスクチェアの車輪。 結構、車輪って髪の毛とか絡まりやすいですよね。 それが気になって、椅子を倒して車輪を見てみると。 おびただしい量の髪の毛や、紐や、埃が絡まっていました。 爪楊枝やはさみを使ってかき出そうとしましたが、中々頑固に絡まって離れてくれません。 そこで、質問です。 椅子の車輪に絡まってしまった髪の毛などは、どうやって取り除けばいいでしょうか？ かなり強く絡まっています。 ご回答、よろしくお願いします。
トイレの床にマットを敷いているとその下にある排水溝から水が逆流してきます。 排水溝を塞いでしまったために逆流してくるのは分かりますが逆流を防ぐ方法などありますでしょうか？ それ用の蓋などがあればいいのですが調べてもよく分かりませんでした。 わかる方教えてください。 賃貸のため完全に塞いでしまうのはNGです。 宜しくお願いします。
水洗トイレの方はトイレブラシ使用後流水で濯げますが、 簡易水洗の方はどうしてますか？
便器の淵にブラシ届きません。 いままで淵までチェックしてなくてふとみたら尿石がありました。 水もかけにくいし、ブラシも入らない。 みなさんはどうされてますか？ブラシ違うの買った方がいいですか？
三カ月以上放置していたミルクティーをいい加減に処分しようとおもって台所に流したら中からグロテスクな物体が出てきました。これはなんなんでしょうか。
来週から約2週間、仕事で家を離れます。 家は高層マンションの高層の階ですが古い建物のため、換気システム等はありません。 そこで、開けたままか閉めて出るべきか悩んでいます。 お金に余裕があれば、閉めたままエアコンをかけて出れば良いのでしょうが、そうもいきません。 今までは戸建てで虫が多かったので常に閉めていたのですが、 今は虫なども気になりませんし、治安も良いです。 開けたままでも雨水なども室内には恐らく入らないと思います。 治安の問題を抜きにして、どちらが良いか教えて頂けないでしょうか？ メリットやデメリット等を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
一年ぐらい前に着た服を 最近タンスの中にしまいぱなしだと思い出しました 多分洗濯した記憶がないので洗濯はしてないと思います匂いを嗅いだら少し匂いました 衛生的にはまずいですよね？ なにか病気を引き起こしたりしますか？ 不安になったので質問しました
羽毛布団が押し入れでかさばってじゃまです。 以前、布団圧縮袋にいれると、羽毛の細い骨が折れてしまうので いけないと聞いたことがあるのですが、如何なものでしょうか？ また、圧縮袋以外でしたら、どうしたらコンパクトにしまえるでしょうか？
この霧吹きは、ファブリーズじゃダメなんですか？
私は今の職場に勤めて2年半経ちますが最近違う部署（広報）に配属となりました。 その課は一年中バタバタとしていて、あまり業務量に波がないようです。そして9割が男性社員で、外回りに出てる時間が多いです。また広報なので、広報資料が大量で、しかも置き場所もルール化されておらず、全てが煩雑に置かれています。 せっかく広い倉庫と、高さのあるスチール棚があるのに、何年も使っていないようなものばかり置いてあり、床置きダンボールがいっぱいです。 私は整理整頓は好きですし押し付けるタイプではなく皆さんと使い勝手を相談しながら実行したいと思っていますが、配属になったばかりの私が動いていいものでしょうか？ 私が配属になったことで、皆さん口々に、散らかってるでしょー、今度整理しましょう！と、言っているので、気持ちはあると思うのですが時間がないのだと思います。まずは書面で提案しようと考えているのですが、うざがられたりしないか不安です。 同じような経験のある方や、自分が中心になって整理整頓成功させた！って方いましたら、どのような流れで実行したのかアドバイスください。お願いします。
自分の家は2世帯住宅（厳密には少し違うのですがややこしくなるので割愛）で、ごみを出すときは自分達の家から出る家庭ごみと、事業主をしている祖父の家から出る事業ごみを1世帯分にまとめて事業系ごみとして出し、ゴミ回収の費用に関しては祖父の家にまとめて請求が行く、という方式なのですが・・・ 最近祖父からこのようなことを言われました。 「あなたの家から出しているゴミ袋はとても大きい、これを使うと普通よりもたくさん請求されるから、もっと小出しにしてほしい」といわれました。 実際自分たちの家から出るごみに使っているゴミ袋は70リットルサイズという大きめのゴミ袋です。（祖父の家は一回り小さい50リットルサイズを使っています） ただ、大きいゴミ袋を使っている分ごみに関してはそこまで高い頻度で出すこともなくむしろ小出しにするよりも安くついていると思っていたのですが・・・ 自分の市のごみは○○グラムで○○円という算出法なので、出し方によってそこまで大きく金額が変わるということはないと思っていたのですが、祖父からこのようなことを言われると正直困惑してしまいます。 実際「小さいごみ袋で小出しにする」のと「大きいゴミ袋で少ない頻度で出す」という出し方で（最終的に出しているごみの量はほぼ同じと仮定した場合）請求金額に大きな差が出るというようなことってあるんでしょうか？
姑の柔軟剤使用量について。 同居しています。 柔軟剤を大量に使います。 毎月2500円分Amazonで定期購入してます。普通サイズよりビッグサイズです。 今まで姑が使っていた柔軟剤を注文しています。 私は２日～３日に一度位しか洗濯しませんが、補充しても次に使う時には また補充するほど。 独身時から新発売された柔軟剤を試したい私は今、別に購入して使っていますが 香りが違うと気付き 『良い匂いだね？』といやみを言われます。 私はなんとかごまかしましたが また聞いてくるに違いません。 今使ってるのは高いので とてもじゃないけど定期購入したくありません。 ケチなのかも知れませんが、ご理解ある方から、なにかアドバイス頂きたく投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
先日、家族で登山に行こうとしたけど少し登って断念して引き返しました。 その後、温泉に入り着替えて、汚れたシャツなどはかばんに入れて車に入れておいたら、妻に「あんたのシャツから尋常じゃない臭いがする」「あんたは汗あまりかかないよね。汗あまりかかないひとは穴が詰まってて臭いがひどくなる。あんたの汗はとてつもなく臭い。」と言われました。 今まで職場の人や家族からそんなこと言われたことありませんでしたし、自覚症状もありませんでしたが、普段からランニングしており汗のにおいに鈍感になっていたのかもしれません。 また、マウンテンジャケットが古くたっぷりと防水スプレーをかけていたのでその臭いが移ったのかもしれませんが・・。 私の認識としては、汗自体に臭いはなく汗を吸った衣類に雑菌が繁殖してそれが悪臭の元となると思っていたのですが・・・。 そんなこと妻に言ってもしょうがないのでここからが本題ですが、そういう汗臭さを取るような洗剤でお勧めはありますでしょうか？ 今のところ、お歳暮で貰ったＮＡＯＸを使っています。 柔軟剤は入れていません。 時折、漂白剤を入れますが安物だったのでまったく聞いていないようです。 匂い対策、何かあればよろしくお願いします。
今まで草刈は何度かしてきましたが 毛虫だらけのところもありました。でも広大なのに毛虫ほとんどいないところもあり不思議です(;^ω^)なぜこんなに差があるのでしょうか？ 蜂とかマジ怖いです。スズメバチの巣があるかどうか事前に把握する方法はないもんでしょうか？ あと障害物対策もアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
きれい好き、掃除が好きな方に質問です。 掃除が好きすぎて、 困ることや悩むことってありますか？ 例えば、 ・ティッシュや洗剤の消耗が激しい ・家族が掃除が苦手で、 汚しても掃除をしないので困っている ・子供にどうやって 掃除の躾をすればいいかわからない などです。 小さなことでもいいので、 教えてほしいです！
古い団地に住んでいます（築４０年）。 ダイニングキッチンの床はフローリングなのですが、毎日水拭きしてもいいのでしょうか？ 今までは掃除機ばかりだったのですが赤ちゃんがはいはいするようになったので最近水拭きするようになりました。 ですが四つんばいで拭くのがきついのでクイックルワイパーにシャツのハギレを巻いて水拭きしようかと思っていますが同じようにしたことある方いますか？ もちろん四つんばいのほうが力が入れられるし隅々まで拭きやすいのは分かりますが、毎日したいので手軽に拭けたらいいなと思っています。 クイックルワイパー用のウェットシートは不経済に感じて買いたくないのですが服のハギレを使っても問題なく拭けるでしょうか？（濡らして使おうと思ってます） また、調べていたらフローリングのワックスがはがれるから頻繁にワックスをかけないといけないとおっしゃっている方がいましたがそうなんですか？ ここの団地に住んで１０年たちますが恥ずかしながら一度もワックスをかけたことがありません・・・ だからか艶はもちろんありませんが普通のフローリングといった感じです。 かけなかったからといって特に気になるようなことはありませんでした。 掃除に詳しい方、お得に（シート買うのがもったいない＞＜）、しかも毎日フローリングの水拭きをするこつを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
簡易水洗汲み取りなので使用後 蓋はしめてます。 今日、蓋の一部分に水滴ついてました。 前日拭き掃除したんですが、拭き残しかと思いましたがなんともいえないです。 使用後蓋を閉めるので、尿の飛び散りではないですし、 湿気とか結露ですかね？汚いものではないですか？
１ｋアパートです。 入浴後、扉を少し開けて換気扇まわします。 キッチン内に浴室があるので、キッチンの窓も開けてました。それは浴室の換気扇の吸い込みが弱いからです。 でも事情があり、キッチンの窓は開けれなくなりました。 開けなくても大丈夫でしょうか？他に何かあれば教えてください。
賃貸でタバコ吸われてる方に質問です。 部屋をニコチンで汚さないようにする為にどんな工夫してますか？ 換気扇の下で吸うとかじゃなく、あくまで居室で吸う場合です。
洗濯機の槽の掃除をしているのですが、浮いてきた黒カビは、排水の時にちゃんと流れていくものなのでしょうか？ やはり、網で何度も取らないといけませんか？
洗濯機の時間について。 今日、洗濯槽の掃除をするために槽の洗浄コースで、酸素系の漂白剤を入れて回していたのですが、途中で止めて、浮いてきたカビを取り除いたあと、改めて洗濯機を回したところ、なぜか残り時間が950分以上ありました。やはり、お湯で洗濯機を回しているせいでしょうか？給湯器なので、水のようにドバドバと出せず、このような時間がかかってしまっているのでしょうか？
ベッドで寝てると、身体が痒くなります。多分、ダニです。布団などを洗濯機で洗って干してる間にベッドで横になりましたが、また痒いです。身体も洗ったのにです。どうすればダニが取れるでしょうか。ベッドのクッション？に掃除機をかけるだけでは取れないでしょうか。 ダニアースというものを部屋中に振りまくのは効果ないでしょうか。もっとも最適な除去方法はなんですか？よろしくお願いします。
洗濯槽の掃除について。 酸素系の漂白剤で洗濯機を洗浄しようと思うのですが、どうやればいいのでしょう？ お湯をいっぱいに張って、そこに洗剤を入れるのは分かっているのですが、入れた後、モードの洗いを1分ほどした後、数時間放置するという形でも大丈夫ですか？ また、すすぎは何回くらいした方がいいのでしょう？
最近一人暮らしをするようになり、洗濯機が変わってから柔軟剤の匂いが全くしません。 実家の洗濯機と同じように操作をしてるはずなのですがあまりにも匂いに差があります。 色々調べてみて、すすぎや脱水の時間を短くしてみたり一度すすぎまで洗濯してから柔軟剤を入れ、すすぎと脱水を最短の時間で再度回したりと試してみましたがほぼ変わりません。 洗濯機を変えるしかないのでしょうか？ 本当に困ってます…
車の座席シートの匂い(特に汗)を取りたいのです。 匂い鳥の方法として重曹と重曹スプレーがあるとわかったのですが、 重曹スプレーは、白い跡が残る。とか書いてたので、重曹でやろうともうのですが、 重曹を座席シートに撒いとくだけでいいのでしょうか？ それとも重曹スプレーでやったほうがいいのでしょうか？(ダイソーとかにスプレーは売ってるとのことでしたが) 出来れば、1日ぐらいで完了させたいのですが。
自宅の前に、週に何度か（土日を除く）煙草の吸殻を捨てられます。同じ銘柄で故意に思われとても気持ちが悪く対処方法がわかりません。拾えばまた捨てられるので、そのままにしたりするのですが、汚くなるのはとても嫌な気分です。やめさせるにはどうすればよいのでしょうか。
白木柱を高圧洗浄機で洗浄したところ柱の色が"白から黄色" (添付写真)になりました。これは、 どういうことでしょうか？ 教えて頂けませんか？ お忙しいところを 申し訳ありませんが、是非ともよろしくお願いします。
とても気に入って使ってた食器用スポンジの商品名が分かりません。 ※価格200円未満。 ※縦長長方形(縦中央両サイドにくぼみ有り) ※黄色一色 ※素材ナイロン一種類 ※ホームセンター、スーパー等の身近な場所で購入 ※目が粗く、硬めナイロン素材 3ヶ月位探していますが、見つからなくて他のスポンジを使っていますが、 諦めきれずに、書き込みさせて頂きました。 お心当たりのある方は、ご一報お願いします。 よろしくお願いします。
排水口に、髪染用ブラシ小サイズが落ちた。平気ですか？ 水を流しても、正常に流れているようです。 ↓の流しのパイプ見ました。 2箇所回すところがあって、１つは回りましたが、もう１つが硬くて回りませんでした。 本気でやれば、取れるのかもしれませんが・・・。 そういうわけなのですが、放置しても平気ですか？
ミシンを扱ったことありませんが、通販で安いものを購入して、本などみながら、子供や自分の服を作ったりはできるものなのでしょうか？それとも　洋裁教室へ少しは通った方がいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
下記のようなものを探しています。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/8530444 こんな感じで幅25ｃｍ、高さ90ｃｍ、奥行き40ｃｍくらいの引出し型のストック入れを探しています。 最下段にはペットボトルが入るくらい深い引出しがほしいのですが、なかなかありません。 最悪醤油が入れられる30ｃｍの引出がほしいです。 幅も隙間に入るだけの最大限大きいものがよいのですが、15～20ｃｍのものばかりで・・・。 どなたかご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ミシンを使ったことがありません。取れたボタンを付ける程度です。 いきなり　ミシンを買うのも躊躇しており、手ごろな　お手軽ハンディーミシン　手のひらサイズをアマゾンで見ました。何を縫うかというと、5歳児男　の　簡単な服が　洋裁で　つくれないか？　古着をリフォームして　大人　家族の　服をつくれないか？などです。 ハンディ　ミシン　は　全く　おもちゃ程度で買うだけ無駄か？　あるいは　最初はこんなもんなのか？　詳しい方　教えて下さい。よろしくお願いします。
ドラム式全自動洗濯機を使っています。 絡みやすい物は、絡まないように、簡単にたたんで洗濯ネットに入れて洗っていますが、 洗い上がったのに、たまに中が乾いたままで、洗えていない物があります。 衣類の素材によるのでしょうか。 解決策を 教えてください。宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は枕カバーをだいたい一週間に一回洗濯します。 (これは頻度として少ないでしょうか？) 顔を横向きにして寝るせいか、一定のところがどうしても茶色くなってしまいます。 もちろんメイクもちゃんと落としますし、顔も洗ってます。 替えのカバーがみんな同じ感じで汚れてしまって、漂白剤に浸けてもなかなか落ちません。 「タオルをかける」というのは、あまり好きではありません。 見苦しい(聞き苦しい？)話で恐縮ですが、どうやったら綺麗に洗濯することができますか？ お知恵を貸してくださると幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
ここ一ヶ月ほど、写真のようなまゆ？がキッチンの床に落ちています。一晩にひとつかふたつ、、、。長さ8ミリ前後、厚さ1ミリ程度の平べったい形です。画像が悪くてスミマセン 勇気を出してちぎってみたら、長さ3～4ミリ程度の細長い白い虫が入っていました。足とか触覚とかはなくて、ごく小さな細いミミズみたいな。 ゴキ関連ではなさそうだったので、ひと安心でしたが、もし変な虫だったら嫌だな～と気になってしかたがありません。 床のはしっこや物の隙間ではなく、床の真ん中などに、このまゆがポツンと落ちているのです。いつもキッチンです。 ちなみに沖縄県で、猫がいます。猫は外には一切出していません。通常、エアコンばかりで閉め切っているので、室内に蛾や蚊、ハエなど飛んでる気配もありません。 何か手がかりでもいいので、ご存知のかた教えてください。
現在使っている洗剤がそろそろ無くなるため、 CMや店舗でも見かけるジェルボールタイプの洗剤を使ってみようと考えてます。 そこで質問ですが、ジェルボールタイプの洗剤の良いところや悪いところ、 実際に使用してみた感想などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
普通に洗濯機で洗濯していると思うのですが嫁の洗濯後の下着だけが良い匂いがします。他の服は臭わないのに何故下着だけ良い匂いがするのでしょうか？直接嫁には聞きづらいのでよろしければ女性の方、特別な洗剤使ってるよっ、とかありましたら教えて下さい。
ゴムの吸着盤を探しています、当方の規定に合ったサイズが必要ですがどこか　生産　販売　のサイト・メーカーはご存知ありませんか？ネット上でサイズを確認し発注できれば好都合なのですか、宜しくお願い致します。
今年の5月に入籍しました。私は中国出身で、旦那は同じ年の日本人です。 旦那は中国留学経験があり中国語が話せるから、日常の会話が日本語と中国語を混ぜてするので、とても楽しいです。 しかし、数か月の新婚生活の中で、お互いの生活習慣の相違は顕著化してきて、最近ケンカは増えてきて、どのように解決したらいいか、とても悩んでいます。 私は、日本に来てから留学生、会社員を経て今年は11年目の在日です。 日本について私の理解はまだまだ幼いもしくは浅いと思いますが、下記について、皆さまのご意見やアドバイスをお伺いしたいです。 洗った後の食器について、私は食器を洗って水切りカゴに置いておき翌朝食器棚に片付ける自然乾燥派で、旦那はタオルで拭く派です。 私はタオルで食器を拭くことに対して反対とか嫌とかありません。 問題になるのは食器を拭くタオルです。 同棲し始めた頃、旦那は食器を拭いた後のタオルをほかの服と一緒に洗濯機に入れて洗濯したのです。その中で、下着のパンツや靴下も入ったのです。それが嫌です。 最初に、毎回使った後にタオルを手洗うほうはいいじゃないと言いましたが、 旦那からは、そんな暇はありませんという反応。 しばらく我慢していましたが、やはり食事をするたびに、頭の中に、そのタオルとパンツ、靴下が洗濯機の中でぐるぐる回っている画像は出てきて、食欲はなくなりました。 旦那に、2回目の交渉をしました。せめて分けて洗濯してほしいという希望でした。 旦那は応じてくれました。うれしいと思いきや、週に一回しかタオルを洗濯しないこととなったのです。 それにまた抵抗があります。毎日お風呂もしくはシャワーの後に使ったバスタオルなどは、みなさんは洗濯するのですよね。 洗濯せずそのまま干して翌日使うことはありますか？ 私の考えは、洗濯しないと、ばい菌は繁殖するし、においは出るのです。 濡れた食器を拭いた後のタオルはそのバスタオルと同じで、使ったら洗濯する必要があると思いますが、旦那はそれを理解していないようです。 時々、すでに水を切って乾いたお皿も、旦那はタオルで拭いてから食器棚に置くのです。なぜと聞いたら、拭かないときれいではないということらしい。私はどうしてもその理由が理解できません。 また、タオルで拭くのは日本の家庭常識って言われました。 それは本当ですか？タオルの扱い方もですか？ 妻として、夫を立てるべきとわかっておりますが、旦那のこのタオルの扱い方に関してどうしても納得できませんので、皆さまから教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
最近リフォームしてトイレも新しいタンクレスタイプにしました。 ところが、数週間で便器に赤カビの様なものが発生する様になりました。 他の質問にあるように「ため水」の水面と便器の接触する部分ではなく、水面から５ｃｍぐらい深い位置に発生します。 これが赤カビかは不明なのですが(以降赤カビとします)、ブルーレットデコラルを試してみましたが赤カビ対策様でもないためか効果がありませんでした。 他での質問の様に、水面に接触する部分に発生するのであれば理解できるのですが、個人的にはトイレで赤カビが発生した記憶もないですし、まして水中にできるのがどうも納得できません。 どなたか、ご経験のある方に原因と対策を教えていただきたいです。 現在は、赤カビが目立ってきましたら一月に一度ぐらいブラッシングしています。
僕の友達はトイレマットは不定期(たぶん一ヶ月に一回と言ってました)で自宅の洗濯機を使って服とは別にしてトイレマットを洗った後に服は洗ってると言ってました。 それを聞いて汚いって話をしたら、cmとか番組に影響されすぎ、たしかに男が使用した後は汚れるらしいけど気にしすぎだといわれたんですが。 トイレマット敷いてるみなさんはトイレマットの洗濯の間隔、洗濯機で洗ったとしてその後の衛生面はどうお考えですか？ ちなみに僕はトイレマットしかずに床を拭いてます。
我が家は間取りの都合上布団を干す事が出来ません。 除湿について悩んでいるのですが皆さんの布団の湿気対策を宜しければ教えて下さい。
マンションに備え付けのお風呂の換気扇についてなのですが外蓋をとると中がモーターとかありますよね？ 内側の壁に汚れがこびりついてるのですがこれはどうやって掃除したらいいんでしょうか？ モーターとかあるから洗剤や水洗いはご法度？(⌒-⌒; ) ブラシとかも何処まで力入れたらいいのか怖いです？ ヘルプミー！…>_<…
つけたり消したりすると電気代が余計にかかるというので、 ほぼ1日中クーラーをつけています。 いつも27度設定にしていますが、部屋が広くないということもあり、すぐに冷え込んでしまうことがあります。そこで消すのではなく、28度とかちょっと温度を上げるのですが、ちょっとかび臭いニオイがするのです。27度設定の時はにおわないのに、温度を上げるとにおうのです。 クーラーの掃除が甘いので、近々業者に頼みますが、 温度を上げるとにおうのは何か理由とかあるのですか？
家庭用の2小口のガスコンロを使用しています。 一昨日の夕方、料理の際に吹きこぼれさせてしまい、片方だけ一部外して水洗いしました。 しばらく経って火をつけると ものすごいガスの臭いがしたのに加え、かなり火力が強くなっており怖くて使えませんでした。 様子を見つつ、取り外した部分を付け直したりズレてないかも確認してみたのですが、今日になってもまだ状態は変わりません。 諦めて業者を呼ぶしかないのでしょうか…
今マンションの2階に住んでいます。 ユニットバスなのですが… 排水口の蓋がかたくて開けられなくて、ずっと掃除ができていないのですが、ここ3ヶ月近く、全く詰まらないのです…(´Д` ) 前に住んでたアパートでは、 わりと1,2週間で詰まってしまって掃除していたのですが、、、 こんなにも詰まらないなんて(汗 考えられる原因はなんでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。
自宅のゴミ箱から、開け閉めする度にものすごい臭いがします。 料理をするのに楽なので、キッチンに置いてるのですが、蓋つきでそこそこ大きいものです。 マメに捨てるようにしていますし、蓋の裏に貼り付けるタイプの脱臭剤を使い、換気扇をいつも回していますがすごい臭いがします。 なにかできることは無いでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
こんにちは。タイトル通りですが、タバコや煙の臭いを即効で消す方法を知りませんか？ 禁煙にしている自宅トイレ内でタバコを吸われてしまったことがあり、数日残り香があり困ったことがあります。また、禁煙のホテルのバスルームでも、そのような事がありました。 市販の効果的な消臭スプレーを使う方法などでも構いませんので、教えていただければうれしいです。よろしくお願いいたします。
ただいま就活中でスーツを来て歩いているのですが、スラックスがウール素材で汗をかいてしまい股の部分が擦れて毛羽立ちを起こしてしまいました。次の企業まで後5日あります。それまでにどのようにしたら治りますか⁇また、お店に持っていくならばどのようなお店に持っていけばよろしいですか⁇ 無知ですみません…
ファブリーズやリセッシュなどいろいろな除菌消臭スプレーがありますが、スプレーをしてから天日干しにすると洗濯しなくても、汗などの汚れは蓄積されないのでしょうか？CMをみて、ふと思ったので教えてください。
結婚する前から夫婦共稼ぎなので夫も家事を手伝うと約束していたはずなのに、 結婚した後、全くやらなくなったという人いますか？ 同じぐらいの稼ぎなのに相手が一切家事をしないのに我慢できますか？ ちなみに妻が全くやらないという家庭もありますか？
ナショナルのドラム式洗濯機（７年桃）を使っています。最近木綿の白物に黄色い斑点のようなシミができます。メーカーに問い合わせたところ、柔軟剤の入れすぎではなか？ とのことでしたので、柔軟剤をすかわず洗ってみましたが、やはり出来ます。浴槽洗浄もやってみましたが、 効果はありません。ドラム式に問題があるのでしょうか？ 教えてください。
ドライアイスの袋が破れて　中身がでてきてしまっています どうやって廃棄するのがよいのでしょうか？
「何度もすすぐ」以外で泡を落とす方法は無いでしょうか。
職場で机の下に、各人のパソコンのコンセントやらLANケーブルやらが沢山あって、対策しないとどれが誰のか分からなくなったりしますよね。どういう対策を、皆さんの職場ではされていますか？タグを貼ったりですかね？その際はタグには、人の名前ではなくPCのIPアドレスを書いたりするものですかね(PCを使う人が変わってもいいように)？
子供が産まれ、キッチンでのお掃除にできるだけ安心なものをと思い、重曹でのお掃除を始めました。 ネットで調べたり、自己流なので、これであってるのか？とふと、気になったので、重曹やお酢でのお掃除の先輩方、教えてください。 【キッチン】 重曹を水で溶かした重曹スプレーと、お酢を水で薄めた酢水を常備しています。 毎日の調理→洗い物のあとに下記の掃除をしています。 ・シンク(ステンレス) 重曹スプレーをスプレーし、スポンジでやさしくこすったあと、水で流す。そのあと酢水スプレーをスプレーし、一旦すすいだ重曹スプレーをこすったスポンジで、さっとこすって水で流す。 ・調理台(ステンレス。シンクとつながっています。) 重曹スプレーのあと絞ったふきんで水ぶき。その後酢水スプレーをしたあと、一旦すすいでしぼった重曹スプレーを拭き取ったふきんで水ぶき。 キッチン用アルコール除菌スプレーを全体にふきかけ、拭いたりせずそのまま放置で終了。 その時調理台に干してある、洗ったまな板にもアルコール除菌をふきかけ、そのまま放置し、拭いたり流したりせず、次の日そのまま使用しています。 ・IHコンロ 重曹スプレーをふきかけ、水ぶき後、酢水スプレーをふきかけ水ぶき ・排水溝(ここだけは優しい汚れおとしではきになるので漂白剤を使っています。) ごみ回収の前の日にごみネットにたまったゴミをすてて、排水溝、ごみかご、排水トラップにキッチン泡ハイターをかけて、すこしたったら古歯ブラシやたわしでこすって、水で流す。 【洗面所】 ・洗面台(白い陶器？のものです。) 重曹スプレーをふきかけたあとスポンジで軽くこすって水で流す。酢水スプレーをふきかけ同様にスポンジで軽くこすって水で流す。あとは乾いた雑巾等で水気をとって終了。 ・鏡 酢水をスプレーした乾いたキッチンペーパーでふく。その後キレイなキッチンペーパーで乾拭き 上記のお掃除の仕方で、間違ってる部分があったり、こうした方がより良いなどありましたら、教えてください。 また、毎日酢水をシンクにかけて流していますが、排水溝掃除の際に使う塩素系漂白剤と反応してしまったりしないでしょうか。 よろしくお願いします。
ウォッシュレットのほうの部屋で一生懸命掃除して壁のちょっと黒いカビとかもとったのになぜかおっさんが一時間ぐらいいたぐらいの臭さになってしまいました。それもいままで一週間ぐらい臭いが持続しているのでなにかおすすめの香りつけの仕方があればいいです。
CMで言う「さぼったリング」などを落とすために、便器などの陶器の掃除の際にはスコッチ・ブライト（食器用スポンジの裏についているような科学たわし）を使っています。 以前仕事の関係で教わった方法なのですが、良いのでしょうか？ 汚れのせいか分かりませんが、最近便器に艶が無くなってきたような気がします。
登山用のトレッキングズボンについて、歩いている最中に引っかけて、小さく破れました（写真参照願います）。 トレッキングズボンの生地は、ナイロン９５％、ポリウレタン５％です。 これ以上、破れが広がらないように、補修をしたいのですが、良い方法はないでしようか。 ミシンで補修すると格好がよくないので、例えば、市販の「修理パッチ」で補修できないかと考えておりますが、適当な商品が見つかりません。 素人で対応が困難であれば、メーカー等に、補修を依頼しようかとも考えていますが、その場合は、どの程度の経費を要するものでしようか。 補修の良い方法があれば、お教え願いたく思います。
このような小物を簡単たんに脱水したい。 指の機能が悪くなり、力を入れると痛くて困る。 小型の脱水機があるげしょうか、どなたか考案していただきたいのです。
ベランダに布団を干そうとすると毎回蜘蛛の巣を取り除く作業からはじまることになるのですが、なにかよい対策はないでしょうか？また、蜘蛛の巣を素手で触りたくないので、新聞紙に絡ませて捨てていますが、みなさんはどうされていますか？
Tシャツ用にステンレスハンガーを買おうと思っています。 そこで疑問に思ったのがハンガーサイズです。自分はメンズのSを着ることが多いのですが420mmと380mmでどちらがいいのかわからないです。ハンガーは肩と袖のの縫い目より長い方がいい？それとも縫い目にいかないくらいの長さがいいのでしょうか？
換気扇の掃除をしましたが思った以上にてこずり、大変でした。 マジックリンをン何度も吹きかけてもファンの部分は汚れびっちりで取れず、マイナスドライバーをつかいました＾＾； やはりプロ用の専用洗剤を購入したほうがいいのでしょうか？あれだとよく落ちますか？お勧めあれば教えてください。 あと、ドライバーとかでどうしても外せない部品がありますが、そこの部分は注意書きでは水とかで濡らさないでくださいとか書いてあり、掃除していいもんか迷います。どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
家庭の事情により、近い将来に引っ越しをすることになりました。 まだまだ先のことではありますが、早めに不要物の処分をしておこうと思って父の部屋の整理を始めましたところ、大量の使い捨てライターが出てきました。 父は喫煙者でして、カートン買いしたときにもらえるライターを毎回もらってきていました。 最近は使っているライターのガスがなくなりそうなときだけもらっているようですが、以前にもらったライターが保管されていたようです。 出てきたライターのうち、内部にガスの残っているものが80個近くありました。 そのうちの50個ほどが、チャイルドロック機能（点火スイッチが重くしてあるなどの、子供による事故防止機能）のないものでした。 我が家の子供は中学一年生の女の子だけなので心配はないと思いますが、何かの弾みで火がつくなどしたら危険ですので、保管されていたライターは処分しようと思います。 ですが、ガスの残っている80個ものライターを、ひとつひとつガス抜きしていくのは大変な作業です。 このような場合、ガスの残っているライターを引き取って処分していただけるようなサービスはないのでしょうか。 一個につきいくら、というような有料サービスでも構いません。 もしくは、比較的簡単且つ安全に、ライターのガス抜きができる方法などはありますでしょうか。 なにぶん、ライターの取り扱いは素人ですので、できれば専門の業者に引き取っていただきたいと考えています。 安全に速やかに処理する方法をご教示頂ければ幸いです。
もう30代なのですが、実家の母と片付けをめぐり衝突します。 私は結婚ていて、どこに家を建てるか旦那と相談中です。母は一人暮らしで70歳ちかくになるので、一緒に住むのがベストだと思っています。 というかそのつもりなのですが、実家にお泊りに行った際いつも領収書や明細、いつまでも捨てない電池やカメラ、フライパンといった不燃ゴミを見て本当に嫌になります。同居して捨てる捨てないで揉めてしまいそうで怖いです。 仲が良い時は良いのですが、片付けの話になるとダメです。 母は何でも名前が記載されている書類や手紙はシュレッダーにかけないと気が済みません。 母がシュレッダーの上に書類を置いていて中々処理しないので先程いらないと思うもののみ処理していました。 すると音を聞きつけた母親は激怒！ 後で見るから触るな！と 私は本当にイライラしました。だって明らかに要らないんです。 しかも、母の書類には手を付けていませんでした。 なのに、この前捨てられて困ったからアンタには触られたくないと。。。何を捨てたか心当たりがないので問い返すと、あんたに行ってもしょうがないと。 そしてわたしの周りにあった書類を隠そうとしました。やめて！かたづけてよ。と喧嘩です。 嫌になります。 私が心が狭く、母が家にいる中で始めたのがよくなかったのかもしれません。 しかし同居して大丈夫でしょうか。 長文失礼しました。
仕舞い込んでいたおもちゃ箱の中に風船がまぎれていたらしく、 久しぶりに開けてみたら、いっしょにしまってあったおもちゃに溶けてしまった風船がべったりとくっついてしまっていました。 クレンザーをつけた歯ブラシでこすってみても完全にはべたべたが落ちなくて困っています。 この汚れを落とす方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
毎日洗濯しているのに、服がすぐ臭くなる。洗濯機はドラム式です。乾いたら洗剤や柔軟材の臭いはいずこへ？居酒屋やしゃぶしゃぶ焼肉など飲食店へ行ったらすぐに服に臭いが染み付いてしまいます。服全体がたまねぎとゆーか、醤油とゆうか、タバコとゆうか、ゴムのような、カビのような、 なんとも言えないそれらをミックスしたような臭い。言い表せないのですが…なんとなく解って頂けたら…泣 飲食店やカラオケなどに行っても、洋服に臭いがさほどつかず柔軟材の臭いが香る人と、すぐ服が臭くなる人の違いはなんですか？？？？おすすめの洗剤や柔軟材、洗濯の仕方など詳しい方教えて下さいm(_ _)mちなみにワキガチェックは当てはまりませんでした。
真綿布団を洗濯機で洗ってしまいました。 中身が偏ってしまい、乾きません。 もとのようには戻らないのでしょうか…。 母が退職金で買って大事にしていたものです。 私の経血が人よりとても多く、汚してしまい、慌てて手荒いで洗ったのですが、汗もかいたし臭いがしないか気になったので、洗濯機で洗いました。 以前普通の綿布団にかかっていたカバーとつけかえられていたので気づきませんでした。 もう戻らないのでしょうか。 新しい物を買って弁償したほうがよいのでしょうか。
家事が楽しくなるコツは何ですか？ なにか気をつけている事はありますか？ 私は特に洗い物がなかなか気が進みません…
子供が制服(白地の部分)に墨を付けてしまいました クリーニングに出したら｢墨とヘアカラーはどうやっても取れません｣ と店のご主人に言われ、ためしてもらいましたが多少薄くなっただけでした 同じく墨をつけてしまったお客さんが修正液を塗ってみたものの、かえって 見苦しくなって結局新しく購入するしかなかったそう・・・と聞きました 今夏休みなので急いで注文した店でお願いすれば、なんとかなるかと思いますが もしこのような墨を目立たなくする方法がありましたら、教えていだだけませんか？ お願いいたします
脇の下だけが黒ずんでいきます。 漂白しても、少し薄くなる程度です。 きれいに白に汚れを落とす方法を教えて下さい。
洗濯するのに…。 ソファーカバーとクッションカバーを洗濯したいのですがこの表示はどういうことですか？ 手洗いということでしょうか？ 乾燥は縮んじゃいますかね？
玄関土間の床タイルの汚れ（緑色の苔みたいな）を取る洗剤を教えてください
画像のような物干しを探していますが こういったものはネジで取り付けるものしかないのでしょうか？ 通販サイトでは説明が不足なため、 店舗での購入を考えていますが、 都内だとどこで取り扱いのありますでしょうか？ 回答お願いします。
するとき周り水浸しにしない方法ありませんか？？？
こんにちわ。 最近布団の上を小さな茶色の虫が歩きまわっていて 本当に困っています。 大きさは数ミリぐらいで、飛んだりはせず、 チョロチョロ歩いてます。 寝てると足に登ってきたりするので、 気持ち悪くて仕方ありません。 また小さ子供もいるので、刺したりしないか 心配です。 布団はマメに干して、シーツも洗ってます。 何の虫か自分で調べてみたところ、 カツオブシムシに似てる気もするのですが、 はっきりわかりません。 写真小さくてわからないと思いますが、 参考までに添付させて頂きます。 その都度殺虫剤をかけたり、ティッシュで つぶしていますが、 布団からわいてきてる可能性はありますか？
コットン素材のバッグにガムがつきました。 どうやってキレイに取り除けますか？
ふきんを洗おうと、ワイドハイターをして、あまりにも汚いから、キッチンハイターもかけてしまいました。 すぐに気づいて、換気と水で流しました 急いで部屋中換気していますが、大丈夫でしょうか？ 体調は、どのように影響ありますか？？
なんか最近よくしゃっくりが出ます。 友達と「まただ（笑）」とか言って笑っているのですが、授業中とても迷惑です。 意識をほかのことに集中すると止まるのは分かっていてもできず。 皆様はどうやって止めていますか？ ・・・本当にくだらないです。すみません。 ご回答よろしくお願いします！
今朝起きたら床に黒い跡がありました。 全く身に覚えもなく、寝る前は付いていなかったので夜中についたと思われます。 拭いたら簡単に、とはいきませんでしたがとれました。 ちなみに、ネコを飼っていてその子が虫で遊ぶなど、したのかなと思ったのですが、 なんの跡？汚れ？なのかわかりません。 とても気になるので、わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
こんにちは。 タイトル通りです。 墓石の平面の部分に 茶色い薄い膜のように 水垢がこびりついています。 スクレーパーでこすれば落ちるのですが、 ゴシゴシとこする訳にはいかないし、 ちまちまやったら、いつまでも終わりません´д` ; 何か化学的に落とす良い方法は ないでしょうか？ 水垢の主成分はカルシウムでしょうか？ クエン酸を使えば落ちやすくなりますか？ その他、良い薬剤はありますか？ 要は、 物理的にこする方法に加え 化学的に薬剤などで落ちやすくし、 効率の良い清掃方法を ご教授頂きたいのです。 どなたかお詳しい方、 ご回答のほど、よろしくお願いします。
柔軟剤入り洗剤の香り続くトッププラスがお気に入りでずっと使っています。 しかし、最近洗濯機を変えたのである程度乾燥させてから干すと全く匂いがしません。 皆さんはどのようにされていますか？ またオススメの柔軟剤があれば教えて下さい。
柔軟剤入り洗剤の香り続くトッププラスがお気に入りでずっと使っています。 しかし、最近洗濯機を変えたのである程度乾燥させてから干すと全く匂いがしません。 皆さんはどのようにされていますか？ またオススメの柔軟剤があれば教えて下さい。
こんにちは。 柔軟剤入り洗剤の香り続くトッププラスがお気に入りでずっと使っています。 しかし、最近乾燥機能付き洗濯機に変えたところ、洗濯完了後もあまり香りがしなくなってしまいました。脱水後、ある程度乾燥をかけてから干しますので乾燥で香りが飛んでしまうような感じです。 皆さんはどのようにされていますか？ また、香りが続くようなオススメの柔軟剤があれば教えて下さい。
オフィスを借りていますが、この時期、カビ臭さが気になります。 1階にオフィスはあり、日当たりも悪く、また湿気も高い状態です。 休業や出張などで、換気も不十分なこともありまして、カビの繁殖率が高いように思います。 お客さんもよく来るので、何とかカビ臭さを除去したいと思いますが、何かよい方法は無いでしょうか？ カビ臭さを早急に取る方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
自宅の家庭用エアコンを自分で掃除したいのですがどうやって掃除したらいいですか。業者がやるように掃除したいです。このごろは見ないですが一時テレビなんかで専門業者が作業してるところをやってましたね。
小麦粉にダニが湧くため、保存方法に「冷蔵」とあるのですが、片栗粉にそのような表記を見たことがありません。 片栗粉にも同じダニが湧くことは無いのでしょうか。
今、自宅にある酸素系漂白剤2つが同じ製品ではなく、 別々の製品で成分が違うので一緒に入れてしまっていいのか悩んでます。 壊れることはないだろう…と思っていましたが 壊れてしまっては遅いので質問させていただきました。 一つ目は 【洗たく槽クリーナー】360g（こちら古いです120827と書いてあります） 成分：過炭酸ナトリウム 　　　界面活性剤 　　　アルカリ剤 　　　けい酸塩 　　　酵素配合 二つ目は 【洗濯槽クリーナー】330g（ダイソーのです） 成分：漂白剤（過炭酸塩） 　　　アルカリ剤 　　　界面活性剤 　　　キレート剤 　　　漂白活性化剤 です。そもそも一つ目が古すぎるので使わない方がよいのでしょうか＞＜ 詳しい方、回答お願いします！！
今日買ったばかりのサポーターを汗まみれのまま学校内の道場においてきてしまいました・・・・ やっぱり最近とかが湧いててやばくなるんでしょうか？ そうなってた場合はどう対応すればいいですか？
スーツの裾上げをしてもらおうと思っているのですが、どのくらいの時間がかかるのでしょうか？
質問させていただきます。台所用漂白剤って、そのまま保存しておいて大丈夫なのでしょうか？ 塩素系って書いてあるので、置きっぱなしがなんとなく不安で…。どなたか回答をお願いいたします。
ジーパンを履いていると、パンツが、青く汚れます。パンツに、砂糖や塩を、洗濯をする時に、まぶして、ほうがいいですか？
IHクッキングヒーターでフライパンを空焚きしたところ、 ガラストップの表面に黒い焦げがついてしまいました。 濡れ布巾で拭いても取れません。 この黒焦げを落とす方法があれば、教えて下さい。
衣類に黒かびがついて洗っても落ちないんです、これはもう消えないんでしょうか？よろしくお願いします。
お気に入りのポロシャツやＴシャツが洗濯を重ねるにつれ、色が白っぽくなってしまいます。簡単に元に戻す方法はありませんか。
近所の方に相談を受けました。 あるアパートに住んでいる住人（お母さん、子供１人）が、ゴミを片付けられない人だそうで 訪問した人が驚くような状況だったそうです。 子供さんがゴミの山を乗り越えて歩いているのを見たのと、玄関からすごく悪臭がしたそうです。 隣の家からも悪臭がするとか、虫が増えているそうで苦情も来ているようです。 ただ当の住人さんが近所付き合いもない方らしく、これからどのように解決したらよいか迷っています。相談するとなると何処に行くのが良いのでしょうか？
掃除が苦手な専業主婦です。 いつも最低限の家事や料理で１日が終わります。 これから家中の掃除を頑張ろうと思い、洗剤を揃えたはいいもののどれを使ったらいいのか迷っています。 重曹水、クエン酸水、アルカリ電解水、乳酸系のカビ取り剤があります。 頑張ろうとは決めたものの、面倒くさいのは嫌いであれとこれを混ぜて、なんかの作業は嫌いです。 １本だけで家中きれいにするのは無理だと何かに書いてあったような気がしてとりあえず揃えた感じです。 クエン酸も重曹水も水回りに使えるしアルカリ電解水も同じ感じで使えますよね？ こんなに揃えなくてよかったかなーと思っています。 掃除する場所は、 ・シンク周り ・トイレの便器と床 ・フローリング ・窓とサッシ ・風呂の水垢とカビ ・電化製品 ・冷蔵庫の中 です。 ほぼすべてですね・・・ 毎日できる限り掃除しようと思っているのでとにかく面倒くさくないようにしたいです。 電解水が一番楽かな、と思っていますがどうでしょうか？でもせっかく買ったから全部使い切りたい気持ちもあります。 掃除が大嫌いです。でもきれいな空間で過ごしたいので頑張ろうと決めました。 長く続ける方法のコツなどアドバイスいただけたら嬉しいです。 掃除好きできれいを保っている方、１日の掃除スケジュールや掃除アイテム教えてください。 よろしくお願いします。
ゴミ出しの場所についてです。 私の家の近くにごみの収集場所が２箇所あります。転職をして、朝通る道が変わったので、少し前から今までと違う方にゴミを出していました。今日もそこにゴミを出したところ、近所のおばさんに注意されました。通り道なので車で出していたので、遠くから捨てに来たと思われたようです。 そもそも、ゴミを出す場所というのは、家庭ごとに決まった場所があるのでしょうか？この家はここ、という感じに決まったところにしか出してはいけないものなのでしょうか？常識だったらすみません！ 前のアパートには専用のゴミ出し場があったのですが、ここに引っ越してから大家さんなどにそういった説明を受けたことはありません。 できれば通り道のところに捨てたいのですが…。
知り合いが「聴かないから」とCDを大量にくれたのは良いのですが、煙草吸いのため程度の差こそあれジャケット等に匂いが染み付いている（吸い付いている）物が多数。良い音源も多いため、何とか我慢出来るレベルにまで臭気を下げたいと思っています。 臭気の弱い物は少し外気にさらし、匂いの少ない香水をティッシュに極微量噴き、それを内部に暫く置いておくと気に成らないレベルには成るのですが、臭気の強い物は中々手ごわい。主に紙部であるので、スプレー状の物を直接噴くと染みに成る恐れがあるため、ここはやはり匂いを抜いて、後は誤魔化す意外に方法はなさそうです。 何か名案合ったら御伝授下さい。
電気料金の事で質問します よくアンペアを下げると電気代を節約できるといわれています。 そこで先日電気料金課に質問しました。 『基本料金が下がるのみになります、使用電気代の料金は変わりません』と言われました。 私の先月の情報は下記の通りです。 契約容量１０KVA 使用量　４７０ｋｗｈ 基本料金　　　　　　２９１６円００銭 １２０まで　　　　　２０５５円６０銭 １２１～３００まで　４０７３円４０銭 ３０１～　　　　　　４３４６円９０銭 調整額　　　　　　　－８９円３０銭 再エネ課金　　　　　７４２円００銭 請求額　　　　　　　１４０４４円 であります。 電話会社はアンペアを下げると　基本料金の２９１６円がアンペアによって下がります。 しかしながら、使用料金も一緒に連動するわけではなく使用料金は今と同じです。 つまり　基本料金を１０００円下げた場合、生活パターンが同じで同じ使用量の場合 基本料金以下の料金は変化はありません。　つまり１０００円の節約になります。 と説明を受けました。 何故か納得がいかな どなたか、詳しい方教えてください。
薬用せっけんミューズの泡ハンドソープのつめかえ用で泡モイストとオリジナルは泡ハンドソープシリーズだったらどの本体でも普通に使えるんでしょうか？
生ゴミから発生したみたいです。ちっちゃいのが飛んでます。壁にコバエの幼虫がいました。窓開けてほうっておいたらどっか飛んでいきますか？夏はすぐ虫がわくので困ります。どうやって対処しますか？機密性が高い家なんですけどどこからやってくるんでしょうか？
最近雨続きで洗濯物が乾かないので、 タオル類を洗濯機で洗濯から乾燥までかけます。 そうすると、タオルの糸くずが沢山ついてしまいキレイに仕上がりません。 洗濯機の乾燥でタオル類を糸くずがなくパリっとせずふわふわでキレイに仕上がるにはどうしたらいいでしょうか？ もちろん仕上がりは洗濯機によるとは思います。 洗濯機はTOSHIBAのAW-70VM（W）7キロを使用しています。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
コインランドリーを使わざるを得ない状態です。 アリエールのジェルボールが比較的香りが強いと聞いたので試しましたが、大して香りは残りませんでした。 コインランドリーは、洗濯機がデカく、そのためかなと思うのですが、そうでしょうか？ もっと、投入する洗剤を増やしたほうが良いでしょうか。 香りが強い洗剤を知ってる方は教えてください
今時、丹前というものは、めずらしいものです。我が家では、使用はしていませんがただ保管しています。年老いた母が捨てずにいたものです。クリーニング屋さんに出す以外に、節約のために、自分で洗濯をするとすれば、方法としては、手洗いでおしゃれ着洗いようの洗剤で押し洗いで日陰干ししようと思いますが、昔の人は、どうやって洗濯をしていたのか知りたいですし、何か良いアドバイスをしてくださると助かります。
賃貸マンション住みです。ベランダの雨水が流れる溝にヘドロがたまっていました。 このヘドロを分解できる市販されている薬剤などはありますか。やっぱり手ですくって掃除するしかありませんか？よろしくお願いします。
ジーパンを履くと、白いパンツの色が、青くなってしまいます。 汚れない方法は、ありますか？
５歳の子どもですが、土の上で遊んでいて膝に直径２ｃｍほどの擦り剥き傷ができました。 マキロンという消毒液で一週間ほど消毒していてカサブタができたのですが、再び同じ個所を 擦り剥いてしまいました。 カサブタが出来るまでまた一週間ほどかかると思いますが、２週間もの長い間、消毒液（マキロン） で消毒を続けてよいものでしょうか？ 消毒液に副作用等はないのでしょうか？ よろしく教えお願い申し上げます。
作業服にボールペン黒を 入れたまま洗濯してしまい そのインクが作業服に付きました ボールペンのインクって 落とせますか？ 作業服が¥2800の物なので 出来れば¥1000以内でインクを 落としたいです ¥1000を 越える料金が かかるなら新品作業服を 買ったほうが いいかな と思っています
朝ごはんをしっかり食べる習慣がなく、いつも抜いたり菓子パンで済ます程度でした。 新米主婦でこれからはしっかりとした朝ごはんを作りたいと思うのですが、 旦那とわたしの時間が合わないため朝ごはんは夜準備したものを朝に食べてもらうつもりでいます。 そのときに、注意すべき点はありますか？ 目玉焼きは夜作って朝まで日持ちしますか？卵焼きのほうがいいでしょうか？ 他にも常温でラップか、冷蔵保存がいいかなどなど、いろいろ教えていただけるととっても助かります。
パンツにジーパンの汚れがついています。 白いパンツに青い色に、移っています。 青い汚れを落とす方法を教えてください。
1人暮らしのため洗濯物は室内干しにしています。色々調べ、除湿機とサーキュレーターを併用することにしました。 そこで質問なのですが、除湿機を置く位置とサーキュレーターを置く位置がイマイチわかりません…どこに置くのが効果的でしょうか？ 教えてください>_<
千葉県千葉市近辺でゴミ袋が指定ではないところってありますか？ 流山市と我孫子市は指定じゃないですよね！ 千葉市はごみの分別は厳しいですか？（以前野田市に住んでいた時はとても厳しかったです）
お風呂の給湯口？循環口？について質問させてください。 集合住宅の写真のお風呂のお湯が出てくるこのカバーの様な物 外れるのでしょうか？掃除する際湯垢のようなかたまりが時折隙間から出てきます。 一度ジャバでもして綺麗に掃除したいのですが、カタカタ程度にぐらつきは しているのですが、割れたりすると大変なので外せる物でしたら、どなたか教えてください。 型番かどうか判りかねますが、浴室内に INAX　 M80020485/704699A BY-1216SBF/BL+HGXXX5 というシールがあります。 よろしくお願いします。
草むしり機で、立ったまま、簡単にくさを抜ける道具を探しています。今、先がクマデのようなタイプの長さ50センチくらいのを、持っていますが、それですと地面のところは良いのですが、レンガの隙間やコンクリートの隅に生えている草は、取ることができません。先が毛抜きのようになっていて、たったまま（長さがある程度ある）、挟んで引っこ抜くタイプの草取り機をご存知の方、教えてください。
トイレが流れません・・・流せるペーパーをどさっと捨ててから一週間ほどです・・重曹試してます
部屋に置いている服に白カビが着いてしまいます。日中風邪が通るようにはしてあるのですが、気がつくと着いています。 防カビ法、カビの除去法、冬服の保存法、この3点を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
部屋干しのとき、主人の洗濯物だけ、何度洗いなおしても、干している途中から、雑巾のような臭いになります。（私とは、洗濯するとき別にしてる）私の洗濯物は、臭いません。部屋干し専用の洗剤をつかったり、すぐに、除湿機のランドリーコースで乾かしても、やはり途中から雑巾のような臭になります。干す時も密にならないよう、となりの洗濯物とくっつかないようにスカスカに干したりしてますが、やはり雑巾のようです。もともと、体臭がすごくする人なのですが、なにか良い洗剤があれば教えてください。
個人の鞄、靴の修理店へCHANELのバックをクリーニングに出したら、１ヶ月位は、かかかると言われましたが、何ヵ月もかかって、布が劣化していたのでと言われ、破れて穴があき芯が、出でいる状態になりました。他の部分も劣化している可能性が有るので、これ以触れないから、ほとんど汚れは落ちていましたが、1万円かかると言われたクリーニング代は、要らないので、このまま持って帰って 下さいと言われました。 昔の物になりますが、ほとんどの使わず、保管してあり、シミが出でいたため出したキャンバス地の物です。もとの写真など、撮っていないのですが請求することは、可能ですか？
私は現在、鉄筋コンクリートのアパートの1階に住んでいます。たまーに夜中に洗濯機を回すのですが、上の階の人にその音が聞こえてますかね? 聞こえてるようなら今後はしないようにします。
家事に不慣れで、質問させていただきます。 今まで、飲み物は自動販売機やコンビニで購入しておりましたが、飲み物を水筒で 持っていきたいと考えるようになりました。 しかし、水筒を手入れする方法が分からないことや、毎日続くか不安で、手を出すのを ためらっております。 水筒はどのように手入れされていますでしょうか。 普段、旦那さんや奥さん、お子さんに水筒を持たせている方、一人暮らしで水筒持参されて いる方に教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
一緒に飲んでいた友達が嘔吐してしまい その時の嘔吐物が自分のiPhoneケースにかかりました。 かなりの異臭でファブリーズを何度もかけても全く臭いが落ちません。 本革のiPhoneケースなので 水でジャブジャブとは洗えません。 このiPhoneケース、 彼女が誕生日プレゼントでくれた とても大切でとても気に入っているものです。 買い替えるなどはしたくないです。 どうか消臭方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトルのままなのですが、海岸の砂は確か持って帰ってくるのは違法ですよね？ 沖縄の砂ですごくキレイなので捨てるのはちょっと悲しくて、 洗いたいなと思ってはみたのですが… 砂を洗うって結構大変なんじゃ？ それより何で洗ったらいいんだろう？ ボディーソープくらいしかないけど… と悩んでます；； こう洗ったらいいんじゃない？という案を、想像でもいいのでないでしょうか？ それとも洗わずに別のビンに移し、 なんか良い匂いの物？(笑)を入れて放置のが一番でしょうか？ よろしくお願いします。 カテゴリ間違っていたらすみません！
縮んだ服は一回縮むともう縮まないんでしょうか？ 自分はめんどくさがりなんで乾燥機を主に使っています、 だから大きいサイズを買って、縮んでもそのまま使っています。
百均で売ってある、除菌スプレーとパストリーゼなどといった少し高い除菌スプレーでは全く効果は違うものなのでしょうか？ 百均の除菌スプレーを買うなら、ファブリーズやパストリーゼを買ったほうが効果があるのでしょうか？
先日、子どもの幼稚園の帽子をクリーニングに出しました。 ツバの部分がクルッとなっている物だったのですが クリーニングから戻ってくると後ろ半分がまっすぐになってしまっていたので「ツバの部分は全部クルッとなっていたのですが…」と言うと、もう一度工場に出して直してくれるとのことだったので、お願いしました。数日後、出来上がる予定の日にクリーニング店から連絡が来て、工場の方で間違えて全部ツバを真っ直ぐにしてしまったと言われました。また工場に戻して直してもらうことになったのですが、２度も真っ直ぐにされてしまい、戻ってきたときにはクルッとなっているだろうけど、使用しているうちに真っ直ぐに戻ってしまわないか心配です。工場の方に聞いてみた所、絶対に真っ直ぐに戻ることはありません。と言われましたが、信用できません。(その間の電話の対応が余りにも酷かったので…)弁償してもらいたいところですが、それは難しいと思うので、絶対に真っ直ぐに戻ることは無いと言った方(工場長でした)に、その旨をメモか何かに書いて帽子と一緒に渡して下さいと言ったのですが、結局メモも何もなく戻ってきました。納得出来なかったので受け取れないと言うと、工場長の方から連絡させますとカウンターのかたに言われたのですが、連絡が来た場合どう対応するべきか悩んでいます。 絶対に真っ直ぐには戻りません！と言われたからには証拠？を残したいのですが…(通話の録音は試しましたがナゼか出来ませんでした。) どのような方法がありますか？また、話がまとまらなかった場合は本社に対応してもらうべきでしょうか？
タオルを洗濯しても洗濯しても、なぜか臭いです。 何かいい方法はありませんか？ ブライトという洗剤を使っても臭いので干し方に問題があるのでしょうか？
どうしたら良いでしょうか。 臭いは無いので、ピンク色だけ取れれば良いです。 いくつか方法をあげていただけると助かります。 （ある方法は取れない、という場合があるかもしれないので）
10年前に上から水漏れがありました。今になって、トイレ横の石膏ボード、洗面台の上の板や壁などが黒かびにかなりの範囲、おかされています。上は今は引っ越しされ、違う人がすんでいます。１０年前の水漏れに対して損害賠償できるかおしえてください。
フローリング掃除の際、つや出しマジックリンを使用して拭いたところ、表面のワックス？がボロボロと取れました。 汚れも同時には取れてはいるのですが、ワックスも取れているなら掃除の意味がないなぁと。 そして、拭いたあとの筋？みたいなのが残りキレイではありません。 日頃のフローリングのお手入れには、つや出しマジックリンが良いとインターネットで色々拝見して、購入したのです。 ①つや出しマジックリンでワックス剥がれはあり得ますか？もし、ワックスでなければ、汚れ以外に何が取れているのでしょうか。 ②今回のように表面が取れてしまうなら、日頃のお手入れは違うものがいいです。水拭きもワックスがとれてしまうので、何かいいお手入れ方法ありますか？
新取り扱い絵表示（2016.12月施行） 衣服に縫着されている洗濯取り扱い絵表示でドライクリーニングのまるＦの英単語の頭文字が知りたいのですが教えて下さい。
以前はエムズクリーニング（コインランドリーに併設、大阪市東淀川区西淡路）があったので自分でドライクリーニングができていたのですが、今春に閉店してしまいました。大阪府内でセルフのドライクリーニングをご存知の方いらっしゃいませんか？
こんにちは。僕の家は、湿気がとても高いです。 洗濯物を部屋干しした時もすごい湿気です。部屋干しをしていなくても、湿気がすごいです。なにか湿気取りのいい方法はありませんか？
直径１０センチメートルくらいのしみです。昨日です。皿洗い用中性洗剤や、セキスという台所用洗剤や、ブルーキーというスティック洗剤を使って、もみ洗いしましたが、。乾いたら、薄くなったけどわかります。まだ、新しいので、どうにか取りたいのですが、 良い方法はありませんか？お願いします。
洗濯などした後、部屋干しした際にとても湿気が出て、ジメジメしますなので、窓などを開けたら、換気が良くなり湿気が無くなるのかなと思うのですが、外も湿気は存在するので逆に湿気が増したりしないのか不安です！ 常に昼間など窓を開けて換気したりして湿気を取った方がいいのでしょうか？
絨毯をきれいにするにはたぶんプロ用のでかい機械を買わないとだめだと思います。あるいは絨毯丸ごとクリーニングに出すか。前処理剤とかも必要かもしれません。 普通の道具である程度でいいのできれいにならないものでしょうか？
ベッドのマットに母が直接寝るので、匂いや汚れが付着しました。 ファブリーズをベッドに使用したいと思いましたが、揮発性ではありませんよね？ 使われたことがある方、その後どうなったか教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
私の家では、布団干しは、量が多いせいもあって、年１回程度でした。それだと不潔な感じがするので、これからは、適度に行いたいと思います。頻度や時期を教えてください。ちなみにここは冬は寒い雪国なので冬は干しません。 また、そば枕は、洗えないので、これも年１回干していますが、その程度でいいのでしょうか？また、処分は、購入後何年くらいで処分するのが適切ですか？
排水口とお風呂の排水を繋ぐ部分にスペースがありまして、そこに何気なく掃除で手袋をして手を突っ込んだら大量の髪の毛とプヨプヨした物体と布？が出てきました。 とりあえず写真を撮りビニール袋にいれ放置、しばらくかき出して、心配なので明日業者さんに掃除して貰おうと思うのですが、いくらくらいかかるのでしょうか？ 私は布と言うか包帯のようなもの流した記憶ないんですが、あとピンクのスポンジのようなものも見えたような気がしますが、ピンクのスポンジを使った記憶ありません。ずっと同じミドリのスポンジを使っているので、髪の毛もからまっているのかすごい長い髪に見えました。私はそんなにロングにしたことはありません。 そういったことが有っても、料金は払わなくてはならないですかね？ 詰まりではなく掃除なんで 因みにいくらくらいなんでしょうか？ あとなるべく素手では触らない様にしたんですが、手も洗ったりしたんですが、その後顔を洗ったりして、なんか変な菌に感染したらどうしようかと不安になって、今歯を磨くのを躊躇ってます。 大丈夫でしょうか？ 不安になってしまい質問が多くてすみません。 よろしくお願い申し上げます。
よく、ネットカフェ店内に設置されてある業務用ソフトクリーム製造機ですが、ソフトクリームが出るところの取り出し口やカートリッジの洗浄（殺菌？）はお店の方がされているのでしょうか？それとも業者の方に殺菌を依頼していらっしゃるのでしょうか？ 私自身、頻繁にネットカフェを利用するのですが、常時キーボードに触れている状態で、お世辞にも手が衛生とは言い切れないので、万が一取り出し口やカートリッジに指が触れてしまった場合、衛生上、洗浄の必要性が出てくるのは間違いのないことで、業者などに依頼したらきっと莫大な費用がかかるだろうな、と思ったからです。 又、その費用は損害賠償として私が負担しなければばならないと考えたからです。 どなたかお詳しい方、分かる範囲でも構いませんので、ご回答お待ちしております。
よろしくお願いします。 初歩も初歩ですが台所・シンクの掃除の仕方を教えてください。 やり方や道具が適してないのか、汚れや水アカ、洗剤が残ったりシンクに傷がいったりします。 安マンション住まいなので台所はほぼ画像のような構成になっています。 ネットで調べてもこういう水切れのよくないシンクについては言及されてなく、、、。 必須の道具、これがあったら便利なども併せてお教えいただけたら大変助かります。
液体洗剤を 洗濯機に入れる時 みなさん どの様に入れてますか？ 1ヶ所にまとめて 回りに散らす様に また水の当たる所 水の当たらない所 液体洗剤って どうやって入れますか ？
１年くらい前に白いトートバッグにコーヒーをこぼしてしまって洗ったと思ったのですがばっちりシミになった状態ででてきました 少しでも薄くしたいのでどうにかする方法があれば教えてください……！
質問させてください。 私の住んでいる地域のゴミを焼却している焼却場は、以下の工場らしいのですが、 http://www.osaka-env-paa.jp/pamphlet_suminoe_150 … 中身を見ると、「850～900度の高温でゴミを焼却している」と書かれています。 これは、分別した「燃えるゴミ」「燃えないゴミ」なども全て一緒に燃やされているという認識でよろしいのでしょうか？ もし一緒に燃やされているなら分別する意味はないですよね？ ご回答よろしくお願いいたします。
コバエこないアースゴミ箱用って本当に効果ありますか?? 小さなゴミ袋にちょこっとゴミが入ってる程度でしたがコバエが集ってたのでつけましたが、次の日の朝蓋を開けるとビックリ。開けた瞬間にぶわっとハエが... むしろ増えてる。 ゴミ自体は対して増えてないのにハエばかり増えてむしろ悪化してたので、本当に効果あるんでしょうか??今取り付けてから二日目ですがましになることはなかったです。 気休めですか??
甥っ子の幼稚園の運動会に行くかどうかで悩んでます。 祖父の葬儀が終わったばかりで、一週間経たないうちに運動会行くのはどうなのでしょうか… 夫の方の甥っ子なのですが、はじめての運動会でみんな楽しみにしている中で、悲しみを抑えられるか自信がありません。祖父と言っても父親代わりでもあった関係です。ひ孫をみせてあげたいと不妊治療も頑張っている中で、結局ひ孫をみせてあげることができないまま、逝ってしまいました。 運動会の場ではさらにそのことを強く想ってしまい雰囲気を壊さないかという心配もあり、正直に夫の家族に伝えて欠席した方がいいのか…でも、運動会もすごく楽しみにしていたし、みんなと一緒なら気が紛れて案外大丈夫なんじゃないかとか、結局1人でいても今頃みんなは…と同じように悲しい想いもすると思ってます。 他の友人の誘いはまだ葬儀が終わって間もないからということで、お断りしているのですが、甥っ子のはじめての運動会は出てあげたいと思いつつ、どうすべきか悩んでいます。みなさんならどうしますか？？
私の部屋のベッドは壁際に寄せて配置してあるんですが、今日、久々にベッドを退かしたところ壁の一部が黒ずんでいる事に気がつきました…。(画像参照) 何故このような事になったのか原因も分からず、また、落とし方も分かりません…(泣) 実物は画像よりももっと黒ずんでいるような感じです。 因みに私の部屋の壁紙は、真っさらなタイプのものではなく、触るとざらざらしたタイプのものになります。 一度、気が付いてしまうとどうしても汚れが気になってしまい、どうにかして綺麗にしたいです。 何か方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致しますm(_ _)m
汗かきの４０代男です 通勤時に汗を拭いたタオルを 職場にて干しています 小さい洗濯物干しにかけて 自分のデスク引き出しを少し引いて そこにかけています 周りからやめてと言われます 何がいけないのかが 分かりません 汗で濡れたタオルを 自分のバッグに入れたら バッグの中の他のものが 濡れてしまいますよね 自分のデスクに掛けているんだから 周りの人に迷惑は、かけていません 私は間違っているのでしょうか？
既婚者の方で、家庭のある住まいとは別に、職場近くに賃貸マンション、アパートを借りている方に質問です。 その部屋を借りることで、良かった事や、どんな事をしているのかお聞きしたいです。趣味の道具を置いている、休日出勤と嘘をついてその部屋で休日のんびりしている、デリヘルを呼ぶ部屋として使っている、etc どんな事でも構いません、良い利用方法があれば教えて下さい。
お風呂掃除 今日、お風呂掃除をしたのですが、どうしても目地のコーキング部のカビがとれません。 目地のコーキング部のカビを落とすいい方法ありますか？
色々な問題がありますが、一番目立つ２点を解決したいです。 自分なりに対処は考えましたが出来るか分かりません。アドバイスください。 数十年掃除できない事と戦ってきて、最近やっと汚くなりづらいシステム構築 するしかないと悟りました。使ったら戻す・こまめに掃除はたぶんしません。 問題：ユニット風呂トイレが黒かびの面積のが広い、水詰まり 原因：１週間毎入る風呂で垢が詰まる、浴槽も垢こびりつく。 対処：風呂あがり面倒でも浴槽トイレに洗剤スプレー放置＆換気扇 問題：足の踏み場がない部屋 原因：服、レジ袋、カンペットビンの順で占有 対処：服は本来の収納が狭い。立てかけ式かタンスでカバーするしかない。 対処：袋入れ設置。１箇所だと面倒で入れないので２箇所固定設置する。 対処：少々高くても有用で大きいダストボックス購入。ビンカンペット用に３つ。
一人暮らしの男性ですが消臭効果の高い洗剤をさがしているのですがどれがいいのかわかりません 詳しい方教えてください教えてください、部屋干しですよろしくお願いします。
ふとんや毛布を丸洗い&乾燥できるコインランドリーを都内で探したいのですが、どのような方法がありますか？ 便利なサイトなどあればぜひ教えてください。 ダブルサイズの厚手の毛布なのですが、コインランドリーで洗濯乾燥できるところもあると聞きました。
恥ずかしい(？)話ですが、私は今までまともに箪笥に服を保存していたことがありません。最近部屋を引越し、そこに箪笥があるのでこれを機にち ゃんと服をしまおう、と思ったのですが、保存方法がよく分かりません。市販の防虫剤を入れるにも臭いし、体に有害な成分が入ってると聞いたので、あまり使いたくありません。 これらを使用せずに仕舞っておける方法はありますか？ 無知ですみません。回答よろしくお願いします。
春夏用の白いカーディガンを、不注意により手洗いしてしまいました。 襟ぐりと袖口の先端がうっすら黄色っぽかったので（よく見ないと分からない程度）、汗染みだと思い手洗いした結果、黄ばみが取れるどころか濃くなり、範囲も広がってしまいました。白い服なので、とても目立ちます。 いつも利用しているクリーニング店に相談したところ、おそらく染みではなく日焼けのため、洗っても戻らないと断られてしまいました。 このような衣類でも、修復してもらえるクリーニング店は、関東圏にありますか？もしくは、自宅で修復可能でしょうか？ 量産品なら諦めて買い直すのですが、高額でもう買えない商品なので、多少高くついてもいいので、修復できるのならばしたいです。 この衣料の洗濯表示は、 ・水洗い不可 ・塩素系漂白剤の使用不可 ・アイロンの温度は中くらい ・溶剤はバークロエチレン又は石油系が使用可 ・日陰の陰干しが良い です。 素材は、黄ばんだ部分（後身頃と袖）が綿100％のかなり薄いニットで、前身頃が綿90％＋ポリエステル10％です。 手洗いの際、ぬるま湯にアクロンを入れて軽く押し洗いしました。 洗濯やクリーニング店に詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
次から次へと借金をしてしまい、どうしようもない状態です。。。 弁護士に相談しようと思いますが、どのような弁護士に相談するのが よいでしょうか？
小さい頃から片付け方がよくわからず、一人でできませんでした。自分でしたとしてもあった場所に戻す。そこにつめる。ぐらい。 決められた場所に戻すことが面倒と感じることもあったし、全部机の上に置いたりしてました。 戻したとしても、新しく買った物が入りきらなくなると、どうしたらいいかわからなくてその辺や机の上に置いてたことも。とにかく「新しく買ったら古いものは捨てる」ができず、新しいものは欲しくなるけど、持ってる古い方もまだまだ現役だからそれはもったいないと思ってしまいます。(最近はやっと新しいものをどんどん買う癖はなくなってきました。) それでも子供の頃は何とかなっていたのは、母が勝手に片付けていたからです。 片付けてくれていたのに、私は勝手に捨てられていることに腹を立てていて、でもごちゃごちゃの中から何が減ったのかもわからずにいました。 たまに、私の宝物がなくなっていて、母に聞くとものすごく怒られて「あんなものいらないでしょ」と言われていたので、必要なものは隠さないと。と思うようにもなりました。 そうこうして大人になり、実家の引越しをして自分の6畳の部屋を持てて数年になります。 気付いたら自分の部屋はものでいっぱいで、足の踏み場もありません。 越してきたばかりのきれいだったときは何とかそれを維持したいとがんばっていたのですが、私がリビングに私物を置き忘れていると捨てるか私の部屋に投げ入れるようになり、私も捨てられたくない、でも面倒だからしまう場所はあとで決めようと、とりあえず床に置いておくとかをしていたら、あっという間に汚部屋になってしまいました。 とはいえ小さい頃のように母に片付けてもらいたいわけでもないので、一人部屋になってからは「自分で掃除するようにするから、勝手にドアを開けるのもやめて」と言ってしまいました。そのくせに結局片付けられず、その荷物は他の部屋に及び、今ではリビングにも私の荷物の紙袋が6個もあり、見た目を汚しています。 服は脱いだらベッドに放置、何度か片付けようとしてたたんだのですが、クローゼットにたどり着けずベッドに並べただけで、その上に荷物がどんどんどんどん…。 おそらくクローゼットは空っぽです。 ゴミはとっとと捨てればいいのに、読んだ雑誌も、まだ読んでない雑誌や数年前のフリーペーパーも、現時点で読んでないんだから捨ててもいいと頭では思っていても、面白そうな特集があると「今は片付けだからあとで読もう」とか思って取っておいてしまうし、「他の部分が片付け終わったらスクラップして、他の部分は捨てよう」とか思ってしまいます。 いつかは片付けられる。本気を出せばできるさ。 と思っていましたが、別の理由で他の部屋で寝るようになってから、どんどんごみ部屋が進行してしまい、足の踏み場がなくなった現状と、部屋に5分もいれば鼻水が止まらなくなってしまう症状から、かなり焦りだしました。 日々数分ずつでもこつこつ片付けていればいつの日にか･･･とか思っていましたが、そもそも片づけ方がわからなくて。 いらないものを捨てる→必要なものをしまうだと思ってたのですが、 入り口近くから片付けようとしても新しく買ったものが多くて、何も進みません。。 買ったら捨てる、と言うことをしようと思いましたが、捨てるものを選べない、そこまで掘り起こせない段階まできてしまいました。 こんな質問の仕方もないと思いますが、私はどうしたらきれいな部屋に戻すことができるんでしょうか。。 二度とこんな状況にしないため、がんばって自分の手で片付けたいと思っているので、お掃除やさんには頼りません。 家族にもこれ以上迷惑をかけたくないし、できればいつの間にかきれいになった部屋を見せて驚かせたいので、片付け方の検索で出てくる荷物を一旦全部出して…とかもできればしたくないのですが、そんなことを言ってたらいつまでも変わらないでしょうか。 とにかく、まず何をしたらいいのかわからないんです。 捨てたくなくてもある程度使っていないもの、数年埋まっているものと言うものはなくても良いんだから捨てよう。ということはわかってはいて、覚悟はしても、実行に移せないでいます。 自分に甘い私でもできそうな片づけ方法はないでしょうか。。
夫は現在58歳です。 今年になってから肌着の脇の所に黄色っぽいシミが出るようになりました。 肉体労働の仕事でもないし、これまでと変わったことなど何もないので何かの病気のサインでは？と心配になりました。 単純に加齢によるものなのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。
鉄パイプで出来ている洋服掛けの全てのネジを外しても、どうしても、 燃えないゴミ袋４５ℓに入りません。 どこかを切断しないと入りません。お金をかけずに捨てたいです。 家にはノコギリぐらいしかないです。 ダイソー（１００均)で売ってるもので切断する方法を教えて下さい。 お願いします。
キッチンの出窓はすぐに汚れます。 窓は虫が入るので、年中閉めたままなのに、隅にクモの巣が張っていたり、油に埃がついたりします。 出窓に何か敷物をして、汚れたら取り換えるようにしたいのですが、どんな素材のものを敷いたらいいでしょうか？ 布以外でなにかありますか？
夫のYシャツの襟汚れが、取れません。 ワイド○イターを歯ブラシで優しくなじませ、トップえりそでプレ○アを更に塗りこみ、 液体洗剤で、洗濯機で洗っています。 今使っている液体洗剤は、液体アリエ○ルです。 食べこぼしなどの汚れは、この方法で、良く落ちるのですが、襟だけは、あまり効果がなく、 クリーニングでお願いすることになります。 襟汚れに良い洗剤、方法など、教えてください。
四年程、ジャケットを着ていなかったところ、何となく全体的に黄ばみました。白っぽい夏物でテンセル75%麻25%の未使用です。 クリーニングの水洗いが良いのか、又は普通のドライでも良いのか、或いは自分で何とかなるのか教えてください。
主人のトイレの使い方に、だんだん不満が積もってきました。 結婚してかれこれ２０年くらい経ちます。 最初の１０年くらいは、トイレが複数ある家に住んでいて、主人しか使わないそのトイレを自分で掃除してくれていました。（共働き＋家事子育ては私が９５％やっていいたので、自分のトイレくらいは掃除すると主人が申し出てくれました）　ですから、自分がトイレをいかに汚す人かは（思い出せば）分かっているはずです。 そのうち何度か引っ越しをして、トイレが１つの家に変わったり、私が仕事を辞めて専業主婦になったり、あれこれしているうちに家事子育ては私が９９．９％になりました。現在は、トイレが複数の家に越しました。 で、主人のトイレの使い方があまりに荒々しくて、だんだん腹が立ってきています。 家に居る間は結構しょっちゅうトイレを使用する人です。その度に汚し、平気でそのまま出てくる。 お陰で後で使う私は、まずは主人の後を点検し、自分が座っても大丈夫かどうか確認しないと恐ろしくてトイレが使えないようになってきています。 主人からすれば、次に自分が入る時はまた元の通り綺麗なトイレなので、もう感謝も清潔の気持ちもなく当たり前のように用を済ませ、汚し、去っていきます。数年前までトイレ掃除で自分が苦労していたことなど、もう忘れたようです。 ちなみに私が全てのトイレを掃除し始めてもう１０年近くなり、何故今になって不満を言っているかというと、最近になって特にトイレに対して気遣いを感じられなくなってきたからです（以前はもうちょっとマシな使い方だったんですが・・・出張などが続き、宿泊先でやりたい放題やってきたのをそのまま引きずってる感じです）。 素朴な疑問なんですが、自分が汚したトイレをそのままにして出るって、人として恥ずかしくないの？って思いますが、いかがでしょう？それとも、本当に「気にしてない」「気付いてない」のでしょうか？ ちょっとくらい、チクリと「綺麗に使ってくださいね」と注意しても良いでしょうか？ それとも私は専業主婦だから、黙々と掃除するのが当たり前なんでしょうか？ 毎日一生懸命働いてくれるし優しい主人なので、あまりやかましく言いたくないのですが、トイレは毎日のことなので、ストレスになってきています。 特に５０代の男性の方に、ご意見を伺えたらと思います。
多くの方が晩酌に刺身、焼き魚を食べながら極冷えのビールを楽しんでいることと思いますが(^-^)　翌日、ビールを飲もうとすると、ほんの僅かですがグラスに魚臭さが残っていてビールが不味くてたまりません(>_<)ごく一般的な食器用洗剤で洗浄しているのですが、魚臭さを完全消去するにはどうすればいいのでしょうか？皆さんはどうされていますでしょうか？教えてください。
多くの方が晩酌に刺身、焼き魚を食べながら極冷えのビールを楽しんでいることと思いますが(^-^)　翌日、ビールを飲もうとすると、ほんの僅かですがグラスに魚臭さが残っていてビールが不味くてたまりません(>_<)ごく一般的な食器用洗剤で洗浄しているのですが、魚臭さを完全消去するにはどうすればいいのでしょうか？皆さんはどうされていますでしょうか？教えてください。
ただ今留学中のものです。 このうちには12歳のホストシスターがいます。 シスターは料理が好きで、よく創作菓子のようなものをつくってくれるのですが、そこでの質問です。 実は、シスターが全然料理の前に手をあらってくれません。以前クッキーを一緒に作った時に、生地を手で丸める工程があり、そこで手を使っていましたが、その前にトイレに行って、その時水の音がしなかったのでたぶん洗ってません… クッキーの時は最後に焼くし、と思って我慢しました。 しかし今日、アイスクリームで創作菓子を作ると言われ、なぜか急にアイスクリームを手で丸めだしました！汗 その前私たちはチョークを使って遊んでいたにも関わらずです。私は特に潔癖症ではなく、むしろ大雑把な方ですが、ここに来て、私が潔癖すぎるのか、シスターが汚すぎる？のかわからなくなって来ました… また、作ってる最中しょっちゅう味見をし、その時使った指を洗わずに料理をしたりもします。 ちなみにシスターは、私はmessyだけどdirtyではないよね！みたいな感じで、全然自覚していません。 他にもシスターの行いに引いてしまうことが多々あります。 ちなみに、私が以前手を洗ったか聞いた時、絶対洗ってないのに洗った、と言われたりもしました。 日本語ならうまい諭し方ができるのかもしれませんが、英語なので細かいニュアンスを伝えたり、私の気持ちを汲み取ってもらう、というのは無理だと思います。 ホストマザーは、シスターの作った料理を美味しそうに食べてるし、特に問題だと思ってないようです。しかし私は生理的に気持ち悪いと思ってしまいます。 みなさんはどう思いますか？ 長文乱文失礼します。
洗濯物の匂いをおさえる洗剤をさがしています種類が多くてどこがいいのか迷っていますお勧めの洗剤を教えてほしいのですが、よろしくお願いします。
クリーニングに出すのがもったいないほどの安物のスーツです。 自分でシミ抜きをしてみたいのですが簡単なやり方を教えてください。 特別なものを買い揃えるつもりはありませんので身近なものでお願いします。
浴室床のタイルが剥がれてしまい、穴が空いるため業者に依頼し修理をしたいと思うのですが、一畳くらいの広さで床のみ張り替えとなると相場の修理費用はいくらくらいかかりますか？また、関東でおすすめの便利屋さんやリフォーム業者があれば教えてください。
最上級のひんやり！Nクールダブルスーパー 抗菌・防臭敷きパッドシングルサイズ 敷きパッド　シングル(Nクールダブルスーパー15 S) 敷きパッド　シングル(Nクールダブルスーパー15 S) 3,695円(税別） をお使いの方、また、似たような他メーカーのものをお使いの方、 使い心地はいかがでしょうか？ほんとにひんやりしますか？ 教えて～！！！
洗いものを減らすコツや、段取りよくするコツを教えてください。 　●炒め物をしたときは、できあがったら食べるまえに 　　フライパンをさっと洗って、熱いコンロの上で乾かしておく。 　●計量スプーンではかるときは、醤油＞みりん＞水、の順ではかると汚れにくい。 など、細かいものでも知りたいです。
自営業をしていますが、時給制です。 多くのサイトを見ると時給制でなく１万から（＋場合によっては上がります）とかというところが多いです。時給制はあまりよくないのかなと不安になります。 ハウスクリーニングとかも、そもそも見てもない現場の予測作業料を事前に計算するのは難しいのではないでしょうか。どのくらい汚れていてどのくらいきれいにするか、何が残っているのかとか。 でも時給制だと、いくら請求されるかわからないとかいう不安があるんですかね？ お客でないのでわからないですが。プロの視点からでもなくてもいいので、 アドバイスよろしくお願いします。
食器をスポンジで洗う時、食器についている食べかす（ご飯粒など）を先に流してからスポンジで洗うのが僕のやり方なんですが、家族みんなは食器に食べかすがついていようが、スポンジに食べかすがついていようが、気にせずに洗っています。 スポンジに食べかすがついたままで食器をこするとか不衛生で考えられないんですが、実際のところはどうなんでしょうか？ やはり不衛生なのでしょうか？ それとも洗剤をつけていれば大丈夫なのでしょうか？
写真のようなスーツの黄ばみを落としたいと思っています。 黄ばみはグレーの襟元を中心に、全体的に薄く広がっている印象です。 酸素系の漂白剤に浸した後、洗濯網に入れて洗濯機へ…と考えていたのですが、 クレンジングオイルで擦るのも良いらしいという話や、洗濯石鹸でこすってからのほうが良いという話もあり… どのような方法が最も効果的なのか、迷っています。 下記のように水に縮みやすいとされるレーヨンを含んだ素材なので、 これは詳しい方々に伺ったほうが良いと感じ、質問させて頂きました。 どのような洗剤や道具を使い、どのような段階を踏んで選択するのがお勧めなのか、 どうか皆様ご教授をお願い申し上げます。 素材： ポリエステル65％　レーヨン35％　 裏地/ポリエステル100％
今オーストラリアに住んでるんですが、シャワーホースの穴から赤い細く紐状のものがちらほら1センチほどの長さで出てます。 これは何でしょうか? 引っ張って見たら3センチほど伸びたあとちぎれました。 誰かわかる方教えてください。
布団を敷いていたら、畳に黒カビや黄色い粉のようなものが付着していたので、歯ブラシと掃除機で一通り掻き出しました。 　所々酷いところは、お風呂用の中性洗剤を吹きかけてごしごししました。畳に色は残ってしまった(洗剤のせい？)のですが、見た感じ大体は取れたかと思います。 　今後はベッドを発注したので直接布団は触れません。あとはベッドが届くまで乾燥させて、レース越しの日光を当てていればいいかなと考えているのですが、まだ何かした方がいいでしょうか？ 　人体に影響が出るか心配です。それから、畳の復元は不可能かなと考えていますが、もし出来るようならそれも教えていただきたいです。
冬の毛布やシーツ、衣類を片付け夏物に変える季節がやってきました。 抜けるような青空で気持ち良く干して片付けたいと思うのですが この時期の微妙に高いPM2.5の値に対応を迷ってしまいます。 朝、数値が低いので布団を干すと 急に数値が上がり環境基準（35µｇ/㎥）すれすれになる事が多いです。 皆さんは、この時期の外干しをどうされていますか？
こんにちは 布団を洗い、濡れた状態で乾かすと当然生乾きになります。 その害を最小限にするにはどのような洗剤を使ったらいいでしょうか。プロ用の洗剤とかでもいいです よろしくお願いします。
こんにちは 布団クリーニング仕事にしたら夏場なんか乾きやすいし儲かるんじゃないかと思います。 大きな洗濯機買わなくても、物干し台と、洗剤等があればできる洗濯方法はないのでしょうか？ 夏場に、お客さんの家に道具もっていって、そこで洗浄してしまうという方法はありませんか よろしくお願いします。
シールのきれいな剥がしかた
購入当初は真っ白だった白蛇革財布。しかし、今では手垢か汚れか……かなり、茶色になっています。 これをどうにか、元通りとは言いませんが、ある程度白く手入れをすることは出来ますでしょうか？ やはり、水洗いなんて、ナンセンスなのでしょうね？
床の色がグレーなので白い汚れが写真のように目立っています。 お風呂用のクレンザーを使用して歯ブラシでこすっても効果なし。 ダイヤモンドパッドを使用しても溝に汚れが付着しているので落ちません。 なにかきれいになる方法はありませんか？
全自動洗濯機に加え高校生の息子の野球ユニフォーム用に小型の二層式洗濯機を使っています。 今はバケツリレーして水を溜めていますが5回は水を溜める作業をしなくてはいけないので、出来れば水道から溜めることができるようにしたいです。 ネットで分岐用水栓をいろいろ調べていますが、うちの水栓にどのようなものが合うのかいまいちわかりません。 わかる方アドバイスお願いします。 出来れば簡単に取り付けられるとありがたいです。
ダンロップのサンダル開発に要望したいのですが、まずどこに連絡を取るべきでしょうか？ ダンロップでなくても構わないのですが、思い付いた考えを聞いて反応が欲しいのです。
ニトリで二段ベッドを買ったんですが、床板のすのこが臭いです。子どもと妻が臭い臭いと言います。 返品はしない予定で、しばらくすれば臭いは取れると思いますが、１日も早く脱臭したいです。 いい方法ないでしょうか？
ご飯粒などがついた服などは一応、一度はたいてから洗濯機にいれるのですが(脱がしたときは裏返しのまま)、主人が、私が全て裏返しのまま洗濯機に入れたら汚れが全部着くからやめてと言われました。 私は洗濯物を洗うときも干すときもあまりきにしてなくて脱いだときも裏返ってたり裏返ってなかったりするのですが主人はそれがおかしいと言います。 干すときも表にしてと言われました。まわりのママさんたちの話をしてもおかしいとばかり言い張ります。 ず～っと裏返しのまま洗濯機で洗ってたり干してたりしたら癖は付き物です。直そ うと思っても逆にストレスがたまります。 どうしたらよろしいでしょうか？
通学で雨の日に使う雨合羽にカビが、、、 カビキラーでおとそうとしていますが、雨合羽がダメになったりしないでしょうか？ また、もっといいカビの落とし方があれば教えてください。
指輪やネックレスのケース等に付いている固めの四角い綿のようなものの名前を教えていただけないでしょうか。おねがいします。(；´Д｀)
賃貸アパートに住んでいて、写真のように新聞受け(箱状のもの)が契約時からなく、ワンルームなので丸見えが嫌でガムテープと段ボールを使って隠していました。 最近それを剥がしたのですがガムテープ跡がついてしまって困ってます。 画像中央のグレー部分がとくにひどいです。 ベタベタしてはなく、むしろツルツル。盛り上がってもないので、削ることもできません。 改善策をお願いします。
写真は外国(イギリス)で買ったブラジャーの 洗濯表示タグだと思います 一番下の「40」と書かれている記号は 40くらいのぬるま湯で手洗いだと思いますがそれ以外のマークがわかりません わかる方がいればお願いします
キッチンの排水溝が詰まったので、食器を洗うスポンジで排水溝の穴を洗っていたら、急に詰まりが取れて水が流れたのですが、その際スポンジも吸い込まれてしまいました。 今は、水が流れているので、スポンジがどこかに詰まっているようではありませんが、スポンジはどこに行ったのでしょうか。 下水道に流れて行ったのでしょうか。 下水道に行く前に、どこかに詰まったら、また詰まった事により水が流れなくならないかと心配です。 よろしくお願いいたしますm(__)m
ホットプレートの置き場所に困っています。 我が家では、冷蔵庫の上に箱ごと置いています。 使う時は、箱は置いたままで中身だけ取り出しています。 長い間こうしていたのですが、不便です。 ４キロぐらいあるホットプレートで、出すのも直すのも冷蔵庫の上まで上げるのは苦痛です。 母は、「他に置き場所がないから仕方ないでしょ」とか言っています。 食器棚の下とかシンクの下とかが良さそうなのですが、食器や鍋やフライパンや天ぷら鍋等多いので入らないです。 でも冷蔵庫の上というのはおかしいと思うのですが､､､。 一般的にはどこに置くものなのでしょうか？
ポリエステルの薄いジャンパーを洗濯機で洗ったんですが、乾いたらジャンパーの表面がテカテカになってしまいました。 テカテカになってしまったの元に戻すにはどのようにしたらいいでしょうか？ また元に戻せた場合、今後どんなことに気を付けて洗濯すれば、テカテカにならずに洗濯できるしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
数日前から歩いてるみたいです 放置しても大丈夫なのか 刺されたら危ないのか 気づいたら目の前や足元あるいてるので 踏み潰したらと怖いです
コインランドリー(ウォッシュハウス)で洗濯し、乾燥機も使いました。 人が多かったので持ち帰って畳むことにし畳んでいると、1着だけありえないくらいシミができていました！ 仕事着の水色のナース服なのですが、首元からスカートの裾までファンデーションが染みたような色のしみで裏表両生地に付いていて、クリーニングでも取れるか？くらいのひどさです。 さすがに、洗濯前にそんな広範囲なっていれば気づきますし、他の洗濯物からの色移りも考えられません。 真白の物もありましたが、ついているのがこの服だけなんです。 何が原因でしょうか。 至急回答お願いします。
陶器のふくろうのかやりきを昨年購入しましたが、蚊取り線香を置く綿のようなものが 劣化しています。新しい綿を購入したいのですが見つかりません。 どこで購入したらいいのか教えていただけますか？ よろしくお願いします！
こんばんは。 私ではなく、彼の洗濯物のお話なのですが聞いてください。 いつも家の洗濯機で洗濯し、外には干せない為乾燥モードが付いたお風呂に干して乾かします。 毎回、水臭いような納豆臭いような異常な臭いです。 対策としては、香り付き柔軟剤を使う・洗濯槽の洗浄・充分に衣類を乾燥させるなどして来たのですが、改善しません…。 正直、泊まりに行った時に水臭いタオルで体を拭くのは抵抗があります。 何が原因でしょうか？ また、対策を教えてください。
運動靴を掃除したいです。以前、水だけで洗ったことがあります。しかしちゃんと汚れや臭いが取れてなかったので洗剤をつけて洗った方がいいかもしれないと思ってますが、ほんとにそれでよいのかと思ってます。洗剤といっても靴に使ってもよい・悪い洗剤とかあるのですか。適当に石鹸つけて洗っても大丈夫ですか？
運動靴を掃除したいです。以前、水だけで洗ったことがあります。しかしちゃんと汚れや臭いが取れてなかったので洗剤をつけて洗った方がいいかもしれないと思ってますが、ほんとにそれでよいのかと思ってます。洗剤といっても靴に使ってもよい・悪い洗剤とかあるのですか。適当に石鹸つけて洗っても大丈夫ですか？
こんにちは 私の自宅で以前ネズミが発生し駆除はできたので経験者かもしれません。ネットではねずみ駆除についてある程度学習しました。 そこでプロのねずみ駆除対策を少しお勉強したいです。ネットでは少し載っていますね。黒い粘着シートを使うとか。本の片鱗ですが。煙は、バーベキューの道具とかで、天井裏に届かせるとかはダメですか？ プロはどういう方法でネズミを退治するのでしょうか？ よろしくお願いします
今布に鉛筆で絵を書いています 失敗したので消したいのですが 広範囲だし消しゴムではボロボロするだけできえません ちなみにこんな布です 洗濯できえますか？ 鉛筆は結構薄いです
注水て何ですか？？？
緊急です。職場でハイターの原液の臭いを嗅いで頭痛がします。私が使用したわけではないのですが、風向き上臭いを吸ってしまったようです。これは単純に臭いに反応してしまっているだけでしょう か。帰宅後はすぐに衣類を脱ぎシャワーで身体全体を洗い流して目を洗い、うがいをしました。 鞄にも臭いがついたような気がして帰宅後少しだけ床に置いたあと、すぐに外に干しました。部屋は換気を良くしています。 多分換気をすれば部屋にハイターの成分が残ることはないと思いますし、カバンも日光に当てれば臭いが消えるとは思うのですが、頭痛はどうしたらいいでしょう。何もせず安静にするべきでしょうか。部屋にハイター臭があると考えると若干の忌避感があるのですが…。また、この状態で長時間会話したり食べ物を食べても平気ですか？また、肺をたくさん使うような楽器の演奏なども避けるべきですか。
テイシューついてるけどどうとればいいですか？？？
お風呂の床掃除で長年蓄積された汚れに困ってるのですが、からり床のでこぼこに白い汚れがビッシリと付いてていくら擦っても落ちません。元々は室内で犬を飼っていて犬の身体を洗ったりしてるうちに白い汚れが付着して取れなくなってしまったものだと思います。少しでも綺麗になる方法あったら教えてください。
おひつ（木製）の黒ずみをとる方法を教えてください。新品を買い１年も使うと内側が 黒くなってしまいました。台所洗剤ではきれいになりません。
数年前に、カーポートの新設工事をしました。 その際、屋根材は、ポリカーボネートにしましたが、ＵＶカットや熱吸収機能があるとのことで、「熱線吸収ポリカーボネート（すりガラス調）」にしました。 ところが、年月が経過すると、表面が「すりガラス調」で、ツルツルでない為か、「汚れ」（水あか？）や「カビ？」のようなものが不着し、黒ずんできました。 特に、カーブになっていて、日当りのよくない箇所の汚れがひどいようです。 そこで、昨年、除去作業を行いましたが、一年経過すると、また汚れが目立ってきました。 カーポートの屋根の上に登ることはできないし、隣家の境界部分は手も入りにくく、汚れを落とすのに苦労します。 そこで、汚れを付きにくくする薬剤を散布する等々、汚れを付きにくくするよい方法や、汚れが付いた場合でも、簡単に除去する、よい方法はないでしょうか。 よろしく、お教え願います。 ※元のメーカーは経営統合（？）の為か、社名が変わったので、類似品のURLを参考に記載します。 http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/cl … http://www.lixil.co.jp/lineup/exterior/carport/s …
コーヒーを入れるステンレスのポットの外側に水滴がついたままにしておくと、それが丸い跡になってしまいます。布巾でこすってもなかなか取れません。どうしたらピカピカになるでしょうか？どうぞ教えてください。
仕事上よくハイターが手につきます。手袋をしていても、隙間から入ってくることもあります。 使用したあとは水で掌を入念に洗い流していますが、対処としてはこれで合っていますか？ 皮膚が弱く、手洗いしたあともすぐにひりついてしまうのですが、大丈夫でしょうか。
喪服洗いの良いお店を探しています。
虫は虫でも、服を食べる、ウジ虫みたいな、のだけでしょうか。 蜘蛛 カメムシ 名称のわからない、深海魚＋ダンゴムシみたいな虫＜＜こういうのが一番多い など、には効かないのでしょうか。 とりあえず、「ムシューダ 1年間有効 引き出し・衣装ケース用」を買ってみようかなと思ったのですが。。 やっぱり繊維を食べる虫にしか効かないのでしょうか。
フローリングにエコバックの色が付いて落ちないのですが何か落とすいい方法はないですか❓よろしくお願いします
こんにちは プロのハウスクリーニングを少し勉強して、お掃除もっと上手になりたいです。 ゴミ屋敷の清掃、カビだらけの一戸建て、頑固な水垢、取り外せない換気扇とかどう掃除するのでしょうか？色々教えて下さい。よろしくお願いします
重い物を持つと、右肩と右腕の付け根の前方（乳房の右上）と上腕が痛みます。お医者さん（内科）には、「五十肩よ、そのうち治りますよ、」と言われましたが、1年近くたちますがいっこうに良くなりません。骨折しているわけではなさそうです。重い物を持ったり、重い引き戸を開けたりするのが苦痛です。 一番困るのは主人の敷布団を干す時です。裏庭まで布団を運ぶのも、それを竿に掛けるのも。私は主人にＢＥＤにしてほしいと頼みましたが、イヤだ、と言われました。主人はひどく寝相が悪いので、多分それが理由だと思います。夏は、布団から飛び出していますから。私は、ＢＥＤから落ちたら困るので（私のイトコがＢＥＤから落ちて、親指の付け根を複雑骨折してしまっています。）その言い分はわかります。主人に干してもらうことも考えましたが、主人は2度の狭心症を発症しており、重いものは持たせられません。体がとても固い人で、布団干しはムリです。痩せていますので、厚めの布団がすきなようです。 そこで、お尋ねします。敷布団は日光に当てないといけないものなのでしょうか。家の中に立て掛けておくだけでは不衛生なのでしょうか。今、2週間から、3週間に一度干しています。（私はＢＥＤですから、薄いマットを干すだけです。） どなたか、教えてください。
洗濯して放置していた服に 本当に豆粒の白い虫が たくさんついてました。 気持ち悪いので振り払って洗濯してます ダニですか？ ダニだとしたら対処はどうすればいいですか？ ご回答よろしくお願いします
浴室の掃除を終えて外していた排水トラップを付けようとしたのですが、 しばらくその場を離れていたので付ける順序をど忘れしてしまい困っています。 ヘアキャッチャー 封水筒 薄いゴムパッキン 筋の入っている少し厚めのゴムパッキン ゴムパッキンと同じ形状の薄いプラスチックのシート の5つの部品があるのですが、正しい組み付け順序をご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いします。
一日前に座布団とズボンを血で汚してしまったのですが、その時すぐに液体洗剤をつけて朝起きてから洗濯をしました。すると、汚れが全く取れておらず、よく調べてみるとすぐに洗剤をつけてはいけずまずは水洗いをしなければならないとのことでした。 この場合、もうこの汚れを落とすことはできないのでしょうか？ もし何か方法があるのなら知りたいです。
固定電話の声が小さいので大きくできますか。お願いいたします。
メルカリというアプリで、スマホケースを 発送することになったのですが、 封筒に入れて(プチプチで保護します) 送りたいのですが、 封筒の長さは大体20センチほどで、 厚さは一番太いところで3センチほどです。 重さは大分 軽くて、スマホより軽いくらいです。 郵便局で、【定形外郵便】ということで 送られますか？ また、送る際は住所と名前を書いただけで 郵便局に普通に出せば、定形外としての切手を 請求してもらえますか？ こちら側から【定形外郵便】で。と言わなければ レターパックとかにされますか？ ポケットティッシュと比較した画像を載せます(笑)
最近体中が痒くて、確実にノミのしわざでした。でも一体どういう経緯でノミが入ったのか、全く分からずとにかく対策に追われていましたが、何とその原因が子供が勝手に二階の子供部屋で子猫を飼っていたのです。子供が最近コソコソと部屋で何かをしているなぁとは思ったんですが、猫を飼ってるとは思いもしませんでした。恥ずかしいことに子供は小さい子供なんかじゃありません。高校一年生です。そしてノミの経路はどう考えてもその子猫だとしか思えません。色々思うところがあってここにもガ～って書いてしまいそうですが、まず家中にノミが広がっている気がするので業者さんに来てもらいたいと思ってます。どこがいいでしょうか？あとは犬も飼っているので犬の事が心配です。市販の薬みたいなものでノミは防げたりします？子供にも懐いてるのと結構大人しい猫なのでちょっと捨ててこいとは言えませんが、猫って犬と仲良くできますか？？
カーディガンを洗濯したいのですが、凄くお気に入りのカーディガンなので縮んだらどうしようと思うと怖くて洗う事が出来ません…。 おしゃれ着洗いなら大丈夫かと思ったんですが､母に意見を求めたところ「これは縮むかもしれない。クリーニングに出した方が良いんじゃない？」と言われてしまいました…｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ 私は洗濯があまり得意ではないので､失敗するよりはクリーニングに出した方が良いかな､とも考えたのですがお金も掛かる事ですし､やっぱり自分で洗濯した方が早いと思うので、どのように洗濯したら良いか教えていただけると助かります。 ▼以下、タグの表記です 品質表示 アクリル100％ ・手洗イ 30 ・エンソ サラシ×（三角ビーカー?に×が付いているマーク） ・アイロン 低 ・ドライ セキユケイ ・平（真ん中に“平"､裾に///が入った洋服マーク） タンブル乾燥機を使用しないでください。 素材の性質上､長時間の摩擦や揉み作用で毛玉が出来やすいので注意して下さい。目立つ毛玉はハサミや毛玉取り機で取り除いて下さい。 汗や水で湿った状態で強い摩擦を受けると､他に移染する恐れがあります。移染した場合は早めに洗濯して下さい。 ＊＊＊ 以上です。 これは洗濯機は使わず手洗いでなくては駄目という事なんでしょうか…？ また､“長時間の摩擦"や“強い摩擦"というのはどういう意味なんでしょうか？ どのように洗濯したら良いか､分かる方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします…！m(_ _)m
子供の制服のブラウスのちょうどおなか部分、ボタンホールのすぐ隣が破れました。。 繊維に沿って縦に裂けています。 前面なので目立ちそうなのですが、まだ買ってほとんど使ってないのでできれば縫って何とかしたいのです。 こういう場合は何縫いすればいいのでしょうか？ ちなみに手縫いです。 お知恵をお貸しください。
古くなったタオルをそのまま切って雑巾として再利用する場合、 ハサミを入れるとボロボロと糸くずと言うか繊維が落ちて使いにくいと思うのですが どのように再利用するのがいいのかわかりません。 何かこぼした時や大掃除の時などに切らずにそのまま使って捨てていますが これはちょっともったいないのかなとも思います。 どのようにされていますか？
磁石が付かないのでステンレス素材だと思うのですが、流しの汚れを落としたいと思っています。 （添付画像のシンクのふちのまだらに茶色っぽい箇所） ちょうど蛇口の真下にあたる部分で、長い間 常に湿って汚れていたりしていました。 所謂カルキではないと思います。 たわしや食器用スポンジの裏側のザラザラの面の方でこすっても落ちません。 激落ちシリーズ（？）の結構強力になんでも落とせる白いスポンジのようなあれを使ってこすってみても落ちません。 会社の流しなので、お金はほとんどかけられませんが、なんとか汚れ（？）を落とす方法はないでしょうか？ （ただし腐食とかならどうにもならない可能性もありますよね…） 宜しくお願いします。
肌が弱いので洗濯に粉石けんを使っているのですが、先週いつも注文する業務用の３ｋの袋から洗剤入れの容器に移し替える時、その粒子を吸い込んでしまいました。 半日以上ずっと鼻の奥がムズムズしていたのですが、翌日から２日ほど激しい嘔吐と微熱が続いたので 最初は食べ物に当たったと思っていたのですが、粉石けんの吸い込みでも同じような症状が起きること あるでしょうか？
今年に入って写真の虫が お風呂場にいます;; 我が家は換気扇がなく、お風呂場に 小さな窓があり、常にあけています。 窓をしめたいのですが 閉めているとカビがすごくて… 窓の所に１００均で買ったネットを つけましたが上手くつけれず 少し隙間があります(ｰｰ;) やはりその隙間から入って きてるのでしょうか？ 長年住んでいて昔から コバエがはいってくることは よくありましたが 今回の虫は結構大きくて 気持ちわるいです(;_;) (アメンボにすごい似てます…) なにか良い対策がありましたら 教えてください！(＞＜)
最近一人暮らしを始めて 電気代とかの値段や計算の仕方が 分からなくて気になり 調べてみたのですが 理解できなかったので質問しました 良かったらわかる方教えてください
服に付いたネズミ取り用の接着剤の取り方
長年放置していた空き家のクリーニングをしてくれる業者を探しています。 自分で掃除をするには広すぎるし、何より距離がありますので業者に依頼したいということなんですが、どこか良い業者はありますかね？ 福島県の会津地方です。
緊急です、もしかしたら洗濯機の中でハイターとアルコールが混ざったかもしれません。 まず、前提として私の職場は調理場で、よくハイターとアルコールを使用しており、特にアルコールは衣類に付着することも珍しくありません。また、一週間ほど前自宅の床にハイターを零してしまい、その際に足にひりつきを感じており、その状態のまま靴や靴下を使用していました。 私は家でどうしても取れない汚れには医療用の塩素系ハイターを使うのですが、職場から持ち帰ったアルコールが付着した衣類と、ハイターをつけたあと軽く濯いだ衣類何枚かを一緒に洗濯してしまいました。衣料用には書いてなかったため気づきませんでしたが、アルコールとハイターは混ぜるとクロロホルムを発生させると知り、焦っています。 洗濯機は二層式、洗濯したものは現在外に干しています。洗濯物を触る際にはポリ手袋を着用、干したあとは手を水洗いして換気をしています。 臭いは、最近足の臭いが酷く、それが衣類にも移ってしまっていたため元々衣類から臭いはしていました。なのでハイターの臭いがわかりませんが、ちょっときつい臭いがして、それに対し若干の頭痛を感じます。ただ、私が元々臭いに弱いため、臭いに対して過敏反応を起こしているだけかもしれません。 そのため、クロロホルムが発生したかも分からずただ焦っています。これはクロロホルムが発生したのでしょうか。もしクロロホルムが衣類に付着していたらどうすればいいのでしょうか。肌についたとしたら洗い流すだけでいいのでしょうか。 長くなりすみません、回答お願いします！
潔癖症の私がつい３日ほど前から一人暮らしを始めました 昨日イカとエビのねぎ塩焼きを調理し、入っていたトレーを洗おうとしました トレーにかけてあったラップを洗おうと洗剤を軽くつけて（全面についていたかはわかりません。）水を流し、水を切ろうと絞った瞬間、噴水のように水が飛び、顔にクリーンヒットしました びっくりしてパニックになり、まず手を洗って思わず、顔にアルコール除菌の液体を噴射しその顔を手でごしごししました 今から考えると逆にそれが汚いのを蔓延させたのかな、とか思います その後一応シンクまわりは水拭きし、服は洗濯、風呂に入りました ちなみにうっかりその足でふとんに上がってしまいました 家事の知識もないし潔癖症だしホームシックで、不安です 実際これってどのへん？で安全なんですか？ 飛び跳ねた水は汚いですか？ イカなので細菌とか寄生虫と怖いです（親に生肉は気を付けろといわれたので） アルコールできれいになるもんなんですか？ このまま普通に何もせずなかったことにして生活していいですか？ どなたか私の不安をすっきりさせてください
キレイ好きで実際家をキレイにしている専業主婦の方、またはその家族の方に質問です。 3LDK、子供3人(一番上が小学中学年)の5人家族の主婦です。毎日家事をしっかりやろうと思うとあっとゆう間に１日が終わってしまいます。 ちなみに１日があっとゆう間にと言ってる内容は、晴れの日の場合でこんな感じです。 ・朝ごはんとお弁当、子供の支度の確認、送り出し →1時間 ・電気やカーテンレールの埃取り ・窓ふきと網戸洗い ・掃除機と水ぶき ・玄関の靴を脱ぐ所 →2時間 ・洗濯2～4回 →合間でトータル30分位 ・お風呂掃除 →40分 ・脱衣所掃除 →20分 ・トイレ掃除(2個) →20分 ・布団掃除 →1時間 ・昼、夜ご飯の支度 →トータル1時間位 ・洗い物と片付けと排水口掃除 →トータル40～1時間 その他1～2週間に一度は換気扇の中の掃除 エアコン使う季節は１ヶ月に一度 カーテンも１ヶ月に一度 他にもやりたい所が色々あるのに体力切れで追い付きません。育児に使う時間はひとまずカウントしないで純粋な家事を皆様どーやってこなしているのか教えて頂きたいです。 １、起床～就寝時間 ２、１日の家事の内容とかかる時間 ３、他にもやった方がイイ事あればアドバイス せっかく専業なので成長したいのと、いずれは仕事をしたい気持ちもあるのでまずは家事をきちんと出来るようになりたくて。 宜しくお願い致します。
母と兄のお祝いに洋服のプレゼントを考えております。 大阪駅周辺で母８０才と兄５５才と３人での買い物を予定しています。 有名デパートは沢山ありますが高級感あり過ぎや店員がついてまわるイメージが強くて 母や兄は躊躇してしまいます。大阪駅周辺でカジュアルでセンスのよい服を見てまわれる お店があれば紹介下さい。電車移動なし徒歩で行ける場所。
こんにちは。 質問の通りです。 まずは画像をご覧下さい。 左側の画像は、 家名が書いてある立っている墓石の回りに沿って、 土台の墓石が水あかのようなもので くすんでしまっている画像です。 聞きたいのは繋ぎ目の凹んでいる部分ではなく、 薄～く広がっている茶色の水あかのようなものです。 試しに一部分を2,000番、1,000番の 耐水ペーパーでこすってみたのですが、 全く変化が見られません（テストでしたので数十秒の短時間でしたが）。 質問１． これを綺麗に取る方法はありませんか？ 右側の画像は、線香を立てる部分なのですが、 ゴリゴリした感じで盛り上がっているようにも思えます。 質問２． これは線香クズが固まったものとして、 削り取ってしまえば良いのでしょうか？ それとも経年劣化で石が変化してゴリゴリしてきているのでしょうか？ 経年劣化の場合、どうすれば綺麗になりますか？ また、２０年が経過し、 墓石全体のツヤが無くなってきています。 質問３． 全体的に2,000番くらいの耐水ペーパーでこすってあげれば、 ツヤは取り戻せるでしょうか？ ツヤを取り戻す方法を教えて下さい。 要は墓石を綺麗にしてあげたいのです。 どなたかご存じの方、ご教授お願いします。
新しく引越してきた京都の市営住宅ではお湯を出る蛇口などの設備はありません。古いタイプのお風呂がありますが（シャワーも勿論なし）、蛇口は全て水のみで、お湯のものはありません。家賃は安いので、文句は言わないけど、キッチンや洗面所の所でお湯を出せる方法は何かありますでしょうか。
スーツやワイシャツを着る度にクリーニングに出すことについて、どのように思いますか?自分で手入れするのが面倒だからクリーニング店に任せているのです。お金がかかるので良いことではないと思いますか?
べちゃべちゃにならずに済む洗い方知りませんか
リサイクルや環境のためだから仕方がないと、いつもきっちり指定された分別方法でゴミを捨ててるんですが。 今に始まったことじゃないのですが分別があまりにも細かすぎて、いつもいつも面倒で面倒で仕方ありません。同じような方は、あまりいないのでしょうか？ おまけに、月一回しかない自治会収入源となる自治会専用の資源のゴミの日、その日以外の、一般のゴミ置き場の同じ資源の回収日に資源のゴミを出したら、ちゃんと守ってるにもかかわらず行政からも文句めいたこと言われる始末…自治会のゴミの日を優先してくださいと…。 なぜ、たかがゴミ捨てるくらいで、こんなに悩まなくてはないのですか？ 決められたゴミの日にゴミを出してはならないなら、そのゴミの日はもういっそ無くして、その分、出したゴミの分別にでも経費あててくださいとでも言いたくなります。 近所の方ともそんな話をちらっとはしたことあります。井戸端会議的なことは好まないので深くはかかわらないんですが、ほどほどに交流しておいてます。 こまこま分けるの面倒くさい。 いっそ、そのまま一ヶ所に捨てて大丈夫なように、例えば食べ物と化粧品以外は、ひとつの製品を売る時は同一の素材でしか売らないようにして欲しい。 もちろん買う時にゴミの少なさからも選んだり、買ったスーパーの容器回収箱やなんかも使ってます、、それも面倒くさいですが…。かたづけ業者に頼むほどではないし。 メイドさんなんて雇えないし。 とか思ってしまう日常がここに…。 私ってものぐさ。でも本当に面倒くさい。 地域によって自宅など、回収場所や頻度も分別も違うとは思いますが、前々から気になってたのでここのみなさんもご意見お願いします！ また、楽しくなるような、こまこま分別したくなるような、手際よくポンポンと分別できるような、グッズや独自で工夫してることもあれば是非教えてください！ 宜しくお願い致します。
お皿お茶碗等を拭くふきんですが 中々、吸水性が長持ちするのが見つかりません。 「ふきん」として普通に販売しているものや 「激○○」という商品名のものなど、色々試してみました。 使って洗い・・を何回か繰り返していくうちに ふきん表面を水が水玉になって転がって行くようになります。 台所用石鹸で洗ってみたりするのですが効果なしです。 漂白剤は酸素系を使用しています。 どなたか吸水性が保たれる方法をご存知の方 或いは、これなら大丈夫というふきんを使用されてる方 いらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
最近、白鷺の糞が我家の墓を直撃して、掃除に悩んでいます。真上に有る大木の枝が、お気に入りらしく３羽が上空を悠然と旋回しています。バケツの水程度では流れず臭いも強烈です。強力なブラシや金属タワシで擦っても中々取れず、日々の掃除で疲れ切っています。振りかけて暫く待てば軟化する様な強力な薬品等を御存知の方は居ませんか？宜しくお願いします。なお、大木は勝手に切れず、費用もレッカー車等で高額になり困難です。
うちの両親、兄はとにかく物を増やし、物を片づけないのが多いです。母は洗濯場も洗剤や柔軟剤の大量買いをしたり、シャンプーやボディソープが在庫があるのにボディソープやシャンプーを買ってくるし、冷蔵庫に物があるのに惣菜類や弁当を買って来たりしています。 父は父で靴や洋服を買い、処分もしないで玄関は靴だらけ、洋服も処分せずです。 兄は土日のたびにスーパーに毎週行き、ポテトチップと炭酸飲料を購入ばかりして、月から金まで仕事に行って仕事帰りに毎日のように炭酸やジュース、ポテトチップと買い食いばかりしていて、異常な行動をしてとにかく、家の中のゴミ屋敷化で困っています。私以外の人間は何とも思わないです。自分の部屋を掃除しない他に掃除機を掛けない、しかも1部屋ゴミ部屋になり、足の踏み場がなく、悩んでいます。父母の部屋も寝室は建て替える前の家の障子やらを保存してその周りは10年も掃除機が掛けた事もなく埃がすごいのを何とも思わないので困っています。異常な行動を言っても彼らは何とも思いません、私でお手上げ状態で悩んでいるので異常な行動をなくせればいいのか？わからないので教えてください
スーパーで高いお米を買ってきて炊いたら、当日、炊いた直後から匂いがしました 高いお米の匂いなのか？と思いましたが、自分にとって不快な匂いだったので、もうこれは買うまいと思いました 保温が長く続いたときの匂いとかではなく、何かの菌のような匂いです それ以来、お米を変えても、炊いた当日には軽く臭く、翌日にはもっと臭いので炒飯にして食べるという状況が続いています 匂いが強いときは炒飯にしても臭いので、捨てています その間、何度も念入りに炊飯器全体を洗剤で洗っているのですが、状況が改善しません お米の代金と、新しい炊飯器のぶんの料金を弁償して欲しいのですが いくらくらいが相場だと思いますか？ 予め決めておこうと思っているので
シャワートイレはカバーを完全に閉じていた方が電力消費量が少ないんだよといわれました。常時スイッチオン状態の時、カバーを開けているときと占めているとき電力消費量は違うものなのでしょうか。 使用するときだけスイッチオンで使用しない時はスイッチオフにしていれば関係のないことと思いますがどうなのでしょうか
主婦の皆さんは、洋室・和室に限らずどのくらいの間隔で部屋に掃除機をかけますか。毎日ですか、朝夕2回掛けますか、何日間隔ですか。またバスタオルやフェイスタオルは毎日変えますか　　独身男性
IHクッキングヒーターにこびりついた汚れが取れずに困っています。 私の家のIHクッキングヒーターは黒色のガラス製で、それに白い靄（もや）のような汚れが付いているのですが、いくつかの方法を試してみてもその汚れを取ることはできませんでした。というよりむしろ、全く効果がなかったといっても過言ではありません。ちなみに、それらの方法を列挙すると以下の通りです。 ①汚れの付着した部分に水で溶かした重層を塗り半日置いた後、キッチンペーパーとふきんでその重層をふき取った。なお、重層を跡形もなくふき取るために、ふき取る途中でクエン酸をかけ、重層を中和させた。 ②汚れの付着した部分にクリームクレンザーをかけ、丸めたアルミホイルで約10分間磨き続けた。 ③汚れの付着した部分にクリームクレンザーをかけ、丸めたラップで約10分間磨き続けた。 なお、上記汚れは、パスタをゆでているときに鍋からゆで汁が吹きこぼれて以来見られるようになったもので、それ以前には、定期的にお手入れをしていたこともあって、そのような汚れがみられることはありませんでした。また、その吹きこぼれが起きた直後は、汚れは茶色のものでしたが、①の方法を実践し、その茶色の汚れを落とした後、再度クッキングヒーターを起動させて以来、その汚れは白色のものに変色し、かつ①~③のいずれの方法を採っても取れない汚れとなってしまいました。 上記以外の方法、あるいは（上記の方法のいずれかを採用するとすれば、）その方法における改善点を教えてくださいますとたいへん幸いです。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
私は仕事でフマキラーのキッチン用アルコール除菌液を使います。それがたまに衣類についたり、除菌液を吹きかけたものを持ったりします。衣類にアルコール成分がついたら揮発するのでしょうか。また、揮発にはどのくらいの時間を要するでしょうか。 洗濯で衣類用塩素系漂白剤(ハイター)をよく利用しますが、ハイターを使用した、もしくは臭いが残っている衣類を洗った後にアルコールの残った衣類を洗濯するのは問題ないでしょうか。よくハイターとアルコールは混ぜたら危険と言いますから心配です。 解答お待ちしています。
緑茶の出し殻を乾燥させて消臭剤として利用する方法がよく知られていますが、これは出し殻を乾燥させたものでなければ効果がないでしょうか？ 賞味期限げれの茶葉が大量にあるのですが、これをこのまま利用することはできないでしょうか？ いろいろ検索しましたが、出し殻利用しか見つかりませんでした。 炒り直せばおいしく飲めますとかそういうアドバイスではなくて、消臭剤として利用できるかをお尋ねしています。お願いします。
岡山県　ゴミ分別
こんにちは 高圧洗浄機購入したので仕事で使いたいのですが、 自宅で試しに使ってみたのですがいまいち使えません。^^; パイプ洗浄用のロングホースは買いました。 パイプ入れる入口が狭いのです。そういう時は細いホースも合わせて購入しなければいけないのでしょうか。 内部でそれ以上入らなくなることがよく有ります。くねくね入る高いホース購入する必要あるのですか？ 実務を少し教えて頂ければ嬉しいです。
洗濯機をドラム式に変えてから、洗浄力が落ちたような気がし、匂い（汚れ？）残りなどが気になっています。 普段の洗濯にプラスするだけで、洗浄力が上がるといった商品に興味があり探していたところ、 「洗たくマグちゃん」と「ココスクリーン」という、同じようなコンセプト・ウリ文句・見た目の商品がありますが、メーカーや成分は違うもののようです。 使い比べてみた方はいらっしゃいますか？ 一言で言うと、どちらがオススメですか？ 中身は、片方はマグネシウムで特許もとっているようで、もう片方は銀セラミックボール＋磁性活性炭ボールだそうです。 この２つが違う製品なのはわかりますが、どちらがより安全で洗浄力があるのでしょうか。 それともプラシボ程度なのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 最近引っ越したマンションの洗面器の蛇口がハンドシャワータイプでした。 メーカーはINAX、現在はlixilのようです。 水を出すと若干匂いがするので、 メーカーに問い合わせたところ、浄水器的なものは作ってない、とのこと。 ただ、シャワーの先端部分が回せばはずれる形状なので、市販の浄水器で合うのがあれば、と思い、探したのですがなかなか見つからず、質問した次第です。 もし、これに合いそうな浄水器があれば教えてください。 皆様のお知恵をお貸しください。
透明収納ボックス内を整理したいのですが、何かいいアイデアはありますか？ 洋服を入れてはいなくて、薬とか小物を透明収納ボックスに入れています。 ごちゃごちゃして、困っています。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
一人暮しです。今度引越してきた地域は朝６時３０分～８時以外ゴミ捨て場に鍵かかっています。 私は遅番勤務なので朝の５時に寝て昼の１２時に 起きる生活なので、ゴミの日はつらくて、おまけに平日休みの為、プラゴミの日が休みの日です。 プラゴミは溜めてから出すようにしました。毎週起きるのはつらいので。 でも、燃えるゴミはさすがに溜めるわけにはいかないので、毎週出します。 朝６時３０分まで起きていて捨ててから１２時まで寝るか（すぐ寝付けるか分からないですが） それとも５時に寝て８時前に起きて出してきて、ゴミ出し後すぐ寝るか。 どちらが体への負担軽いと思いますか？ あと他にも何か楽になる良い案あればアドバイスください。
換気扇やレンジフードにスプレーか刷毛で塗って汚れからコーティングできる物があったと思いますが 商品名を忘れました。 どんな商品名だったでしょうか？
親に学費を少しづつ返済しながら、留学費用を貯めたいのですが、 実家に戻るか、愛知で一人暮らしを続けるか悩んでいます。 大学生活残り1年あり、卒業後は2年後に留学を考えています。(病院に通うため2年後) なので2年間は派遣社員として働くと決めています。 　実家通いをすると、家賃や光熱費などはかからずお金を貯めやすいのですが、 勤務先(市内)まで車で1時間半位、電車で1時間片道千円位かかります。また低賃金、愛知に比べて都会じゃないことなど不満点もあります。 　一人暮らしの場合、高賃金、都会ですが、費用が高つきお金が貯まりにくい、出費がおおいという点があります。 私は、都会だし友達が多いし、愛知にいたいと考えています。 どちらが良いと思いますか？理由もお願いします。
レトロホウキをネットで売ってるところを知っていたら教えてください。 ほかでもお店を教えて欲しいと質問を出したのですが、ネットで買えるなら手っ取り早いかなと思って、質問させていただきます。　マナー違反だったらごめんなさい。 借家に引っ越します。掃除機は音がうるさいのでほうきを買おうと思います。インテリアにもなるものがいいなと思って、レトロ、もしくはレトロ風のほうきを探しています。値段は安いほうがいいですので、手作りとかにはこだわりません。 これいいんじゃない？とか何かおすすめの情報をお持ちでしたらリンクを教えてください。
タンスにしまっていた喪服に白いカビが点々と沢山ついてしまいました。 生地はアセテート８０％、ポリエステル２０％です。 家庭で落とせる方法をご存知の方、どうぞ教えて下さい。
毎日自分にイライラしています。 片付けられません。探しているものが出てきません。 収納が足りない！と思うのは言い訳でしょうか？ 何から手を付けていいのかわからないくらい困っています。 キッチンー収納がないので買い置きで通路がふさがり、作業スペースもただでさえ狭いのに、 まな板一枚置くのが精いっぱいになってしまいました。 ダイニングー椅子の背もたれには自分の上着、椅子回りには自分のバッグ、テーブル上には学校からのプリント、子どもが出してきた本、チャレンジなどが置きっぱなし・・・ 子供に片づけをさせるためにランドセルを置ける収納を買いました。収納はできましたが、 ランドセルを置く場所に必ず何か置いてあり、結局リビングに置かれたままのランドセル・・ 私用のカラーボックスー学校のプリントなどを収納するために購入したのに、皆がなんでもかんでも積み上げてしまいます（涙）というわけで散らかった雰囲気のまま。。。 リビングーランドセル、子どものパジャマ、脱いだ上着が転がっています。　勉強する机には学校から持ち帰った宿題、筆箱、ノートがそのまま。。 子供部屋ー床には2歳児が取り出したままのおもちゃが散乱。　子供の学校のもので捨てていいのかよくわからないものが落ちています。 寝室ーふとんが今日はしまえませんでした。　ラックハンガーがあり、そこに主人のYシャツなどをかけています。又たたんでいない洗濯物がそのまま。　また収納待ちの服も置いたままです。 あとひと部屋ー　本棚、ピアノ、部屋干し用の洗濯ハンガーが出してあり占拠しています。また過去の教科書などまとまっておいてあります。不必要な服ですが、ウエスに使えそうなものが袋に入っています。 こんな家にも収納が2か所ありますが不思議な高さ（腰高）にやたら奥ゆき、高さのある収納で使いきれていません。あとはWICがあり、それは活用しています。 何をどうしたら片付いた部屋で気持ちよく過ごせるのでしょうか・・？ 片付きやすい部屋づくりを教えて下さい。 今考えているのは まずは物を減らす（これがなかなかできないのですが。。。） 服も捨てる ふとんではなくベッドにする 収納は増やさずに効率のよい収納方法を考える。です。 家事効率も悪く、朝は朝食のかたづけ、洗濯、掃除機がけ、買い物又は2歳児の散歩で終わってしまい、午後はお風呂の掃除、洗濯ものを取り込む。　夕方からは夕食の支度。 翌朝は洗濯物が終わり、ハンガーにかけようと思っても、前日の洗濯物がまだかかったままです。。 こうして書いていると主婦失格で、自分の問題点も少しわかってきました。もっと頑張らなくてはいけないですね、でも毎日子供の世話に追われて疲れています。。。 家事の時間割、叱咤激励、おススメの生活方法を教えて下さい。 学校のプリントや宿題のプリントもいつまでとっておいていますか？ 今の生活からとにかく脱却したいです、子どもの為にも！！ これまでこんまりさんの本など読みましたが、その時はやる気になるものの、なかなか時間がとれないのを言い訳にやっていません。。。。
・ボディソープ・洗剤・漂白剤など。 ・砂糖・塩などの調味料。 詰め替えが面倒ですが、何か良い方法をご存知でしたら教えてください。
紙にダニが　つきますか？
久しぶりに部屋に入るとバニラアイスが食べっぱなしになっていてしかも倒れてガラスのテーブルに張り付いてしまってました。恐らく甥っ子の仕業かと思いますが 5日は経ったと思います。 いくら水拭きしてもとれません。 どうすればいいですかね 回答よろしくお願いします。
工場の横のドブが汚く水が流れていないため、ヘドロ状になっているのですが、個人で出来る衛生管理ってないですか、昔ならDDP？とか・・・・・・
塩素系漂白剤不可とある衣類は、塩素系漂白剤を薄めて使うのも駄目なのでしょうか。 酸素系の粉末漂白剤でも汚れが取れず、困っています。 生成りじゃなくなるからいけないというのは見たのですが、理由があるなら塩素系漂白剤不可の明確な理由を知りたいです。(色落ちする、生地が悪くなるなど) また、そのような衣類に間違って塩素系漂白剤を使用する、またそのの臭いが付着してしまった場合どうしたらいいですか。 回答お願いします。塩素系漂白剤不可とある衣類は、塩素系漂白剤を薄めて使うのも駄目なのでしょうか。 酸素系の粉末漂白剤でも汚れが取れず、困っています。 生成りじゃなくなるからいけないというのは見たのですが、理由があるなら塩素系漂白剤不可の明確な理由を知りたいです。(色落ちする、生地が悪くなるなど) また、そのような衣類に間違って塩素系漂白剤を使用する、またそのの臭いが付着してしまった場合どうしたらいいですか。 回答お願いします。
塩素系漂白剤不可とある衣類は、塩素系漂白剤を薄めて使うのも駄目なのでしょうか。 酸素系の粉末漂白剤でも汚れが取れず、困っています。 生成りじゃなくなるからいけないというのは見たのですが、理由があるなら塩素系漂白剤不可の明確な理由を知りたいです。(色落ちする、生地が悪くなるなど) また、そのような衣類に間違って塩素系漂白剤を使用する、またそのの臭いが付着してしまった場合どうしたらいいですか。 回答お願いします。
服がこんな風にになりました↓↓↓ 白いポロシャツで黒く細かいコットンのようなもの付着してしまい、すごく目立ちますし、服が全体的に縮まっていてどうしたらこの付着しているコットンのようなものを取ることができるんですか？縮まっている服を元に戻したらいいですか？教えて下さい！！お願いします
ハイターの臭いが靴とその時履いていた靴下についてしまい取れません。 その時の靴を履くたびに軽く足がひりつきます。 どうすれば消えますか。 水洗いするべきでしょうか。 ファブリーズも手として考えましたがエタノールとハイターは反応するので使用には躊躇いがあります。 臭いの消し方を教えてください！
急にトイレがつまったので、ピーピースルーＦを購入し、ボトル4分の１を投入。2時間後にお湯をバケツで約半分流したのですが、まったく流れずとどまったまま。そこで、さらに4分の１を投入し、かき回して溶かしました。合計でボトル半分を使ったことになります。一昼夜放置しても変化がありません。このまま水位が高い状態で、さらにピーピースルーを追加した方が良いのでしょう。薬の濃度が濃い方が効き目があるのでしょうか。すみませんが、至急教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
スーツやYシャツのクリーニングの料金の安いお店を教えて頂けないでしょうか⁇ こんにちは！(^_^*) 私は今年の3月から転勤で新宿に引っ越してきたものです。 先日、スーツをクリーニングに出しにいったら、スーツ2着、ワイシャツ7着で5000円の請求がきてびっくりしましたm(_ _)m 東京ってこんなもんだよーって言われたらそれまでなんですけど、もし安くてオススメのお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さいm(_ _)m ちなみに、京都出身なのですがYシャツ一枚150円ぐらいでした...笑
こんにちは 仕事で掃除依頼され、たまに窓も拭きます。 モップで洗剤をつけ水もつけ、スクレーパーで機械的にこじり取り、車のワイパー持ってるので、それで側面に液体を寄せてタオルで拭き取る感じです。ネット動画でプロの作業を拝見し、似たような道具で作業してます^o^ 窓ふきの洗剤専用の買ってもあまり使わないと思うのでお風呂の洗剤で代用していますが、さすがに今後お客になにか言われるかもしれません。使ってる理由は弱い洗剤で、あとに洗剤が残りにくいと判断したためです。窓ふき用の洗剤買ったほうがいいでしょうか。 ２階の窓とか作業しにくいところはみんなどうやって作業してるんでしょうか(?o?) 家にあるものの代用で済ませたいので、もし何かあればアドバイスよろしくお願いします
以前ハイターのことで質問したものです。 ハイターのキャップがいつの間にか緩んでいたらしく、原液がフローリングの床に零れていました。気付いてすぐに拭き取り、水拭きを2回ほど行い、換気を良くしました。 ただ、その後足の裏がひりつくような感じがあります。ひりつくような感じがした後は足を水道水で洗うようにしていますし、歩くときはスリッパを履いています。足の裏も特に異常はありません。家に他人が入った時の影響も考えると、少々不安です。 まだひりつきが続くようならばもう一度水拭きしようと考えていますが、、対処としてはこれで正しいでしょうか。 また、ハイターの成分が足や靴下に付着していた場合、そのまま靴を履く、他の場所を歩くなどした場合危険はないでしょうか。 よろしくお願い致します。
・全長は1cm未満 ・体の色は金色近い ・口から触覚?にかけて黒い ・おしりが金毛で覆われている 写真はぼやけています 申し訳ないです。
どうしてますか？ いくら水洗いしても出てくるし、おすすめの商品とかあったら教えてください 結構高いもの買うつもりです
建築模型の入った1400*1100*800の大きさのダンボール箱を、トラック便で運ぶ方法を教えて下さい。規格外ということで、ヤマトと佐川には断られました。重さはそんなに重くはありません。大人二人で楽に運べます。
ポリエステルバックを水洗いしていたら泡立ってきました。なぜでしょうか？ そのまま使って良いのでしょうか？
親族の家を代わりに掃除してあげてるのですが、小型トラック一台分くらいの燃えるごみがあるのですが、親族いわく住んでる地元はごみの集積にうるさいらしくてなかなか大量に捨てることができないらしいです。そこで親族の私が代わりに捨てようと思ってるのですが、可能なら私がワゴン車でも借りて一度に全部ごみの清掃工場に直接もっていきたいと思ってるのですが、そのような事って可能なのでしょうか。
自転車の後ろ側につけた学校名シールが剥がせません ある程度は調べましたがドライヤーは屋外なので無理ですし、お湯も自転車が痛みそうなのであまり使いたくないです シールを剥がすということ自体が日常であまりないので、できたらシール剥がしを使わないで綺麗にめくりたいのですが、良い方法はありますか？
いままで賃貸３回引越し全て簡易水洗汲み取りでした。 それで、３件とも便器の説明書きに塩酸系洗剤は使わないでくださいと書いてあります。 どうしてでしょうか？なんか問題あるのでしょうか？
簡易水洗の洋式の便器です。パッタンの蓋と側面の部分が黒色です。 なおかつ入居時元々からなんですが、茶色く変色してる部分があります。石化してるのか？塗装がはげてるのか？どちらか不明なんですが、これは別に綺麗にする義理はないのでこのままで良いんですが、 便がついたとき白い便器の部分は分かるんですけど、蓋と側面は茶色く変色してるので、便がついてるのかどうか分かりにくいです。 見れば元々からのだなとなんとなく分かるんですが、手前が見にくいんです。 結構、便が入る所が深さがあるんですよね。 手前をチェックしようとしてもよく見えないんです。奥はしゃがんで近づけば見えますけど。 なので見れる範囲でパッとしかみません。黒い部分はほぼスルーしてます。分からないので。 白い便器の部分に便がついたらふき取りますけど。 もし便器に便がついたまま放置してたらどうなるんでしょうか？ 目の届かない場所もありますので。 たまにしか掃除しないんで。
一人暮しの方、掛け布団、敷布団何枚もってますか？ 季節の変わり目位にクリーニングだそうとおもうんですが、 出してる間、布団必要ですよね？ それともコインランドリー洗ったりしてますか？ ご意見きかせてください。
1kで水切りカゴを使っています。 普段まな板置いたりする場所において、料理の時は、別の場所にどかします。 ワゴンを買った方がいいという話も聞きましたが、もう他の家具が置いてあるので、 置いたら歩けなくなるほど狭いです。なのでワゴンは無理なので今のスタイルにしてます。 でも鍋とかフライパンとか大きい物だと乗り切りませんよね？ 重ねれば乗りますけど、重ねたら乾かないですよね？ 支援乾燥派です。翌日に乾ききってないわずかな水滴を拭いてしまう感じです。 アドバイスお願いします。
床に落としたアイシャドウが割れてしまい、粉が散乱しました。 思わず濡らした雑巾で拭いたのですが、かえって広がってしまい・・・ よく考えたらアイシャドウは油性の汚れですよね＾＾； 傷・汚れ防止加工がされているフローリングなので洗剤を使うとコーティングが取れないか 心配なのですが、マイペットのような中性洗剤でしたら大丈夫でしょうか？ フローリングを傷めずにアイシャドウの汚れを落とす方法がありましたら教えてください。
長野に住んでます。 工事で３時間停電するみたいです。 水道管の凍結防止ヒーターも３時間止まります。 ただ、昼間の３時間なので、３時間程度で昼間なら、水道管破裂の恐れはないですよね？
写真のデンマンブラシですが長く使っていると この通り白っぽい汚れが付いてしまいました… どうすれば、この頑固な汚れが無くなりますか?
エナメルとスエードの生地のブーツですが、どうすれば 新品のようにピカピカになりますか? このような２つの生地の靴は、どうやって靴磨きすれば 良いかわからず困っています…
押し入れにしまってあった着物がカビ臭いのですがどうしたら簡単に取れるでしょうか？ ちなみに目で見る限りはカビは見当たらないのですが。
こんにちは 高圧洗浄機を購入し、汚い配水管に長いホースを通してあらいました。 １０ｍくらいのホースが入る管もありますが、入口のところが塞がれていてホースが入らないものも有ります。 もっと細いものを購入しないとダメですか？業者はどういうの使っているのでしょうか。あと、パイプの中でたいていつっかかりますが、奥のおくまでホースを挿入するコツみたいのはあるのでしょうか よろしくお願いします
いつものように風呂の残り湯を使い洗濯をして、蓋を開けたら、黒い塊がもんのすごく気持ち悪いほど付いていました…。 洗濯機洗浄はその時々で1〜3ヶ月に1回くらいしていました。うすうす、洗濯機汚れてるんだろうなとは、思っていましたが、尋常ではない量のカビを見てしまったので、洗濯機の洗浄を3回もして、カビをすくうことも繰り返しました。 キレイになってきたと思い、試しに洗濯してみました。 すると…洗濯物には黒い塊がチラホラ付きました。 洗濯をしてみて、これは、洗濯機を分解する洗浄？を業者に頼まなくては、完全にキレイにならないのかもしれない…と思いました。 洗濯機が使えないと、洗濯物が溜まってしまいもう限界なこともあり、まだ、カビが取りきれていない洗濯機ですが、 洗濯してしまおうかな…と思ってきました…。 そこで、質問なのですが、 少しくらいカビが浮かんでいたり衣服に付いてくる洗濯機で、洗濯物を洗っても、平気なものですか？？ 本当は買い換えたいくらいなのですが、洗濯がたまってしまったので、気にしないようにしてしまおうかな…と。 カビの洗濯機で洗濯物を洗っても、異常は出ませんよね…赤ちゃんの衣類も洗濯するので、赤ちゃんには少し心配です。 みなさんは、カビがまだチラつく洗濯機で、洗濯をしますか？それとも、完全にカビが取れてから、洗濯をしないと、体に悪いでしょうか？ 洗濯機は相当汚れていたんだと思いますが、少しずつ剥がれてゆくのではなく突然カビが溢れ出してきたので、本当にびっくりしています。
冬は洗濯物が乾きにくいですが、どうすれば、快適な洗濯生活が送れますか？
布団を外に出すのは大変で、また、これからの季節は、ｐｍ2．5や、黄砂が心配なので、布団を室内で干したいと思います。 室内の布団干しはどのようにするのが、効果的なのでしょうか？
クリーニングについて無知なので 教えてください(>_<) 手洗いok・ドライクリーニング表示 のコートがあるのですが、 クリーニングに出さず手洗いだけでも いいんでしょうか？ 一度洗濯機で洗いましたがあまり変化はなしでした。
三角コーナーに水を流したら三角コーナー内の物に当たって水が跳ねて調理台の上に水が跳ねました。 布巾で水拭きしましたが、三角コーナー内に触れた水なんで水拭きでいいのかな？と思いました。 みなさんどうしてますか？
一人暮し食費月２万前後に設定しています。 この中には休日に食べるお菓子やジュースも含まれてるので、実質１８０００円位ですね。 それでいままで惣菜を買う比率多くて料理はしてませんでした。 自分で作る割合を増やしたいと思ってます。 今現在の買い物の仕方で揚げ物コーナーで３日分、残りは自炊と言う感じです。 といっても料理とは呼べないですけど、なるべく野菜多めの焼きそば、それか焼きうどん。 餃子を焼くだけ、胸肉を焼く（味付けは時々変えます） このレパートリーでまわしています。余った予算で野菜とかできるだけ買うようにしてます。 煮込み系や鍋は時間かかるし、時間があまりないから私には向いてません。 カレーもあまりやりません。 野菜炒めもおいしくできないのでやめました。 惣菜系に慣れたせいか、味気なくて。 他に何かこうした方が良いよというのがあればアドバイスください。
我が家は今年からマイホームのために節約を始めました。私の担当は食費の節約なのですが、どうしても毎月3万くらいかかってしまいます。やっている方法は、特売を狙う、見切り品を買う、買った食材は傷ませずに使い切る、などです。他にいい方法があれば教えてください！
溜まった灯油どのくらいの頻度で捨てますか？ 今溜めすぎてしまって、ティッシュとかではなかなか吸いきれなくて、 ちょっとずつやってます。
アパートの外にある自分の便層のフタから溢れていました。 汚水が。見た目は水みたいな感じで、糞尿て感じではないです。 コンクリート上です。 乾いたタオル２枚水で絞ったタオル３枚持っていき、乾いたタオルでふき取り、水で絞ったタオルで拭きました。 この程度でいいでしょうか？
一人暮らし簡易水洗汲み取りです。 頻尿の為、その度水流してたら、汲み取りが３か月でいっぱいになりました。 なんか簡易水洗使われてる方工夫されてる点ありましたらアドバイスください。
マイクロファイバーの雑巾は乾いてる状態で使う事が多いのでしょうか？濡らしてから使う事が多いのでしょうか？
室内で洗濯物を干すのに、天井についているシーリングライトの接合部の引っ掛けシーリングの部材とシーリングライトの間にスペーサーを入れて結果的に物干しのスペースに活用したいのですが、そんな便利グッズがないでしょうか。 あれこれ調べたのですが見つからないということは、天井の引っ掛けシーリングでは重さに耐えられる構造ではないということでしょか。
私の部屋は物が多く、散らかっています。 皆さんの質問や回答を読ませていただいて【物を捨てる事】が第一歩なのは分かったので、ひとまず服と靴はクローゼットに収まる量まで減らしたのですが、その他の雑貨や書類等は捨てるべき物、捨ててはいけない物を選別するのがとても難しく苦戦しております。 アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは 高圧洗浄機用の１０ｍホース買いました。 普通の蛇口につけてパイプ入れて洗浄したいのですがどんな名前のアダプターを買えばいいのですか？ よろしくお願いします
以前サービスでもらった、ビニール袋についている　チャックをスライドさせて安定して閉めることのできる　プラスティックの小物があったのですが、何処かに売っていないでしょうか？紛失していまって不便で困っています。１００均の会社に問い合わせしましたが扱いがないし、作る予定も無いそうです。
築浅のワンルームマンションですが、冬になると窓の結露がひどいことになってたので結露をとるテープも貼って、中性洗剤をぬる裏技も試したら効果があったのは1週間くらいでした。部屋の２４時間換気をつければ、ましになりますが部屋が乾燥しすぎて困っています。外出時は防犯上窓を開けれません。何か改善策があれば教えてください。
社会人ですが、何をしても楽しいとおもいません。 よって休日は何をしたらいいのか分かりません。 独り暮らしで洗濯や掃除など、やらなければならないことは最低限しています。 これを楽しみにしているから、仕事を早くおわらせたい！休日はあれをやりたいから休みの日はなんとしても休むため、仕事を残さないようにしよう！ など… 自分以外の人はとてもイキイキしているようにみられます。 早く仕事を終わらせてもやりたいことがないので、仕事量が上がらず、仕事が残っても休みにやればいいかなという、社会人としては駄目な行動にばかり考えてしまいます。 みなさんはどのようにして、モチベーションあげたり、楽しみなど見つけていますか？
1つの部屋の掃除機はどれくらいの頻度でかけますか？
キャンバス地のカバンを洗濯したくて調べていたのですが、丁寧にやればokという意見とngという意見があって、どうすればいいのか迷っています。 コーヒーのシミ(一か所)と、全体的な汚れを落としたいと思っているのですが、どうすればいいのでしょうか？ また、持ち手部分がロープ(画像参照)なのですが、そこは普通に手洗いで大丈夫でしょうか？ どちらかでもご回答お願いいたします。
タイトルの通り、オススメの芳香剤を教えてください。 好みの香りは、ジューシージュエル、エンジェルハート、クロエ、グリーンティー等々です。 似ている香りの芳香剤ならなお嬉しいです！
知人から中古の寸胴をもらいましたが、脂ぎっていて中々汚れが取れません。きれいさっぱりしたいのですが、寸胴の油落としに最適な方法をご存じの方がいたら教えてください。よろしくお願いいたします。
洗濯機・コインランドリーがあるホテルを探していて部屋に洗濯乾燥機があるホテルを見つけました。 自分の部屋に洗濯機があれば、順番待ちしなくていいので大変便利かと思ったのですが、洗濯機の中に乾燥機能が付いている洗濯機を使ったことがないので、乾き具合はどんなものなのか教えていただきたく質問しました。 宿泊者の口コミの中で、「テレビの音が聞こえないくらいうるさい。洗濯から乾燥まで5時間かかった」というのがありました。 洗濯物の量や種類は書いてなかったので詳細は不明ですが、こういうタイプの乾燥は時間がかかるのでしょうか？ 自分の部屋の洗濯機なので外出中に洗濯～乾燥させておけばいいので時間や音は問題ないのですが、乾き具合はコインランドリーの乾燥機と同じ仕上がりになりますか？ 私の洗濯物は、水着・バスタオル・タオル・下着・Tシャツ・ズボンなど大人２名一日分です。
こんにちは シロアリ駆除を自分でやるのに防毒マスク等を装着するのも考えています。 マスクだけでなくゴーグル、防毒衣服まで完全装備にする必要があるのでしょうか またいくらくらい掛かりますか？ よろしくお願いします
先日中学の娘がお昼に出る紙パックの牛乳を持ち帰ってきた時に、パックが少し破れて学生カバンの中に牛乳がこぼれてしまいました。牛乳の臭いは残るのですぐにお湯で拭いて外の日かげに何日間か干していたのですが、いまだに臭いが取れません。 洋服やタオルだと熱湯に漬け込んだりできますが、革のカバンなのでそうもいかず… どうにか牛乳の臭いを少しでも取りたいのですが、良い方法があったら教えてください。
気付いたらテレビの左上ぐらいに黒い塊がありました。 これ、もしかしてゴキブリの糞ですか？ それともゴキブリの卵が入った袋でしょうか？ 気になって寝れません。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
おとといまで大学試験だったのですが わたしはシャープペンシルでマークしてもいいのかなと 勝手に思ってしまって シャーペンで解答してしまいました これってもう シャーペンで解答したところは 0点なんですかね？
服と本が家に溢れてるんですがどうしたらいいですか？ 1Kのマンションで、廊下と部屋にのみ収納できます。
衣類を含めたデオドラントとして効果の高いミョウバンですが、何故酸性であるのに消臭効果があるのでしょうか？ 同じ消臭効果のある重曹はアルカリ性ですが、消臭効果としてはミョウバンに劣り、洗濯等での洗浄力としては勝る印象です。 アルカリ性=洗浄、酸性=消臭という具合なのでしょうか？そうならば何故でしょうか？
こんにちは 家庭のパイプの中の宿便みたいな汚れを取るには高圧洗浄機とパイプクリーな～を購入するといいかもしれませんが、高いし、高圧すぎて壊れないか心配です。 ホームセンターで売っているものを組み合わせてパイプの掃除できないでしょうか。 細いパイプと、パイプと蛇口を接続するもの、先端に取り付ける道具が必要ですが。 よろしくお願いします
セスキ炭酸ソーダを車の内張りのヤニ取りに使っても大丈夫か教えて下さい。
うちでは、ハタキをパタパタかけてから掃除機をかけているのですが、ほこりが舞ってしまって非効率な感じがします。どんな風にハタキを使ってますか。
最近　レンジで使えるシリコン容器とか陶器が出回っていますが、上手く使いこなせない。解凍、温めも上手くできなくて家族にまだ中が冷たいと指摘。調理も半生状態色々便利な機能が付いているのに使いこなせない。上手なレンジ使い方教えて！
バスタオルって、一度使うと汚いと思われるものなのでしょうか。 うちの実家では同じタオルを1週間くらいは使っていました…
部屋がとても散らかっています。 どこからどうしていいか本当に分からずやる気がおきません。 どうしたらいいでしょうか？
財布の小銭入れの内側が黒ずんできたのできれいにしたいのでうｓが どう洗えばいいかわかりません。 外側とカード入れは革で、小銭入れの内側が普通の布になってます。 外側は絵（というか模様？）が全面プリントされています。
こんにちは 高圧洗浄機って便利だなと思うのと同時に、よく調べていくと、危ないじゃんというのにも気づきます。人に当たると危険、壁は塗装まで剥がしてしまう^^; 高圧洗浄機の負の側面、トラブル事故例お分かりでしたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
浴室乾燥機を使っているのですが、 できるだけ短い時間で洗濯物を乾燥させたいです。 設定時間や干し方など、効率的な方法を教えてください。
食器洗剤で、指先が荒れてぼろぼろです。 手に優しい洗剤は、油汚れが落ちにくいので、食器がキレイになったような気がしないので、クリームを塗ったり、木綿の手袋をして寝ているのですが、なかなか良くなりません。 手に優しく洗浄力の高い、おすすめの食器洗剤があれば教えて下さい。
はじめまして 私は１日２合夜にご飯を電気釜で炊いて夜１合朝１合食べるのですが 保温したまま朝食べるのと、夜残りをパット等に保存して朝レンジで 加熱するのとでは、どちらが電気代がお得なんでしょうか？ すごくせこい質問ですが教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします
お風呂の床や壁の目地に生えたカビですが、どうすればきれいに取れるのでしょう？ 何かいい洗剤や除去する方法があれば教えてください！
汚くなったコーチのレザー×キャンバスバックをエマールで洗ってみようと思うのですが、もし洗ったことがある方がいたら、気をつける点を教えてほしいです。
トイレのタンクの寿命
ガラスのコップの中に、 陶器のコップがピッタリ入って抜けなくなりました。 洗剤の入った洗い桶の中につけてみましたが、 ぜんぜん抜け落ちることなくピッタリなままです。 洗い桶の水がコップの内側に入っているので、 コップとコップの間に隙間があるのがわかります。 どうやったらこの重なったコップを外すことが出来るんでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
食器洗い洗剤液が入っている容器に、重曹を入れて混ぜて置いておけば便利かな？と思ったのですが、大丈夫でしょうか？有害ですか？
フローリングに布団を寝かしていて、 3ヶ月ぶりに裏返すと黒くなっていました。 おそらくカビだと思います。 Q1. この布団を再利用したいのですが、日光に当てるだけで殺菌されますか？ Q2. フローリングと布団の間には布製のマットを敷いていました。 　　 このマットのカビの殺菌方法はどうすればいいですか。再利用したいです。
食洗器の専用洗剤ですが、液体よりも粉末の方が合っているのですか？また、ジェルタイプの洗剤の使い易さはどうですか？
今これが最強！と思う魔法瓶を教えてください。
画像のワンピースをオンラインで購入したのですが、背中の三角のくり抜きの所がぶかぶかしてしまって困ってます。どうやって調節をしたら以下教えてください。カーディガンは着たく無いです
天然木（サクラ）の床なのですが、ところどころに黒い斑点状（直径１~３ミリくらい）のごみ（？）が付着します。濡れぞうきんで拭けば取れるのですが、原因がスリッパのせいなのか、湿ったクイックルワイパーで床を清掃するためかわかりません。よい対策法はないものでしょうか。
ごちゃごちゃした部屋をすっきりしたいけど片付きません。引っ越し予定もなく物ばかり増えています。
時間をかけずに定期的にお金を手に入れる方法はありますか？
こんにちは たまにハウスクリーニングの依頼が来ます。正直プロとは言い難いので素人的なお掃除になってしまします。とは言え道具は揃えるに要は努力していますが。 空きアパートなのでお水が出ないのです。お水を離れたところから大きなバケツで汲み、運んで洗面器でやっています。効率よくやるにはどうしたらいいでしょうか。 窓ガラスを食器用洗剤で洗い雑巾で吹くと、きれいな雑巾で拭いても汚くなります^^;何度も何dもふきなおしです。一発で綺麗にするにはどうしたらいいでしょうか。 風呂のカビと水垢が落ちず、綺麗になりません。ティッシュとかで洗剤をとどまらせないとダメですか？水垢はクレンザーでも落ちないのですがどうしたらいいのでしょうか。 素人は使わないけどプロが使う利用頻度が高い小道具がれば教えて下さい。 よろしくお願いします
一人暮らしを始めて2か月になります。 一人暮らしの前はずっと実家暮らしで仕事が忙しかったせいで料理は月に１、２度作る程度でした。 今は一人暮らしになりましたが料理の勉強も兼ねて毎日のように自炊をしています。余ったおかずは冷凍やお弁当に持っていったり、上手くやっていると思います。味も自画自賛とまでいきませんが美味しくできます。 しかし、周りの話を聞くと一人暮らしを始めて最初のうちは自炊してたけど、飽きてくるというのです。 惣菜を買ったり外食が多くなったと言うのです。 まだ私は飽きてません。そのうち飽きてくるのでしょうか？ 自分でもわかりません。 仕事で疲れて帰ってきて時間が無いのに料理を作ってしまいます。家でゆっくり休む時間がほとんど無くなります。 買った惣菜は、美味しいとは思わないので自分で作ろうと思うのです。 一人暮らしを始めた当初は自炊してたのに、途中で飽きてきた方はいますか？ それは何がきっかけだったのでしょうか？ 私は一人暮らしを始めたばかりで浮かれてるのでしょうか？
いつも利用している近所にある個人経営のクリーニング店。 ご主人はかなりご高齢で昨年から息子さんご夫婦が時々お手伝いされているようですが、ちょうどその頃からです。 クリーニング仕上がったカッターシャツが１度大変歪んで畳まれていた事がありました。 帰宅後に気付いたので　仕方なくこちらでアイロンをかけ直したのですが アイロンがけが嫌でクリーニングに出しているのになんだかなぁ、と思いながら。 その後しばらくはまた綺麗な仕上がりで問題なかったのですが、 今日受け取った時、明らかに肩幅も違うし真ん中のボタン掛け合わせが襟から右下へ斜めになっているという歪みかたでした。 カッターシャツだけでなく、スーツやダウンやコタツ布団まで、 よくお世話になっているお店なので言いづらかったのですが、 お店の奥さん(老婦人の方)にお尋ねしてみました。 「カッターの畳み方がこのようにズレているのですが‥」 もしかしてプレスし直して下さるかと一抹の期待を持って。 でも、奥さんは「あー。たしかにズレてますね。機械じゃなく手仕上げだからね。でも、そんな事言われたの初めてよ。着れば問題ないでしょ」 と、アンタ何を細かい事言ってんの、的な対応で‥ ショックでした。近所にチェーン店もあり正直そちらの方が安いのですが、個人経営で手仕上げの方が良いと思えばこそ　もう10年ちかくもお願いしてきたお店です。 説明が長くなりましたが、私が皆さんにお訊きしたいのは カッターシャツをクリーニングに出した場合、左右非対称で歪んだ状態で渡されるのは普通にある事なのでしょうか？ 不満に思う私の方が神経質すぎますか？ 皆さんもそれをアイロンがけし直して着られる事、ありますか？ 機械仕上げならピシッと仕上がるならば、今後はチェーン店に出そうかと思っています。 長文を最後まで読んでいただきありがとうございました。 ぜひ、ご意見や事例をお聞かせください。 宜しくお願いします
1998年製のTOTOシステムキッチンを使用していますが、水道を止めても時々チョロチョロと水漏れが発生しています。 かなり古い型式でネットで調べても交換部品がヒットしないため、どなたかパッキンやカートリッジ等の部品番号がわかる方がいたら教えて頂けないでしょうか？ 　メーカー：TOTO 　レバー分類：シングルレバー 　型式：TK30U1BKX　E83310006H よろしくお願いします。
自宅で干し野菜や魚の干物を作っている皆さん、手入れはどうされていますか？ 使用後は毎回食器用洗剤で洗ったりしておられますか？ 洗った後にじゅうぶん乾燥させれば、さびたりはしないでしょうか？
窓の近くにプラスティック製品を置いておくと変色したりしますよね。 プラスティックにも色んな種類があると思いますが、たとえば白いABS樹脂製の箱がクリーム色のようになった場合 元の色に戻す方法はあるでしょうか？ また変色しないようにする方法はあるでしょうか？
畳のカビ取り
最近の大学の入学式の父兄はどのようなスタイルで出席しているのでしょうか。
先日オークションで落札した古本がすごくタバコ臭くて困っています。 臭いを消したいのですが、どのような方法が効果的でしょうか？
部屋にクローゼットがないので服をしまう場所がなくて困っています。 良い方法はありませんか？
なかなか当たらないのですが。当たるこっがしりたいです。
食器をふく布巾はどのように洗っていますか？
こんにちは 冷たい機体が出るスプレーを持っているのですがそれだと、水を弾き飛ばしてしまいます^^; 水を垂らしてその水を氷結させるのに便利なスプレーが殺虫剤でもなんでもいいのでほしいのですが、なにかいいアイテム有りますか？ よろしくお願いします
その辺のスーパーで買うよりもココで買う方が『安心・安全・安価』というオススメのネットショップをご存じでしたら教えて下さい。 今のところ、鶏肉のお店だけは見つけています。 このお店は自社で育てた鶏を朝引きしてすぐに送ってくれるため、コストダウンしてくださっています。 もちろん、国産で育てた環境も良いようです。
ジュレとは
洗濯乾燥機を買ったのですが、しわがひどくて困っています。 しわなく仕上げるコツなどあるのでしょうか？
数年前に作りかけだったパッチワークのタペストリーに キルトラインを鉛筆で書いてあったのですが（ちょっと濃かったようで） ラインを修正したいので書いてあるものを消したいのですがいい方法がありますか？ 練り消しゴムなどいろいろ試してみましたがダメでした。
システムバスの壁は人工大理石模様でウロコ取りのためにコンパウンドとたわしで擦ると傷が入りました。壁全体をやるには一苦労、もっと簡単に取れる方法がありますか？ また浴室の鏡には頑固なウロコもあります。 これも簡単に取れる洗剤と道具があれば教えてください。
レーヨンの家庭でも簡単にできる洗濯の仕方を教えてください。 水洗いができないと聞いたことがあり、不安です。
連日雪が続いた時はどうやって洗濯物を干せばいいでしょうか． 部屋干しはしたくないのですが，洗濯物はたまる一方． 何か名案はありますでしょうか．
リフォームの時、昔使っていた便器を再利用で使うことにしました。 業者さんがある程度はきれいにしてくれましたが、手を洗う所の黒ずんだ汚れが落ちません。 水垢除去用の洗剤を使ったり、メラミンスポンジでこすってみたりしましたが、全く落ちる様子がありません。 何かよい掃除方法があれば教えてください。
リビングでファブリック素材のソファーを使用しています。 素材はスウェード風ファブリックです。 カラーはダークブラウンになります。 購入して3年目になるのですが、生地に染み付いてしまった臭いが気になるようになってきました。 薄めたマイペットで濡れ拭きしてみたところ、表面の汚れはキレイになったのですが、臭いは相変わらず残ってしまっています。 スチームクリーナーの購入も検討していますが、他に効果的な方法をご存知でしたらご教授お願いいたします。
ネクタイにシミが付いたので、クリーニング屋にしみ抜きをお願いしましたら、 「料金は５０００円」と言われました。 理由を聞くと「ネクタイのしみ抜きは難しく繊細な作業なので・・・」とのことでしたが、 本当にこの価格が妥当なのでしょうか？ ちなみに、シミは食事会で付いたもので、食べ物のシミと思われますが、何のシミなのかや、物性（油性、水性）などは不明です。
ユニットバスの継ぎ目（コーキング？）ととびらのすき間に汚れ（おもに黒カビ・赤カビ）がついています。 継ぎ目の方は、カビ取り洗剤をかけて、液ダレしないようにラップをして数分置いてからこすってみたところ、少しは落ちましたが、大部分は取れずに残っています。 とびらの方は、同じくカビ取り洗剤を歯ブラシにつけてこすりましたが、どうしても届かないところがあります。 何か上手な掃除方法をご存知の方、教えていただけませんか？
タオルやオムツをかける為の、パラソルハンガーを探しています。 スタイリッシュな黒がどうしても欲しくてネットや近くの店舗で探していますが、水色やカラフルな色ばかりです。 一つ見付けて会社に問い合わせた所、廃盤になっていてもう製造はしてないとの事。 後は、販売している店舗を探すしかありません。 お近くの店舗で、黒のパラソルハンガーを見掛けたという方はいらっしゃいませんか? 情報を頂けたらと思い質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
築8年の物件に住んで居ます 生後4ケ月の子供が居ますので検討していますが、どうでしょうか？ 一応下記を検索してみたのですが、効果があるなら依頼しようかな？と検討しているのですが どうでしょうか？ 特に気になるのが、お風呂ですが花粉症も酷い為、ダクト清掃も検討しています http://clean-partner.net/
今まで仕事をして、退職されたかた、どのように時間をおすごしでしょうか?時間をどのように有効につかえていますか?
家にあるクロックス。使用しているとどうしても汚れてきます。インターネットなどでクロックスバターなるものが掃除道具としてあるのですが、あまり店頭に置いてない他、やや高額の為、他の手入れ方法を模索しております。労力は多少といません。安価できれいにする方法はないでしょうか？特に白の部分をきれいにしたいです。アドバイスをお願いします。<(_ _)>
ふと数えてみたら10枚無かったのですが 皆さん何枚位パンツ持ってますか？
筋肉を鍛える方法はありますか？
近頃寒いのでよく入浴（浴槽につかる）します。 しかしながら、浴槽に湯を張るのは多少なりともコストがかかります。 ※掃除や水道代など 皆さんは毎日入浴（浴槽につかる）してますか？ それとも数日置きにして間はシャワーで繋いでいますか？ 参考にしたいのでお答えお願いいたします。
「15周年リニューアルキャンペーン」とありますが、この懸賞の目的は具体的になんでしょうか？丁寧に教えていただけると助かります。
非常食に干し飯を作ろうと思っています。 実際に保管なさっている方、どのような保管方法をとられていますか？
東京で500円で食べられるランチを教えてください
最近コーヒーメーカーを購入しました。 フィルターを洗って使うタイプなのですが、どのように洗っていいのかとまどっています。 ネットで「ディスポーザーにはコーヒーカスをすてては駄目」ということをいくつか見かけました。 一度間違えてディスポーザーにすべて捨ててしまったのですが、その後からはゴミ箱にほかしてから、洗うようにしているのですが、それでもフィルターにカスが多少ついているので流れてしまっています。 毎日のようにのんでいたら、多少のカスもちりもつもれば、、ということになりますよね？ 毎日フィルターを洗う度に、大丈夫だろうか、大丈夫だろうか、と心配でたまりません。 心なしか水の流れも悪くなっているような気がしてきます。 どのようにするのが正なのか、またはみなさんどうされているのかアドバイスをいただけないでしょうか？
我が家には二人中学生の女の子がいるのですが、片付けが全然できません。 小学生の頃は、一緒に片づけたりしてたのですが、もう中学生なのですから、整理整頓を自分でするようにしてほしいのですが、部屋の中はぐしゃぐしゃ。たまりかねて私が怒った時のみ服をタンスに入れたり掃除機をかける程度です。自分たちで毎日ちょこちょこ片付けさせるにはどうしたらいいのか教えていただきたいです。皆さんのお宅ではどうされてますか～？
子供が小学校で彫刻刀を買うことになりました。 ステンレスのものや刃が研げるもの、ストッパーがついているものなどさまざまです。 ケースもソフトケース、ハードケースとこちらもさまざま。 オススメのものがありましたら、教えていただけますと助かります。
お風呂場の鏡がくもって見えなくなりました。 曇り止めはしてあったのですが 白くなって見えづらいです。 メラミンスポンジやミカンの皮で磨いたりしましたが 落ちません。 どうしたら落ちるでしょうか？
チクチクするウールとしないウールがあるのですが その差はどこにあるのでしょうか？ ウール100%でもチクチクせず問題なく着用できるものもあれば ウール100%では無い物（例えばウール55%、アクリル45%など）でも チクチクして着用できないことがあります。 また、チクチクするウールを軽減させる方法があれば教えて下さい。 肌が敏感な方なので、購入したけれど着用できない物がいくつかあります。 よろしくお願い致します。
ウォッシュトイレのノズルの清掃方法を教えてください。
おすすめの洗剤はありますか。 手垢や、煤がついて困っています。
お世話になります。 ２ドアの冷蔵庫（上冷凍下冷蔵）の上に電子レンジを置いているのですが、 冷凍庫の断熱材が機能しておらず、天板が冷えているため結露しちゃっています。（今の時期でも水滴ができており、夏は水たまりができます） 直接触れてはいないものの、電子レンジのすぐ真下に水たまりがあると電子レンジの下部がサビてきそうで心配なので、現状、気休め程度に電子レンジの足部分に木片を置き、2センチほどかさ上げすることで水とレンジを離しています。 ですがふと思ったのですが、結露しているということは空気中の水分を集めているということなので、その周辺の空気はむしろ他の場所よりも乾燥しており（エアコンの除湿のように）、よって電子レンジの真下にそのような結露した水分があってもレンジをさびさせるようなことはないのでは？と思いました。 要するに聞きたいことはどういうことかというと、「冷えているものに結露した水分が付いているとき、その近くに金属を置くとサビるか？」ということです。 おわかりの方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
一人暮らしですが、最近、収納に物が入らなくなってきて断舎利をしなくてはと思います。 こんまりさんの「人生がときめくかたづけの魔法」という本を読んだのですが、言っていることはわかりますが、実行できません。 洋服や服は好きなのであまり捨てることができませんし、書籍は好きな作家のものを基本的に買うので一生もので、捨てるという選択肢すらありません。 もともと小さいころから捨てるという行為が好きではないので、物持ちはいいです。 ファッションも流行のものを安く次々と買うという感じではなく、定番のものや気に入ったものを長く着るタイプです。 靴もワンシーズンに2足くらい買いますが、毎日違う靴を履いているため、履きつぶすくらいのダメージがないので捨てるような靴はあまり出てきません。（お気に入りのものはかかと修理などをして長く使いますし） どうしたら物を捨てられるようになれるのでしょうか？
引っ越し先のトイレが臭くて困っています。 とても気に入った物件なのですが、トイレのニオイだけが欠点で何としてでもどうにしかたくて投稿しました！；； とても古い物件でレトロな感じなんですが築年数が大分きています；； 以前、住んでいた人は男性だったため尿が壁やらに飛び散っていたので全部綺麗にふき取ったのですが、ニオイだけがどうしても取れません。。 あと、トイレの便器に尿石？がこびりついていて、ハイターをたっぷりぶっかけて放置してもビクともしない輪っか状の汚れがこびりついています。。 掃除をしてもニオイが消えない場合はプロに掃除を頼みましょう。とネットで見たのですが、どういう所に依頼すればよいのでしょうか。トイレ掃除だなんて検索したらうまいことヒットするでしょうか？？ちなみに兵庫県尼崎在住です。 どなかた助けてください。。。
今では簡単にお湯が出ますが、 冬場、水では冷たすぎて洗い物などできませんよね？ お湯など出なかった昔はどうのようにしていたのでしょうか？
トイレ用のブラシの扱いに悩んでいます。 トイレ用のブラシに、ファブリーズをかけて、外に干しているのですが、衛生面これで大丈夫でしょうか？
キッチンにフックをかけようと思うのですが 吸盤式と粘着式では どちらの方が落ちにくい・取れにくいのですか？ １００均で買ったものをどちらもつけてみましたが どちらもすぐ取れてしまいました。
添付図のローラーでコロコロと呼んでいるハンドローラーのメーカーを教えてください。 ペーパーカットし易く重宝していたのですが、踏んでしまい壊してしまいました。 左はペーパーをカットする前の状況です。 右はカットするときの状況で、端を押して、紙を押さえます。 取っ手部の先端は、ロッドを挿しこめるようになっています。 このコロコロを購入した店でさえ、一年ほど前なので分からないという始末。 何とか同じものを手に入れたいと思っているのですが・・・
先日、子供が熱を出したのでお風呂はやめて体をふいてあげようと思い、 タオルを洗面器のお湯につけたところ、お湯が真っ白ににごりました。 水泡かと思ったのですが、しばらくたっても消えず、 渦巻のように上のほうに白く漂っていました。 どうも洗濯をしたときの洗剤が残っているようです。 洗濯機は３年前に購入した縦型のものです。 洗剤はすすぎ一回のものをつかっていますが、 すすぎは注水で３回やっても、やはり洗面器につけて洗うと 洗剤がでてきます。 どうしてでしょうか 洗剤を指定の半分の量にしたり、 洗濯ものの量を減らしたうえ、水量を１つ上の量でいれて 洗ってもやはり洗剤が残ります。 メーカーにも問合せしましたが、 そういうことはあまり聞きませんけど・・という 回答で解決しません。 困っています。
保健師さんか、衛生的なことに詳しい方へ質問。 個人宅の家の中にあるトイレ。 柄（え）がついてるブラシ（ハブラシみたいに固いやつではないです）を使ってトイレの便器を掃除してるのですが、掃除後のブラシを収納する前に、ブラシについた水分をどうしたらよいでしょうか？ 使っているのは、サンコーのやわらかいブラシです。洗剤いらずらしいですが、私は一応洗剤を使ってます。　こんなのです→　https://hands.net/goods/4973381222452/ 屋外でブラシをシャッシャッと振るにしたって、トレペで多少すわせた後でも、しずくが垂れるかもしれないのに廊下を歩けませんし。 以前は、ある程度の値のはる陶器の入れ物に、ぶら下げ置くこともしてましたが、窓はあっても密室のトイレだと水分はなかなか蒸発しませんから、今は使い捨てできるように、ペットボトルをカットしたものやヨーグルトの空容器に置いてますが、底に着地するため、よけいに乾き悪いです。 知人に聞いたら、濡れたまんまブラシ入れに戻すと言ってましたが、私には我慢できそうにないです。 緑膿菌をはじめ、カビなど、いろいろ不衛生に思います。 昨今は、ブラシの先だけ使い捨て（最後に水に流せる）できる商品も売ってますけど、コスト的にどうなのか？と思います。また、先は捨てれても柄のほうが残るためどうしたらよいのかわかりません。
長文になります。 お付き合いください。 去年の9月頃から、私の周りに来る人が、むせたり、鼻をすすったり、痒がったりするようになりました。 私自信も痒かったり、チクチクしたり、鼻がムズムズします。 何件も皮膚科を回って、疥癬も疑いましたが、どこの先生にも違うと言われ、心療内科を進められ、心療内科にも行きました。 しかし、本当に何かの虫がいるんだと思っています。 ダニを疑い掃除機を１日二回かけ、スチームモップをかけ、プラズマクラスターをかけ、衣類乾燥機も購入し、3日に一度はバルサンを炊き…それでも改善されません。 良いと言われることは全てやって、良いと言われる家電もたくさん買いました。 金銭的にも、精神的にもキツイです。 仕事が、衣類や雑貨などのリサイクル業でそこからユニホームに感染してしまったようで、ユニホームが一番ムズムズチクチクします。 最初は、ユニホームを洗濯すると白い粉が出て、部屋干しをして、空気清浄機にあてているうちに、部屋の空気もおかしくなり、一緒に洗濯している洗濯物もおかしくなりました。 衣類乾燥機の75℃でも死なないらしく、乾燥機をあけると白い粉のようなものが飛んで、すぐに頭や体がチクっとします。 刺された所は小さい赤い跡が残ります。 バルサンをしてもチクチクは収まらず。。。 本当にノイローゼです。 1メートルくらい近くにいる人はみんな痒がったり、アレルギー症状を起こします。 仕事も埃の環境が怖いのと、みんなに迷惑をかけてしまうため、辞めることにしました。 ただ、働かなくては生活が困ってしまうので、早くこの状況を改善して仕事をしなくてはです。 症状が同じ方の質問を何件か見つけたのですが、みなさん質問を締め切っていてその後がわかりません。 同じ症状の方、改善された方、どうかお返事下さい。 専門家や知識のある方も宜しくお願い致します。 どうか、助けてください。
現在40アンペアの契約をしています。契約アンペアを30アンペアにして電気代の節約をしたいと思います。変更するのに変更手数料とか工事代とかかかりますか？
スチームクリーナーと言う商品でフローリングの床を綺麗にしたいのですがスチームで床にダメージが与えられ痛むと聞き買いたいけど買えませんでした。 しかし、最近気づいたんですがフローリングの素材って「無垢」と「無垢材」ってあるんですね。 無垢は傷みやすいが無垢材だと大丈夫だとか？ 家のフローリングをよく見てみると何か安っぽい全てが繋がっているような床なんですよね。 自分で判断は出来ませんがワックスなんてかかってません。ツルツルというかスベスベです。 テカテカ光ってないしこれは無垢材でしょうか？ だとしたらスチームクリーナー使ってもいいかなぁ、と思うんですが。 築４年ですが頼んだ業者さんに聞けば解ると思いますか？ 素人なので判断出来ないので。
今自分の勤めている介護施設で加湿の為に廊下の手すりに濡れたタオルを干しています。 これって意味あるのでしょうか？ 上からの指示で行ってますが、半端ないタオルの量で夜勤で洗濯するにも一般家庭用洗濯機ですので回すのにも一苦労です。
和室ですが埃が多いので困っています。空気清浄機でカバーできるでしょうか？経験者に・・
大切なワイングラスを洗っている時に当ててしまい、欠けとヒビが入ってしまいました。小さなものなので自分で補修したいのですが補修材等ご存知ないでしょうか？業者さんに頼むと高額でした。。どなたかご回答何卒よろしくお願いいたします。
濡れたカーキ色のモッズコートを乾かそうとしてドライヤーで熱風を長時間あてていたらコートの一部が青く変色していました。このコートはまた着れますか？ また、変色に気付かずそのコートを着たりしてしまったのですが、問題ないでしょうか。
我が家では、ジーンズは単体個別で洗うことになっています。 僕としては一緒に洗っちゃっても善いのではないかと思っていますが、母親は止めた方が良いと言いまして、しかしその理由をこれまで聞いてませんでした。 皆さんはジーンズと一緒に他の洗濯物を洗いますか？　それとも単体で洗いますか？
ちょっと、私の 仲の良い友人の話ですが、 午前中いっぱいを寝てすごすような方なので、 ごみ捨てが出来ずに、廊下にごみ袋が４～５つもありますが、こんな方はどうしたら良いのでしょうか？？ 本人も、「時間が・・・・」 って言ってます。。。。 よろしくお願いします！！！！＞＜；；
母と最近喧嘩をしました。 発端は、母が賞味期限が切れて１ヶ月以上たつヨーグルトや納豆を食べたからです。 そこから私の不満が爆発して喧嘩になりました。 まず期限が切れて３日目頃に母に声を掛けており、「食べるから置いといて」と言われて置いておきました。 それが、１ヶ月経った先日も同じ状態で置いていたので、捨てようとすると母は、「発酵食品なんだから、１ヶ月過ぎても大丈夫、あんたは気にしすぎ」と思い出して食べ始めてました。 正直、いくらなんでも賞味期限が１ヶ月以上過ぎているものを食べる母の気がしれません。 しかも買ってからずっと放ったらかしで管理もしてない！ 母には昔からこういうところがあり、大量に食材を買っては傷めたり腐らせたり期限を切らせたりしています。 小さい頃は傷んだもやしですっぱいにおいと味の味噌汁をのまされたり、へんな粘り気のあるしめじとカサカサのほうれん草、しなびた人参の炒め物、消費期限のすぎてる豚、カビた果物・・・などなどを食べさせられてお腹を壊したりしていました。 それでも母は、「お前の気にしすぎだ」と言って食べ物を捨てる時期を変えませんでした。 ちょっと変な味がすると言うとヒステリーを起こし、自分で作って食べたりすると、母の機嫌を損ねるので、変な食事がでないか毎日恐怖でした。 おいしい時はおいしいのですが、だいたい焦げてるか毎日味が一緒です。とにかく適当で、一品しか作らない上に料理の途中で１，２時間休憩を挟むので毎日すごく辛かったです。 （母の適当な部分がどうしてもあわず、一人暮らしをしだしたほどです/今は就職の関係で一緒に住んでますが） 話がずれましたが、母の「大丈夫」と私たち家族の「大丈夫」が噛み合わず、たいへんな思いをしています。 話合いをしたこともありますが、全く受け入れてもらえませんでした。 今は母も仕事に出ているので、私も仕事から帰ってきたら母が帰る前に料理を作って冷蔵庫整理をしたり、父が家にいる日は、父が鍋やスープ、お菓子を作って食材を消費してくれています。 ヒステリーは落ち着きましたが、母がいるときに私や父が台所にいるとどうしても気になるようで、母が居る日はあまりどうにもできません。 どうすれば、母のプライドを傷つけることなく安心してごはんを食べられるでしょうか。 あと、私は気にしすぎなのでしょうか？
マフラーも続けて使ってると、冬でもそれなりに臭いなども気になると思いますが、家で洗濯する場合の頻度や洗濯方法、乾燥方法など教えて下さい。
狭い部屋のホコリ対策なんですが、ホコリ対策になってるかわからないけど、窓全開に開けて扇風機を窓に向けてホコリを窓から外に出すようにしていますが、夏場は虫が部屋に入ってきちゃうから網戸をしてますが網戸をしていたら網戸が邪魔をしてホコリは外にでないのでしょうか？部屋せまいし空気清浄機使うとは考えてません。メンテナンスめんどうだし
タイトルの通りです。 鍋のこげつきをとるために金たわしを買ったのですが大きすぎて使いづらいため切ってみようと思うのですが、切ってもはさみは傷まないでしょうか。 たわしは、スチールウールのタイプではなく金属たわしです。 よろしくお願いします。
キッチンで使っている蛇口ですが、レバーの上げ下げで水やお湯がでて、レバーを右にすると水、左にするとお湯が出るタイプで、ＭＹＭとだけしか表示がありません。 このレバーの上げ下げが固くなって不便です。 素人で直す方法がありましたらぜひ教えていただけませんでしょうか。
洗濯洗剤、柔軟剤の香りの事で教えて下さい。 現在はエマールのリフレッシュグリーンと、ソフランアロマナチュラルのアロマソープの香りを使ってますが、スパイシーな感じになり凄く香水キツい臭いになります。頭も痛くなって、気持ち悪くなります。組み合わせが悪いのでしょうか？もし、悪いとしたらどんな柔軟剤が良いですか？ソフランのフレッシュフルーツアロマの香りはこちらのエマールと合いますか？また残り湯を使って洗っているのですが、それも関係あるのでしょうか？ 質問ばかりですが、宜しくお願いします。
例えばですが、貴方の親戚に来月から初めての一人暮らしを 始める大学生がいるとします。 「洗濯なんて自分でしたことないしよくわからないけど、 とにかく洗濯機に洗濯物と洗剤をぶち込んでボタンを 押せばいいんでしょ？」 こんな考えの大学生に、一言アドバイスと申しますか、 「○○と○○は別に洗ったほうがいいよ」 「洗剤（漂白剤）にはこういう種類があって…」 「○○を洗う時はこうしたほうが…」 などなど、洗濯の常識、コツ、裏技を伝授するとしたら 何と言いますか？ ちなみに一応言っておきますが、私自身や私の周りの人が 実際にそういう立場、というわけではありません。 ただの興味本位といいますか、ちょっと洗濯について 意見を集めたかったので質問させていただきました。 それでは回答をお待ちしております。
　かなり前に買ったダウンを着ています。 　服の収納スペースが狭く、冬のアウターは一着だけでやっていかざるおえまえん。そのためにスーツの時・ジャージの時でも合うタイプを厳選しており、ダウン選びが難航。今年の冬に買う予定だったのですが、未だに買えていません。 　これまで一着でやってきて、もしものときはスペアはどう考えていたかというと、バイク用のレインスーツのジャケットを代用しようかと考えてました。中にフリースを重ね着する予定ですが、これから関東でも雪が降るであろう、２月というシーズンを前にはその代用策はさすがに防寒性に自信がなく、なるべくなら使いたくない手です。 　このまま冬を乗り切り、来冬にダウンを買おうかと考えていたのですが、数年前にドライクリーニングに出したまま洗ったことがなく、ほこりっぽさと匂いが気になります。かなりくだびれていますし、さすがに来年の冬は着ていないであろうことから、クリーニングに出す価値も感じず、自分で洗おうと考えています。 　ダウンは本来ドライクリーニングが望ましいでしょうが、ネットで調べたところ、中性洗剤で浴槽に入れて軽く手もみ洗いをして乾燥させれた、元のふくらみが問題なく出るらしいです。 　これから２月という本格的な冬を前に自分で洗うか洗わないかとても悩んでます。 　もしふくらみが出なかったら怖いのでやめたい、けど洗いたいと葛藤してます。 　本当に自分でダウンを軽く洗う程度なら問題ないのでしょうか？ 　仮に洗うのに問題がないとしても、晴れている日があったとしても一日でしっかり乾ききらなかったら、逆に匂いがもっときつくなるかもしれません。 　よきアドバイスお願いします
夏用の薄い掛け布団にカバーしますか？掛け布団事態ギリギリ自宅の洗濯機で洗えます。カバーしてもブカブカなものですから。
アタックリセットパワー　粉末タイプ　×　液体ワイドハイター　×　レノアプラス　フレッシュグリーン の組み合わせで使ってますが、相性がよくないのかあまり柔軟剤のにおいもしないし、いまいちの様な気がします。 部屋干しなので抗菌対策したいし、柔軟剤のにおいも残したいのですが、洗剤、ワイドハイター、柔軟剤のいい組み合わせを教えてほしいです。 （ワイドハイターには粉末洗剤のほうがいいときいたのでこの組み合わせにしただけなので特にこだわりはないです）
ファブリーズとリセッシュは、値段と効能で評価した場合 どっちの方がオススメですか？
使う意味がわからなくてm(__)m教えて下さい。
一戸建ての家の２階の廊下の天井に折りたたみ式の階段があり、屋根裏部屋があります。 物置になっており、クリスマスツリーや雛人形、独身時代の思い出の品などが入っています。 用事がない限りいくことはないのですが、先日、数人の友人が子供をつれて遊びにきたときに、屋根裏部屋があると知っている一人の子が行きたいと言い出し、子供たちがあがることになったのですが、下に下りてきたときには、足が真っ黒！！ 普段、物を取るときは主人がとるので私は上にあがりません。 このきたなさを知らずにいました・・・・ 窓がなく、空気の入れ替えもできませんし、コンセントもありません。 電気はありますが、どうやって掃除したらいいですか？ 水ぶき？でも窓がないので乾燥するまで、出入り口をかけておく？ 家の１階の広さまるまる屋根裏部屋なので水ぶきは苦痛です・・・ でもあの黒さはどうにかしたい・・・ 新築の家ならそんなに汚れていないんだろうけど・・・中古を購入して５年たちます。 前に住んでいた方は、定年退職して時間があったからよく掃除していたと言っていましたが、フルで共働きのため、屋根裏を放置していました・・・・時間がないを理由に・・・ どうやって掃除してますか？
以前家族の誰かが買ってきてくれた布巾（雑巾？）ですが、とても使いやすくて気に入っていましたが、行方不明になってしまいました。 こんな特徴の布巾です。 ・形は大き目で、色は白 ・質感は昔で言うネルのような、フエルトのようにキメの細かい生地でとてもソフトです。 ・濡らして搾ると、セーム革のような感触になります。 ・かといって今よくある、プラスチック製や不織布とは違った自然の感触です。 ・汚れが落ちやすい どこで買ってきたかも、メーカーもわかりません。 ご存知の方いらしたら是非教えてください。
掃除用に重曹かクエン酸を購入して瓶につめたのですが、どちらだったか思い出せません（汗）。 すっぱい匂いがしないので重曹かな？と思うのですが どちらなのか見分ける方法はありませんか？
下宿先で枕を借りてるのですが、カバーが取り外せないように元々のチャック部分がなぜか縫われていたので取り外して洗えないようになっているんです。 で中身の枕に使用感がある匂いがして、プラスチックのストローを短く切ったようなのが詰まってるのでこのまま洗えそうなのですが、洗濯機に入れても大丈夫でしょうか？ 手洗いで洗った方が良いでしょうか？ 下宿先のおばさんには枕は次半年後くらいに一応出してね～っていう感じで手渡されたのですが、洗ってなさそう。。 ズボラな感じのおばさんなんで自分でちゃんと洗いたいなぁと思って質問させていただきました。
初めまして、高校２年生の女子です。 じつは最近洗濯をしようとおもっているのですが(いつもは親が洗濯)学生ということもあってバイトもやっているので洗濯する時間帯などで困っています！ 朝昼は学校があってできないし、バイトのある日は17時～22時は家にいないので帰ってきた後やるとしても近所迷惑に繋がるかと思っています、、、。 バイトのない日は学校帰ってきたあと17時くらい？に洗濯機を回して外に干そうと思っていますが大体何時くらいに洗濯物を取り込めばいいのか、、、、 長文すいません！まとめると。 (1)洗濯機を回す時間帯 (2)干して取り込む時間帯 です！洗濯をしたことがないのでお願いします！（汗）
先日、ゴム手袋を洗濯したら、ゴム手袋の内部に 泡が残っていました(内側まで濯ぎきれなかったのかと思います)。 ゴム手袋を洗濯機で洗濯する(きちんと濯ぎがされる)ことは できないでしょうか？ 何か良い方法があれば教えて頂けると助かります。 更に欲を言えば、肘ぐらいまでの長さのゴム手袋を洗濯機で 洗える(きちんと濯ぎがされる)方法もあれば教えて頂けると助かります。 数が多いと大変なので、濯ぎは手で行うというのは無しでお願いします。
春に高校3年になる者です。 私は不要だと思った物はどんどん捨てるタイプです。 母はもったいない、必要になるかもしれないと何でも保存しておくタイプです。 私と大学生の兄の小学から中学(兄高校も含む)までの教科書とプリント類が山積みになって保存してあるのです。 とっておいてよかったと思うことが大人になればあるのでしょうか？ みなさんの捨てるタイミングも教えて欲しいです。 (兄と私は、捨てても構わないと考えています。)
こんにちは。 たまに排水のつまりの仕事依頼を受けてパイプのつまりを直してきます。 今のところ、１００円ショップで購入した柄付きブラシ、シュポシュポする柄付道具、汲みとりポンプ、バケツで何とかなっています。 ただ今後依頼が増えそうでされば、必須道具はもっといいもの買ったほうがいいかなと悩んでます。 また、手持ちの道具で足りない時、何を買い揃えればいいのかも知りたいです。なるべく１００円ショップのものか、１０００円以内で買えるもので済ませたいのですが。自作も検討しています。 アドバイスいただけると嬉しいです。
ホットケーキとパンケーキって何が違うのでしょうか？ 私の考え 厚さがホットケーキのほうが厚い パンケーキはご飯ホットケーキはおやつ 明確な理由とかあったら知りたいです
掃除などをする際の除菌する商品について、 お店でも除菌する商品として、ほとんどが アルコールが使われているものです。 アルコールだと手が荒れるのでネットで 調べてみると、次亜塩素酸水(微酸性)が非常に 良い(食品添加物にも使われているため、安全性が 高く、除菌できる菌の種類もアルコールより多く、 手も荒れない)というのを見ました。 しかし、次亜塩素酸水は、一般に流行っていないですよね。 そこまで良いなら、色々な商品が売られていたり、お店などで、 もっと出回ってても良いと思うのですが。 ということは、次亜塩素酸水も何かしらのデメリットなどが あるのでしょうか？ 次亜塩素酸水のデメリットと流行らない理由を 教えていただけると助かります。
　冬休みの家庭科の宿題で、大掃除のレポートがでました。ぼくは、自分の部屋の窓掃除をしましたが、どうかけばいいのかがわかりません。どうかけばいいのかのヒントを参考程度に教えてください！ 項目は以下の通りです。 「計画・準備」 ・汚れの種類や程度 「実践・後かたづけ」 ・掃除の手順 ・工夫したところ ・汚れの落ち方 ・感想 以上です。すみません。説明が下手でわかりにくかったかもしれません。回答よろしくお願いします。待ってます！
バランスボールの汚れを落とすには どうすればいいですか？ 写真のように汚れきっているボールを 綺麗にするには、どうすればいいですか？
以前、以下の質問をしました。 Q　電気炊飯器が一般化する前、どうやって飯を炊いた？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8874233.html この質問をした理由は、NHKの「プロジェクトX」で電気式炊飯器を取り上げた際、 「日本人の炊飯の歴史を変えた画期的な商品」 「主婦の睡眠時間を1時間増やした」 「もう、飯炊きを失敗して義母に叱られることもなくなった」 「電気炊飯器の完成を役員に報告したら、”こんなもの売れない”との意見だったが、全国各地域のトップセールスマンを招集して、社内発表をしたら、どのセールスマンも ”これは絶対に大ヒット商品間違いない” と異口同音に言った。そのとおり、大ヒットになって、飛ぶように売れた」 と、まあ、まるで夢の家電製品、主婦の救世主、のように賞賛していたので、 「農村部の一軒家なら各家庭にかまどがあるが、都市部の狭い家や、炊事場や便所が共同になっている共同住宅の場合は、かまどは無い。 じゃあ、それまではどうやって飯炊きをしていたのだろう。 そして電気炊飯器はどれだけ便利な道具だったのだろう？」 と思って質問しました。 実際、現代でもアジアからの旅行客が秋葉原などで日本製の炊飯器を大量に買っていくことが知られていますし、 やはり飯を炊くには電気炊飯器が欠かせないのだろう、と思いました。 ところが寄せられる回答では 「昭和の後期までかまどで飯炊きしてました」 「明治から大正にかけて、都市部では都市ガスが普及して、金持ちではない一般家庭でもガスを燃料として炊事をしていましたよ」 「ガス炊飯器の方がおいしく炊ける」 と、あまり電気炊飯器の利便性を見出さないような回答ばかりが寄せられました。 「台所にガス器具があってそれで飯を炊いた方が旨いなら、電気炊飯器の出る幕、ないじゃん」 と思いました。 そこで改めて質問します。 電気式炊飯器は主婦の救世主だったのでしょうか？ それとも、特段、無くても困らない商品だったのでしょうか？ 電気炊飯器の登場時代を知っている方、ご回答お願いします。
電気炊飯器は昭和30年代に一般家電製品化されたそうですが、 それ以前はどうやって飯を炊いていたのでしょうか？ 「そんなもん、鍋や釜を使って炊いていたに決まってるだろ！ 　いまどきの若い物は電気が無いと何にもできないんだなあ。 　呆れるわ」 というお答えが来そうですが、電気炊飯器がなくとも、鍋や釜で飯が炊けることくらい、知っています。 キャンプの際は飯盒で飯を炊いた経験もあります。 昭和30年以前でも、田舎だったり、一軒家なら、各家庭にかまどや炊事場があったでしょうから、そこで飯炊きをすることは容易だったと思います。またそのような一軒家のかまどや炊事場ならば、炭や薪など、電気やガスと比較して火加減のコントロールが難しい燃料を扱うことも容易だったでしょう。 しかし、都市部、特に都心や県庁所在地の駅前の住宅商業地域のような住宅密集地では、各家庭がみな炭や薪、かまどや七輪を使える状態ではなかったでしょう。当然、電気での炊事（電気がまやIH器具）やガスの供給もなかった事でしょう。 そういうところに住んでいる人はどうやって三度三度の飯（飯に限らず、炊事全般）を炊いていたのでしょうか？ 炊かずに外食に頼っていたのでしょうか？ 昭和初期の都市部での生活をご存知のかた、ご回答お願いします。
年末をきに、断捨離してみようかなぁと思っています。まずは洋服からやろうとおもってるのですが、冬のコート何枚もあるのですが、何枚もってるのが理想でしょうか。洋服は1シーズン何枚もつべきでしょうか？
ひとり暮らしの場合、急須でお茶を入れるのと、缶入りの日本茶を使うのと、どちらが得策ですかね。 入れたての急須のお茶に、缶はかなわないとは思いますが、葉っぱの後片付けなどを考えると、缶入りも悪くないと思うのですが。 お考えお聞かせ下さい。
セスキ炭酸ソーダをバケツの水に薄めて部屋の壁を拭き掃除するとしたらそのあとに水でセスキ炭酸ソーダを拭き取らないとだめなんですか？
スチームクリーナーの購入を検討していて色々調べているのですが、種類も多いし評価もわかれているのでなやんでいます。 使用場所としては、台所換気扇、風呂場、水まわり、サッシ、窓…の予定です。 ハンディタイプ、キャスタータイプ、業務用の辺りで考えています。お薦め機種がありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
階段に数日前に塗ったワックスをやり直そうと、「リンレイオール床クリーナー」の原液を塗って1～2分待ち、ブラシで擦ったところ、茶色い汚れみたいなのが出てきて、念入りに水拭きしてみてみるとワックスの光沢は剥がれたんですが、同時に色落ちしたようになってしまいました。 この後、ワックス「リンレイオール」を塗ったところ、ワックスが「乗る」と言うより「染みこむ」ような感じで、乾燥させて塗るを5回くらいでようやく艶が出ましたが、なんだか古ぼけた木材がテカテカ光ってるような変な仕上がりになってしまいました。 我が家は築26年の戸建てで、以前は階段のワックスは塗っていなかったと記憶しています。 問題の箇所は階段の1段目と2段目のみで、他は塗り直し作業はせず、数日前に塗った状態のままです。 最初に塗った時の下地処理は「リンレイオール床クリーナー」を薄めて拭き、その後に水拭きと言った方法です。（今回のように原液ではない） うちには障がい者がいて、帰宅時に一旦この階段の2段目に座るので、画像右上にあるように擦ったような傷が出来ています。この傷を埋めるために半年以上前にクレヨンタイプの補修剤を使った事があります。 今思い返せば、クリーナーの水拭きからワックスまでの時間が短くて乾燥が不完全だったかもしれません。 これらを踏まえて、色落ちを自分で補修できる方法をご教授下さい。 また、色落ちと同時に座った時の傷も直す（目立たなくする）方法があれば、併せてよろしくお願いいたします。 できるだけ年内になんとかしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
最近、「セスキ炭酸ソーダ」が掃除するときに便利だとよく取り上げられています。 実際にセスキ炭酸ソーダを使って掃除をした方はいらっしゃいますか？ どうやって使いましたか？ どのくらい効果がありましたか？ 教えてください。
こんにちは 換気扇掃除で中々綺麗にしきれません。 とれる部品は綺麗になります。取れない、コードが付いてて取れず、電気が通っているぽいのは水を付けられれません。どうやって綺麗にしたらいいのでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします
お父さんとお母さんがいつも洗濯物のそばに置いています。 日本人としては失格ですよね？ 物を渡すには潔癖が必要だと学校から学びました。 それなのにお母さんとお父さんは反省顔さえもないです。 この件で私の会社が怒られました。 洗濯物のすぐそばにゴミ箱があることは正しいのか？ 私は潔癖症でイライラします。
大掃除をしていて、換気扇周りのアルミフードに マジックリンを直接吹き掛けていたところ、 液垂の跡がムラムラについてしまいました。 消す方法をご存知のかた、よろしくお願いいたします。
大掃除をしようと部屋にあるものを整理していると、捨てていいのか捨てるべきなのか判断できないものが次々と出てきて掃除が進みません… 貴重なものでなくとも、捨てたらもう二度取り戻せないと思うと躊躇してしまいます。皆さんはどのように処理しているのか、参考までに教えて頂けると幸いです。捨てる場合の気持ちの整理の仕方もできればお願いします。 ・学校で使用した古い教科書、参考書、ノート ・仕事や研修で使用した資料 ・古い雑誌、マンガ ・玩具、小物、ぬいぐるみなど（子供向けではなく主にコレクション用） ・使う機会のない食器類 ・録画したビデオ、DVD
こんにちは。 本当にくだらない質問なのですが、少々お付き合いください。 私は部屋の片付けが全くといっていいほどできません。 飲み終えたペットボトルを片付けようとも思わないし、参考書を床に置いたり、授業プリントも散乱したり、とにかく部屋が汚くなってしまいます。 タンスの中も整理されておらず、いつも着たい服が見つからない様な始末です。 よし、片付けよう！と思いたって片付けるのですが、いつもまたすぐに元に戻ってしまい、最近はもう諦めています…（＾＾； こんな年齢にもなって恥ずかしいのですが、どうすれば綺麗な部屋を保つことができるのでしょうか？ 皆様の片付け術を教えてください。
お世話になります。 ウォシュレット付きのトイレを使用しています。（４年前に購入） このトイレの、便器とウォシュレット部(ノズルが出てくるユニット）隙間に ごく僅かな隙間があり、そこに飛び散ったオシッコが入り込んだり、 ウォシュレット部裏の奥に散ったりして、慢性的にトイレがアンモニア臭くなり、 芳香剤でごまかせなくなってきました。 いちど分解して掃除しようとしたのですが、 ウォシュレットのユニットが持ち上がるタイプで無いのと、分解出来ない構造になっているため 殆ど掃除出来ませんでした。 ただ、分解試みた時に、ウォシュレットユニット裏の奥の汚れは目視出来たので、 なにか強力な分解剤をスプレーして消臭出来ないかと考えています。 （漂白系洗剤では無理でした） 何かうまい掃除の仕方ご存じの方、アドバイスいただけませんでしょうか。 トイレはINAXのDT-B182XUというのを使ってます。 よろしくお願いいたします。
机にマジックで書いた跡が残って気になるのですが、これを消す方法ってありますか？
学生時代からお裁縫は不得手でした。 集中して縫っても、縫い目がバラバラで、不恰好な出来になってしまいます。 高校時代、家庭科の課題として出された縫い物も、頑張った割にはボロ雑巾のような出来上がり。 先生は頑張りを評価してくれましたが、それは只の成績です。 将来子供ができれば、子供の物に名前の札を縫い合わせることや、服の破れた部分を縫うこともあると思います。 そんな時にこんな腕では恥ずかしいですよね… いまは18歳（高校卒業済み）なので、まだまだ子供の予定もありませんが、将来のことを思うと不安です。 どうしたら上手くなるのでしょうか。 皆様のアドバイスを聞きたいです。 裁縫もできないなんて女失格だと思います。厳しい意見も聞きたいです。
これは私の家の者から頼まれた掃除道具なんですが モップでは無く、モップの様な掃除道具が欲しいと言われました 用途はフローリングを濡れ拭き用の道具で拭きたい様なんです 但し…例えば、通称(？)コロコロと呼ばれる この様な物でも無く http://store.shopping.yahoo.co.jp/futon/10f25470 … 更には、この様なタイプの物でも無い http://img.muji.net/img/store/cmdty/include/cmdt … 正確に言うと、上記の様な物はウチにも有ります それで、私は道具の事に関して詳しく無い為 質問が詳細に出来ませんが そんな条件に合う掃除用具が有るでしょうか？ 一応、買う時にはホームセンター等に行って 買う予定ですが…
いつも自己流でやっていて、皆さんはどんなやり方でやってるんだろうと気になり質問します。 私は便器と、床と、ペーパーホルダーを掃除しますが、手洗いのところや、細かいところまではなかなか‥。年末だし、きちんと隅々までやりたいです。詳しく教えて下さいm(_ _)m いつもトイレのあとは続けて風呂場を掃除するんですが、掃除と掃除の合間は手洗いしますか？私はしているのですが、そちらも回答お願いします。
血液、胃液等で下着やシーツを汚すことが最近多くなりました。 普通の洗剤で洗ったのではおちません。 どういう方法で洗ったら、綺麗に落ちるか教えてください。
仏壇の掃除について教えてください、埃が溜まっているのですがダスキンの使い捨て布巾などが便利でしょうか？？？
掛け布団カバーのシミ抜きしたいのですが、セキス炭酸ソーダ使ってもダメでした、いい方法ありますか？
暖房をつけると黒い埃が沢山落ちてきます。 フィルターの様なものもなく、ねじ止めで取り外しもできません。 下からシャワーを当てると結構沢山落ちるので綺麗なったかな？ と思っても、また落ちてきます。 どうしたらいいのでしょうか？築9年の一戸建てです。 添付写真の右側から暖房が出ます。 左側は換気扇でこちらにはフィルターが簡単に取り外しできて掃除ができ 埃が落ちてくることはありません。 暖房さえつけなければ全く気にならないのですが、 この寒さなので、暖房が欲しいです。。。
ペンキで塗装した棚にランプを置いてたのですが、電気のコードが棚の端に当たりますので、ペンキが付着してしまいました。どうやったらとれるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
セキス炭酸ソーダを使って洗濯したいのですが計量スプーンがありません、計量スプーンに代用できるものありますか？また普通のスプーンをセキス炭酸ソーダに使ったら食事に使えなくなりますか？
こんにちは。 自宅でアクリルのカラースプレーで塗装していたのですが、飛沫が眼鏡のレンズについてしまい フケやほこりがついたみたいになってしまいました。 幸い見難くはなっていないのですが、この飛沫を落とせる方法、落とせる薬品等教えていただけないでしょうか?塗料はがしでキレイにできるでしょうか？ よろしくお願いします。
恥ずかしながら、汚部屋の住人です。 もうかれこれ5年、自分の部屋をまともに片付けられていません。 元々まともに片付けられない性格ですが、仕事で家にいる時間が少なく寝るためぐらいに帰宅する生活で、お届け物や私の私物は家族が適当に部屋に突っ込む流れでだんだん物が増えだし、自分も買うばかりで捨てる勇気が持てず一方的に物がどんどん増えていき、洋服も必要なときはクローゼットをあけるけど、しまうときはクローゼットの前の荷物をよけるのが億劫でベッドの上に放置、今ではクローゼットは空っぽの状態でベッドは物置化して散乱しています。 今までもたまに片付けようとしたことはあったのですが、最後までやる気が持たず、中途半端に片付けてまたその上から荷物を置いて、地層を作ってしまう繰り返しでした。 結局中途半端な片付けのときにゴミと判断したものも、ゴミの日に出しそびれて地層の一部と化し 今では自分の部屋はもはやゴミ部屋、寝る場所どころか足の踏み場もない状態で、私物は共有の部屋に放置できないので自分の部屋へとりあえず入れるものの、自分は別の部屋で寝ています。 いい加減に自分の部屋を生活できる状態に戻さなくては…と思うものの掃除が続かない理由(言い訳)は、夏は暑くて冬は寒いという甘え(エアコンは設置していなくて、暖房は火事になりそうなので用意してないです)と、自分の部屋に入るとマスク4枚重ねでしてても数分で鼻水が止まらなくなってしまうので、鼻をかんでもかんでも止まらなくて気持ち悪くなることです。。 最初はホコリっぽいからかな、と思っていて、だんだんもしかして自分は何かのアレルギーなのかな…と考えるようになったのですが、つい3日前に探し物をしに数分足を踏み入れたら、後から(数時間後)湿疹が全身のところどころにできてきたことから、この湿疹が部屋と関係あるとは断定できないけど、可能性としてやはりハウスダストから湿疹が来ているかもしれないし、かなりやばいことになっているのではないかと、寒いとか言っている場合ではなく本気で片づけをしようと決めました。 そこで、片付け方を教えてください。 片付け方ノウハウはよく掲載されているのですが、ハウスダストがひどい部屋で片付けるときの方法というか、アドバイスを頂けたらと思います。 現在、部屋の窓は2つあり、出窓からは日差しが入りますが、バルコニー側の窓は雨戸ごと締めっぱなしの状態です。 まずは他の部屋に飛び火しないように、ドアの隙間を塞いでから窓を開け放して作業した方が良いでしょうか？ 窓までたどり着くことも困難ですが、一気に開けてしまったほうが空気の入れ替えができると思うのですが、どうでしょうか。 情けない相談ですが、色々あって自分を変えようと思い、まずは自分の部屋をまともにするところから始めようと思い立ちました。 お掃除やさんとか他人に頼る(依頼する)ことは考えてなく、掃除のために休みを取ろうかと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
毛玉の上手な取り方を教えてください。
教えてください。 針と布で修繕しようと思いましたが、無理でした。 破れ目の穴をふさぐ大き目の粘着テープかなにか簡便で安いものは売ってないでしょうか？ できれば楽天やアマゾン、100円ショップかその辺のストアで簡単に買えるものがよいです。 お教えいただきたくお願い致します。
洗濯は朝、仕事に行く前にされますか？雨の日を除いて干すのは毎日、外ですか？
食器洗剤で洗濯したほうがシミとか汚れが落ちると聞きましたが本当ですか？
新築マンションのトイレなのですが、便器の底に赤茶色で小さな点が２つ付いていました。 ジョンソン&ジョンソンのスクラビングバブルシャット洗い流せるトイレブラシで何度か洗ったのですがとれませんでした。 新築マンションですがトイレが新品とは限らないですよね、大便の汚れなのでしょうか。それとも工事のときに付いたなにかの汚れなのでしょうか？ 同じような経験された方いらっしゃいますか？回答よろしくお願いします。
北海道の寒い地帯に住んでます。 築２０年戸建で、２４時間の換気が第３種換気です。 冬でも掃除の時などは、窓を開けて換気をした方がいいんですか？ 私は開けたいのですが主人は寒くなるので嫌だといいます。 宜しくお願いします。
すみません他所でも質問しましたが、回答ないので、こちらでも質問させて下さい。 ステンレスシンクをうまく磨けて、鏡面になった！と喜んでいたら、良く見たらグラインダーの 磨き傷が・・・ 正面から見ると顔がはっきり映るくらいの鏡面なんですが、少し離れた所から見るとグラインダーの細かい磨き後が波打ったように反射します。 調べたら、サイザルディスクに白棒塗って磨いた時の傷が残っています。 その後にフェルトに白棒塗ったもので磨いても傷が取れないのです。 サイザル＋白棒の磨き傷の取り方をご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくご教示願います。
衣類を洗濯機で洗う、また手洗いして軽く絞っただけの衣類には水道水の残留塩素が微量ながら残ると思います。 これは外に干すこと、日光に当てることで塩素は揮発するのでしょうか。 また、物干し竿やハンガーに水道水が付着することによるトリハロメタンの形成もあり得るのでしょうか。どちらも苦本的に外に置くものなので、発生しても自然に換気されるような気もしますが……。 また、揮発の際にトリハロメタンなどの有害物質の発生はありえるでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。
閲覧ありがとうございます。 私は２８歳なのですが、休みの日におしゃれ着を着たくないです。 ここで言うおしゃれ着は洗濯機で洗うより、手洗いを推奨している洋服のことです。 それはすぐ汚してしまうし、洗濯しても汚れが落ちなかったり、ほつれてしまったりするのがしんどいんです。洗濯機で洗わず手洗いすれば、ほつれはしないでしょうが、全部のおしゃれ着を洗うとなるととても疲れます。 おかしいとわかっているんですが、純粋におしゃれを楽しめない自分が哀れで仕方ありません。どなたか少しでも共感できる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
この写真のボトルなんですが、地域の分別表に従って捨てようと思っていますが、素材が組み合さっていることもあり、どういったゴミに分別していいかわかりません。 大きくは金属（ステンレスだと思います）でその周りをプラスチック（ピンク色の部分）が覆っています。 このプラスチックの部分は金属部分から外れない為、ボトルそのまま捨てるしかなさそうです。 これは何ゴミになるのでしょうか？ ちなみに、かなり前に雑貨屋で買ったので、パッケージなどは一切残っていません。 よろしくお願いします。
おすすめの柔軟剤を教えてください!! 最近はとても匂いがする柔軟剤が増えてますね!! 私が教えて欲しい柔軟剤の匂いは、 柔らかくて落ち着くふんわり香る柔軟剤ありませんか?? 私はレノアハピネスを使っていましたが友達に、 「匂いきついね」と言われてしまい...ちょっとショックでした。 なのでふんわり香る柔軟剤教えてください!! それと「ハミングフレア」って どんな香りですか？
近々、新築に引っ越す予定の者です。 今のお風呂は、入居当初から床や壁に落ちない黒かびがついていたので、浴槽用・床と壁用・排水口用・と３つのブラシを使っています。 ですが、新築になり浴槽と床や壁は同じブラシでもいいのかな～っと。。 皆さんどうされてますか？ 掃除用具にカビが付くのも嫌なので極力減らしたいと考えていますが、排水口まで一緒にするのはさすがにおかしいですか^^;？ あと、掃除用具は皆さん浴室に置いてますか？ おすすめの掃除用具もあれば教えて頂きたいです(>_<) ちなみに、掃除は毎日入浴後すぐ行う予定です。 お風呂はINAXキレイユかTOTOサザナの予定です。 よろしくお願いいたします(>_<)
外の排水管に大量？にコバエ(ちょうバエではなく、もっと小さい2、3mmのコバエ)が発生。そのコバエが風呂に毎日5匹くらい入ってきます。 たまたま排水管の掃除の人に見てもらった所、外の【排水ます】を開けて見せてくれて、これが卵で～等と色々説明を聞きました。 【排水ます】の蓋及び縦管には卵等、大量でした。 結局、外の【排水管】から風呂までずっと高圧洗浄しなきゃダメだよ。と言われました。 ご近所さんに聞いても、そんなことになっているのは我が家だけでした。(家族構成計4人、夫婦一組、小学生男児2人) 卵等が大量についている排水ますの蓋及び縦管は3箇所中1箇所だけでした。 虫発生の原因は何か思い付く方、心当りのある方、いらっしゃいましたら、助言でもアドバイス、経験談があったら教えて下さい。 そして、ケルヒャーのジェットノズルの先に市販のホースをつけて、排水ますから排水管に入れて高圧洗浄してみようかと思ってます。試してみた方いらっしゃいましたら、助言でもアドバイス、経験談があったら教えて下さい。 ケルヒャーの排水管専用を買わずにどうにかできる方法を考えています。 色々質問ばかり申し訳ございません。 チョウバエについては色々書いてあるのですが、我が家に発生するコバエについてはどこにも書いてないもので。
トイレ掃除に、酸性洗剤として「サンポール」を、 アルカリ性洗剤として「ドメスト」を使い、 どちらもトイレットペーパー染み込ませ、 便器に貼り付け、しばらく時間が経ってから、 スポンジで、擦り落として掃除しています。 ですが、最近サンポールには 「サピカ サンポールスプレー」というスプレータイプがあると知りました。 トイレットペーパーに染み込ませ、便器に貼り付けるのは、 結構、面倒くさいので、これを使い、数回５分每ほどにスプレーし、 最後にスポンジで、擦り落として掃除しようと思います。 通常のサンポールも、予備を含めて数本あるので、 「100円ストアのスプレーボトル」に、入れて使おうと思いましたが、 インターネットで調べてみると、以下のような書き込みがあり、 やめることにしました。 >>http://uni.2ch.net/test/read.cgi/souji/134042374 … >>サンポールをスプレー容器に移し変えたら、 スプレー部分の金属が腐食し、漏れなく使えなくなった プラスチックで覆ってそうなやつもダメだった >>前に入れ替えて容器の首がポロッともげた事あるな。 強アルカリや強酸はスプレー無理だな。 1600円程度高耐久性スプレーもダメになったよ 同じように、手持ちのドメスト数本も、 「100円ストアのスプレーボトル」に入れて使おうと思い、 入れる前に、インターネットで調べてみると、 「何倍かの水でうすめた薄め液」なら良いようですが、 原液の場合ならどうでしょうか？ 100円ストアのスプレーボトルに入れても大丈夫でしょうか？ ドメストも、以前には「ドメストスプレー」という製品が販売されていたようですが、 現在は販売されてないようです。 >>http://xn--eckud3e556tzfzc.net/toilet/cleaner04. … >>ドメストもかなり強力なので、トイレ掃除に利用している人は多いです。 ドメストの使い方は、ドメストを何倍かの水でうすめた薄め液を作って、 スプレーの容器に入れておきます （逆さにしてもスプレーできるような物がよいです） 便器内にドメストをシュッシュして、 トイレットペーパーを湿布のようにその上から全体にのせ、 さらにその上から軽く振りかけます。 後は数十分してから水を流します。 それだけでピッカピカになります。 教えてください。よろしく、お願いします。
　先日クリーニングに出したダウンジャケットを一週間経ってから見たら、 首回りに茶色のビニール？皮？のようなものが張り付いていました（添付参照） 蛇が脱皮した後のようなもので、とても気持ち悪いのですが、 これが何かわかる方いらっしゃいますか？ 　クリーニング業者による過失であればお店に持っていきますが、 別で原因があるのであれば自分で対処したいと思います。 よろしくお願いします。
なぜ黒くなるのでしょう？汗 ふちの近くのところまで半年くらいに一度、数週間くらいの期間、 なぜか黒くなってきます汗 近くで水道工事して何かの成分が水に入ったりとか してるんでしょうか？？ 凄い不思議です汗
お世話になります。 私は手先の器用さはないものの、何かとDIYが好きなので、独身時代はパンツのゴムひもの交換や靴下の繕いなどの裁縫なども、目立たない部分については自分でやっていました。 先日、嫁さんにパンツのゴムひもやスポーツウェアのウェスト紐の交換方法をお願いしたついでに、その裏ワザを教えてやりました。 通常はゴムひもやウェスト紐を全部抜いた後で、”紐通し”という裁縫道具を使ってゴムひもやウェスト紐を通すところ、抜く前に（当然、環状になっている場合は切った上で）古いゴムひもやウェスト紐の端に、新しいゴムひもやウェスト紐の端をしつけ糸で縫いつけてしまうのです。 そのあとでゴムひもやウェスト紐を抜き取れば、あらすごい！　新しい紐が自動的に導かれて紐の筒の部分（これ、正式名称で何というんでしょうな？）の中を通って反対側から出てくるので、紐通しを使う必要もなく、簡単に入れ替えが可能なのです！ ところが、これを得意気に嫁さんに教えてやったら 「そんなもん、女の人は全員知ってる。 世界中のお母さんがみんな知ってる！」 と意地を張って、あたかも「以前から周知の通り」という態度を取るのです。 嫁さんのいう事は本当でしょうか？ 世の中の嫁さん全員、お母さん全員がみんな知っている裏ワザでしょうか？ （ただし、裁縫の不器用な嫁さんは除きます）
とても素敵なワンピースを見つけたのですが、ウール素材のため、洗濯表示が水洗い不可、ドライクリーニングのみとなっていました。 でも正直な話、毎回クリーニングに出すと、結構家計に響きます。。 こういう素材の服ってやっぱり着るたびクリーニングするのでしょうか？ そうでない場合はどれくらいの頻度で出すのでしょうか？ というより、そもそも、クリーニング費用が惜しいくらいの財政状況だったら、そういう服を買うべきではないのでしょうか。
新品の化粧品や日用品（スプレーなど）についている、開封前の透明フィルム、あれが最近、剥がしづらくなってきました。 フィルムが頑丈になったのか、それとも年をとって手の力がなくなってきたのか・・・ 写真のように、深い凹凸があって、空間ができていて指や爪で押し込むと裂けるものはいいのですが、あまり凹凸がなくてピタッとはりついているものは、どこにも取っ掛かりがなく、フィルムの継ぎ目に爪をたてても破けません。 仕方なく、シャーペンやカッターなど取りだしてきて突き刺しています。 皆さん、どうしてらっしゃるのでしょうか？特にお年寄りとか。 いちいちカッターなどを使う以外には、いい方法はないのでしょうか？ イライラするのでメーカーさんに何か改良してほしいくらいです。 よろしくお願いいたします。
冬の雨の日の洗濯物どうしてますか？ 私は最近ヒーター出したので部屋干し中は何時間か着けるようにしてるのですがタオルとか臭いです( ´_ゝ`)
雑誌かWebかで読んだのですが、毎日使うところは毎日きちんと掃除をしていて、週末などは少し込み入ったところの掃除をすれば、大掃除をしなくても大丈夫ということでしたが、これを実践している方はいらっしゃいますか？ もしくは、やろうとしたけれども途中で何らかの理由でやめた方はいらっしゃいますか？
肉や魚など菌が多い食材を調理したあとの調理器具も 通常は食器用洗剤を用いた洗浄で終わると思いますがふと疑問に思いました。 台所用の中性洗剤くらいで菌が消滅するのでしょうか？ ハイターやアルコール、熱湯消毒に比べていまいち頼りない印象なのですが もしかしたら中性洗剤がなかった古い時代は、ただの水洗いだったかもしれませんし また、友人がアルバイトしていた飲食店では、生肉を料理した包丁やまな板でそのまま生食用の野菜などを調理するのが普通だったと聞きました ご家庭でもこのような事をされる方が結構いると聞きます こういった不衛生な環境下でも殆どの人は死なずに暮らしている事を考えると そもそも中性洗剤で菌が死んでいなくても汚れが落ちていれば良いと考えるべきなのでしょうか・・・？
はじめまして、質問させて頂きます。 カレーや豚汁など根菜を使った料理を作る際、 じゃがいもやにんんじんの皮などが生ごみとして出ます。 私はキッチンの排水溝にネットをかけて使用し、シンクで野菜の皮を剥き、 そこにたまったゴミは夕食後の皿洗いの時のゴミとまとめて捨てています。 この使い方について旦那が文句を言っています。 彼は料理を全くしないので、そもそも生ごみが出るという感覚がないようで、 排水溝といえばコーヒーの粉程度のものしか残らないものと思い込んでいるようです。 料理をすれば生ゴミは出るものであり、私としては全く納得が行かないのですが、 一般的には野菜の皮は小さな破片？も含め排水溝にためず、 その都度捨てるのでしょうか？ それとも野菜の皮はゴミ箱の上で剥くものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
はじめして。よろしくお願いします。 気持ち悪い話で恐縮ですが・・・ 知人の家（低層階マンション2F・2LDK・築10年ぐらい・約4年居住）で、ここ半年ぐらい急にゴキブリがでてしまい、ゴキブリ退治の殺虫剤やトラップを多々仕掛けたらしいのですが、効果が無い状況です。トラップ自体もあまり成果が無いようです（これまで2匹かかったくらい）。選ぶ殺虫剤も弱いのか？年中逃げられてるらしく・・・。 台所を中心にリビングの壁にもたまにくっついてた？らしく格闘してます。上下左右の住いは出ないらしいです。 衛生面は？と聞きましたが普通に料理等するけれど、特に生ゴミや汚れ等を放置してないそうです。昨日所要で伺った際、普段通りの状況との事ですが、主観では問題ないように思われました。 余程、対薬性の強い種類？または別に巣がいくつもある？駆除しきれていないのでしょうか・・・私の住いでは幸い出てなく、普通のトラップを仕掛けてるだけ（ホームセンター安売り）で、これまでの経験でも、周囲に聞いてもゴキブリで困った経験がそう無く、良い案も浮かばず・・・。 最終手段は専門業者にお願いするか？ですが、その前に何か良い殺虫剤や駆除法の知見や経験等ございましたらご紹介下さい（今後の予防策もあるので）。 お手数をおかけしますが、ご回答の程よろしくお願い申し上げます　m(__)m
実家は、両親だけで住んでいます。 母は自分の事を掃除上手、掃除好きと思いこんでます。 でも、私は全くそう思えません。 ただ、物を整理して収納出来る棚などを買ってどんどん部屋が狭くなっています。 なので、実家は使っていない部屋が物置状態になっているので見ていられず私もお手伝いをする事にしました。 しかし、母がご先祖様残してくれた物は捨てられないだの、使っていないタンス等は捨てられないだのいっこうに家が片付けられません。 今は両親が健在なのでいいですが、今後亡くなってしまった後、私が再度掃除をするとなると気が重いです。 掃除をしたいのに、母との口喧嘩でとても疲れてしまいます。 母とスムーズに掃除の出来る方法があったらアドバイス下さい。 お願いします。
私は、布団乾燥機ホース付をもっているのですが、 布団乾燥機を除湿器として代用することは可能ですか。
冬は洗濯物を外に干すより、家の中に干して暖房をかけたほうがよく乾くのですが このような乾かし方はよくないですか？ 天気が良い日は無理やりでも外に干したほうがいいですか？
作業着など汚れが酷い場合は食器洗剤つけたら汚れが落ちると聞きますが、洗濯機本体に悪影響ないのですか？あとデメリットありましたら教えて下さいお願いしますm(__)m また日常の汚れにおいは食器洗剤でおちますか？洗濯洗剤で洗い直した方がよいでしょうか？
高濃度のハイターを間違って床と便器にこぼしました。 水道水約二リットルにハイターをハイターのキャップで二杯弱くらいに希釈したものです。 あわてて何度も水拭きしましたが臭いが取れずたまに頭痛もします。 現在換気扇二ヶ所と数時間に5分から30分程度玄関を開けています。 臭いの取り方を教えてください。
7ヶ月の子どもと3人暮らしです。 1月より職場に復帰するため、 スーパーへ行くのは週1にしたいとおもいます。 土曜に父の仕事を手伝った報酬、足代で5千円の買い物ができます。 実家の近くの地元スーパーで、特に高くも安くもないですが、日用品は品揃えが悪いです。 今は産休なので、そのスーパーで安いものだけ買い、必要なものを別日にチラシを見て買う流れです。 買いだめ派の皆さんは、日用品なども一緒に買ってるのでしょうか？アドバイス願います。 平日は18時帰宅 日曜は主人も休みです。
何十年（正確な年数を忘れました）冬に着ている皮ジャンパーのことで質問します。ほころびているところは無いのですが、両肩のあたりを中心にところどころ白っぽくはげた様になっています。革靴で有れば黒クリームを塗り光らすことが出来ますが、皮ジャンパーはどの様にすれば素人でも黒っぽく回復できるのでしょうか教えてください。
スライムがカーペットにこぼれました。 どうやって落としていいのかわからず、みなさんの質問を見て回答を見ましたが、どれをやってみたらいいのかわからず。 お湯で落とすべきでしょうか？？ 酢水で落とすべきでしょうか？？
ハイターを拭き掃除に使用したら頭痛がします。 トイレの床掃除に使用し、玄関と風呂の換気扇を回している状態です。 塩素ガスを吸ったか塩素に対し過敏に反応したのでしょうか。 マスクと手袋着用で、およそ一時間作業をし、症状は頭痛のみです。 私はマニキュアやシンナーの匂いにも過敏に反応を起こしやすいため、何が原因か分かりません。 また、有毒ガスが出ているならば換気扇を回すだけで大丈夫なのでしょうか。塩素ガスは重く、扉を開けておかないといけないと聞いたことがあるような気がします。 換気扇以外には玄関の扉とリビングの引き戸しかありません。 どうしたらいいでしょうか。
大至急。トイレの掃除にハイターを使いたいです。 床に介護している祖母のうんちが全体にあるため便器と床両方の除菌を考えています。 壁などのこびりついた汚れをアルコールウェットティッシュで拭きとり（それほど大量に使ってはいません）、一日ほど置いた後更に数度水拭きをして、花王のトイレマジックリン（中性です）とトイレクリーナー（エタノールが含まれているだけのもので、水に流せるものです）で便器を拭いた後トイレマジックリンで床を拭きました。その後水拭きをしました。 この状況でハイターを床に使用しても平気ですか。 また、ハイターはどの程度に希釈すればいいでしょうか。我が家には７リットルのバケツくらいしかありません。 トイレの便座部分は拭くタイプのトイレクリーナーなどで事足りるでしょうか。ハイターも使用するべきでしょうか。
柔軟剤の匂いを強く残すには、 どう洗えばいいですか?? 細かく教えていただけるととても嬉しいです!! 回答お願いします!!
アパートの通路でこけて、ビニールのバッグに鳥ふんがついてしまいました。すぐに外で使い捨て雑巾ではらって、風呂場でハイター薄めたぬるま湯で全体をあらい、中は被害なかったので、こすらずお湯ですすぎ、外に干しました。 これだけで大丈夫なのか心配です。乾いたらファブリーズをかけて また乾かしてから使う予定です。 どなたかこれで十分か教えてください。はじめてで心配です‼
大至急、ハイターとキッチンハイターについて。 キッチンハイターにはアルコールや酢などとも混ぜてはいけないとあり、ハイターにはそのようには書かれていません。 これはどういうことでしょう。 ハイターならアルコールや酢と混ざっても心配ないのでしょうか。 ハイターを希釈したもので床を拭こうと思っていたのですが。
アルコール含有のウェットティッシュで一度拭いた床や小物を、更にハイターで拭こうと思っています。拭いてから半日以上は経過しています。 ハイターにはアルコールと混ざると有毒ガスが発生して危険であると書かれていますが、時間がたっていても有毒ガスは発生してしまうでしょうか。 それとも、一度水拭きなどすれば問題ないでしょうか。 緊急ですので、お願い致します。
トイレの汚水について緊急です。 汚い話になります、すみません。 お恥ずかしい話ながらトイレにトイレットペーパーなどを詰まらせてしまい、それをなんとかしようとして、ラバーカップも使用しある程度ゴミを掻き出したので水を流してみたら、汚物交じりの茶色い汚水が溢れ出て床一面に広がってしまいました。とても色があり、汚い状態です。雑巾もあるだけでは足りず、お手上げです。 水道屋さんは明日の朝しか来れず、雑巾も足りずに酷い有様です。 汚水が広がったらどう対処すればいいですか。雑巾で拭くだけで大丈夫なんでしょうか。また、それが衣類や床などに染み込んでしまった場合どうするべきですか。
塩素漂白剤を入れすぎたようで、洋服がガビガビになってしまいました。 以前の柔らかさはもうなく、触ると手があれてしまいます。 何度か洗濯したのですが、あまりおちません。 他に一緒に洗濯したものに、移ってしまいます。 直し方をおしえてください　T^T
4か月の娘がいます。 もうすぐはいはいを始める頃だと思うので、カーペットを綺麗にしたいと思っています。 普段からこまめに掃除機をかけてはいますが、掃除機やコロコロ以外でカーペットを綺麗にする方法があれば教えていただきたいです。 飼っているうさぎを室内で離すこともあったので、見えない汚れが気になっています。
冬になるとタイツを履きますが、洗濯をするたびにタイツに毛玉が付きます。 一度軽く水洗いして、他の下着と一緒に洗濯機の手洗いコースで洗っていますが、タイツに毛玉ができない洗濯方法はありますか？ ちなみに、タオルやパジャマ、綿物の衣類はそれとは別にして洗っています。
ミヨシの液体洗濯石鹸の成分は「純石けん分(30% 脂肪酸カリウム)」、 ミヨシの食器洗い洗剤の成分は「純石けん分(28% 脂肪酸カリウム)」となってます。 成分は同じで、濃度が違うだけ。 であれば、単価がやや安い洗濯石鹸だけ用意して、 食器洗いは洗濯石鹸を使っても問題ないでしょうか？（安全性や汚れ落ちやすさ等等） 同様にボディシャンプーとシャンプーも同じ成分のようです。配合はわかりませんが。 ボディシャンプーでシャンプーしても問題ないですか？ よろしくお願いいします。
あれこれと買わずに、家にあるものでセスキを用意したいと思っています。 セスキは、重曹と炭酸ソーダを半々で混ぜれば作れるということを知りました。 また、「過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）は水に溶けると過酸化水素を放出して炭酸ソーダになる」ということがネットに書いてました。 それなら、水＋過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）＋重曹＝セスキになりますか？ なるとしたらどのような割合でしょうか？ 主に生理用ナプキンのつけ置き洗濯に使いたいと思ってます。 よろしくお願いいします。
段取り上手で綺麗好きの主人と結婚して2年。 主人の的確なアドバイスとサポートで、独身時代ゴミ屋敷のような部屋に住んでいたのが嘘のように綺麗好きになりました。赤ちゃんが寝ている間に、毎朝10～30分ほど時間をかけて掃除・片づけをします。終わった後、赤ちゃんが起きるまでのわずかな時間に、綺麗な部屋でコーヒーブレイクすると爽快な気分になります。 同じように、何かがきっかけで掃除嫌いから好きになった方、きっかけを教えてください。
新婚7ヵ月の専業主婦です。 専業主婦になってからというもの、2LDKの部屋の掃除はあっというまに終わってしまうし、平日の昼間はゴロゴロと過ごしてしまってます。主人は私の掃除、洗濯に関しては満足してくれているようですが、料理は栄養バランスを気にする人なので、まだまだ慣れずに苦戦しています。 料理はあまり得意ではありませんが、毎朝6時に起き、朝定食並みのおかず(ごはん、魚または卵焼き、野菜、漬け物、味噌汁)とお弁当(冷食禁止)夜は一汁三菜、一食10種類の食材を入れる事を目標に頑張ってます。 平日は昼間に休憩できるし主人も働いてるので、慣れない料理も頑張れますが、最近、休日にストレスが溜まるようになり主人に当たってしまいます。 (1)休日でも7時前後に起き、私が朝ごはんを作るのを待っているので、私も早起きしなければならない…。 (2)やはり食事は一汁三菜は基本。 (3)そのわりには動かないので、二人ともあまりお腹が空かない。 (4)昼ごはんを無理矢理食べ、夜ご飯は正直食べたくないが、やはり三食とたんぱく質と野菜にこだわるので、少量でもそこそこ手がかかる物を作る。 (5)夜ご飯の余り物が翌日のお弁当や食卓に出るのは嫌がるので、多目に作れない。 以上が料理に不慣れな私にとって、すごくストレスになる事です。休日は主人のお腹の空き具合を考えながら、お互い食べたくもない料理の献立を一日中考えているような感じです。 ちなみに、主人は外食が嫌いなので、休日はほぼ三食自宅で食べたがります。 主人は穏やかで優しい人ですが、この程度は当たり前じゃないの？みたいな感じです。むしろ、主人の母が味噌やマヨネーズなども手作りしてたので、もっと出来るんじゃないか？くらいです。 私の母は働いていたので、朝はご飯と味噌汁、牛乳とパン程度でしたし、休日の朝、昼はそれぞれが何かしら適当に有るものを作って食べるのが当たり前だったのですが、専業主婦なら平日の昼間にゴロゴロできるから休日はそのくらいやって当然でしょうか。 小さな事ですが、料理のストレスから一日も解放されないストレスの積み重ねから昨日とうとうイライラしてしまい、土日の朝昼は自分の好きな量を自分のタイミングで作って食べるという事にしてもらいましたが、専業主婦の身でありながら贅沢でしょうか？ 皆様のご家庭ではどのようにされてますか？
最近のコインランドリーは大型の物もあり羽毛布団は洗濯したことがありますが 羊毛布団の場合は出来るのでしょうか 羽毛布団の様に区分されてないので中綿が動いてしまったりして 使えなくなるのでしょうか
クローゼットに半年しまいっぱなしだった冬物コートはクリーニングに出してから着た方が良いですか？ ちなみにシーズンオフの時にクリーニングに出し、防虫剤も使用しています。
空家を所有してますがなにぶんにも山奥で随分昔から過疎化の町と言われている所でいたるところに空家があります。その町は日々の生活をしていくのにすべて町の中心部であるところに約15キロメートルの時間で約30分走り、曲がりくねった一本道を車で走って行かなければならない、自営業で営業している店までたどり着くことができません。コンビニなどありません冬季は雪でもうっすらと降ったものなら通行止めになります。町役場は平成の合併で下流部の町とひとつになりました。町の人口は年々減り続けています。高校へ通うには一番近い中高一貫教育校と言われて地元の中学校を卒業したものならほとんど受験なしで入れるという高校がひとつあるだけです。その高校も少子高齢化でいつまであるかわかりません。そんな町でも空家にしてある家に税金を課税するのはいかがなものかと思いますが?
どこで決めてますか？ 一年使わなかったらうんぬんといいうのを良く聞きますが、それだと実際困る事ばかりでした 教えてけろ
セーターの下に一枚着る、諦めて違う素材の物を買う等の意見以外でお願いします。
ほどいた毛糸のシワとり 毛糸のセーターをほどいて毛糸玉にして、新しくセーターに編み直したいと思っています。 ほどいた毛糸はラーメン状にチリチリになっていますが、どうしたらまっすぐになおせるでしょう？ おぼろげな記憶で、「水をかけて電子レンジで温める」と聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ それ以外でも、アイディアがあったら教えてください。よろしくお願いします。
寒くなってきて体調を壊しています。 年々寒さに弱くなっており、寒いと体が痛くなったりしてキツイです。 外出しないわけにもいかないので、とにかく寒さをしのげる方法を教えて下さい。 具体的にこのような服、コート、 グッズ等あったら教えて下さい。
彼氏の部屋の掃除をしていたところ、ソファーと壁の間にペットボトルが落ちていました。 そのペットボトルですが、底のへこんだ部分が飛び出してしまうほどパンパンに膨らんでいる状態でした。 開けようにも、破裂したら...と考えると怖くなり、とりあえずダンボールに入れて涼しい部屋に放置しています...。 さすがにこのままでは埒があかないので中身を処理して捨てたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 他の質問サイトに「凍らせてみる」といったアイディアを見かけたのですが、仮に行なった場合、どのような結果が予想されますか？ 回答よろしくお願いします。
下記の写真のとおり、緑青があったので、皆様がすすめられている通り、 サンポールを使い、６時間ほどおいてみました。するとご覧のとおり、なぜか茶色くなってしまいました。 これをきれいにするのは無理なんでしょうか。何かアドバイスがありましたらお願いします。
主人が履くスラックスの裏側に溜まるほこりの量がすごいです。脚元に近い部分の縫い合わせの裏（わかりにくいですね・・・）に溜まりやすく、洗濯の度にちまちまと粘着テープで取るのですが、けっこう面倒です。また裾上げの糸がほつれて縫い直しのために裾を下ろすと、折り返しの内側には大量のほこりや砂のような細かい粒が・・・。ダニの良い住処になりそうでぞっとします。掃除機で吸っても長時間こびりついたほこりは取れず、結局テープでちまちま。 私の実家の男性陣は日頃スラックスを着用しないので、こんなにほこりが溜まるものだとは、結婚するまで知りませんでした。 意外と手入れに時間がかかるし、私にとってはプチストレスなのですが、主婦のみなさま、スラックス着用の男性陣は、みな同じようにちまちまとお手入れされているのでしょうか。スラックスにほこりが溜まりにくくなる方法、溜まったほこりの楽な手入れ方法があれば、ぜひ教えてください。
会社での掃除ですが、週に1回、20人ほどが濡らした雑巾で、机の上や棚を拭いています。 （床は掃除機です。） この雑巾の手入れが悪く、非常に不快なにおいが発生しています。 雑巾の手入れを適切に実施するのは不可と考えられるので、濡らす雑巾に代わる方法or安価な何かを探しているのですが、教えて頂きたくよろしくお願いします。
柔軟剤の匂いを残す方法を教えてください!!お願いします。 とある男子が柔軟剤の匂いがとても凄くてすれ違うだけで、 「あ、あいつだ」 ってわかるほどです!!しかも、 とてもいい匂いで私は柔軟剤の匂いはいつもほのかにしか香らないし、匂いが消えてしまう時もあります。 どうやったら匂いを強く残すことが出来ますか?? 洗濯機に柔軟剤ドバーっていれたらいいんでしょうか?? どうか回答お願いします!!
3人家族で2人目妊娠中のワーキングママです。 とにかくめんどくさがり屋で、掃除機をかけるのが嫌いです。 部屋はフローリング、和室が一つあります。 掃除はもっぱら、毎日のコロコロ（粘着テープの）と、 ほこりが目に見えて気になった時だけ、水拭きしています。 1歳半の娘もいますが、これで咳き込んだりすることもなく、 普通に暮らせていますが、ずぼらすぎますでしょうか？ 掃除機は一応持ってはいますが、3階建ての戸建てなので、 掃除機もって行ったり来たりするのが手間なのと、 重いし、子供が遊んでしまうので、かけたくないです。 他にも同じような方がいらっしゃったら教えてください。 また、もっと楽できれいになるお掃除の方法があったら教えてください。
布団の手入れについて教えてください！ 数年間、フローリングで寝ているのですが、一度も布団を干したことがありません。 ※2人目妊娠中で、かつフルタイム勤務なので、時間も余裕も無いこと、 　ダブルサイズで重く、干す場所も無いためです。 干すことはもう考えていないので、 干す以外の方法で、簡単にできる手入れの仕方を検討しています。 今は「敷きパットを定期的に洗う」くらいしかしていないのですが、 これではさすがに手入れのうちに入らないですよね・・・？ 今のところ、それでも、ダニ・カビなどの被害にあったことは無いし、 1歳半の娘も、特に問題はありません。 ちなみに今は、 床（フローリング）⇒除湿シート⇒マットレス⇒布団（シーツカバー付き） ⇒敷きパット　という順番で重なっています。 一番上の敷きパットのみを定期的に洗濯している感じです。 布団乾燥機は、ダブルサイズだと難しいかなと思いますし、 マットレスまで乾燥させることはできないので、意味がない気もしています。 いい方法があれば教えてください。
台所の調理台と換気扇がステンレスですが、毎日綺麗に拭いてはいるんですが、時々、曇ったようになります。ピカピカにするにはどうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
コイン洗車機のある場所を探しています。 広島市内ではネットで探してもあまり出てきません。 手洗い洗車だとガソリンスタンドとかでしてもらえますが、高いですよね。 500円以内くらいでセルフでできる洗車場を探しています。 ちなみに水や泡が出る設備のあるコイン洗車ではなくて、鳥居状の乗ったまま機械が自動で洗ってくれる洗車場のことです。 水洗いのみでも構いません。 料金も合わせて教えてもらえると尚助かります。 よろしくお願いします。
私のバイト先のスーパーでは、袋詰めをする台に置いてある手を湿らすための布巾を一晩漂白剤に漬けておくことになっているのですが、閉店作業をした際それをやり忘れて帰ってきてしまいました。（あまりキッチリと水が絞られていないような状態のものを何枚か重ねて置いてきてしまいました。）朝には臭ってしまっているでしょうか？心配で眠れません。よろしくお願いします。
壁と床の間にわずかな隙間が開いているところがあり、小さな写真をうっかり入り込ませてしまいました。下敷きでかき出そうとしてもとれません泣 助けてください‼
初めに。 長文かつ、説明が下手で、神経質な内容ですが、 体質の問題で、少しでも肌の負担を減らしたいので ご了承下さい。 赤ちゃんの洗濯物と大人の洗濯物をわけて なおかつ、洗剤も別にしたいと思うのですが、 いくつかの疑問があり、アドバイスを いただけたらうれしいです！！ ·洗濯槽を洗浄するなら、洗剤メーカーのは 使いたくないけど、それ以外でどこまで 綺麗に出来るものなのか？ ·赤ちゃんのとわけて洗うのに 洗濯槽に残った、大人用に使ってる洗剤を 水プラス何をたして毎回なくせばよいか？ 今まで、井戸水で生活してきたからか まちの水道で、肌荒れを起こしてしまい シャワーヘッドや、お風呂の蛇口に 塩素除去のカートリッジを つけているのですが、洗濯物でも やるべきか？ ·やるとしたら、どんな風にして 塩素除去をしたらよいか？ ·その水で洗濯物をして 洗剤の効果は変わってしまうのか？ 軟水、硬水で 洗剤の溶け方とかが 違うと聞きますが 液体洗剤で、肌にいいときく アラウ、ソーダサン ランドリーリキッドセンシィティブ の洗剤が、外で干しても中で干しても 油臭い？と、聞くのと、何かを入れて 洗うといいときいたのですが 何を入れて洗うと改善されるのか？ ヘビーサラサは 無添加とは書いてますが 界面活性剤の表記があり これは、大丈夫なのか？ 細かいのですが、わかる方教えていただけたら助かります。
キッチンの螺旋式のホ―スですが、中はまっすぐですか？ジョイント部分（プラスチック）に接続する要領教えてください。
この秋、マットレスに雑菌が繁殖してしまったようで、臭いがして、 ぜんそくもちで、咳が止まらないという症状でした。 アルコールではいまいちダメだったので、 塩素漂白剤を薄めてたっぷりふりかけて、マットレスを消毒しました （その後３日ほど、外気と扇風機で乾燥） ぶじ消毒はできたようですが、 こんどは残留塩素のにおいがとれず、やはり咳になやまされています。 （消毒完了から、すでに２週間経過） 乾燥させたあとは、じっくりと掃除機をかけ、 その場は臭いはおさまるんですが、3,4日もすると、また臭って来るんです。 マットレスにアレルギー向けのビニールカバー？をつけてもダメで、 よかったのは最初だけでした。 調べると、塩素はビタミンＣで中和できるとあったのですが、 味付きサプリしか手に入らず、少しだけスプレーしたけど効いてるのかいないのか・・ とりあえず、純粋なビタミンＣの粉末を通販でオーダーしてみました。 水に溶かして、たっぷりふりかけて、また乾燥させればいいのでしょうか？ カルキ抜き？（金魚の水槽につかうもの？）もあるらしいですね。 これも効くのでしょうか？ いまはカバー類は全部とって、廊下にたてかけて空気にさらしています。 残留塩素は、空気にさらしておけばそのうち飛ぶものでしょうか？ 水道水の塩素は１晩で抜けると聞いていたので、マットレスのも数日でとれると高をくくっていました。 こういつまでも匂っていると、心配になります。 丸洗いとか無理ですし… マットレスの残留塩素って、ビタミンＣなりカルキ抜き剤なりで、中和できるものでしょうか？ 経験談でもいいので・・ 最終手段は買い替えというのは分かっていますが、病気療養にお金がかかっているため、 大きな出費はできるだけ避けたいです。 お知恵がありましたら、ぜひお教えくださいませ！
こんにちわ！ 早速ではございますが、テフロン加工とセラミックでは どちらが使いやすいのでしょうか？健康重視です。 22ｃｍ位で5000円以下（出来れば深底・一人前の麺も茹でる） そして、日本製では買えますでしょうか？ネットで検索しましたが、 ヒット製品を探しきれずお伺い致します。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 キッチンのシンクがエポキシ樹脂製です。 ゴミ受けのかごの上(蓋)とその周りが水あかで汚れています。 メーカーのホームページには汚れたときはスポンジにクリームクレンザーを含ませて擦ると落ちると書いてありました。 クリームクレンザーは、これまで使用したことがなく、ネットや店頭で見てみたものの、どれがいいのか決めかねています。 エポキシ樹脂製にはこれがおすすめというのがありましたら教えていただきたく、よろしくお願いします。
会社でマグカップを使って飲み物を飲んでいます。 フロアに一つ給湯室があって、そのフロアに入っているそれぞれの会社が食器用の洗剤とスポンジを置いています。 自分の会社のを使っていつも洗っているのですが、自分の番で洗剤が終わることが何回かあり、総務の人に替えをお願いして新しいものを出してもらっています。 その時に総務の人が「かなりのスピードでなくなるんですよねー」とおっしゃっていたのですが、確かに家の洗剤と比べても減りが早いように感じます。 お弁当や水筒を洗って帰る人もいるのですが、会社全体の数を考えてもそこまで減るものではないような気もします。 なにかよい策はないでしょうか。 ちなみに、会社の洗剤は「フレッシュ」の250mlです。
表面がステンレスの物干し竿を使っているのですが、長年屋外に晒しておいたら、 端に小さな穴の付いたエンドキャップが、入り口から割れてしまい、物干し竿の 端も錆でふくれてしまいました。エンドキャップの割れと物干し竿端の錆は、ど ちらが先だったかは判りません。 自分の考えでは、物干し竿端の錆が先で、そのせいでエンドキャップも割れてし まうのではないかと思うのですが、その２つの事が起きないようにできるでしょ うか。 よろしくお願いします。
新築マンションに住んでいます。 トイレがオシャレな白いドアなので、私自身は取っ手を触れるようにしています。 が、来客に「ドアは取っ手を触ってね」と言えるわけもなく・・・・そのうち手垢で汚れそうで心配です。 何か汚れ防止になるようなグッズはないでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
タイトル通りなのですが、マンガのお手入れ方法について質問です。 マンガの黄ばみ(酸化・日焼け等)やニオイがつくことに困っています。 そして、本棚の前面にカーテンをして保存いていても埃が溜まってしまったりして時々その埃の中に灰色～透明っぽいノミ？みたいな害虫が発生しているのを目撃してしまいゾッとしました。 よく話に聞く、紙に住み着くと言われるシミ？とかいう長い毛虫の方ではなく、本当に小さな何ミリ単位のやつです。目を凝らしてないと気づかないくらいの。 マンガは比較的大切にしてきたつもり…だったのでショックでした。 紙、しかも本なので当然ですが洗う　なんてことは出来ないですし…かと言ってこのままにはしたくありません。 今、自分の考えで出来たことはカバーの裏表とマンガ本体の側面を除菌シートで拭いたり、黄ばみについては細かいヤスリで研磨したくらいです。 黄ばみに関しては、酷いものでない限りはある程度綺麗になったかなぁ…と思える感じ。 最大の敵は得体のしれない虫なのですが、どうしたら駆除できるのでしょうか…？ いろいろ調べてはみたところ、どこかの方が１Pずつアルコール除菌液を軽く霧吹きして拭き取ると、との提案をしていましたが、それだと紙が水気を吸って大変なことになるのではと心配… また、マンガをビニール袋にいれて数時間天日干しして除菌するという方法も聞きました。 確かにこの方法だと虫は死にはすると思うのですが…紙と紙の間で死なれると困る！本の綴じ目、背表紙のところの掃除はどうすれば……そして、今からの季節で天日干しは…とキリがない(最悪布団乾燥機でもいいのかもと考えたりしますが(；´Д｀)) 自分でも面倒くさい性格だなぁと思いますが、どうしても気になってしかたありません。 マンガに限らず、今後購入する書籍等が汚染されるかもという不安もあったりで… 本棚も出来る限り掃除はしていますが、これがディスプレイラックみたいなもので…(背板がなく後ろが完全にがら空きなもの) 母が購入してきたものですが、そもそも本棚なのかと思ったりします…きっと本来は壁付けするものではないかな…と。 こればかりは今更どうしょうもないのですが、せっかく掃除してもほぼ無意味になるのでどうにかして背板を作る予定です。中身の整理をしてからでないと移動もできないのでまずはマンガのクリーニングをしたいです。 最近購入しているマンガは読み終わった時点で、手垢などで汚れたであろう箇所を同じく除菌シートで拭き取り、ジップロックに入れて保存しています。 正直面倒ではありますが、一度読んだら頻繁に読み返す方ではないので今のところこれが私的に万全な対策になっていると思っています。 埃が入ることもないし、袋自体が汚れれば洗ったり新しいものに替えたりするのは簡単なので。 数年前に入れたのと入れてないのとを比べても、違いがあるように感じます。 問題は袋に入れる前のマンガたち！ 金銭的に余裕がありありなら買い替えてしまいたいくらいですが、現実はそうもいかず… なにかよい方法はないでしょうか？ 皆さんはこのような場合どうされていますか？ 私が過敏なのだとは思いますが…とにかくどうにかしたいのです。 長々と失礼致しました。 知識がある方、アドバイスよろしくお願いします。
衣類をバケツなどにいれ熱湯を掛けたら消毒になりますか。 熱に弱い菌ならそれで死滅しますか。
ペットを飼い始めて気になってしかたありません。 タオルや下着と一緒にペットの物や雑巾はさすがに洗いませんが、続けて洗うのにも抵抗があります。 1台しかない洗濯機でいろいろな物を洗っている方、衛生的な洗濯機の使い方教えてください。（２台以上は置くことができません）
ネズミの運ぶ病気などについて自分で調べた上で疑問に思う点がありましたので質問します。 ネズミの運ぶ病気は主に糞や尿に素手で触れる、またその手でものを食べるなどする、ネズミが齧ったものに触れる、直接ネズミに触れる、ネズミが間接的に運ぶダニが原因となり症状が出るものが殆どだったと思います。だとしたら、ネズミによる直接的な被害はネズミやその糞に直接触れなければ起こりえないものでしょうか。 前述した内容が正しいのだとしたら、ネズミの糞に直接触ったりしなくても、その場所を掃除などする際に衣類や皮膚を通し、ダニが原因で何かしらの症状が出ることはありますか。 また、床をタイツや靴下で歩くなどした際にはネズミの糞というよりもネズミを通し間接的に発生するダニによる被害を心配するべきでしょうか。 衣類を通したダニの被害があるとした場合、その恐れがある衣類は普通に洗濯してしまってもいいでしょうか。その前に酸素系漂白剤につけるなどするべきでしょうか。 明確なネズミ被害が出たわけではありませんが、これから冬になりネズミ被害が増えるであろうこと、また私の家が常に湿度が高くダニが発生しやすい状況であるためにこのような質問をさせて頂きました。 ネズミ被害に遭い掃除などされた方の意見なども聞いてみたいです。
食器洗いの洗剤なのですが、家族から「フライパンを火にかけたときに洗剤の匂いがした」と言われたので、すすぎを多めにしているのですが、水道代が気になってきたので、洗剤の使用量を減らそうと思っています。 少しの洗剤でも汚れは落ちますか？
家を買いました。　独身の男性がすんでいた家なので、あちこちに不満があります。 その一つが、タイトルのとおり、ステンレスシンクが汚く　曇ったかんじです。 きれいにするには　どうすればいいでしょうか？ 現在のシンクでは、料理したくないです。・・・・というほど、汚いです。
職場恋愛している彼がいます。 今忙しいみたいで外食の多い彼に おかずの差し入れをしたいのですが 明日作って月曜に渡しても、 今の時期ならいたんだりしないですよね？？夏場だったらかなりふあんですが今はもう寒いくらいなので…。 火の通ったものを作ろうと思っています。 どなたかお答えいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
風呂場等ののゴムの部分のカビ取り方法や洗剤を教えてください。カビキラーでも取れませんでした。
マンションと一戸建てでは捨て水の量が違ったりしますか？ それとも同じですか？ 検索してみましたが、マンションと一戸建ての違いが無かったんです。 違いが無いからなのか、誰もそこは疑問に思わなかったのか分かりません。 分かる方、教えて下さい。
手に付いた油や洗剤について教えてください。 今現在主婦で、家事などをしているのですが、食器を洗剤で洗ったり、フライパンなど油を大量に使ったあと、洗剤で洗うと、手に油が付いてしまい、食器を洗っている間中、ねとねとしている気がします。 一度、タオルで拭くまでそのねとねと感は手に付いています。 ハンドソープ等で洗っても落ちません。 洗い方の問題でしょうか？ 手を拭いているタオルも油っぽくなるし、他の洗ってる食器も油油してしまうし、大変困っています。 私の乾燥肌が原因でしょうか？ 何か知っている方があれば、教えてください。
先日、バレーボールのユニフォームの短パンをクリーニングに出した所、折り目が付けられてました。折り目が付いたまま着実しても変じゃ無いですか？折り目を消した方が良いですか？
浴槽の中に一部、鉄かステンレスか分かりませんが、赤い錆やブルーや緑錆があり、錆取り スプレーをして、一旦は取れるのですが、また数時間後すぐに錆びます。ずっと錆びない方法や物はありますか？クエン酸と重曹でも取れるらしいですが、すぐ錆びそうです。よろしくお願い申し上げます。
寒いので厚着すると、昼ごろには熱いので汗をかきます。 それで、わき汗をかいてしまいます。 臭いも気になるのですが、肌着などを着る前日に前もって ファブリーズやリセッシュなどをわきの部分に吹き付けて 衣類を乾燥させておくと汗をかいた時に衣類の臭いが防げるのではと 思ったりしますがどう思いますか。 ファブリーズの成分は、吹き付けて乾燥してしまったら その時点で効果はなくなりますか。 やっても意味がないでしょうか。 靴下とかにもしてみようかと思っています。
　私は中年男なので別に衣類に香りは必要というわけではありません。ただほんの少しだけいい香りがつけられたら、と日頃思っています。 　普段使っている洗剤はアタックです。これに不満があるというわけではないのですが。お勧めの洗剤か何かありますでしょうか。
先週コートを2着クリーニングに出して、昨日受け取りました。 そのうちの1着が、タバコのような嫌な臭いがします。 水洗い出来ないという表示の方が臭いので、ネットで調べて、特殊な洗剤はタバコのような臭いがすること、しばらく陰干しすれば臭いはなくなると知り 昨日から一晩外に干していました。 ですが、朝になって取り込んでも、全然臭いがきえていませんでした。 これは洗剤の臭いではないんでしょうか・・？ 古着屋で買ったものをそのままクリーニングへ出したので、その前がどのような状態だったか分かりませんが 試着した時は臭いは気になりませんでした。 クリーニングによって奥底に染み付いていた臭いが目立つようになったり、新たに臭いがつく事などはあるのでしょうか？ もう1着の方は、臭いは全く気になりません。 水洗い出来ないコートの、臭いの消し方などもご存知の方がいたら教えて頂きたいです。
柔軟剤のアロマリッチを使っています。 使用量の目安が書かれているのですが、その量では臭いがしません。 どのぐらいの量がよいのでしょうか？ みなさん、どのぐらいの量を使っておられますか？
自動製氷機のない350lサイズの冷蔵庫を知りませんか？自動製氷機嫌いなんです。使わなければいいとの意見もありますが、使わないものにお金を払いたくないんです。
キッチンの扉と近くにおいてしまっていたメモ帳にに何かの尿の跡が付いていました。 ネズミのものでしょうか。それともゴキブリでしょうか。それともただの油汚れでしょうか。（五臓を参照ください）どちらかである場合、尿の跡をきれいにするにはどうしたらよいでしょうか。（扉の上から下に掛けて少し尿がありました） また、キッチン周辺のシンクやコンロなどはどうすればいいでしょうか。いつもはウェットティッシュでさっと拭くだけなのですが、床を移動した可能性もありますよね。 キッチンマットや汚れが付いていたものの消毒など何もしないまま周辺を歩いても平気ですか。足裏にネズミの菌が付くとかありますか。 周辺にあったものすべてを殺菌用のウェットティッシュで拭くなどするべきでしょうか。 また、食器類は全て煮沸するべきですか。煮沸の方法に詳しくありませんので教えてください。それとも熱湯をかけるだけでいいのでしょうか。
洗濯した衣類などをいい匂いかつ匂いを長持ちさせたいのですがいい方法はありますか。 自分は洗いすすぎをした後に柔軟剤を入れてすすぎ脱水をしています。 これでも匂いは十分つくのですがもっと匂いをつけて長時間匂いが取れないようにしたいです 母に聞いたら、洗いすすぎの後洗い脱水をするといいますが、これじゃ柔軟剤がベタついたりしないでしょうか？ 調べたら洗いすすぎ、すすぎの時に柔軟剤を入れ脱水を３分程して部屋干しと出ましたがこれは本当に効果ありますか？ なにかオススメの洗剤、柔軟剤ややり方を教えてください
お気に入りの文書箱をリサイクルで発見しました。結婚式の引き出物と思われるタカシ、アキコの金粉文字が蓋裏に入っていました。 家に有るペイント薄め液やガソリンでけせるだろうと思ってそのまま購入しました。 先ほどトライしましたがカスレすら無くビクともしません。 削り取ったり、何かを貼ったりせずに消すことは出来ないものでしょうか？ 経験談を優先しますが自己責任でトライしますので予測でも結構です。沢山の回答をお願い致します。
バスタオル(綿パイル)をベースに犬の療養服を作ろうかと思ってます。 手を通す部分に穴を開けると簡単だなーと考えているのですが、 ハサミで穴を開けた部分の末端の処理はどうするのがベストでしょうか。 ミシンは直線縫いが出来る程度の素人です。 ミシンには他の縫い方もついてるようですが記号を見ても意味がわからず、 数十年前の古いミシンしか無く説明書も行方不明…
茶碗の茶渋とかコーヒー茶碗のシブがなかなか取れません。 食器用洗剤等を使ったりしてみましたがうまくいきません。 きっと皆さんはうまく取っておられると思いますので　こんな方法がいいよ というのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
網戸の桟に溜まる大小さまざまな写真のこの黒いゴミは何のゴミでしょうか？ 大きさは小さいものは0.5ｍｍ程度、大きいものは２ｍｍ程度。 ベランダを挟んで外は小さい庭に面しています。多分、何かの虫の糞ではないかと 思うのですが、その虫の種類を知りたいのです。 ちなみに住まいは、東京の多摩地区です。よろしくお願いします。
そんなに大したことじゃないけど、すごく助かる！といった便利グッズを探しております。 みなさんが今まで買った物で、買ってよかった～と思うものはありますか？ 私は、トマト用の包丁をヨーロッパで買ったのですが、持ち手はかわいいわトマトは切りやすいわ、小さいから洗うのも簡単ですごく重宝しております。 あと、便利グッズのアク取りのおたまもすっごく便利です。 便利グッズだけでなく、サイクロン掃除機にしてよかった！ですとか、ルンバが便利、食器洗い機のおかげでラク、みたいなご意見もぜひお聞かせください。
長い間掃除ができてなく、臭いもあります。ごみ受けはストッキングみたいになってるものを毎日とりかえていました。ごみ受けをとるとドロッとしたものもあったり、どういう風に掃除したら良いものか。 やっぱり、泡ハイターみたいなので、した方が良いですか？ できれぱ、塩素系のものを使わず、掃除をしたいですが、どうすればよいでしょうか？
前々から気になっていたのですが、 みなさんお風呂マットは何を使っていますか？ なんだかお風呂マットってずっと置いておくのは不衛生な気がするし、かといって毎日のように洗うのも大変だし... マットの上にタオルなど置いて、タオルだけ毎日洗うのはやっていたのですが、、 あと、お風呂上りに足の裏がいつまでも湿っているのも気になります。 そのまま靴下やスリッパを履くのはなんだか気持ち悪いし、一時間もタオルの上にはいられないし、裸足もなんですし... みなさんはどのようにしていらっしゃいますか？
今まで、薬局で売っている、５００ミリ６００円台の消毒用エタノールを、手指の消毒や、 電化製品の汚れ落とし、件消毒、などに使っていました もちろんキッチンでも使っていました 人に教えてもらい、少しだけ毒性があるけど（食器や冷蔵庫は拭かないなら大丈夫という意味らしいです）同じ効果があり、安い イソプロピルアルコール５０パーセントP というものが、同量で３００円台で薬局で買え、それを口に入れないものの消毒 （トイレの便器、ゴミ箱、家具類、電化製品の汚れ落とし）に使っていました ところが、最近キッチン用消毒液が安くで売っています これは、主にまな板や、台所、テーブルを拭くためのものらしいです 消毒用アルコールより安いのは、なぜでしょうか？ 消毒用アルコールのように、手指の殺菌はできないのでしょうか？ また、揮発しますか？ 家具（電化製品の掃除）除菌もしたいのです 詳しい方教えてください
お風呂場の小窓を開けながら換気扇を回しているのですが、意味はありませんか。 夜お風呂を使った後に、小窓を開けて換気扇を１時間ほど回てから止めました。 そのまま小窓は開けておいたのですが朝になっても乾かないので、朝に再び換気扇を回したのですが、小窓を開けて換気扇を回しても早く乾いたりしないのでしょうか。 ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
室内の床の上や食卓の上に落ちていたり、台所の布きんにくっついていたりする ０．１ｍｍぐらいの黒い点のようなゴミが気になります。綺麗にふき取った後も 数時間するとまた落ちているのです。中には、１ｍｍぐらいの大きさでねばりっけがあり 床にくっついているものもあります。何かの虫の糞かと気を付けているのですが、 その存在を確認することが出来ません。毎日こまめに掃除をしているので空気中の ハウスダストのせいとも思えません。いったいこのゴミは何のごみなのかヒントだけでも よろしくお願い致します。
先ほどのことなのですが、漂白剤を使用した際に素手で触ってしまいました 一応水道水と混ざった後ではあったのですが（タライにいれて水と混ぜて使っているので）漂白中の物を移動させようとした際に素手で突っ込んでしまいました その後すぐに注意書きに気付いた為、石鹸で手を洗った後念入りに流水で流したのですが、正直心配です・・・流した後に匂いを嗅いでみたのですが、微かに漂白剤の香りがします これは体に影響があるのでしょうか？また、残り香を嗅いでしまった場合体内になんらかの影響はあるのでしょうか？　　 分かり辛い文章かと思いますが、どうかよろしくお願いいたします
お風呂の追い炊きをすると異臭がします。追い炊きのところの汚れが原因かと思っているのですが、どのように掃除をしたらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
取り込む前にはたくんですが、 その際、 ほこりのようなものが出るのですが、 これは何でしょうか？ ダニですか？ 陽射しが当たった側の 反対から多く出るので、 ダニがそちら側に逃げたのかなと 考えているのですが・・。
水垢に悩まされています １つはお風呂の鏡の白っぽい水垢です いろいろ市販で売られている水垢取りの洗剤を使いましたが完璧ではありません 水垢が絶対におちる洗剤を教えて下さい 2つ目はトイレのシンクに付いた水垢です 宜しくお願いします<(_ _)>
通販を多用すると梱包材のエアキャップ(ぷちぷち)が溜まって邪魔なので、 簡単に効率よく気泡部分を潰してゴミの量を減らしたいです。 なにか良い手段は無い物でしょうか？ 昔、剣山で刺すとか、おろし金で引っ掻くとかしてみましたが、前者は針が面で当たるから 破裂するまで刺さらず、後者は裂けたゴミが飛び散って後始末が面倒でした…
冷蔵庫内部にある自動製氷機タンクの部品の一部が割れてしまいました。 水を入れるタンクの蓋部分についているタンク内から冷蔵庫本体に水を送るパイプのようなものです。 細い爪状のものを蓋に引っ掛けて止めているのですが、その爪にひびが入ってしまいました。 本来ならばタンクを買いかえればよいのでしょうが、冷蔵庫自体１０年以上使用している物なのでいつ壊れるかわかりません。 これを機に冷蔵庫を買い替えるという事も考えましたが、製氷機以外問題なく動いているのでまだふんぎりがつきません。 口に入れる物を作るものの部品、また水中である事、こういった場合の最適な接着剤を教えてください。 説明が下手で申し訳ありません。ちゃんと伝わったでしょうか。
初めて質問します 賃貸で築4年の２階建てアパートの２階にすんでいます。住み初めて１年くらいです。 ２週間ほど前から小さい蟻を見かけるようになりました。実家から戻ってふと、足元をみるとゆっくり移動しているのが一匹だけいたので潰したのですが、まさかと思い、床をじっくり見るとちらほらと蟻の亡骸を発見。それから発生場所を突き止めようと躍起になっていたのですが、どれも死んでいるか弱りきってまともに動けなくなっているのばかりで、中々突き止められません。やっと洗面所かそこに通じる廊下あたりかなと予想できたのですが、弱りきっていたり死んでいたりするので、無事毒を巣まで運んでくれるかも不安で折角購入したアリメツを使うのに決心ができずにいます。しかし苛々が募るばかりで、せめてどんな蟻なのかある程度わかれば心持ちも違くなるかと思い、投稿させて頂きました。 判定の方、よろしくお願いします
ベランダ排水溝のカバー？が枯葉等で塞がれて水が溜まってしまう事があります。 （まめに掃除をすればいいのですが手がまわらない時もあるので） カバーを取ると枯葉などが排水溝に入り雨樋が詰まってしまうのかと思います。 例えばですが「カバーを高くして横からは排水できる様にする」とか 「ホームセンターで詰まりにくいカバーを売っている」等何かありましたら教えてください。 この様な事は詳しくないので、簡単にご指導いただけたら助かります。 宜しくお願いします！
身体に障がいがありますが、実家から独立して 個室のあるグループホームに入居予定です。 お食事は作って頂けますが、お洗濯とお掃除は 自分でしなくてはなりません。 休日ちょっと散歩して、買い物して、お掃除してというのを、現在体験入居という形で実践しています。 お金のかからない良い休日の過ごし方は、どんなものがありますか？
縮んでしまったセーターが沢山あって勿体ないので調べてみたら、プロのお直しをして貰えるクリーニング店があるのを見て、近所にないか調べてみたんですが、見つかりません(;_;) ブランド物でないので、高級品の専門店でなくていいんですが、兵庫県西宮市、宝塚、芦屋、伊丹付近でそんなクリーニング店をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
お家のお風呂場やその排水管、トイレのタンク、台所の換気扇ガスレンジこういったところの掃除をプロに頼みたいんですがどういったところに頼んだらいいか教えてください。 アパートを借りたのですがあまりに汚くて、大家さんに頼めばいいのかもですがいろいろあって頼みたくないんです おねがいします
二日前蜂に刺されました！いつも通り帰宅して鍵を閉めたら頭の方から嫌な音がして急に刺されました！ 刺された時はパニックだったので記憶が無いのかもしれませんが、痛みは殆ど無かったです。 すぐさま病院に行きましたが腫れもなく何事も無かったので軟膏だけもらい帰されました。 そこで至急教えてもらいたいことがあります。この蜂は何ですか？ 色々調べましたが蜂は全部似て見えて分からなくなりました。 痛みもなく腫れもないので勝手にアシナガだと思っていましたがネットで見てスズメバチならと不安になり、今は恐怖で外にも出れないほどトラウマです。 病院にもう一度行くのですが、蜂に刺された種類を調べてくれと言われました。（病院では判断しかねると言われました どうか蜂に詳しい方、刺された経験のある方等教えてください。私はスズメバチに刺されてしまったのでしょうか？ 帰宅するなり急に頭から蜂が出てきた恐怖がトラウマになりあれから食事も喉を通りません。次刺されたら死んでしまうんではないかとか、アナフィラキシーショックを調べたにも関わらず外に出たらまた刺されるという不安が消えません。 この場合、防ぎ用がないです。もうどうしたら。。身近な人間に相談しても、大げさなと取りあってもらえません。 実際刺されたものじゃないとわからない恐怖があります。 今もパニックでまとまりの無い文章でごめんなさい。 蜂の種類と部屋についてきて襲撃される防ぎ方があれは教えてください。 助けてください。よろしくお願い致します。
雨の日が続くと天気予報士の皆さんは、洗濯物が溜まりますね～～と言いながら、予報しています。 そして、数日間続いた雨→次の日、晴天の予報だと溜まった洗濯物が、一気に洗濯出来ます…とも言います。 私は雨だろうが、雪だろうが、最低1日1回洗濯回してますが、皆さんは、雨の日・雪の日は洗濯どうしてますか？？
最近、祖母（80代）が、トイレに行くたびに、 大便で、便座が汚れてしまいます。 おしり側ならまだわかりますが 何故か、便座の先端部分が汚れています。 U字ではなく、O字の便座です。 どうして先端部分に汚れがつくんでしょうか？ 汚してしまう理由がわかりません。 …逆に座っているとかでしょうか？
初歩的な質問なのですが、エアーダスターについてです。 毎日、仕事の終わりにPCなどの掃除をするのに使用しているのですが、人によって使い切るのがすごく早いです。 替わりのダスターと交換するのですが、確かに使い切ったようでエアーは出ないのに、中に何か残ってる感があることがあります。 これはなぜなのでしょうか？うまく使い切れていないのでしょうか？ 注意書きの部分に「噴射の時間は2～3秒くらいに区切ってご使用ください。」と書いてありますが、関係はあるでしょうか？ もし長押しばかりして使っていた場合、内容量が使い切れないようになったりするのでしょうか？
約20年くらい使い続けている羽毛布団があるのですが、羽毛布団の処分時ってどこで判断するのでしょうか？ シーズンオフにクリーニングに出し、シーズン中は晴天の日に時々天日干しし、布団叩きで軽く埃を落としてカバーをつけて使用しています。 今の所、使用していて特に何の問題もありませんが、何せ長く使っているので使用期限が過ぎているのを知らずに使っているのでは？と思ったりします。 羽毛布団は本来、どのくらいの対応年数なのでしょうか？ それと自宅での正しい手入れ方法も教えて頂けますと助かります。
立川駅 北口周辺にお住まいの方、日常の食料品等はどこで買っていますか？ 北口から徒歩15分ほどの場所に住んでいます。 以前は帰宅途中にダイエーがあったのでそこで買い物していたのですが、今はダイエーがなくなってしまったので、一旦南口に出て マックスバリュか東急ストアで買い物をしています。 しかし正直しんどい…(*_*) 駅ビル1Fや伊勢丹や髙島屋という手もありますが、お値段が張るので日常的に利用するのはちょっと大変だし、コンビニでは必要なものが揃わない… ダイエー跡地の近くには大きいマンションが幾つもあるし、不便になった方も多いと思っているのですが、そんな事ないのでしょうか？ 皆さん どこで買い物しているのか、すっごく気になっています。 伊勢丹などで買っているのでしょうか。 それとも、私のように南口で買い物しているのでしょうか？ しかしそれなら駅構内でスーパーの袋を持った人を一人くらい見かけそうですが、全然いないし… 皆さんが 今どこで買い物しているか、ぜひ教えてください！
掃除機のヘッドについて。 たまに掃除機のヘッドやブラシ部分の汚れが気になることがあります。 掃除機で動物の体毛や糞みたいなのを吸ったこともあり、その時に菌が付着したのではないかと若干心配です。 （ネズミの糞のようなものや虫の死骸などです） ブラシやヘッドにはゴミを吸い込んだ時に菌が付いていそうな気がして。ブラシ部分が一番菌が付くだろうとは思うのですがｄぷなのでしょうか。 また、皆さんヘッド部分の掃除ってどのようにされていますか。 私はたまに除菌用のウェットティッシュでヘッド部分拭く程度のことしかしていなかったのですが、着ていた服にヘッドをぶつけてしまったらその菌が移ったりするんでしょうか。 服に菌が付着しても洗濯機で洗ってしまえばいいと思ってはいるのですが、どうなのでしょう。 気にし過ぎかとは思いましたが、どうしても気になりました。解答お願い致します。
井戸水（水質検査はしていない）で顔や目を洗っていますが、飲まない限りピロリ菌は体内に入って来ませんか？？？
こんばんは。 現在、 洗剤はナノックス 柔軟剤はハミングneo を 使っています。 部屋干しの際や 洗濯機内に放置してしまった時 臭いがします…(>_<) ナノックスとハミングneoに ワイドハイターも追加で使おうと 思っているのですが、 そうすれば臭わなくなりますかね？ 他におすすめの洗剤など ありましたら教えてください！ 旦那のおやじ臭が 出始めてきたので、 レノアも気になっています…（笑） 宜しくお願いします！
最近、正体不明の虫に悩まされています。夜中寝ている間に知らないうちに足や首筋を咬まれ 痒くてしようがありません。これはノミなのかダニ、はたまた恐ろしいトコジラミ？ しかし眼が余りよくないせいもあってか、いまだ、それらしき虫の存在を確認したことが ありません。敵は小さい上に敏捷でなかなか巧妙に老人の目から逃れているようです。 憎き敵の正体を突き止め、その虫の名を確認する良い方法を是非ともお教え下さい。
前回は皆さんにダンゴ虫と判定していただきました。 今回は、また別の虫が見つかりました。(写真　左が背、右が腹です） 大きさは、縦約５ｍｍ、横約２ｍｍです。頭にひげあるいは角のようなものがあり、 尻尾に羽があるように見えます。死骸が布団にくっついていました。 判定をよろしくお願い致します。
居間の床で見つけた虫の死骸の写真です。大きさは、縦約２ｍｍ。左が背、右が腹。 最近、身体があちこち痒くこの虫が原因かとも疑われます。何の虫か分かりましたら、 是非教えて下さい。
ネズミの糞を掃除した際にはめていた手袋で触ってしまった箇所はどうされていますか。 アルコール入りのウェットティッシュなどで拭くべきなのでしょうか。 また、アルコール成分入りのもので拭けば触れて島合った箇所からの二次感染などの心配はないでしょうか。 消毒ではなく除菌とあるものでもそれなりの効果は見込めるのでしょうか。
築30年以上の木造アパートに引っ越してきました。 湿度の高い一室があるのですが、そこの部屋の押し入れが臭いです＞＜ 押し入れにプラスチック製のチェストがあり、その中に入れておいた衣類が臭くなりました・・・。 ファ○リーズをしても香水をかけてもなかなか押し入れ臭が消えません・・・。 窓と押し入れを全開にして空気を入れ換えただけでは臭いが消えないと思います。 押し入れを締め切ってその中でアロマを焚いたら臭いが消えるでしょうか？？水拭きは余計にカビが繁殖するからだめだと聞きました・・・。 何か良い方法ありましたら教えて下さい。
食器を洗って置いておくものが悪くなってきたのでだったら食洗機を買っても？ と思い始めました。 そこでオススメのものがあれば紹介して頂きたいことと 買うことで悩んでいることがあります。 アドバイスお願いします。 メリット 自分が楽、時間もできる。 自分で洗うより光熱費が安い 心配事 お鍋などは手で洗うと思うのですが洗ったものを置くことはできますか？ 食洗機がぬめってきたりして定期的なお手入れはどんな感じですか？ よろしくお願いします。
脂を使ったあと、拭き取ってもいくらかは油が調理器具についていますが、排水口に油が流れて欲しくありません。 油を排水口側で吸収したりすることはできますか。 排水口に油を流さないコツ、アイテムを教えてください
Yシャツの襟の黄ばみをとりたいのですが、市販されている襟汚れのジェルを使用していますが、 綺麗にとれないし、洗濯をしてアイロンをかけ２・３ヶ月して取り出すと黄ばんでいて着たいときに着 ることができないです。 また、クリーニングに出したカラーのシャツ等も同様です。自宅で黄ばみをとる方法があれば教えてく さい。よろしくお願いします。
犬が羊毛布団に粗相してしまいました。 いつもクリーニングに出していますが、高いのでコインランドリーで洗いたいです。 羊毛布団は水洗いには向かないといいますが、洗ったらもう使えないくらいになるのでしょうか？ 型が崩れる程度なら洗いたいです。 他にも洗ってはいけない理由がありますか？
洗濯機パンは水漏れがあったときに有効というのが共通認識ですが、 洗濯機の水とパンの保水力を比べたときに、 全部がもれるとあふれ出すと思います。 （パンの機構はあまり知りません。見た目だけで判断しています。） ということは水が漏れたときにはパンの効果はあるのでしょうか？ それともないよりはマシ、というレベルでしょうか？
北海道在住の者です。 洗濯物の部屋干しの臭いが心配です・・・。 ２LDKのアパート暮らしです。 夏でも外で干せる環境じゃないため室内で干していますが乾くのに時間がかかるし臭いが気になります。 これから冬になり窓を開けることも出来ないので更に室内干しの臭いが心配です。 使ってない部屋が一室あるのでそこで洗濯物を干したいのですが、家に一台あるストーブの暖気は周りづらい部屋で、しかもお風呂場の向かえにある部屋なので湿度も高めです・・・。 冬は乾燥しがちなので寝室に干したら良いとよく聞きますが寝室が狭すぎるため無理です・・・。 除湿器を使って干したら良いのでしょうか？石油ストーブを焚いたら良いのでしょうか？？ 洗濯物が臭くならないで干せる方法、アドアイスお願いいたします。
エコキュートの浴槽ですが最近お湯を浴槽に溜めると水垢が多く出てくるようになりました。自動で配管の洗浄をしていますが、いっこうに治りません。何かよい方法はないでしょうか。
秋になり、気温が低くなってきました。 これからの時期は、シーツがなかなか乾きにくく困ってます。 ダブルサイズのため、大きいのと、 あと日中は働きに出てるため部屋干しということもあり、 なかなか乾きません。 特に端のゴムの部分。 シーツ、部屋干しで乾かす際に、 効率的に乾かす方法はありませんか？？ よろしくお願いします。
キッチンリフォームを検討中です。 I型キッチンでシンクが右側、通路側になります。 コンロが壁際、真ん中に調理スペースとなります。 現状では、水栓蛇口は、シンクの中央にあります。18年前のキッチンです。 けれどLIXILやクリナップで最近の製品を見てびっくり、水栓は右か左にあるんですね。 それでどちらにするのか迷っています。 ショールームで聞いたら、どちらにしても自由だけれど、「普通は」調理台寄り（つまり内側）にするとのことです。 カタログでもすべて内側になってますね。 野菜を水洗いしてすぐにまな板に乗せるという動線のことなのでしょうか。 でも私には、どうもこれがイメージできないのです。 外側にある方が、水栓の操作も楽なような、鍋やまな板を洗うのも楽なような気がするのですが… ちなみに私は右利きです。 自由だから、外側につければいいじゃないかと言われてしまえばそれまでなんですが、どこのご家庭でもほぼ調理台寄りにつけているということは、それはどのようなメリットがあるからなんでしょうか。 どうかアドバイスをお願いします。
草刈りをしていて作業ズボンに染みついた汚れがどうしてもとれません。是非このしみ抜きについて教えて下さい。
料理教室に通ってみたいのですが、よく見かけるABCキッチンなんかだと、 女性が多いイメージで参加しにくいです。 出会い目的で来てると思われそうな気がして。 女友達は皆、「そんなの誰も思わないから大丈夫」と言いますが、 そうだとしても、自分が恥ずかしくてダメなんです。 男女半々くらいの料理教室はないでしょうか？ 和気あいあいと作るよりは、黙々と作業をするような雰囲気の方が嬉しいです。 楽しんで作るというより、包丁の使い方など技術をしっかり覚えたいです。
マンションのベランダで、観葉植物のプランターを数個置いていたのですが、 数か月ぶりにプランターを移動させると、ベランダの防水シートに、 プランターの底面の形の黒いシミができていました。 水をまいてデッキブラシでこすっても、リビング用洗剤をスプレーしてウエットシートで吹いても、 取れる気配がありません。 この、防水シートについてしまった黒いシミは、どうやったら消えるのでしょうか？
マンション住まいです。 お隣の方が、ベランダに植木をたくさん置いていて 毎日の水やりで、どうしても一緒に土が流れてしまって その土が、我が家の溝にもやってきます。 こまめに掃除していなかった私も駄目なのですが 溝にたまった土の良い掃除方法があったら、教えてください(>_<) 水にぬれた状態だとドロドロで大変、 かといって乾いた状態でほうきで掃いたら 土ぼこりがひどくて(T_T) これからはこまめに掃除しよう…と反省しているのですが、 とりあえずだいぶ溜まってしまった今の状態を できるだけ楽＆きれいに掃除できる方法があったら ぜひぜひ教えていただきたいです。
ネズミの糞を触ったかもしれない場合の対処法をお聞きしたいです。 (1)糞を触ったかもしれない手で本や食器に触れたらそこから更に感染するのか。 (2)直接触れた場合、手を二回ほどよく洗い、消毒用アルコールなどを使用すれば大丈夫か。 (3)抗菌加工の施された手袋でなくとも百均で討っているような薄いポリエチ手袋をはめた手で糞の掃除をしても問題はないのか。 (4)本や食器などに触れた場合、アルコール入りウェットティッシュなどで殺菌の必要はあるのか。また、アルコール入りのウェットティッシュで殺菌は可能か。 どれか一つでも答えて頂けると嬉しいです。 ネズミの糞なのかよく分からなかったのですが、触れた事、また触れた手で色々なものを触り感染しているのではないかと思うとストレスが酷くて…。 解答よろしくお願い致します。
見た目がいいので、自室のクローゼットは木製ハンガーで統一しています。 洗濯物を干すときには、プラスチックのものを使って、 乾いたら木製ハンガーに掛けなおしています。 コーティングはされていますが、カビや色移りが心配なためです。 でも実際はどうなのでしょう？ 衣服への色移りや、カビが生えたなんて経験はありますか？ もし大丈夫なようなら、最初から木製ハンガーで干してしまおうか考えています。
ゴキブリを数年見ていません。以前はたま～に見かけていました。 ゴキブリのいない家なんてないですよね？。それほどキッチンやリビングなどきれいにしているとは言えないのですが、しいて言えば以前より２時間くらい寝るのが遅くなったように思います。出る暇がないのか。。 たまたま出てないと思うのですが、どうでしょう・・。
最近、リフォームした新しい家に引っ越したばかりですが、朝起きるといつも板張りの床や ソファーのマットなどに幅１ｍｍ、長さ２ｍｍ弱の黒いごみが散らばっています。中には、床に へばりついて、爪ではがさないと取れないものも。多分、虫の糞ではないかと思うのですが その虫の正体が分かりません。コバエは結構いるようなのですが、コバエの糞は茶色だと どこかで聞きました。何せ虫の正体が分からないと対策の打ちようがありません。家ダニかと も思われますが、ダニの糞はどんな形をしているのでしょうか。写真添付します。
昨日の夜、酸素系の洗濯槽クリーナーを初めて使ってみたのですが 一晩つけおきピロピロの汚れをごみ取りネットですくう作業を今日していたのですが 全然なくなりません。 ネットで洗濯機のメーカーから出ている塩素系クリーナーが強力で一発で綺麗になると 見たので買いましたが昨日の今日で酸素系のクリーナーのあとに使っても大丈夫でしょうか？ 今日、何度もすすぎ脱水はしています。
水色の浴槽を使用しています。 頑固な汚れが付着しており、何をどうやっても落ちません。 何方か、このような状態を綺麗にする方法をご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
家の窓の掃除について。 最初、水拭きして埃や泥？の汚れをおおまかに取り除いて、 その後ガラスマジックリンと乾いた布で拭いてます。 きれいになったなあと、その場では思うのですが 窓が乾いた後見ると、拭きあとが残っていました。 拭きあとを残さないようにするには、どんな作業が必要ですか？？
１．お茶殻をトイレに流して害はあるでしょうか？ ２．肥料として使う以外の場合は、お茶殻をよく乾燥させる 必要があるようですが、どんな方法が一番簡単効率的でしょうか？　
ネズミに入られたようなので、シンクと食器を殺菌したいと思います。 今家にあるものは「フマキラー アルコール除菌」と食器洗い用の中性洗剤です。また、沸騰したお湯を用意する事も可能です。 できれば、家にあるもので確実にシンクや食器についたかもしれないネズミの菌を殺菌したいです。 効果的な方法をご存知でしたら教えてください。 それとも、「キッチン泡ハイター」などの塩素系のものの方が効果的ですか。 もし塩素系が効果的ならば、一度アルコールを掛けた状態のシンクに使ってもいいのでしょうか。何度か上記の「フマキラー　アルコール除菌」をシンクに使用しているために、不安があります。（注意書きにアルコールと一緒に使ってはならないとあるため）
アラサー女子で一人暮らしです。 クローゼットが一つあるワンルームです。 こまごまとしたものがたまって、年と共に荷物が増えてしまいます。 性格的に記念のものや、まだ使えるものを捨てられないのです。 別れた彼氏や仲のいい友達と行ったときに買ったけど結局使わなかった小物とか、小さいものでは映画や美術館の半券まで取っています。 捨てるのは思い出の一部を捨てるようで、なんだかつらいです。 でも、収納スペースにも限りがあるので、どうにかしたいです。 こういった増えていくものはどうやって保管したらいいでしょうか？
引越しすることになり、 台所のフローリング部分に車のタイヤを置いて居たのですが、タイヤの跡(ドーナツ状)に黒くついてしまい拭いても、落ちません。綺麗に落とす方法をどなたか教えて下さい。
こんにちは。 よくある安い賃貸のユニットバスの素材（素材名が判らなくてすみません）、 プラスティック？みたいなコツコツした素材です。。 そこに浴槽で洗濯をしていて、漂白ブリーチを使用していたのが、 おそらく飛んで付着し気づかず、所々垂れた跡の様に、 他の所と比べて色が薄くなっています。 退去の時に修理代を請求されるのが怖いのでどうにかしたのですが、 何かおすすめの方法はないでしょうか？ 思い付いたのは、キッチンペーパー等にブリーチを染みこませて、 ペタペタ壁に貼り付けて行き、色ムラを無くす事ですが、 素人がやってもムラになるだろうなあと思っています。。 少し不安になっております。 何卒ご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
初めまして。 主婦歴４ヶ月の新米です。 日々、家事をしていて、本当にしょうもない、くだらない疑問がたくさんあります。 良ければお答えお願いします。 ●床がフローリングの為、寝る時とお風呂以外は常にスリッパを履いてるのですが、新調しても２ヶ月もすれば底がペラペラになってしまいます。 スリッパを履かれてる方は、結構な頻度でスリッパを買われていますか？ かなりペラペラでも履き続けてますか？ ●お湯しか沸かさないヤカンの洗う頻度を教えてください。 お湯しか沸かしてないしなぁと思いながら、使用した日は必ずヤカンを洗ってるのですがこれは当たり前でしょうか？ ●午前中と午後、どちらに掃除機をかけますか？ ●フローリングの方、床の水拭きなどは毎日やっていらっしゃいますか？ ●洗面所の掃除頻度はどれくらいですか？ お風呂とトイレ掃除は毎日ですが、洗面所ってすごく汚れる訳でもなく、いつも掃除するタイミングが分かりません。なんだかんだ週1にしてしまってます。 すごくくだらない事ですみませんが、良ければお答えお願いします。
例えばキッチン下収納はシンクや作業台で水が垂れたり液体調味料などをこぼした場合 それがつたっていき、ドアや引き出しなどの隙間から収納内部に侵入することがよくあります 天井収納（とくに換気扇横）は油汚れがつきやすいです 表面だけならただの壁と変わりありませんが、収納という構造上 隙間や凹凸が掃除を更に困難にさせます 油の粒子はかなり小さいようですから、煙で収納内部に侵入している可能性もありますよね そもそもシンク下の収納って排水管などあって、食や調理に関わるものを収納するのにも抵抗があります 上の収納は物の取り出しに便利な感じもしません なぜキッチンまわりに収納を充実させる事が当たり前なのでしょうか？ 日本の家は狭く収納スペースを効率的に取ることは重要なのかもしれませんが キッチンに関しては外国でも収納だらに感じます 料理をする上、水回りですからかなり汚れやすい場所だと思うのですが そこに収納を充実させる事で掃除がとても不便になっていると思います 皆さんの思う、キッチン収納のメリット・デメリット教えてください ちなみに私は画像のようなキッチンが理想なのですが、あまり見かけないですよね 収納できないということ以外にデメリットは考えられますでしょうか？
こんばんは。僕は現在夜勤バイトとコンビニのパートを掛け持ちでやっているのですが、勤務時間（夜勤0～7時）（コンビニ8～14時）という感じなので、どうしてもゴミ出しをするとなると夜勤に行く前、パートが終わった後くらいしか無いと思うのですが、こういった場合、ゴミ出しはどうすればいいのでしょうか？ 今までは22時ごろにゴミを捨て、帰ってきてご飯食べたりすぐ寝たりできるように準備をし、23時頃に夜勤に向かう、と言った感じだったのですが、先ほど隣家の手作りルール違反です！シールをはられて玄関の前においてありました。 バイト、パート、ともに平日なのでこれではゴミ捨てが出来ないです。回答よろしくお願いします。
風呂の残り湯の利用法１日、２日は大丈夫ですか。衛生上問題との指摘も有りますが。温め直しはかえって、ガス代もいるのでしょうか。詳しい方お教え願えませんか。
台所のシンクの排水口の ” ぬめぬめ ” を取りたいと思っています。 1番きれいに取れる方法を知りたいです。 日頃、キッチン・水回り用の洗剤をシュッシュっとかけて、スポンジで 洗うようにしていいますが、きれいになるのはその時だけで、 やがてすぐに、灰色のどろっとした汚れがこびりついてきて、 ヌメヌメします。 予防もかねて、きれいな状態を長続きさせる掃除方法が 知りたいので、よろしくお願いします。
仏壇に線香をあげていて、ブラインドや壁紙が黒く、べた付いた汚れがついていて、洗濯や汚れ落としを使っても、汚れが落ちずにこまっています。 仏壇周りの壁紙、カーテン等についた、 スス汚れ等々は、何を使えば落ちるのでしょうか？ 教えてください。
井戸水でタオルや洗面器がブルーに変色することがあります。理由を教えてください。
おはようございます。 お世話になります。 アラフォーの独身女です。 ８畳のワンルームに猫と暮らしています。 ＝毎日クイックルワイパーをしないと床が毛まみれになります。 でも快適だった２ヶ月ほど前位から何故か掃除や片付けが出来なくなりました。 親もそうでしたが、私はなかなか片付けと言うものが出来なくて… 多少整理しても、すぐにまた散らかってしまうのです。 どうしようもなくなり半年ほど前に友人に来てもらって一気に片付きました。 綺麗にカゴに整理してくれた物がいくつもあるのですが ズバリ半年ほどカゴ自体を触ってもいないのです＝捨てるべき物でしょうか？ また洋服も溢れていて困っています。 以前、断捨離を自分でして…あれ？なんでジャージがないの？ と言う困った状態になりました。 これは断捨離に失敗したことになるのでしょうか？ でも必要な物が見つからない状態＝不要な物が多いということですよね？ 机の上も物が溢れていて…ただ大事な書類もあるので ドサッと捨てるわけにもいかず困っています。 何を基準に処分したら良いのでしょうか？ 部屋が汚い＝自分の心を表しているようで… とても不快ですし、人を呼べないのは悲しいです。 完璧主義なところがあり…やるからにはまとめてスッキリ！ と思ってしまうのですが、その気力はなくて出来ないでいます。 スッキリした掃除のしやすい部屋で暮らしたいです。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
ハイターを職場で使ってます！ 24時間に一回取り替えるだけなんです、 常にスプーンやコップを浸けています！ 24時間に一回でハイターの効果はあるのですか？？不思議です？？
蜘蛛がかなり出て困っています。。。 害虫駆除の蜘蛛専門の方に頼んでも結局出てしまうのですが 何か効果的なものないでしょうか？ ゴキジェットプロをかけても全然元気に生きています・・・・。
ディスポーザーって鳥の骨や蟹の甲羅などの硬すぎるものは捨てられませんよね？ でもディスポーザーがあるマンションって大抵生ゴミ出しの日がないと思うんですがそういうゴミってどうするんですか？ 燃えるゴミに入れて捨てるんですか？
実家暮らしで、母がいつも洗濯をしています。 かなり昔からなのですが、揚げ物をしていないのになぜか洗濯物全てから揚げ物臭がします。日によって強かったり弱かったりします。 母は鼻が悪いのかあまり気にしていませんが、私は匂いに敏感なため具合が悪くなることがあります。 なんとか揚げ物臭を消すことはできないでしょうか？ ファブリーズなどしてもすぐ揚げ物臭にかき消されます。
今日、ジョイの新製品のCMを見ました。 お弁当箱に氷水＋ジョイをいれてシャカシャカして 油汚れスッキリという内容だったのです つまりお湯を使わなくていいということを強調していたのだと思います そこでふと思ったのですが 旧来の製品ではお湯を使うことが前提だったのでしょうか？ 経験則として油汚れの酷い皿はペーパーで拭ったりお湯で十分ゆるめてから洗わないと 洗剤をつかっても油汚れが全く落ちないのは承知していますが CM（旧来の）を見る限りでは、いかにも商品単体の力で油が落ちるという感じで まぁありがちな誇張だなくらいに思っていたのですが はじめから、拭き取りやお湯洗浄を前提にした上で、油汚れに強いと売りにしているものなのでしょうか？
みなさん、ゴミ箱はどこに置いてますか？ キッチンが狭くて、調理中に大量に出るプラスチックゴミ（食品トレーなど）の置き場に困っているのですが、動線から考えてシンク下に置きたいのですが、これってどうなんでしょう？ トレーなどは一応、汚れを洗いますが、水気があるままシンク下に置くと、つまり湿気がこもって、カビやゴキブリの温床にならないかと、心配です。 でもその一方、システムキッチンでもシンク下がゴミ箱になっている製品がありますから、不可能ではないことなのかな？とも思えます。 シンク下にゴミを置いている方、いませんか。 何かよいアイデアがあったら教えてください。
水回りのトイレの手洗いや、 自動お湯はりの給湯口のあたりに、うっすらとですがけっこう鮮やかな青い汚れがつくことがあります。 洗剤で擦るくらいではなかなか落ちません。 塩素、酸素系漂白剤があまり効いてないところを見るとカビではないようなのですが、 これはいったい何でしょうか？
酸素系漂白剤のつけ置きのしすぎについて質問させてください。。 つけ置きは二時間以下で、とある酸素系漂白剤に衣類を誤って4時間ほどつけてしまいました。 普通にすすいだ後洗濯機で洗濯をして大丈夫ですか？ また、つけすぎによる衣類への影響などはありますか？
現在、スーパーなどでナマモノを 製造してその場で販売する仕事しています。 例えばですが あなたがお客の 立場の場合 398円と380円の同じ商品が並んであればもちろん安い方を買うと思います。どちらも外税でレジで消費税がかかります。 380円なら税込で398円くらいで400円超えません。税抜き398円ならレジで400円超えます。スーパーで食べ物を買う場合 これは税抜きだから税金がかかると400円超えるからどうしようとか迷ったりしますか？実はある商品の値段を決め用としてるんですが上司は少しでも安くと380円で売りたいと言ってます。私は380円でも398円でもそんなに売り上げに大きく変わらないと思うし販売しようとしてる商品はもともと利益があまりない商品なので少しでも高く販売したいんです。お客様のことを考えればもちろん安い方が良いに決まってます。お金にきっちりしてる方は買わない方ももちろんいると思います。が、私は大勢の方は四月からの増税前の感覚で購入されてる方が多いと思うので税抜き380円で販売しても398円でも大して売り上げは変わらないと思ってます。現にウチの会社は増税前のは税込価格でしたが増税後は税抜き表示に変えレジで消費税プラスする方法に変更してから お客様が商品をやすくかんじて四月から九月まで前年110%の売り上げで好調なんです。みなさんは同じ商品が税抜き380円と398円なら398円なら買うのやめよとか380円なら買おうって深く考えて買ってるのか教えてください。398円と380円がならんで売ってたら安い方を買うに決まってるので売り場にはどちらかしか出てないとします
部屋は、足の踏み場はあるのですが、本棚に、古い雑誌とか漫画、自己啓発本などが 沢山あります、PS2とかXboxとかゲームや本、家電製品を買うのが趣味だったのですが、 最近、家がゴミ屋敷になってきてしまい、大変です。 どうすればいいでしょうか、がんばって片付けたのですが、 居間も本や書類などでうまっていて上手く片付けられません。。。 どうしたらいいでしょうか、、、
来年から社会人になります。 仕事で帰ってくるのは９時くらいになると 思います。 夜ごはんは最短で何分で 作れますか？ 朝は７時か８時くらいの出勤だと 思うのですが、朝ごはん・お弁当・夜ごはん 全て作るのは可能ですか？ 仕事も家事もこなしているという方 ご意見ください。
教えてください。 三つ折りのマットは真空しても大丈夫なのでしょうか？ お布団なら型崩れを気にすることもないのですが、この手のマットは自分たちは使わないので収納の経験も無いのです。 サイズ：幅92×長さ195×厚さ5（cm） •材質：中材）アキレス製ウレタンフォーム 側地）ポリエステル・綿 •マットレスの硬さ：約80ニュートン（普通の硬さ） 普段使いではないので、コンパクトに押し入れに収納しときたいのですが、圧縮保存は無理でしょうか。
随分と前ですが、肉じゃががチョコレートを使って何かをすると、ビーフシチューになるとテレビで見た覚えがあります。その方法を知りたく、ネットで調べてみましたが、分かりませんでした。一度試してみたいと思いますので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。誹謗中傷や、質問に関係のない回答はお断り致します。
洗濯の仕方が悪かったのか、Ｙシャツ、色物ブラウスなどの襟が黄色く変色しています。 クリーニングに出してしみ抜きをすれば済むのでしょうが、枚数が多く困っています。 家庭で落とせる方法は無いか探しています。 白物でしたら漂白も考えましたが、色物が多く塩素系が使えません。 何か良い方法を教えて下さい。
　普段，家族4人で8畳間に布団を敷いて寝ています。 　私は，小学校6年の次男と同じ布団で寝ているのですが，冬でも布団を掛けていると暑いのか，すぐに掛け布団を蹴飛ばしてしまいます。そして，しばらくすると寒くなるようで，また，掛け布団を引っ張って布団の中にもぐるということを繰り返します。おかげで，私は，次男が掛け布団を蹴飛ばす影響で，掛け布団を剥がされてしまい，いつも寒い思いをします。 　さて，次男が掛け布団を蹴飛ばす理由は，布団の中が蒸せて暑くなるからです。 　掛け布団は，以前から，薄手の羽毛布団にしていますので，これが原因ではないと考えています。 　私の推測では，敷布団が蒸せるのが原因ではないかと思います。 　現在，敷布団は，化学繊維(ポリエステル)のものを使用しています。 　ネットで調べたところ，ポリエステルは，湿気がたまることがわかりました。 　ついては，通気性のよい敷布団に変えれば，蒸せることがなくなるのではないかと考え，敷布団を買い換えようと思います。 　ネットで調べたところ，東洋紡のブレスエアーという製品は，非常に通気性がある素材であり，しかも軽くて使いやすいということがわかりました。ついては，このブレスエアーを使用した敷布団を購入しようと思うのですが，これを使用すれば，蒸せることがなくなり，次男が掛け布団をとけばすことがなくなるでしょうか。 　ブレスエアーは，みたところ，固めのマットレスのようで寝心地がよいのかどうか不安な点があります。また，中がスカスカなので，冬場，寒いのではないかという心配もあります。 　ブレスエアーを使用した敷布団を使用した経験のある方にお尋ねします。蒸せることはなくなるのでしょうか。 　また，羊毛布団は，湿気を吸収するということを聞きましたが，羊毛布団に変えたほうが効果があるのでしょうか。よろしくお願います。
洗濯機が使えなくて困っています。普通に使用していた洗濯機が出勤し帰宅後蛇口と給水ホースのつなぎ目から水が溢れ出しておりほぼ噴水状態で水がたまり下の方にご迷惑をおかけしてしまいました。。それからホースをはずし、何とか蛇口を開けっ放しでも水が溢れないようになったのですが、今度は洗濯機が正常に動かなくなってしまいました。業者に頼むのが理想ですが、今はそんな経費をかけれずできれば解決策がないか投稿させていただきました。現在の洗濯機の状態は、スタートボタンをおして動きはするんですが水がちょろちょろっとしか出てこなくてふたを閉めても無段水位でエラー音（ピーピー）がなって水もたまらず動かなくなってしまいます。だけど、脱水のみは普通に終了します。ホースにもつまりがなく洗濯機側の給水ホースつなぐとことにも埃とか水はたまっていなくて、風呂水を給水するとことに水がたまっています。何かできることはないでしょうか。リサイクルで買ったけど1年もたっていないからすぐ壊れることはないと持っています。しかも、蛇口とホースつなぐところから水が噴水状態なのもきがかり・・・ 詳しい方アドバイスお願いします。
横浜市在住です。 今の家に物干し竿を置く 穴というか、そういうのが無く ニ×リで買ったステンレス製で 収縮するタイプの物干しを 買いました。 引っ越しに当たり処分する 事になったんですが 処分のホームページを見て どうしたらいいかわかりません。 干す部分はステンレス製の棒で 三本通ってます。 それを両側で支える部分は 足がばってんになってますが 二本で計五本のステンレス製の棒 で出来てます。 難しい事を考えず物干し一本二本…と 勘定していくんでしょうか？
出て来ますが、其の排水穴に消臭ビーズを流れてしまいました 完全に便器詰まりはしませんが偏りが出来ました 真ん中だけ水流が強くなりました 小便用では余り流れなくなりました。 どうしたら自分で直せますか？
朝、お弁当に作った時に残った玉子焼きが、6時間後のお昼時に食べようと思ったら サランラップをかぶせていたのに 虫がついていました。 写真を撮ろうとしたのですが 体長1.5mmぐらいなので上手く撮影できないので 絵を書いてみました。 この虫は何という虫でしょうか？ 厚焼き玉子を焼いてから５～6時間で虫がつくということは卵を 寄生バチか何かに産み付けられたのでしょうか？ 今のところお弁当に持って行った人からは、虫がついていたと連絡がないので、 大丈夫だと思うのですが心配です。 我が家にはチンチラ（うさぎではなくねずみのほうですが）を飼っているため 夏もあまり暑くならないように27～28度にしているのにも関係があるのでしょうか 餌はあまり不潔にならないようにしているつもりですが 空気中に何か漂っているのかなと心配になっています どうかこの虫について教えて下さい 色は絵の通り白っぽくて中は茶色です。 よろしくお願いします。
ついさっき明日職場で使う靴下を買いに行く為クレジットカード等が入ったカードケースを探そうと必死に探して見つけました。 しかし部屋が散らかっていてケースがある所を見逃したりして 風呂を浴びた後ですぐ汗をかいてしまいました。 今年の年明けに母を亡くして以来今まで周りから誉められる程に得意としていた片付けや掃除が、本当に無駄な買い物に行ったりして中々片付けしなくなりました。 毎回「片付けしなくっちゃな…」と思うのですがやはりリバウンドしてしまいます。 リバウンドしない片付け・掃除方法ってありますか？ こんまり先生タイプの片付け法がよろしいでしょうか？
蚊取り線香って、メーカーによって効き目に差があるんですか？ 安めな値段の物を買ったら、煙の周りに蚊がブンブン飛んでて平気みたいですが・・・＞＜ かゆい・・・
テレビで新製品の紹介としてやっていたと思うのですが、窓ガラスを両面から挟んで勝手に掃除をしてくれる掃除機が出たそうですが、なんという名前なのか記憶にありません。 欲しいと思うのですが、まだ日本では売っていないのか、探し方が悪いのかネットで見つけられません。 名前をご存知の方、教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
家の床はフローリングなのですが 床に紙制のガムテープをはって、シートを固定していました。 ＊子供がいるためです。 久しぶりにガムテープを剥がしてみたら、ノリの部分が劣化したのか、 ねばねばで汚くなって、吹いても拭ってもなかなか落ちません。 またガムテープ自体がくっついてとれなくなった箇所も多数ありました・・・ これがやっかいです。 何か綺麗にガムテープを取り除くのに良い方法はありますでしょうか？ 皆様の生活の知恵を教えてください。
ネズミの糞に素手で触ってしまった場合について以下のことについて質問させて頂きたいと思います。 １．ネズミの糞には手袋をして触らなければならないとありました。もし素手でネズミの糞に触ってしまったとしたら手を洗うだけでいいのでしょうか？ エタノールなどで消毒すべきでしょうか。 手袋と言っても百均の薄いビニール手袋や抗菌などと書いてある手袋などもあります。抗菌効果がなくても問題ないのでしょうか。 ２．アルコール入りの除菌ウェットティッシュなどもありますが、あれでネズミの菌は除菌できるのでしょうか？ 確かネズミの菌にはエタノールや熱湯消毒が効果的というのを見かけた気はするのですが、どうなのでしょうか。 ３．また、ネズミの糞を掃除機で吸うなどした場合、掃除機のヘッド部分やヘッドの掃除をした時にヘッドからネズミの菌が感染という事も有り得るのでしょうか？ 同様に、ネズミの菌に触れたかもしれない衣類も同様にネズミの菌を感染させる可能性があるのでしょうか。 どれか一つでも構いませんので解答よろしくお願い致します。
ワンルームマンションで消臭で苦労していますが、効き目のいいのをご存じないですか？？ 現在東芝のAIRIONを２台使っていますが、ジェル代が高くつき困っています。。。
掃除用に重曹水を作り床拭きしようと思いますが、 これは、アルカリ性、弱アルカリ性、中性、酸性、弱酸性のどれでしょう？
たまに衣類に酸素系漂白剤で消臭及び除菌をするのですが、たっぷりつけた後だとその後洗濯機に入れて洗濯し直しても衣類に酸素系漂白剤の臭いが残っていることがあります。 素早く消す方法はありませんか？ それともあまり気にするべきではないのでしょうか？ 使用後や臭いが気になる時は換気も行ってはいるのですが…
こんにちは。お風呂の浴槽のお湯の中で出血してしまったら(多め)、その血混じりのお湯は普通に捨てて大丈夫ですか？ 血が管の中で固まるとか聞き覚えあったので…。 ちなみに、朝お風呂でアイスを食べていて、そのお皿を落として慌てていた時と立った時、足を思い切り切ってしまいました(-_-)その時は親に言えなくて普通にお湯を捨てて浴槽を洗いました。
臭いおならをしてしまった後に、衣類におならの臭いが残ってしまう事がたまにあります。 普通に臭いと感じる衣類だけをまとめて洗濯機で洗濯をしていたのですが、その前に漂白などした方がいいのでしょうか？その後洗濯機を使用する場合は普通に使ってしまっていいのでしょうか？ また、臭いがどうしても衣類に残るような場合は皆様どうしていますか？ 教えて頂けると嬉しいです！
Ｔシャツなど汗をかいた衣類の消臭をしたいと思います。 普通の洗剤で洗濯をしても、どうしても汗をかくとすぐに臭います。かび臭い感じの臭いがします。 つけ置き洗いの洗剤で、一番消臭・抗菌効果の高いものを教えてください。 ワイドハイターＥＸやワイドハイターの粉末またはブライトの粉末や液など、どれがいいでしょうか。
トイレの便器にたまっている水ですが、地震が起きているような、少しゆれています。たぶん水漏れだと思いますが、メーカーの修理やに聞くと、電話で、９千円～１５０００円くらいです。といわれました。これって高くないですか。ぼったくり業者でしょうか。
小さな事務所に勤めており、ゴミ当番制が始まりました。明日が自分のゴミ出し当番です。が、朝何時までに出すのかを確認し忘れてきてしまいました。自治体のサイトを確認したところ、事務所に置いてあったゴミ出しの冊子と同じ資料がアップされていたのですが、7時半までと書いてありました。この通りに出す必要があるとすると、いつもより二時間以上早く、家を6時すぎには出なければならないです。他の人はほぼ、事務所から徒歩圏内に住んでいるので、そこまで早いとは感じないかもしれません。事務所が入っているビルには他にもお店や事務所が少ないですが入っています。このようなビルでも家庭のゴミと同じ時間に出すのが一般的でしょうか？ 私の事務所の始業は10時とやや遅めなので、翌日出せるゴミを前日の夜に出すものと思いこんでおり退社時に聞いたのですが、当日に出すということだけ確認でき満足して帰ってしまいました…。 特別なことがある場合はほぼ事前に通知される職場なので、いつもより二時間以上早い出社となると、何か一言言われるはずだよなぁとも思っているのですが…。 早く行くべきでしょうか。
片付けられないのは自室の愛車の車内です。両方とも足の踏み場がなく物であふれかえっています。 部屋はあきらめて、せめて車だけでもきれいにしたい。 休みの日には公園に出かけて、車の掃除をするのが恒例ですが、全然片付きません。 公園で汚車の掃除をしていると赤の他人から「ゴミを捨てるな公園を汚すな」とキレ絡まれたりして 余計に疲れます、ゴミをポイすてしないから車内がゴミ収集車になるのが解らないのでしょうかねぇ・・・ 何故、苦手な掃除に懸命に取り組むかと言うと、バイト先の飲食店店長から車を片付けるように業務命令を受けての事です。 嫌々ながらレットブルを飲み自身を奮い立たせて、掃除を始めると直ぐにド～～～～っと疲れて、何もやる気が起きず、朝から晩まで掃除をしても見栄えに変化がありません。急場しのぎでカーテンをとりつけて中が見えないようにしましたが、店長チェックが入ると、全然片付いていないと怒られます。私だってきれいな車にはあこがれますが全然片付かず泣きたいくらいです。 掃除が出来ない、掃除に着手すると即効で疲れ果ててしまう。 １０分で片付くなんて言われましたが、馬鹿を言うなと言いたい。 要るもの要らないもの激しくシャッフルされていて、身動きがとれないほど物があり、物同士が絡み合っている。絡まった紐をほどくだけで一時間仕事です。 車の中が汚すぎて、通勤で車に乗ると運転以外にもストレスを感じて疲れていまいます。 足元に物があり運転にも危険を感じています。※ブレーキが踏めない事態は最悪なのでペットボトルは必ずキャップを外しています。 同じような境遇の方、アドバイスをください。 部屋汚い、車汚いで一日の大半がイライラして倒れそうです。 部屋の掃除に立ち向かおうとしても、一瞬でゴミモンスターに倒されてしまいます。
両親は忙しく、ほぼ毎日、祖母と夕飯を作っています。 以前は祖母だけだったのですが、高齢で鍋が取れなかったり、持てなかったりするので、先月あたりから手伝い始めました。 ですが、なかなか上手くいきません。 ご飯を作るのはいいのですが、片づけや準備などで失敗してしまい、何度も怒らてしまいました。 それに、やらなければいけないことをすぐ忘れてしまい、ご飯を盛るのや洗濯をするのをし忘れ、怒られてしまいました。 なんか、逆に迷惑かけてる気がしてなりません。 どうしたら、家事が上手になれますか？
今年の夏の間、窓際や、ベランダにやたらと虫がわいていたので、 何かあるのかなと思いベランダを掃除しようとベランダに出ました。 最上階で、鳥の糞がひどくてとりあえず、直接は触らないように掃除をしていました。 掃除も一通り終わって室外機の後ろをちらりと見たら、隣の部屋の室外機の後ろらへんに 鳩の死骸が落ちていて、申し訳ないですが気持ち悪くなってしまい、室内に戻りました。 虫がわく原因はおそらくその鳩なのですが、ひとりぐらしなもので、どう処理したらいいかがわかりません。どうすればいいのでしょうか。
日焼け止めを絨毯に零してしまったのですが、臭いが凄いです。 一応絨毯に零した分はティッシュで拭いた後濡らした雑巾で落とした個所を叩き、その上にクッションを置いています。 ですが、臭いが取れなくて困っています。 現在換気をして、落とした個所の周りに消臭剤を吹きかけましたが、まだ臭いが取れません。 塩素系漂白剤以外で何かいい臭いの取り方を知っていらっしゃる方がいらっしゃれば教えてください。
旅館のバスタオルを誤って持ち帰ってしまいました。 返却しようと思い、急いで旅館に電話した所、 持ち帰りは禁止していますが、今度のことはしかたないので、返却はしなくていい。 という返事が帰ってきました。 もったいないので家で使おうと思うのですが、衛生的に大丈夫でしょうか？ 何度も洗濯して、いろいろな人が使っていると思うので、少し心配です。
今日、バスタオルの漂白をしようとしていたところ、間違って洗面所でカネヨのキッチンブリーチと、ジョンソンアンドジョンソンのカビキラーを混ぜてしまいました。混ぜた数秒後に、あれ、これって混ぜちゃいけなかったのかも？と思い、とりあえず避難したところ、しばらくして頭がクラクラするようになって、しばらく家の外にいました。その後、ハンカチで口をおさえながら洗面所に戻って、流水し、窓を開け、扇風機で換気、などしました。その後、落ち着いてネットで色々と調べてみたら、両方とも「次亜塩素酸塩」なので混ぜても有毒ガスが発生しないのではないかという結論に至り、それでは頭のクラクラはなんだったのだろうと。 これら二つを混ぜたときに有毒ガスが発生する可能性があるかどうか、教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 台所の床クロスの臭い匂いで困っています。 たまに嫌な匂いがしてたのですが、どこからかわからなくて今日やっといつもごみ袋を置いてる下の床クロス部分だとわかりました。 生ゴミのような匂いで最悪でとりあえずエタノール入りのウエットティッシュで拭きまくったのですが、染み付いてしまってるようで今のところあまり変わりません。 何か匂いを消す良い方法はありませんか？ クロス張り替えるしかないのでしょうか。 お礼は遅くなってもします。よろしくお願いします。(冷やかしな回答にはお礼しないです、すみません)
布団カバーについてお尋ねします。布団自身はサイズが150×200ｃｍ暗いですが150×210のふとんカバーでぶかぶかに為りませんかね？？又、留める紐がないのですが如何すればずれませんか？
友人の出産祝いにタオルギフトを贈ろうと思っているのですが、 タオルの中でも今治タオルというブランドが高級品で人気だと聞きました。 今治タオルが買えるオススメの通販サイトを教えてください。
家に最近、添付画像のような虫が出没してます。 ゴキブリじゃないか、不安です。 何の虫か教えてください！
洗濯用洗剤の粉と液体って何が違うの？
一軒家の２階で生活しています。 普通に生活していて、一階の下の部屋に落ちることはあるのでしょうか？ また、あるとすれば、どのくらい落ちるのでしょうか？ どなたか知っている方がいれば教えていただきたいと思っています。
洗濯物は、曇りの日でも、部屋より外で干したほうが乾くのでしょうか？
こんにちは.. 今日ゴキブリを2匹同時に見てしまいました。(母によって潰しましたが) 私は今、ゴキブリがいなくなるスプレーというのを使っています。 週一・週二くらいでまいています。 ちなみに、 ・私の家の周りが外が芝生で草がすぐのびる。 ・前の家にいるおばあちゃん家が森みたいで、家も物置のようなゴミの家で、さらに認知症のため食べたのも忘れ片付けないまま放置の場合も多々あり。 こんな感じの環境です。 もう泣きたいです。。 絶対前の家のせいですよね。。 あとミントの香りを置くなどするとゴキブリが寄り付かないのは本当ですか？ あまりお金をかけずにゴキを寄りつかなくする(見なくする)方法なにかありませんかね....？
我が家は８年ほど前に新築した自宅で、義母、主人と子供２人の５人家族です。 質問したいのは、１階の使い方について、です。 直接本人から言われた訳ではなく、義姉を通しての言葉なのですが、義母曰く「１階は共有スペースなので、個人の私物を置くのはおかしい。特に応接間はお客様を迎える部屋なのだから、それに相応しい恥ずかしくない状態にしなければいけない」との事。 私は勤めにも出ていますが、自宅でパソコンのインストラクターの仕事をしています。それは義母にも断っていて、特に反対はしなかったのですが、どうやら私の仕事関係の道具や書類が応接間にある事が不服の様なのです。 先日は、外出中に玄関にあった帽子掛けのスタンドを納戸に仕舞われてしまいました。 「１階は皆の共有スペース」という点には反論はありませんが、他に置く場所のない私の仕事道具や帽子ハンガーは置いてはいけないモノなのでしょうか？ 私自身片付けや掃除は苦手な方なので、「もっと綺麗にしろ！」というのであれば、それは反省しますし努力しようと思っています。 ですが、ダイニングにカラーボックスを置いて家族が読む雑誌などを置いたり、娘が借りている大型楽器を応接間の隅に置くのは、「生活していれば仕方のない事」だと思っていたのです。 これは、私の考えがおかしいのでしょうか？ 世間一般的には、義母の言う様に仕事道具も楽器も帽子ハンガーもない１階フロア、というのが正しい状態なのでしょうか？ どうでも良い質問で申し訳ありませんが、出来ればご意見をお願いします。
ネクタイを、プラスチック製の衣装ケースに革ベルトと一緒に収納したら、革の匂いが移ってしまいました。 手洗い、通常のクリーニング、スチームアイロン、陰干し、衣装ケースに重曹と一緒に入れる、など試しましたが取れません。特にシルク100%のものが匂いが強く残っています。 匂いを取るよい方法がありましたら、教えて下さい！
洗濯をするときに、洗剤と漂白剤と柔軟剤をつかっているのですが、 今って、洗剤に漂白剤と柔軟剤が入っているものもあったりしますよね どの商品を買ったら、一番効率がよくて、一番安く、なおかつしっかり洗えるのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです！
キッチンのシンクの臭いがとれません。 ちょっと前に花瓶の花を処分した際、花瓶からキツイ臭いがしました。 ２，３週間何もしてなかったので中の水が腐った？のかもしれません。 それをその時は何も考えずにキッチンの流しにながし、花瓶を伏せて置いて乾かしてしまいました。 そしたらどうもその臭いが移ってしまったらしく、流しを使うたびに嫌な臭いが漂ってきます。 また、特に花瓶を伏せたところだけ臭いがします。 洗剤で洗ったり、ハイターしたり、アルコールをかけてみたりしましたが一向に臭いがとれません。 何か他に方法はありませんか。毎日使うので辛いです。
フッ素加工してないIH対応鍋・フライパンを探していますが、見つかりません。 ご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ユニットバストイレの便座のふちの裏側が黒い原因は？ 前回の質問に回答をして頂きました そこで、タンク槽内を携帯カメラで撮影をしてみました 回答者様に見て頂きそして回答を頂ければと思っています 画像の映りがとても気になるところです 綺麗に撮れているといいのですが・・。 見にくい画像となってしまう場合のことを考え先にお詫びさせて頂きます 撮影がへたですみません・・。
現在賃貸マンションワンルームに居住して8年目を迎えています 鉄筋五階建マンションで築30年近くなるのではないでしょうか・・。 ユニットバスとトイレがついています 掃除をして気がついたのですが便座のふち裏側から黒いものが出て来ました それで、気になってふち裏を見たのですがなかなよく見えなくて 鏡をあてて、ふち裏を見ることが出来ました ふち裏を見て驚きました！ この黒いものは一体何なんだろうと？ それで、携帯カメラで撮影をしました この黒いのは汚れでしょう？ カビでしょうか？ 掃除のことは詳しく分からないのでちょっと困っています どなたかお分かりの方がいましたら是非この黒いものの原因を教えて頂けますでしょうか よろしくお願い致します
ドラム式洗濯機で乾燥までやってます。 ジーパンがくねくねになってしまうのですが、やはりジーパンを綺麗に完全乾燥させるのは難しいのでしょうか。 洗濯ネットに入れると乾かないですよね？ また、生乾きで部屋干しするのもいいんですが、できれば完全乾燥させたいです。 コツを教えて下さい。
この程、中古のマンションに越しました。 リビングの床がフローリング張りで、所々に、黒ずんで、ネバネバした汚れがありました。 アルコールで拭き、黒いものは消えましたが、光の加減で、べったりした汚れが目立ちます。 どうすれば、汚れがすっかり取れて、綺麗な床になるでしょうか。
ドラッグストアなどで販売されている塩素系漂白剤は、お風呂用、台所用、トイレ用と分かれていますが、どう違うのでしょう。それぞれを他の用途に使ってはいけないのでしょうか。教えてください。
皆様、こんばんは。 またまた質問させていただきます。 暑い夏が過ぎ、ようやく涼風を感じるようになったこの頃です。 巷では秋冬物の商品が出回っていますね。 さて、今年冬にはリビングにじゅうたんを敷きたいと考えています。 6畳間の畳敷きですが、その上にすっぽり覆うくらいのじゅうたんを敷きたいと思っています。 冬期間できるだけ暖かく過ごしたいからなんです。 冬でもコタツは使わず、ホットマンで部屋全体を暖めるやり方をしています。 ホットカーペット併用です。 さて、畳の上にじゅうたんを敷き詰めても、ダニの原因にならないのでしょうか？ むろん、暖かくなればこのじゅうたんは外します。 皆様からのご回答をお待ちしております。
片付けられない女です。 生まれてこの方、部屋がきれいな日が1ヶ月と続いたためしがない気がします。 物があふれているから片付かないのだ！と思い、もっとシンプルな部屋へと模様替え することを決心しましたが、模様替え云々の前にまぁ片付かないのです。 模様替えしたい！という気持ちはありますが、まずこの散らかった部屋をどうしていいのかわからない。 結局手付かずのまま時が流れます。 このままじゃダメだってわかっているんです。 いくら自分の部屋の散らかりっぷりに嫌悪感を抱こうが、家族に毒づかれ涙しようが、 一向にこの状況は変わりませんでした。 『片付けられない』を脱した方、きっかけとなった出来事などを教えてください。 そして私に渇を入れてください。
帰りが遅い場合、 洗濯物を外に干すか、相談です。 平日は７時から夜１１時まで仕事に行っています。 家に着くのは夜１１時です。 外が晴れてる時は、ベランダに干すのですが 夜遅くに取り込むのは湿気るからよくないのですよね？ だからと言って、早く家に帰ることはできません。 夜１１時に取り込むなら、外に干さないほうがいいですか？ 部屋の中は狭い為、部屋干しもできません。
つまんない話ですみません。 タイトルの通りなんですが、みなさん、どうしてますか？ タンクトップの内側にウレタンか何かのブラカップがついていて、生地が二重になっています。 洗濯はネットに入れて、おしゃれ着洗いの洗剤、洗濯コースで洗いますが、 干すときに、どうしようかな？と迷いました。 肩部分を洗濯バサミではさんで吊るしたり、ハンガーにかけて干すと、肩紐部分が伸びる。 裾をはさんで逆さに吊るすと、ブラのカップが厚地なので乾きにくい。 横にして吊るすと、ボディの横幅が伸びるからイヤ。 タオル干し用の台に、平干しのようにして干すと、タオルが干せない。 カップ部分はなるべく早く乾かしたい（気持ち的に気持ち悪いので）し、肩紐やボディが伸びるのは、イヤです。 みなさん、どうやって干していますか？ おヒマな時にご回答お願いします。
つまらない質問ですいませんm(__)m お風呂をあがった所のバスマットはみなさん使っていると思いますが、足の裏ををタオルで拭いてからマットに乗りますか？あまり拭かずにマットに乗りますか？ １人暮らしの時はマットは濡れた足を拭いてくれる物だと思っていたんですが、嫁の考えは違うようでマットがびしょびしょになるから足を拭いてからマットに乗ってって言うのです(((^^;) これではなんの為にマットはあるのか不思議なんですが、みなさんどうされてるのでしょうか？
ゴキブリがエアコンから飛びたしてきました。家にあったキンチョールを吹きかけて格闘した結果、本棚の下に潜り込んでしまいました。 潜り込んだ後もキンチョールを吹きかけ続けたので恐らくもう生きていないと思いますが、今もそばに居ると考えただけで気持ちが悪いです。 早く処理しないといけないのはわかっていますが、本棚が重くて動かないためどうしようもありません。 掃除機で吸い込もうとしたり、新聞紙で掻き出そうとしましたが、どうしても出てきません。 何かいい方法はありませんでしょうか？ また、お勧めの殺虫剤などがあれば教えてください。
羽の付いた蟻がリビングにいました。 3ミリくらいの大きさです。 皆弱ってるのか、動きが鈍いように見えました。 シロアリですか？？
バスタオルをどんな頻度で洗うかはよく聞きますが・・・ ●食器用ふきん ●台ぶきん ●料理時に手を拭くタオル ●洗面所の水はねを吹くタオル？ これらは、どんな頻度で、どんな洗い方で洗いますか？ 私は ●食器用ふきん　→週1か週2、洗濯機で ●台ぶきん　→食事ごと、洗剤で手洗いして台所で干している ●料理時に手を拭くタオル　→食事ごと、洗濯機で ●洗面所の水はねを吹くタオル？　→今のところ適当…、洗濯機で 今はざっくりこんな感じです。 洗濯機で洗うときは、タオルっぽいものはまとめて洗っています。 自分でもすみわけがよくわかりません・・・。これを機に整理してみようかと思います。 手洗いで、つけ置きや漂白剤などで洗っている方は 何枚かまとめて洗っているのでしょうか？ いろいろ教えてください。
肩ひものない胸当てがあるエプロンを探しています。 下記URLのようなタイプです。リボンはなくてもいいです。シンプルな方が好みです。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/dh- … この商品は少々値段が張るので、同じようなタイプのものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。ワンタッチエプロンは色柄が好みと合いません。単色でできれば濃い色のものを探しています。 よろしくお願いいたします。
スチール金属でできた家具を洗濯をする場所に置いていたら、 洗濯洗剤の跳ね返りによって、水滴痕のような水垢が出来てしまいました。 お酢や重曹を使ってみたのですが、いっこうに取れる気配がありません。 まだ購入したばかりの家具でしたので、洗剤垢、水垢のようなものを消したいのですが、 方法がありますでしょうか。
家に出た虫をハエ叩きで叩いたのですが、そうしたら虫の体液が壁についてしまいました。茶色くべったりとした感じです。 一応リセッシュ（無臭のもの）を室内に吹きかけてはみたのですが中々臭いが取れません。 体液が臭いのですがよい対処方法を知ってる方いらっしゃれば教えて頂きたいです。出来たら、なるべく虫の体液に触らずになんとかできると嬉しいのですが……
服 タオル のニオイが 臭いのは もう一生 菌がいるから 消えないんですか？ どんな洗剤使っても 洗濯槽の掃除洗剤は 何が効果ありますか？ 何回回して 何時間浸けておけば いいんですか？ 粉末タイプか 液体タイプ どちらが 効果ありますか？
速乾性のある超吸水タオルを探してます。 最も速乾性、超吸水できるタオル、メーカー、 素材、製品を教えて下さい。 ちなみに用途は、洗濯後の吸水です。その服は漂白剤やその他の合成成分の洗剤が使えず、絞ることもできません。しかし、生乾きの臭いがするのは嫌なので可能な限り早く乾燥させようと考えたからです。
配管洗浄剤を使おうと思うのですがどこのメーカーのがいいのかわかりません 値段によってききめもかわってくるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくおねがいします。
この夏、一人暮らしを始めてみたところ台所に虫が沸いて対応に苦心しました。 今年は殺虫スプレーを三角コーナーにこまめに噴射することで対応していましたが よく考えたらコンロという火気そのものがある台所でエアゾールスプレーを使うなど とんでもなく危険なことじゃないかと今頃になって気づきました。 一応虫除けの薬品もおいているのですがあまり効果ありません。 というか、三角コーナーのごみを捨てようとするときに 虫が何匹も飛び出すのが堪りません。 ともかく虫の姿を見ることなく瞬殺したいです。 何かよい方法はないでしょうか？ 三角コーナーに熱湯をかけるのが一番安全なやりかたでしょうか？
ダスキンに洗濯機のクリーニングをお願いしようと思うのですが、洗濯機を分解しない除菌クリーニングと全部分解して洗浄するプランがあるようで、どちらが良いのか考え中です。どちらかやった事がある方がいたら、感想等を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
信用できるクリーニング屋がいないため、自身で手洗いしたいと考えてます。 そこで思ったぼですが、水道水で何度も洗っているうちに、黄ばんできたりしませんか ？ ちなみに井戸水ではなく、東京都の水道水です。
突然生理が来て、気に入っていた下着を汚してしまいました。 かなり広範囲に広がってしまっており、気づいてから急いで水洗いし漂白剤につけおきしましたが、シミになってしまい落ちません。 今まだ諦めきれずかれこれ４時間ほど 浸けっぱなしですが、あまり変わらず…(>_<) 何かいい方法はありますか？？
鍋についたコゲとかを落とすのに使う、花王のホーミングパッドが販売終了になったことを知りました。 参照＜　http://www.kao.com/jp/products/haishihin/houseca …　＞ それで、こういう同じような商品を買いたいのですが、使ってみて、「これは良い」と思ったものがありましたら、教えて下さい。
お風呂のシャワーのホースが白色でざらざらしているやつなんですけど黒く、カビなのか水垢なのか分からないのですが汚れていますどうしたら綺麗に落とせますか？ お風呂掃除の洗剤やカビキラーのようなものを使う以外何かありますか教えて下さい。 お金がかからない簡単な方法がいいです。
柔軟剤でなくてもいいのですが ニオイ菌を消して、なおかついい匂いがする洗濯剤知りませんか？ 今は、石原さとみさんがCMしてる物を使っていますが イマイチ効果がわかりません。 香りづけの物は、ニオイ菌も消しているのでしょうか？ それとも香りが強いだけで、臭いを押さえつけているだけ？ 菌も消しているのなら香りづけ専用の物でもいいんですけど・・。 柔軟剤を沢山入れるのは好きではありません。 水分を吸わなくなるのが嫌なので。 だから、柔軟剤を沢山使う意見はいりません。
浴槽の水垢が線状についてなかなか取れません。 水垢が簡単に取れる高圧洗浄機はありますか。 あるいは他に浴槽の水垢を取る良い方法があれば教えて下さい。
こんにちは。主婦です。 洗濯したタオルをフワフワにしたいんです。何かコツがあるのでしょうか。 洗濯機はドラム式パナソニックです。 柔軟剤はキャップ2杯使います。以前はレノアを使ってたんですが、全くフワフワにならなかったので、今は安い柔軟剤を使用してます。 乾燥機は使わずにフワフワにする方法を教えて下さい。
近々、近所に転居の予定なのですが、今の全自動洗濯機を持っていこうかどうか悩んでいます。 と言うのは次の住居は古ーい町家なので間口が狭い箇所だらけで、洗濯機置場まで運び入れるまでに寸法ギリギリの きわどい通り道しか確保できないのです（引き戸を外すと可能ではあるが、古くて立て付けが悪いため一旦外すと２度と はまらないような気がして、恐くて出来ません）。 なので「搬入」と「搬出」が問題だと考えます。 入れる時は引っ越し業者さんにお願いするので、何とか運び込むノウハウはお持ちと思われますが、その後 いつかは壊れて買い換えの際、お世話になるのは家電屋さんです。そこの人は基本、新しいものを持ってきて設置するだけでしょうから、古いほうの引き取りをお願いしたとしても、狭いスペースを苦労して運び出す方法に熟知しているとは あまり思えません（失礼ながら）。なので一旦中に入れてしまうと 後に専門職以外の人の手で 外に出すのは困難なのではないか、と。 今後４～５年くらいは その新居で生活するつもりにしていますが（まぁ将来のことは不確実ですが）この際いっそもう一回り小さいサイズに買い換えて新居で使うほうが賢明なのかも、と思えるのです。しかしまだ今のものが長く使えるのであれば勿体ない気もします。 ８年ほど使用しており、因みに型番は、ナショナル（旧名）NA-F42M3で、これまで不具合は一切ありません。 以上、新しいものに換えたほうが得策かどうか、教えて下さい。長くなりまして恐縮です。
http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/sentaku.htm こちらのページをみて重曹と過酸化ソーダで洗濯をしたいと思ったのですが、薬局で過酸化ソーダは取り扱ってないと言われました。「過酸化ソーダ」 は薬局では何という名称で売られてますか？
離婚をして４年が立つ一軒家を持つ男です。 元嫁、子供達の荷物はほとんど最低限必要な物だけを持って実家に行ってしまいました。 家具、服、生活道具、ほとんど置いたままの状態です。 それからと言うものの、やはり思い出の物だらけで年数が経過しても中々家の整理が出来ません。 最初の頃は、ある程度の家族の生活道具は使っていない部屋に入れて、多少はすっきりしましたが、そこの部屋がひっちゃかめっちゃかでただの物置部屋になっており、見るも無残な部屋と化しています。 もしかしたらまた戻って来るかも知れないと言う理想像があるからかも知れません。 こつこつと片づけをしようとは思いますが、何分今まで全てにおいて元嫁に任せっきりで現在は完全男一人もんと言うこともあり苦労山積です。 且つ家具、衣服、雑貨がこれでもか？と言うほどたくさんあり、業者に頼んでも結構お金がかかるし困っております。（本当にものすごい量の家財道具など・・・） 片づけたいとは思ってはいますが、何かと思い出の品ばかりで・・・ これが困る最大の難関なのです。簡単に気持ちをリセット出来ればどれだけ良いものか・・・ このような状態に似た方はどのような対処をしていますか？ アドバイスよろしくお願い致します。
ユニットバスがつまりました。浴槽の外にある排水口から水が出てきてしまいます。 カバーを外し、トラップも外してトラップを掃除したあと、排水口内から割りばしで髪の毛をたくさん取り除きました。 これで直ったかと思い再度装着して水を流すと、また溢れてきました。 どうすればよいのでしょうか。。。？ 100円のパイプ洗浄買ってきましたが、そもそも逆流してくるので使うに使えません。 完全に詰まっているのではなく、少しずつ排水はされています。！ どうすればよいのでしょうか。。。？ 自力でなおしたいです。
柔軟剤について質問です。 乾くとにおいがしません。 なぜなのかわかりません。 使っているのは部屋干しトップと柔軟剤はランドリン とファーファボーテです。 (1)わたしはひとり暮らしを しており、実家で洗うと柔軟剤のにおいがぷんぷんするので服についている雑菌ではないと思います。（実家も私も決められている量をつかっています） 少し前にハイターなども試しており、それでも匂いは残りませんでした。 (2)洗濯機の問題なのかな？と思い、すすぎの回数を増やしたり水を多めにしたり脱水を短くしてみましたがそれでも効果なし。 (3)鼻が慣れてしまっているのかな？と思い、最近ランドリン からファーファに変えてみましたがそれも効果なし。 親や妹からも無臭と言われます ので強いにおいを発しているわけではなさそうです。 なぜなのでしょうか？？ せっかくいい香りのものを使っているので少しは香らせたいのですが(><) お洗濯が上手な方！お願いします！ 香らせない方がいい等の意見は受け付けてません(><)
小学校の道具箱に使う段ボールに布を貼って持ってくるように言われました。まわりだけで中は貼らなくていいみたいなのですが どうやったら きれいに貼れるのでしょうか？１面ごと布を裁断したほうがいいのか…？途方にくれてます(；´∀｀) 貼るのはボンドを水で薄めて使えばいいと こちらの質問で見かけましたが…。 どなたか布をどうしたらいいのか…教えて下さいm(_ _)m
牛革財布にシミが出来てしまい時間がだいぶ経過してしまいました。 シミは写真のようなものでたぶん油かと思うのですが、これらを綺麗にするのはもう手遅れでしょうか？？ もしやり方があればアドバイスお願いいたします。 また、ポールスミスのショップに持って行けば綺麗に出来るのでしょうか？その場合値段はいくら位か大体で構わないので分かれば教えてください。
洗濯物を外に干していて雨が降り、 洗濯物が雨でぬれた場合 もう一度洗濯しなおしますか？ ちょっと濡れたぐらいなら部屋に干して続きを乾かしますか？ やはり雨に濡れた洗濯物は汚いのでしょうか？ 場所は都内です。
表地がシルク100裏地がポリエステル100のワンピースがあります。 腰より下には裏地がついていて、胴体の部分はついていないので、シルクが直接肌に当たります。 下にキャミは着てましたが、首の後ろや脇の下などは汗を吸い込んでると思います。 すぐ、洗った方がよいですか？ エマールのようなホームクリーニング洗剤で洗えますか？ その他、アドバイスいただけますと嬉しいです。 傷んですぐにダメにしてしまわないよう、大事にしたいです。
　掃除に歯磨き粉を使うのを あるサイトで見ましたが、フライパンや鍋、 鏡などでも大丈夫なのでしょうか？鏡に傷がついたり、 テフロン加工がはがれたりしないのでしょうか？ 　あと、歯磨き粉を掃除に使うのにやめといたほうが いいものはなんでしょう。
ネットで検索するとプロがカーペットを洗浄しています。 専門の洗剤、専門の機械を使用しています。 素人が身近な道具で絨毯を綺麗にするにはどうしたらいいかもしご存知でしたら教えて下さい。 夏場を利用して、絨毯を洗浄し綺麗にし、天日干しにする作業をすべて外でやることも考えています。 とくにシミの部分を綺麗にしたいです。よろしくお願いします
お世話になります。 排水口用の水きりフィルターを買いました。 不織布タイプのものです。 一度だけ問題なく使った後、以前買った半分位使った水きりフィルターがいくつか出てきたので、 そちらを先に使うことに（そちらは不織布タイプではありません）。 そして、その古い水切りフィルターがなくなったので、 最初に出てきました、不織布タイプの水きりネットを使おうとしたところ、 全部、綿菓子のようになっていました。 触るとポロポロと細かくなってしまいました。 確かに、一枚だけ使ってしばらくは使っていませんでしたが、 使っていない期間は半年程度です。 説明を読んでも、特に注意もありませんでした。 別に高いものじゃないので今回は仕方がないと諦めていますが、 どうしてこのようになったのか気になります。 保管場所が悪かったなら今後保管場所（因みに日中、日に当たっていたかもしれません、何か関係していますか）を変えなければなりませんので、 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 見辛いかもしれませんが、細かくなったフィルターの一部を載せます。 よろしくお願い致します。
合成洗剤から固形せっけんに替えて1ヶ月ほど食器洗いをしています。 シンクが白い膜でおおわれたようになってしまいました。 子供のことを考えせっけん生活をしようとしているのですが、洗濯を液体のせっけんにして洗濯機のカビが大変なことになり挫折した経験があるので、すこし恐ろしいのですが、つもり積もって排水溝がドロドロになるなど取り返しのつかないトラブルになったりしないでしょうか？ せっけんは十分泡立てることを意識し、油汚れはキッチンペーパーでぬぐってから洗っています。 クエン酸等を用いて解消する方法はありますか？
こんばんわ！ 毎日暑いですね(^_^;) 早速ですがご質問させて頂きます。 １００均でですがこたつ用布団圧縮袋(収納期間のめやす約６ケ月繰り返し使用できます、のホース吸引タイプ)上の口がパチッパチッと止める式を購入されました。 そこでですが、質問(1)圧縮袋に入れてしまうと白生地は黄ばんだりしないと知りましたが本当でしょうか。 質問(2)圧縮袋に入れた後、キャリーストッカー深型収納箱に入れて良いものか。 質問(3)圧縮袋の中に防虫剤、湿気剤ジェルタイプどちらも入れて良いものか。 質問(4)防虫剤入れた場合服を重ねていくたびに一つずつ置いて良いものか。 質問(5)生地は綿ポリエステル ポリウレタン ウール 綿がメインですが気を付けることはなにか。 質問(6)今、夏冬両方すぐに着ない服を入れてるが、万が一圧縮袋の中の服で着たくなった服が出た場合取り出して、着たら、すぐに洗って、その都度また圧縮袋に戻して良いものか。 質問(7)圧縮袋の開け閉めはあまりしない方が良いものか。 質問(8)他で直す前に洗う時、柔軟剤は使わない方が良いとゆうのを目にしたのですが、本当にしない方が良いものか。 質問(9)天気良くも悪くも夏場は毎日空気入れ換えの為、窓を開けてるのですが、キャリーストッカー深型収納箱の蓋や圧縮袋のパチッパチッも１日一回といわず開いたりした方が良いものか。通気の仕方を出来れば。 質問(10)最後に圧縮袋は100均のでも気を付けとけば大丈夫か。出来ればヨコマンとかのが良いと思われるんだけど。 無知無学の為乱文乱筆になり申し訳ないですが、親切な方いらっしゃいましたら教えてください。m(__)m
ガスコンロの所にアルミ素材の油除けシートを敷いているのですが これが原因でゴキブリが発生しますか？ というのもゴキブリは油が大好物との事ですが このガスの油除けのシートの油に寄って来てる気がします。 だからってどのくらいの頻度で取り換えればいいのでしょうか？ '１週間に１回くらいですか？
姑の体調が悪く、お台所を預かりましたところ、プラスチックの水切りかごにカビがついていました。 姑にはいくつかアレルギーがあり、塩素系漂白剤や重曹も使えません。 メラミンスポンジとクレンザーで擦っていくぶん綺麗になったのですが、網になっている部分などは取りきれず、衛生的にも不安です。 お気に入りのようで、勝手に買い替えるわけにもいかず、途方に暮れています。 化学物質過敏症の人が納得するお掃除方法を教えて下さい。 よろしくお願いします
妻の心理や気持ちについて質問させていただきます。 普段の買い物ですがたかだか数十円、多くても100円200円安いからと別のスーパーに行く妻の心理が分かりません。 だってそこまで移動するガソリン代を考えれば相殺される、いや場合によっては損するのに何故？？？ みなさんのご意見をお待ちしてます！
我が家の浴槽は、写真のような青いものです。 材質ははっきりしませんが、プラスチックではなく 硬い素材のものです。 白く、かたくこびりついたよごれがなかなか取れません。 浴槽洗剤や固めのブラシを使っても取れません。 水でぬれている間は白くないのですが 乾燥すると白くなります。 薄い層の重なりのようになっています。 これをとる良い方法をどなたか教えてください。
風呂洗い場タイルの汚れを落とす作用の強い薬剤を教えて下さい。市販の洗剤では殆ど落ちません。タイルの表面はザラザラしたタイルで、その間にも汚れが詰まっていると思われます。汚れは石鹸カスや湯垢等と思いますが良く分かりません。薬剤の名称と出来れば入手方法も教えていただけると有難いです。宜しくお願い致します。
服やカバンで、ほとんど何も問題ないのにファスナーだけが先におかしくなってしまった場合って、どうしてますか？やはり、丸ごと買い換えるしかないですかね。 私が持ってるカバンなど、気に入っているものに限って、ファスナーが閉まらなくなったりツマミ部分が壊れちゃったりするんですよね。ファスナー以外に異常はないのに、買い換えるのが勿体無くて・・・。
マイマイガの卵の駆除方法については、様々な自治体のHPで調べました。 卵を壁から剥離するとき、中から出てくるのはどのような状態のものでしょうか？ 気持ち悪くて気が進まないけど、駆除しなければ、、と思っていて、伺いたいです。 卵は5月くらいからあるものと、最近2箇所、アパートのベランダ外壁に産み付けられているのを発見しました。 上述のHPでは、7～8月あたりに卵を産み付ける、とありました。すると、春からくっついている卵（繭のような、あれです）は、もう中身はないのでしょうか？ ひとり暮らしを始め、今まで虫は親任せだったので、自分で対応しなければならないことが恐怖ですが、成長しなければ..と思っています。 どうかご回答お待ちしています。
ネズミの糞や尿にはレプトスピラ菌やハンタウィルスの菌があり感染をすると聞きます。そこで、以下についてお教えいただければと思います。 1、ネズミの糞が衣類に付着した場合の殺菌方法。 ２、ネズミの糞を洗濯槽で使う場合に洗濯槽を殺菌する場合には酸素系洗濯槽クリーナーでも効果はあるか。（塩素系洗濯槽クリーナーでなければ効果が見込めない場合には塩素系クリーナーの使用上の注意点なども教えて頂きたいです） ３、レプトスピラ菌やハンタウィルスの殺菌方法。 ４、日光消毒でレプトスピラ菌やハンタウィルスを殺菌できるか。 実は我が家の洗濯機に黒いかたまり（糞か汚れかはわかりません）を発見しました。 洗濯槽の中に黒い塊（汚れかネズミの菌かはわかりません）を発見したため、どうしても心配になりこのような質問をさせて頂きました。 解答よろしくお願い致します。
数日前、座椅子の裏の滑りを良くしようと、シリコンスプレーを吹きかけました。 でも、あまり考えもなく家の階段を登りきった廊下でかけてしまい、ツルツル滑って家族が階段から落下の危機です。 なかなか取れません。 どうすればうまく落とせますか？
飼っている犬がカーペットの上でオシッコをしてしまいました、しばらく気づかず１時間位放置してしまいました。その後水拭きしたのですが臭いが取れず特に気温が上がる日中臭ってきます。カーペットの毛足は短いです、何か臭いを取る良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネット上でもふきんについては様々な議論を見かけますが、今一度皆様の意見をお聞かせください。 どちらかというと細かい部分をどうしてるのか気になります。 現在私がキッチンで使っているふきんの種類と使用場所は以下に分類されます。 基本的に普段の洗い方は液体の無添加石鹸で手洗いし、必要に応じて過炭酸ナトリウム(酸素系漂白剤)につけおきしてから室内干し、または天日干し。 また、あまりにもひどい汚れには最初にウエスを使用したりします。 セスキ水、エタノールスプレーを常用。 1、台ふき 100均のマイクロファイバー素材。 キッチンカウンターやテーブル、コンロ周りをふく用。それぞれの場所をふく前に都度石鹸洗い。 漂白は数日に一度こまめにし、しない日も石鹸洗いのあとにふきんかけにかけてエタノールをシュッとしてるので特に臭いもしみもなし。 2、食器ふき ドラッグストアなどで5枚で数百円のマイクロファイバー素材。 その名の通り。食洗機も併用してるので手洗いの時だけ。鍋とかも同じものでふきます。 一日の最後に石鹸洗い、漂白もしくは干してエタノールしゅっ。 3、手ふき口ふき ドラッグストアで5枚で数百円のおしぼり？素材。 子供の食事用。軽い食べこぼしも食事の最後に拭き取り、都度石鹸洗い。一日の最後に漂白もしくは干してエタノールしゅっ。 4、レンジ周り 無印の落ちワタ布巾。(赤) レンジ内のふきこぼれ、水滴をふくのに使用。 肉の解凍の汁や野菜をゆでた時の色付きの汁もエタノールやセスキ水をふきかけこれで拭き取っているけど、ウエスでふいてからにしたほうが衛生的か…。 一日の最後にレンジ表面、レンジ周りの食器棚やカウンター、冷蔵庫表面などをエタノールをふきかけてこれでふいてその後に石鹸洗い、必要に応じて漂白もしくは干してエタノールしゅっ。。 基本は１日を通して同じものを使用、汚れが気になる場合は新しい物に変えてます。 5、調理中手ふき 無印落ちワタ布巾。(青) 最近追加しました。調理中はこまめに手を洗うためシンクにかけてあるタオルがすぐビシャビシャになるので。 今のところ調理が終わる都度石鹸洗い、室内干ししてエタノールしゅっ。 薄いので次回調理の時にはまた乾いた状態から使えます。 一日の最後に漂白もしくは干してエタノールしゅっ。 漂白は折りたたみのシリコンボウルにつけますが、気分的に一度にまとめてつける組み合わせは(1、4)と(2、3、5)です。 そんなに潔癖人間ではなく大雑把なのですが、一度気になりだすともやもやしてしまうのでいろいろ自分で細かく分けてしまいました。 そこまで分けていないという方は、例えば冷蔵庫の中や表面、食器棚の引き出し、シンクの乾拭き、シンクの蛇口、コンロ周りに調味料容器などを置いてる方はそれらをふくときはどのふきんでしょうか？ また、逆に一度使ったら新しいふきんに替えるという方は洗って干すという一連の動作を行うまで使用済ふきんをどこに保管しておくのでしょうか？ 食器洗いのスポンジを除菌するとしたら2、3、5の組み合わせに追加？ ちなみに煮洗いという消毒方法も考えたのですが、鍋の管理やガスを使うことの抵抗からやめました。 レンジ消毒もしっくりこなく… 固形石鹸は使っていた時期もありますが、台ふきを洗った後に食器ふきふきんをこすりつけるのにある日ふっと抵抗してしまって液体に変えました(´・_・`) 長すぎですみません。 全部の疑問に対する回答でなくていいので、私はこうしてるなどふきんテクニックやルールがあったらぜひ教えてください。 もっとも無菌は不可能だし、もっとルーズな管理をしていた時も人体に影響はなかったのでそこまでこだわらなくても細菌の数とか衛生面は問題ないと思うのですが（笑） ほぼ気分と趣味ですね(^-^)
水道の蛇口などをピカピカにする方法はあるでしょうか？ 壁のクロスを掃除（又は特に汚れた個所を落とす）するのはどうしたらいいですか？ 洗剤を使ったり、ゴシゴシとこすったら破れたりシミができたりしてしまうでしょうか？ クロスの剥がれた個所はボンドで接着して大丈夫でしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
クローゼットに服をしまって置くと数日で臭いが染み付いてしまうのですが対策としては、どうすれば良いでしょうか？ プラズマクラスターの１畳用を使えば服の臭い移りを防げますか？ 空間用のスプレーをするとかは、どうでしょうか？ ちなみに、石鹸をいれたり、粉末洗剤、芳香剤、炭入り除湿剤を試したのですが、石鹸と芳香剤は拡散して余計に臭くなる感じです。 現状は、炭入り除湿剤の置き型を置いてるのと、クローゼットの拭き掃除をしたのと晴れた日に、クローゼットの扉を開けてます。 宜しくお願い致します。
　窓ガラスに結露防止用のフイルムを貼っておりましたが、不要になったので剥したら接着剤が残って落ちません。 　接着剤を取る方法があったら教えてください、よろしくお願いします。
カーディガンって洗って、毎回縮むんですが、どうやって洗うといいんでしょうか？
オスは花の蜜や水を吸うがメスは皮膚に刺し血液を吸うように理解してるが、 では、 ◇オスとメスの区分、見分け方は？ ◇体温やＣＯ２やＯ型からか、よく刺されるが、比較的メスが多く分布したり活動してるのだろうか？ ◇刺されて痒いのは、毒・針・アレルギー何故なんだろうか？
先日の大雨で、親戚の家が床下浸水をしてしまいました。 住宅件店舗の建物だったのですが、問題は、この店舗部分に石油ストーブと灯油タンクを置いてあったことです。４０～５０cmほど浸水したようなのですが、その時にストーブのタンク下にある受け皿部分に溜まっていた灯油と、給油用に使っていたポンプのケースに溜まっていた灯油が、店舗内に拡散してしまったのです。 水はすぐに引いたのですが、少量とはいえ拡散した灯油の臭いが鼻につきます。 親戚は独居の高齢者のため、お盆休みに片付けを手伝いに行くことにしています。 天気が続くようになったら浸水した店舗内をもう一度水で洗い流そうと思っています。 そこで、このような場合に適した洗剤や洗浄方法をご存知の方や同様の経験をお持ちの方がおいでましたらアドバイスをお願いしたいです。
べきなのですか? 私の部屋は乱れています。 それぞれ使いやすいような部屋がいいのでは? 掃除は大変ですが ほこりがたまらないように拭き掃除ばかりしています。 つねに使い勝手のいいようにしています。
洗濯槽クリーナー及び衣類の漂白剤についての質問です。 以前別件でも質問したのですが、以前洗濯槽の中にネズミの糞もしくは洗濯槽の汚れ（判別はついていません）を発見したため、洗濯槽を酸素系の洗濯槽クリーナーである「アリエール洗濯槽クリーナー（非塩素系）」というものを二度使用しました。一度目は水、二度目は水と半分くらいの40度のお湯で使用しました。 しかし、調べたところ酸素系のものより塩素系の槽洗浄クリーナーの方が砂金などの効果が高いとありました。槽洗浄の後すすぎを何度もしましたし、現在は普通に洗濯機を使用していますが、やはり少し気になってしまいます。塩素系のクリーナーも使った方がいいのでしょうか。それとも酸素系のみで十分な殺菌は可能なのでしょうか。 塩素系洗濯槽クリーナー（洗濯槽カビキラーなど）については私自身が匂いに弱いことと、有毒ガスの危険性がある事、家が換気があまり良くないために塩素系を使用するのには少々抵抗があります。 殺菌などを目的とする場合、酸素系クリーナーの使用だけで十分なのでしょうか。また、塩素系クリーナーを使用する場合の注意点などもありましたら教えて頂ければ幸いです。
週2日訪問している利用者宅があります。 築10年ほどのマンションでご夫婦2人暮らしです。 毎回掃除機、雑巾がけ、風呂トイレ掃除です。 フローリングの床がすごくベタベタなんです。 1畳ほど拭いたら雑巾がうっすら黒くなるので面を変えながら拭いています。 何でなのか謎なんです。 揚げ物は面倒なので作らないとおっしゃってます。 素足かスリッパで生活されています。 2度拭きいらずマイペットがあったので確認の上2度だけ使用しましたが、次の訪問時にいつもよりベタついていたのでまた水拭きに変えました。 スリッパ裏も拭いています。 ベタつきの心当たりもないそうです。 どうしたらいいのでしょうか？
この夏、虫の侵入に悩んでいます。 どなたかお知恵を拝借いただけないでしょうか。 ■住まい状況 戸建て住宅の１部屋を間借りして住んでいます。 １階で、小さな窓は１つ、網戸が取り付けられており外すことはできません。 部屋は５畳ほどの小さな部屋に住んでいます。 今週、この部屋に数種類の虫がでてきました。。。 もう本当に虫がとにかく苦手で、眠れなくなったり 夜中に飛び起きたりしてしまい、精神的な苦痛が重なっております。 戸建ては築４年。私はこの部屋に３年ほど住んでいます。 ■敵との遭遇 １日目： ３センチ程度の黒いクモが床に！！！ あまりの素早さにゴキジェットをプシューーー！!! とてもティッシュでは取れないので、掃除機で吸い込みました。 ２日目： 夜中に突然コオロギ？のような小さい茶色い虫が 勢いよくピョーーーーーン！！！ ピョーーン！！！ピョーーン！！！ 飛ぶのではなく、飛び跳ねて、、、もう絶叫です。 部屋の外から部屋中にゴキジェットをプシューーー！!! ３日目： 昼間に部屋を掃除しまくって、今日は大丈夫だと就寝。 夜中の３時にカサ、カサカサ、というビニール袋の音で目覚め。 ん？と思い、電気をつけたところ、、、 デカいカナブンがブーーーーン！！！！ 電気に向かって、カツンカツンカツンカツン！！！！ お布団を頭から被って、リビングへ避難。 もうどうしていいかわからず、２時間ほどリビングで過ごし 部屋の外から部屋中にゴキジェットをプシューーー！!! ■誰かタスケテ ・・・そして今日。もう家に帰りたくありません。 この３年間、虫なんて出なかったのに、 どこから、どうして虫が出てくるのでしょうか？ 私の部屋にはエアコンがあります。 そして、エアコン側の室外機は隣の家との間で 蔦の葉がびっしり壁に生えています。 エアコンから、彼らは入ってきたのでしょうか。 もう正直、引越しも視野に入れておりどうしていいのかわかりません。 どなたかこのような状況下での虫の予防方法をご教示ください。 また、エアコンのクリーニングや蔦の葉の除去など 業者に頼むなど、お金が掛かってもかまいません。 あらゆる方法をご教示いただければ幸いです。
漂白剤でエリに赤い色が着いてしまいました。 女性の口紅みたいな カネヨのブリーチです(T . T) 何に反応したかは不明（泣） とにかく真っ白にしたいのですが オススメの漂白剤を教えて下さい。 できれば、手軽に買えるヤツ 男です。洗濯とかは苦手です。 お願いします！
姉の子、中１男子と中３女子がそこそこ満足する晩御飯を作らないといけません。 私は料理ができません。自分で食べるものなら、コロッケと、卵で親子丼のようなものを作って食べたりはしますが、甥っ子は丼が苦手なので出せません。 料理ができない私でも作れる料理ってありますか？ 私が帰宅が遅いので、作り置きできるものが必要です。甥っ子たちがチンして食べられるようにしたいと思っています。 今までは母が料理をしていたのですが、母は足をいため寝込んでいるので、２週間ほど料理しなくてはなりません。困り果てています。
非常に困っております よろしくお願いします 白い衣服の黄ばみが気になり 衣類用・漂白剤に浸した途端、瞬く間に 黄ばみ部分がピンク色に変色してしまいました (...以前、仕事用の帽子(工場用の白いマスク状の帽子)を 漂白剤に漬けた途端にそのよぅになったことを思い出しました) ...ピンクに染まった部分を元に戻すことは不可能でしょうか (クリーニング店に出しても戻らないでしょうか) 何故、漂白剤で変色するのでしょう?? (私の予想は... 日焼け止めやファンデーションに含まれてる成分(金属成分??) に反応してそぉなる?? と思ったりしているのですが) ...黄ばみを漂白出来るどころか　着用不可な状態になるよぅでは どのように洗濯すれば良いのか悩みます 解決、対策をご存知なかたいらっしゃれば お知恵を拝借お願い致します m(__)m
洗濯機の中にネズミの糞らしきものを発見しました。 その為少々パニックになってしまいました。以下の質問にお答えいただければと思います。 １、洗濯機から洗濯物を取り出そうとしたところ、中に黒っぽくて丸く臭いがあるゴミを発見しました。硬かったことと、臭いがあったことからネズミのものかと判断しました。これはネズミの糞なのでしょうか。洗濯槽のカビなどが固まったものとは考えられないでしょうか。 ２、洗濯槽の除菌には漂白剤を使用した方がいいとのことだったので、アリエール洗濯槽クリーナー（非塩素）というものを水で使用してみましたが、それだけでよいのでしょうか。（商品には汚れがひどい場合にはぬるま湯を使用とありましたが汚れの程度が分からなかったため水を使用しました） もう一度ぬるま湯で洗いなおすか、洗濯槽用カビキラーを使用するべきでしょうか。塩素系の漂白剤などを使用したことがないためよく分かりません。 ３、糞らしきものが洗濯機から見つかった際、洗濯機の中には大量の洗濯物がありました。糞らしきものを見つけた後、アタック高浸透リセットパワーを使用してもう一度洗濯をしました。（槽洗浄を行ったのはその後です） 漂白剤も配合されているのでいいのではと思い使用しましたが、これと別な漂白剤（酸素系など）を併用しもう一度洗濯しなおすべきでしょうか。 ４、漂白剤を併用する場合、洗濯物の量が多いためゆるま湯でつけおき洗いができないのではないかと不安なのですが、水でも十分効果を発揮するのでしょうか。 出来るだけ衣服の除菌もしくは殺菌を行いたいのですが、塩素系の漂白剤はあまり使ったことがないこと、部屋の通気性が悪いことがあるため、使用には不安が残ります。 質問が多く、長々と書いてしまい申し訳ありません。 上記4つの内どれか一つでもいいので、分かる方がいらっしゃったら教えてくださると嬉しいです！
こんにちは。 私は男・会社員です。もうすぐ実家から出て一人暮らしをしようと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、一人暮らしで洗濯機は絶対に必要でしょうか？ 部屋がまだ決まっておらず、洗濯機置き場が室内にあれば洗濯機を買おうと思っているのですが、洗濯機置き場がバルコニーにある場合は、あえてコインランドリーで済ませるのもアリかなと思っています。(冬は寒くて辛いと思うので…) 一人暮らしのご経験のある方、はたして ●　バルコニーに洗濯機を設置する ●　コインランドリーで済ませる のどちらがよいと思いますか？ なお、洗濯は週に1回しかできないと思います。 ご回答お待ちしています。
いつも、二度洗いで洗濯していたのですが、水道代が、馬鹿にならず一回洗いでしていますが、タオルなどの魚臭いような何とも言えない臭い皆さんどうしていらっしゃるのでしょうか？お願いします！お教えください！
こんにちは、海外在住のものです。 一軒屋をシェアしているのですが、ここ数日自分の部屋でデスクワークをしていると、毎日何かの虫に刺されます。蚊に刺されたような跡なのですが、異常にかゆく、蚊さされにとてもよく効くアロマのオイルを塗ってもなかなか直りません。たまにしつこい水ぶくれになり、引っかき傷やかさぶたが残り肌がぼろぼろです。 主に足、（特に足の甲）を咬まれますが、お腹や腰のあたりを立て続けに咬まれたこともありました。 一緒に住んでいるルームメイトが庭で犬を放し飼いにしており、窓を開けているとすぐ外で犬が体をぽりぽり掻いているので、ノミか、もしくは家が古くて絨毯なのでダニを疑い、掃除機をかけた後にスチームアイロンを絨毯と椅子とスリッパにまで念入りにかけましたが、その直後にまた咬まれました。 ルームメイトがたまに猫のいる家にいくそうなので、猫のノミかしらみを持って帰ってきているのかもしれません。部屋は換気をしないと暑さで大変なことになるので、庭に面した窓を閉め切るわけにもいきません。 犬を飼い、猫のいる家にいる当人はまったく咬まれない体質らしいので気にとめてくれません。もう一人のルームメイトやお客さんは咬まれまくっているので、家中に問題があるかもしれません。 何か他に考えられる原因、対処法はありますでしょうか。お知恵をお貸し頂けると幸いです。
今の時期、部屋の隅に置いたドライペットの方が多く水分をとる傾向があるようですが、空気の流れでそうなるのでしょうか？湿気をきらう物を除湿剤とともに保管する時は、部屋の隅を避けた方がいいのでしょうか？
自動洗濯機に衣類を投入してそのまま固形の洗濯用石鹸を使用したいのですが（洗濯機に投入する前に、石鹸を付けて洗うという手間を省きたい）、何か方法はないのでしょうか？ ひどい汚れには、己の手で石鹸を使用してこするのが一番だと分かってはいるのですが
汗かきの夫の衣類や寝具に臭いが残ります。 洗濯直後は取れたかのようですが、しばらくしてクローゼットから 取り出すと、独特の臭いがします。　娘や私の衣類にはあまり 臭いが残らないので、いわゆる男性特有の加齢臭かもしれません。 これまで試してみたこと： １．洗濯後、ティートゥりー・ユーカリ・ラベンダー（エッセンシャル オイルを単独で）をコットンに含ませ乾燥機に入れる ２．クローゼットの棚を「アルコール＋清水＋エッセンシャルオイル」で スプレーし、よく拭き取る 薬品はなるべく用いたくないので、アロマ処理で良い方法があれば お教えください。　 ※実際に試された方からの回答をお待ちしています。（ネット検索 したページの紹介はけっこうです）
こんにちは 熱帯魚などが入っていたアクリル水槽のお掃除の依頼を受けました。 水が干上がった状態を放置していたので、白いカスがこびりついているのだそうです。 どのような道具を持ち、どのように綺麗にしたらいいでしょうか？洗剤は何を使えばいいですか アドバイスいただければ幸いです。
こんにちは。主婦です。 食器洗いで、プラスチックの容器をしっかり洗ったつもりでも、乾いたら油汚れが取れてないことがよくあります。 なぜ、プラスチック容器は油汚れが落ちにくいのでしょうか？ 対策法ありますか？ お願いします。
オークションで電磁調理器を落札しました。 使用したら通電しません。料理が出来ません。 よく見たら平成15年製造で保障期間もなし。NC NR とは出品時書いてます。 仕方ないかと思いながらも お金は返してもらわなくてもいいから相手からごめんなさいの 一言が欲しくお金はいいから謝ってくれと言っても、NC NR を繰り返し自分勝手な言い訳を 繰り返すばかり。警察に相談しても始めに製造月日がいつか問い合わせなかったから、相手は その通りに履行しただけで、こんご気をつけて下さいで終わり。 こっちも細かいことまで考えなかったから悪いのですが、どう思いますか？ それと、NC NR が免罪符になるなんておかしいと思いませんか？ 評価で悪いに変更しましたが 燃えないゴミで出します。
電子レンジで食品を加熱したときに、殺菌されるのは、単に「熱」による効果しかありませんか？　それとも、「電磁波」が直接的に細菌やウイルスを破壊するような、プラスαの効果がありますか？ 質問の仕方を変えますと、例えば、電子レンジで3分かけて中心部90度まで加熱した場合の殺菌能力は、湯煎で3分かけて中心部90度まで加熱した場合と、同じなのでしょうか？
お風呂の残り湯を、洗おうとした時に、沢山埃の様な物が浮いていたので母親に問うと「階段を拭いた雑巾を洗ったお風呂のお湯を汲むのがしんどかった」と言われて私は驚いて言葉が出ませんでした。母親骨粗鬆症になっています。 私も出来る事は手伝っていますが… この様な場合どうすれば良いでしょうか？やらないと言っても又やると思います… 不衛生で病気になりそうです。
生活保護の相談に行った時に質問された事にしか答えられず、解答に困ってしまい、つい嘘をついた事がいくつかあります。 明日申請書を持っていこうと思いましたが受理はもうムリだと思ってます。 私がカードローンからお金を借りたのは、5月にたまたま見つけたサイトでパチンコの打ち子てのを募集してました。 私はパチンコはしないしタバコは吸わないので迷いましたがもう生活に切羽詰まってて連絡をとってしまいました。 家の近くまで車で迎えに来てくれる。 日給は8000円～12000円で日払い。 女性限定。 好きなときに仕事が出来る。 私にとっては非常に条件が良かったので次の仕事が決まるまで…との思いで安易に打ち子のアルバイトをしてしまいました ですが、耐えられず辞めようと思ってた時にたまに一緒になる少し歳上の女性から「お金に困ってるなら貸してくれる人を紹介する」と言われました。 その時は断ったのですがどうしてもパチンコが嫌で体調が悪くなる事が増えて来たのでどうしていいかわからずパチンコのバイトが辞めれるならと思いヤミ金とわかりつつも10万借りてしまいました。 最初の返済まで1ヶ月間あったのでそのあいだになんとか頑張って仕事を探しましたが結局見つからず。 ヤミ金に払うお金もないのでカードローンからお金を借りてしまいました。 6月の生活費もなく再びカードローンに手をつけてしまいました。 でもなんとか自分に会う職場があると信じて仕事は探しつづけました。 でも結局気づけば仕事は見つからないし借金は増えるばかり、体調は以前より悪くなる一方。 カードローンの残り借りれる残高が19万近くあったので利息を考えてヤミ金の返済日の27日に カードローンからお金をおろし元金と利息を払いました。 その時に気づけば財布に80円ほどしかなく、この数ヵ月の間に自分の行動に後悔しました。 もう半年前に先生に仕事はせず治療に専念しなさいと言われてたこと。生活保護を勧められたこと。自分が頭がおかしいことを家族に知られたくなかったこと。 どうしてその時に受け入れなかったのか後悔してます。 長文になりましたが…私が質問したかったのは生活保護の相談をした人に5月に派遣で工場で仕事をしてたと言ったため収入証明が必要なこと、実際は打ち子してましたなんて言えません。 それと数ヵ月の間にヤミ金から借金してたこと。 以上の2点です。 最後に、今までも出来るなら仕事をしたい気持ちは変わりません。 分かりづらいに文章ですがすいません。今の私にはこれで精一杯です。 もう、けなされてもいいです。 どんな解答でも受け入れます。
革靴は水洗いできないですか？ 臭くなったらどういう手入れをすればいいでしょうか？
今まではペットボトルに移し入れて冷蔵庫で冷やした水道水ばかりを飲んでいたので、 考えたこともなかったのですが、 今年の夏からは、自分で麦茶を作って、コップに移して飲むことにしました。 すると、コップを洗うタイミングがよくわかりません。 朝、昼、晩の食事が終わると、コップも含めて食器をすべて洗います。 しかし、次にコップを使うと、その次の食事まで、私専用のコップが出しっぱなしです。 (掃除や衣類の片づけなどで、ホコリが舞ったと思った時は、新しいコップに替えています) 熱中症予防に、こまめに水分補給した方がいいと聞くので、 繰り返し同じコップを使っていますが、不衛生でしょうか? 初めは麦茶も水のようにペットボトルに移し入れていましたが、 透明な水とは違って、ゆすいでも汚れがどんどんたまっていくような気がしてやめました。 食事が終わるたびに、次の食事までの約七時間前後も、 使いかけのコップを繰り返し使っていることになりますが、衛生的には問題がないのでしょうか? 使いかけのコップは冷蔵庫に入れた方がいいのでしょうか? (作った麦茶を移し入れたペットボトルは氷入りで、さらにタオルを巻いているため、 半日経っても氷はとけきれていないので、冷蔵庫には入れていません。 冷蔵庫の開け閉めは、電気代がもったいないので、極力避けたいです) あるいは、何回目、または何時間ごとに取り換えた方がいいのでしょうか? 理想としては、使うたびに洗うのでしょうか?
汗を拭くパウダーシートですが、袋はきちんとテープで止めておいたのですが、隙間から漏れたのかバックの中が白くなってしまいました。 バック中の生地は薄いメッシュ地のような若干ツルツルした素材なのですが、何か落とす方法はありませんでしょうか。 水拭きだけでは落ちないようでした。 生地がはっきり分からないのですが、もし何か落とせそうな方法をご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
シルクシフォンのスカーフを間違えて洗濯機で洗ってしまいました。 他のものと一緒に洗濯ネットに入ってしまいました。 そのスカーフには全体にギャザーが入っていたのですが 今はギャザーがポワポワになった状態です。 アイロンをかけるにも細かすぎてかけられません。 この状態でクリーニング店にお願いしたら直りますか？ その他に方法はあるでしょうか？ 画像は他のものですが こういう感じのスカーフでした。
あなたが、セブン-イレブンやローソン、ファミリーマートなどのコンビニにあったら良いと思う軽衣料品を教えて下さい。 予算は2000円以内でお願い致します。
タオルを雑巾がわりに使ってしまいました。緊急で部屋を掃除しなければならず、タオル6、7 枚を真っ黒に汚してしまいました。もう１週間以上経つので菌がものすごく繁殖してるとおもいます。タオルを元の真っ白な状態に戻したいのですが、石鹸で洗って酸素系漂白剤に浸けておけば除菌、殺菌などの効果はあるものなのでしょうか？酸素系漂白剤の使用方法などもよく分かりません。詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。塩素系漂白剤の方が除菌殺菌するのは知っているのですが、臭いが気になって使いたくありません。 よろしくお願いします。
我が家のトイレの床に頻繁に現れています。 長さ13mmくらい、周りに茶色、黒っぽい固くなった虫もいます。 ご存知の方は是非教えてください。
ゲスト用にマットレスを買おうと思いますが普段は自分は別のものを使い、ゲスト用は三つ折りでしまっておくつもりなのですが、一度も使用していなくても(滅多に使わなくても)保管が上手く行かなかったらカビたりしますか？厚めのマットレス(10cm)を買おうとしているので少し心配です。カビの原因は人の寝ている時の汗など湿気だと思うので、未使用(年に３～４回使用くらい予定)ならカビないですか？それともそんなこと関係無しにカビますか？あまり使っていないマットレスは、どのように保管するのが良いでしょうか。皆さん滅多に使わないマットレスでも干しているのですか？
軟水器での人工軟水で石鹸洗濯をした場合、 石鹸の使用量が減る、 石鹸の洗浄力を硬度に邪魔されない 金属せっけんが発生しない 等を調べましたが 臭い等はどうでしょうか？ あまり軟水器ユーザーのブログ等に臭いのことは書かれていなかったのですが、 臭いは少なくなりますか？
最近の『何でもかんでも除菌』ブームに違和感を感じています。台所の食器洗いスポンジやテーブル布巾を除菌しないといかにも危険、みたいなテレビＣＭをやってますけど、あれって本当なのでしょうか？それともたくましい商魂に、煙に巻かれているだけなのでしょうか？それで実際に病気に成った経験が有るとか、そういったことを聞いたことが有る方がおられたら是非教えてください。また、細菌と病気に詳しい方がおられたら、この信憑性を是非教えてください。よろしくお願いします。
又、同じに汚れます。 越して3年目のUR賃貸住宅です。 便器に黒い砂状の汚れが幾筋もつきます。 ブラシでこすると簡単に落ちますが、綺麗好きな、家内はトイレットペーパーを敷いてサンポールをかけて3時間ほど、経ってから流す方法でやっていますが、4、5日すると、又同じに汚れます。 黒カビみたいで気持ち悪いです。 対策を教えてください。
こんにちは。 私はお風呂掃除が苦手です。特に排水溝の蓋に絡まってる髪の毛を掃除するのが嫌いです。 引っかかってなかなか取れないし、引っ張って取ると下の方に白くヌメヌメしたものがついてるし、何より蓋にたくさんついた髪の毛を見るのが嫌です。(なら小まめに掃除しろよって話なんですが・・・) どうしても苦手で、ネットやシールタイプのものも試してみたのですが見た目でＮＧ・・・ そこである時友人が部屋に泊まった時に、シャワーを貸して友人の後に入ってみると髪の毛が一本も排水溝の蓋についてないのです。聞いてみると、「浴槽(湯船)の中でシャンプーとかしたよ。その方が髪の毛排水溝の蓋につかないでしょ」と言われました。 その手があったかと(笑)それから私もシャワーを浴びるときは毎回浴槽の中で浴びています。 髪の毛は全て浴槽の小さな穴(？お風呂の栓をするところ)に流しっぱなしです。 髪の毛を全部そこで流してしまってるので排水溝の蓋に髪の毛は溜まらず、ストレスは減りました。 ですが最近、浴槽でシャワーを浴びてると足元に水が溜まるようになってしまいました。 そのたびにパイプユニッシュなどを使ってるんですが改善されません。足元に水が溜まると排水溝のほうも少し水が上がってくるようです。 髪の毛をすべて流してしまってるのでもしかしたら・・・という不安はありましたが、浴槽内で髪の毛を全部流してしまうのはよくないんでしょうか？ このままでは業者を呼ぶ羽目になってしまわないかと不安ではあるのですがなかなかやめられなくて困っています・・・；アドバイスお願いします (でも浴槽の中でしかシャワーを浴びれないタイプのお部屋とかでは髪の毛浴槽に流しっぱなしですよね？)
ゴキブリは外に干してある洗濯物にくっついて 家の中に侵入してくる場合も多いのでしょうか？
ズボンにガムをつけてあとの処置が悪かったらしく跡がしっかり残っています 綺麗にする方法是非教えてください
毛布を風呂場で洗い、ベランダのある部屋で干していたのですが、 雨が降ってきてしまい、それでも結構しめった状態で 毛布を部屋にいれないといけないことになり、 しょうがなく、うまい具合にドライヤーの風が毛布にあたるようにして 乾かしていたのですが、 やはり毛布は雑菌くさくなってしまい、クリーニングに出して 一見は落着したのですが、 今度は何故か、その部屋に入ると、 10分ほどで、謎の腹痛がおきるようになってしまい、 横になって寝ていると腹痛で我慢できなくなり 違う部屋で休んでいるとなにも起こらないのですが、 その部屋のしめった毛布をおいてあった場所、 等をアルコールして濡れ雑巾で吹き上げたのですが やはり部屋にいると、謎のけっこうひつこい腹痛 がおきその部屋で一晩寝てみたのですが朝起きたころには 腹痛で他の部屋でしばらく休むことにしました、やはりその部屋に掛けてある 服や、他の布団、本などまで雑菌がついてしまったのでしょうか？？ とてもこまっています。対処法を教えてください。
息子が自分の背広を汚れているからと、洗濯機で洗ってしまいました。案の定…縮んでしまってます。毛の素材です。 復活は、出来ないだろうとおもってますが、何かいい方法はありまスカ？もう捨てるしかないでしょうか？ 教えてください。
無水エタノール+精製水 を混ぜるのは、 消毒用エタノールを買って使うのと同じことですか？
バイオウィルクリアという消臭剤を購入したいのですが、23区内(できれば山手線や都内でも北部)で売ってる場所ご存知でしたらぜひ教えていただけませんかm(__)m
ガラス窓のパッキングの白いゴムのようなものに、黒カビが付着しカビキラーを噴霧しても全く効果がありません。どうしたら除去できるか、教えてください。家庭でできないのであれば、どのような業者に依頼したらよいのでしょうか。
初めて質問させていただきます。今我が家のベランダにマイマイガの卵が複数あり取りました。しかしビニールで覆うなどせずそのまま取ったので細かい卵が散乱してしまいました。主人いわく、もう死んでるから大丈夫と言うのですが本当でしょうか？もしあの卵から毛虫が…と思うと気味が悪いです。 どなたか教えてください。お願いします。
一人暮らしの女子が 夜に洗濯物を取り入れるのは危険ですか？ 朝7時くらいに洗濯物を干して会社へ行き 毎日21時とかに帰るのですが その時間に洗濯物を取り込むのは危険ですか？ 洗濯物の色から女子が住んでる事はばれてると思います。 夜にベランダに出るのは抵抗があるので 朝取り込むのは防犯上はOKだけど、 洗濯物的にはNGでしょうか？ 雨の心配がない場合に洗濯物を24時間干すと どういうデメリットがありますか？
この店は会員制みたいですが、会員にする意味がわかりません。からくり知っている方教えてください。また、肉を大容量買ってきて１週間くらい保存効かせるやり方知っている人いますか。
前も１度つまった時はカバーを外したパイプのところに手を入れたらゴミが詰まっていて取り、その後台所の洗剤を入れたら数分で流れていきました。 しかし今度はパイプの中はキレイで細長いものでつついてみても、行き止まりの作りで(ゴミは詰まってない)洗剤を入れても流れていきません。 こんなガンコな状態でも台所のパイプ用洗浄とかいうものを買って使えば流れていくんでしょうか？ 業者に頼まないと無理ですか？
メガネ洗浄機を買おうかどうか迷っています。 メガネやさんの店先には洗浄機がおいてありますが、横に水の入った容器が置いてあるお店とそのままのお店があるようです。時には洗浄機の液が汚れているお店もあり、さすがに大勢で使うとこうなるのかと思いました。 では、自分専用を買おうか、ついては指輪やネックレスも洗えるものがほしいのですが、色々あって、迷っています。私が指輪やネックレスを買ったお店は閉店してしまいましたが、そのお店では、洗剤の入った超音洗浄機で洗った後、水で洗剤を洗い流していたようでした。洗剤は何を使っているのか聞いても、はっきりした答えはありませんでした。言いたくなかったのかもしれません。 どなたか、指輪、ネックレスをきれいにできる（メガネも）洗浄機をお使いの方、あるいはやめた方がいいというご意見もございましたら、教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
去年から母と共にお盆より2,3日前から祖父母の家に行き家の大掃除をしています。 祖父母は田舎の家に2人きりで住んでいます。間取りは9ＤＫと田舎ならではの広さです。 祖母の家まで新幹線と車で5時間くらいかかります。 祖父母は高齢のため掃除は母と私の2人で行います。 しかし、汚れがひどいため朝から晩まで3日間フルでやってもようやく寝る場所の確保、全ての食器洗い、布団干し、洗濯、親戚が泊まる何部屋かの雑巾がけくらいしかできません。しかも見た目はあまり綺麗になった感じがしません。 （；＿；） それでも甘ったれの私は疲労困憊で3日目には動けなくなります。 祖母はすごく嬉しそうで来る人来る人にこんなに綺麗にしてくれた、炊飯器まで磨いてくれて！と言ってまわります。 その反面でそんなにやらなくてもいいから、休みなさい。と30分ごとに言ってくれます。 喜んでくれるので、今年はもっと色々な所を掃除したいのですが、休みの都合で今年もフルでやっても3日間くらいです。 なので、時間と楽チンさを考えて、雑巾がけの代わりに今はやりのスチームモップ(ケルヒャー)をレンタルしようかと思ったのですが、私の名で登録すると私の家にしか送ってくれないみたいでダメでした。祖父母の名前でレンタルしようかと思い聞いてみたのですが、祖父母にそうゆうのは怖いからと断られました
アパート住まいです。 生ごみに集まるのは仕方ないと思っていますが 台所のゴミ箱に発生するのをどうにかしたいです。 ゴミ箱用のコバエ取りを使用してますが 多少は効果あるのかもしれませんが それでも卵産んだりしています。 ゴミを溜めないのが一番とわかってはいますが 指定のゴミ袋だし、お金もかかるので、沢山にならないと 捨てるのは勿体ない・・。 何かいい方法ありませんか？ または、効き目がいい商品知りませんか？
昨日の夜に15センチほどのムカデが 部屋にいました。 虫が大の苦手でどうすることもできなく 友達にきてもらい部屋を探しましたがいませんでした。 そのとき窓を開けていたのですが 最後にムカデをみたのはカーテンのとこでした。 ムカデがみえなくなって24時間以上たっています。 窓からか外に出たのでしょうか… こわくて今日も1時間しか寝れませんでした… 私が見たときはかなり足が速く 活発な動きをしていたのですが 24時間以上隙間に隠れてるということもありますか？ 周りの黒い細いものがすべてムカデにみえて落ち着けません…
電気温水器の経済性について教えて下さい。
お風呂のおもちゃ（プラスチック製のおもちゃやポリ塩化ビニルのアヒル等）に水垢がついて取れません。 今まで歯ブラシでこすったり重層や酢を使って洗ったりしてみましたが、 細かい部分がまったく綺麗になりません。 漬け置きで一気に綺麗にしたいのですが、食器用漂白剤などを使えばいいのでしょうか？ 何かよい方法があればおしえてください。
この、食器を探しているのですが、どこのブランドでどこに売っているのか、わかりません。是非ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
穴なし槽は、洗い→すすぎの前に自動で入る短い脱水が弱くて洗剤の香料が強く残るという事はありますか？ すすぎ１回の洗剤を２回にしても強く残ってます。 特に洗濯物の量が少ない時に香料が強く残ります。 洗い→脱水→すすぎと進むと洗剤の香料が弱くなります。 水量に対して洗剤を図って入れるというのが間違っているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
数分放置して流すだけで綺麗に出来る洗剤がありますね。 あれを手作りしたいのですが、何を使うと同様の効果がありますか。 トイレを痛めないものでお願いします！
テーブルの上に置き、ティッシュ代わりに使いたいです。 適当なホルダーを教えてください。 よろしくお願いします。
セスキとかではなく、普通の炭酸ナトリウムを液体洗剤に混ぜて入れるとアルカリ度は粉末洗剤、並になりますか？ 液体洗剤で粉末洗剤並みの臭い落ちを出すには何を助剤にするべきでしょうか？ あと、穴無し槽だと、洗い→すすぎの間に入る脱水力が弱くて、洗剤の香料が強く残る事はありますか？ すすぎ１回の洗剤で２回濯ぎしても香料が強く残るので、洗い→脱水→すすぎの順番でやると香料が抑えられるのですが、やっぱり、脱水力が弱いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一人暮らしの学生でダスキンモップを借りるのは良くないと思いますか？ http://www.duskin.jp/item/mop/handymop/products/ … 上のものです。 実家で暮らしていたときにはダスキンモップを使っていました。親戚に家でダイソーのモップを使ったことがありますが使い勝手が悪かったです。 一人暮らしを始めるときに親にダスキンモップのことを言うと、「一人暮らしでダスキンモップを使っている人なんていないだろう」と言われました。クイックルワイパーを使ってみましたが、使い勝手が悪かったです。 学生の一人暮らしの家でダスキンモップを借りることにどう思いますか？
住んでいるアパートに10日前ゴキブリがお風呂に出ました。 びっくりし過ぎて お風呂をそーっとでて取り付けが悪く隙間だらけのドアを締めました。 そのあとは、お風呂にムカデが… とりあえず、排水口には、蓋をして、 ネットをしています。 ブラックキャップもおいてます。 現在、その後より害虫見てないです。 ドアの隙間から部屋に移動していないかふあんもあります。 部屋の外に行かれたでしょうか。 皆さんこのようなときはどうされています??
職場で着ている化学繊維のシャツの襟元に、黄色いしみができてしまいました。 ちょっと汗をかくとにおうようになってしまいました。 いろいろな洗剤を使ってみましたが落ちません。 水色のシャツなので、塩素系漂白剤は使えないと思います。 職場の服なので買い替えることができません。 どうしたら落ちるでしょうか。 ちなみにほかの洋服には付きません。
こんばんは 風呂場の床（プラスチック）に黒い汚れが頻繁に発生します。 拭けば落ちるのですが、～1週間程度ですぐに再発します。 この汚れはカビなのでしょうか？ また、この汚れを良く落とす＆再発を抑制する薬剤等はどんなものがありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
写真のように、お皿が丸い器にはまってしまいました。 動かない！！！ どうするのが良いですか？ 廃棄しかないですか？
隣の家の換気から煙草の臭い匂いが流れてきます。 こっちが毎日不愉快になっていることをわからせたいため、こちらも 何か臭い匂いを換気から出したいです。 私は煙草を吸わないため、他に何か臭いものがあれば知りたいです。 ニンニクとか？
洗濯機下の排水溝の掃除を長いことしてないなあと思って、 簡単に分解できるようなので掃除しようと試みました。 蓋とその下の部品は取り外してきれいに掃除できたのですが その下の、水が溜まってる部分がどうしても取り外しできません。 上に引っ張っても、回しても駄目です。 水も濁っているので、綺麗にしたいと思ったのですが。。。 元々外せない構造なのでしょうか？ 詳しい方、どなたか回答お願いします
身長132センチぐらいの女の子です。 ゆかたを買おうと思うのですが　140センチか145センチを買うか迷っています。少し 大きめを買って長く着ようと思っています。　肩上げ　腰あげ　はやった事はありませんが 挑戦しようと思っています。　145センチだと　肩上げ　腰上げ　すると厚ぼったくなって おかしいでしょうか？　おかしいならば140センチを買おうと思っています。 詳しい方　よろしくお願いいたします。
洗濯物を乾燥機にかけたのですが、結構濡れている状態で乾燥機に入れたせいか生乾きの臭いが残ってしまいました。 一応、扇風機を当てているのですが、風を当てても臭いは取れませんか？ 使わないまま晴れた日に洗い直すしかないでしょうか。 ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
綿１００％のポロシャツを自宅の洗濯機、乾燥機で洗濯したいのですが、「ちじまないですか」 教えてください。
部屋のホコリの一種でつまめるほどの粒がありますがあれはどこから来るのですか。
初めて質問させていただきます。 私の事ではないのですが、友達夫婦の家事分担についてです。 友達夫婦は私と旦那と同級生です。 友達夫婦の子供は3歳半と一歳8ヶ月の子供がいます。旦那さんは日曜日以外働いていて帰りはいつも21時～22時だそうです。奥さんは12時～17時のパートです。 子供は保育園へ預けています。 ちなみに最近新築で家を買って、旦那のおこずかいは0円だそうです。元々5000円あったのですが、最近なくなったそうです。 そこで、旦那さんの1日を聞いてみたところ朝8時頃仕事へ行き、21時～22時まで働き家に帰ってきたら、すでに奥さんや子供達は寝てる。自分のご飯を済ませ、溜まっていたお皿を洗い、お風呂へ入って残り湯で洗濯機をまわして、回してる間に汚なくなってる部屋に掃除機をかけ、洗濯が終われば洗濯を干してそれから就寝するそうです。 ちなみに旦那さんの休日は、家族で買い物へ連れていかれ、友達とはほとんど遊びません。 朝早くから夜遅くまで働いて、そのあと家の家事をすませる。とても関心はできるのですが、少しやりすぎな気もするし、奥さんは午前中なにをしているのか…。 他所様の家庭だから、それがその家庭のやり方なんだろうなと思っていましたが私には理解できません。 奥さんには怖くて、お前が家事をしろよ！とは言えない気弱な旦那さんで渋々毎日やってるそうです。というかやらないと溜まるからだそうで。 うちの家に半年に一回くらい遊びにきますが、その時はずっと愚痴を言ってます。しんどい。お前は（私の旦那）何もしなくていいからいいよな。子供は朝に少し会うだけだよ。お金もないし何もできない。 前は明るく面白い人だったのですがここまで人が変わったのには驚きました。 ちなみに私は家事全般全部私がやっていて、9時～16時のパートです。 旦那は18時くらいには家に帰ってきます。子供は保育園へ行っていて旦那が帰宅したら子供をみてくれます。 友達夫婦の家庭って今の世の中多いのかな？これが普通なんですか？ 奥さんがとても楽してるようにしか見えなくて…。旦那さんがかわいそうで不憫だなと思いました。
何故普通の服は毎日洗っているのに スーツは毎日洗わなくても許されるのでしょうか？
ラグマットを洗濯したのですが、裏面に粒子の細かい泥みたいなものがたくさん付着しています。 色は黄土色です。 干すときに付いたのかと思い、はたいて再度洗いましたが、同様に付着しています。 これは一体何でしょうか？ 冬から洗濯していませんでした。 衣類に泥や砂が付くような生活はしていません。 そのような部屋でもありません。
私の家では猫を７匹飼っているのですが 最近猫トイレにコバエが大量に発生してしまいました 昼間は家に誰もいないのでトイレの糞尿は放置になってしまい 夕方帰ってきたときにとると その糞の中から大量にコバエが・・・・・・！！ コバエホイホイや殺虫剤などをしてみたものの コバエに知恵がついたのか引っかからない。 １匹も捕まえることができず本当に困ってます よかったらいい方法教えてください（泣）
困りすぎて…初めて質問します。母からもらった、大切な鉄製マグカップをさびさせてしまいました。汚れていたので、ハイターにつけていたのですが…忘れていて、気づいた時には、変な浮遊物が浮いてて、サビてました。元に戻る方法があれば、教えてください。お願いします。
お風呂に、白い石膏のようなかたまりが薄くついています。 その汚れを取る方法を教えてください。 結婚してすぐに体調を崩し、実家で一年ほど療養し、 自宅に戻りました。 すると、お風呂の扉や、イスや鏡などに、白い汚れがたまっていました。 以前、テレビで“界面活性剤の蓄積”と言っていたような気が...(記憶が定かではないですが。) これは、結局、何の汚れなんでしょう？ ブラシなどでこするとだいぶ落ちますが、全部取り切るにはすごく大変です。 そこで、その汚れを浮かせたいと思い、 手持ちのセスキか、クエン酸は効くのかな？と、悩んでいます。 もしくは、このどちらでもなく、 この汚れに有効な成分のものがあるのでしょうか。 この汚れの正体を知っている方、 落とし方がわかる方、 セスキとクエン酸に詳しい方、 居りましたらお知恵をお貸しください。
掃除に取り組むも、洗剤が汚れを浮かしてくれるだけで、家の中のAからBへ、延々と汚れが移動し続けてさっぱり根本的に解決しません。かといって、浮かされた汚れをそのまま水で流せば、いつか管が詰まります。 そこで、例えばご飯粒であったり、そういった有機系汚れを、水で流せばよい状態に溶かしてくれる、そんな洗剤をご紹介願えないでしょうか？
床はたくさん見えてる状態ですが、タンスや引き出しの中は・・・・・・・・。 分類が苦手なんですがどうやればいいですか？ あとキレイにしても、維持できません。 何をどうしたら維持できますか？
よく襟とか袖が黒ずむといいますが、私の場合は腰の部分が黒ずみます。理由は不明ですが、おそらく汗が関係しているのではないかと思います。 洗っても落ちず、部分用洗剤を使っても効果なし、カビキラーなどを吹きかけても全く効果なしです。 落とす方法ないでしょうか？
ゴミ箱にウジ虫が湧いてきました。生ゴミのゴミ箱ではなく、プラスチックや容器とうのゴミ箱からです。 何か考えられる原意はありますでしょうか？ またどのようにすればウジ虫ができないようになりますか？
質問お願い致します。 プラスチックのお弁当箱とステンレスの水筒の事なのですが、職場から持って帰るのを忘れたまま体調を崩して2週間ほど休んでしまい、カビなどでえらい事になってしまいました・・・ 一応洗ったのですがやっぱりニオイは取れず、お弁当箱の中蓋はカビが中まで入っているのか、黒い跡やカビのニオイも残ってしまいました。 水筒のパッキンは買うことにしたのですが、お弁当箱のパッキンやその他をどうしようか悩んでいます。 買い換えれば済みますが、金銭的にももったいないしすぐに捨てたくはありません。 それで本題なのですが、カビや消臭にはエタノールと聞きやってみようかと思うのですが、どのエタノールを使えばいいのか分かりません。 とりあえず、無臭で健康に害が無ければ使い続けようと考えています。 他にも消臭、カビ取り（？）に効果があると実感された事を教えてください！
ポリエステル100%のリュックにアイロンプリントをしたいのですが、アイロンをかけても大丈夫でしょうか？もし平気でしたら、温度もどの程度がいいのかアドバイス頂きたいです。 カテゴリ選択が間違っていたらすみません！
洗濯物が多く、洗濯ばさみがたくさんついたハンガーで４～５個分くらい 毎日洗濯物が出るため、毎日2回ほど洗濯機を回すのですが 雨の日、外で乾かせない時には6畳ほどの部屋を閉め切り、 石油ファンヒーター、除湿器、更に扇風機で風をあてて半日ほどかけて乾かしているのですが 乾燥機を使って1日２，３回回すのと、上記での方法で 一部屋洗濯物を干すための暖かい部屋を作って乾かすのとでは、 光熱費はどちらの方がかからないのでしょうか。 今まで乾燥機を使うと電気代がすごくかかりそう…、と考えていましたが 石油ファンヒーターは灯油と電気ですし、 もしかして乾燥機を使った方が安いのでしょうか…。 機種などにもよるかも知れませんが、今現在販売されている一般的な 性能の物での比較をお願いしたいです。
香料付きの洗剤で洗濯したあとに、無香料の洗剤で洗濯すると、 その洗濯物に香料が付いてしまうのですが、それを付かないように 洗濯するのにいい方法があったら教えて欲しいです。 母が朝に香料付きの洗剤で洗濯した後、 私が帰宅後、夜に無香料の洗剤で洗濯します。アレルギーがあるためです。 それで、夜なので寝室に部屋干しするのですが、 香料が鼻について気持ち悪くなってしまいます。 母が香料付きの洗剤を使うのやめることは無理だそうです。 いままでも、二度洗いしたり、重曹やクエン酸などを入れてみましたがダメでした。 一度の洗濯で、洗濯機に残った香料を簡単に取り払う（付かなくする）のに なにかいい方法はないのでしょうか。
現在親元で生活をしている27歳男ですが、色々あって一人暮らしを始めようと考えています。 一人暮らしへのアドヴァイスを広く求めています。 物件に特に必要な要素や引っ越しについて、料理、洗濯、寝起きなどホント幅広くご意見を募集していまうす。 あと、一人暮らしを機に犬猫のペットを飼いたいのですがしつけ等も心配なのでアドヴァイスをください。
こんにちは。 来月引っ越すのですが 入居開始日には、まず家中を 掃除をする予定です。 私は虫が本当に本当にダメなので 一番最初に アースレッドを家中に炊く →一度全部屋を拭く →ダニ防止シートなどを敷き、 ウッドカーペットを敷く →家具搬入 という流れで考えています。 私がアースレッドを炊く理由は 1.古い団地なので、まず今 居るかもしれないGや虫を 退治してしまいたい 2.今後虫が寄り付きにくい 環境にしたい この2点です。 うちには0歳のこどもが いるのですが、 ノンスモークタイプの物より 霧タイプの方がいいでしょうか？ でもノンスモークタイプの方が その後虫が寄り付かない環境に するには向いていると聞いた事が あるのですが、こどもが いる場合は全部拭き取る必要が あるので結局無意味ですか？ ホウ酸団子などを置くのは 逆にGを呼び込むと聞いたので 考えていません。 徹底的に対策をしたいので 詳しい方に知恵を貸して 頂けたらと思います。 よろしくお願いします！！
母が質問しろとうるさいので(；・∀・) 真剣に悩んでいるようです。 コンクリートの天井です。 シャワーをかけられない位置のカビを除去する良い方法はありますか？
最近、浴室を開けるとクサイ臭いがします。 換気している最中もずっと臭いです。 カビとは違う下水のような臭さです。 排水溝にはトラップがしてあるので水は溜まっているのですが、トラップがあっても臭い匂いが上がってくることなんてあるのでしょうか。 浴室のドアを閉めていても少し臭いが部屋の方に入きます。 何か解決方法がありましたら、回答いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
台所の流しの詰まり予防にと塩素の錠剤を吊るしていたのですが、それを吊るしてから錆びらしきものが発生しだしました。（ステンレス製のシンクです） 最初は私の手入れ不足かと思い、まさか塩素の錠剤のせいだとは思っていなかったのですが、2日程家を空けて戻ってみると、シンクの広範囲が錆びだらけになっており愕然としました。 ネットで調べたところ塩素が原因と判明し、すぐ塩素は取り外したのですが、この錆びをどうにかしたいです。 ちょうど自宅に「茂木和也」というクリーム状の洗剤(？)があったので、それでこすったところ、赤茶色い錆びの色素は取れたのですが、錆がついていた箇所に跡が残ってしまっており、それが全く取れません。 これを取る良い方法は無いものでしょうか？ ちなみにキッチンのメーカーに問い合わせたところ、シンクにコーティングなどはされていないそうで、傷がついても問題なければ研磨剤が入っているものでこすっても良いとの事でした。
料理教室を探しています。 基本からちょっとしたものが作れるレベルのがあればよいと考えてます。 現在、転職活動中で会社勤めをしてるわけではないので、仕事に拘束されていない今、この期間しか 習えないと思い、探してます。 会社勤めが始まると仕事中心の生活になり、習い事ではなくなるので、１ヶ月以内に習得できるコース があればよいです。 パソコン教室には短期速習(1ヶ月以内)、１日コースといった短期間で習得できるのがありますが、料理教室にも短期間で学べる所があれば教えて下さい。
漂白剤というのは、白く染めるものなんですか？ また、そういう成分も、はいっているのですか？
今まで縦型洗濯機を使ってましたがドラム式乾燥機洗濯機を始めて買いました。 今まではタオルと外着などの服は別々に洗っていたのですが（一緒だとタオルの毛玉が服につくので） ドラム式は一緒に洗っても大丈夫。毛玉がつかないと聞きました。業者に。 本当に大丈夫でしょうか？ あと、０，８と洗剤量が書かれてましたが、アリエールのキャップをみると、３０ミリリットルと５０ミリリットルしか書いて無くどこまで入れれば０，８かわかりません。 どなたかご存知の方いましたら宜しくお願いします。
数え切れないほど大量のチョウバエが床一面に倒れていました。 シャワーで洗い流したのですが、まだ飛んでいるチョウバエが数匹いてなかなか退治できません。 部屋の中にも入ってきて、いつの間にか冷蔵庫中にまで進入しているのも発見しました。 浴室から入ってきているのは間違いないのですが、排水溝か換気扇の中なのかはよく分からず、どう退治したらいいのか分かりません。 何か退治できる方法をご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
こんにちわ。 幼稚園に通う子供の上靴の中敷に、黒い点々の かなりのカビをはやしてしまいました（泣） 毎週金曜日に持ち帰り → その日の夜に手洗い → 土・日干す → 月曜日にまた持参させる といったローテーションです。 （洗濯は、普通の洗濯石鹸や、ハミガキ粉を使って お風呂に入った時に手洗いしています） 幼稚園の外靴も、金曜日に持ち帰る上靴と一緒に 週１回のタイミングで手洗いしていますが、 なぜかこちらの中敷にはカビは生えていません。 上靴、外靴、同じように週１回洗って干してるのに、 なぜ上靴の中敷にだけカビが生えたのでしょうか？ 上靴は、各自の靴箱に月～金まで置いて帰ってくるので、 蒸れてカビが生えてるのかな～？とか、一人いろいろ考えているのですが。 （ひどく汗かきなので） 何をやっても取れないし、見た目もかなり不衛生なので 新しい物に買い替えるつもりですが、まだ履きはじめて３か月です。 幼稚園指定の上靴で、お値段も結構するので、 新しい物を買って、またすぐにカビを生やしたらショックで…。 自分なりにネットでいろいろ調べているのですが、あまりヒットしません。 もし、対処方法や原因がおわかりの方がおられれば 教えて頂ければとても有難いです。 よろしくお願いします。
布団のシーツに、1mm程の小さなコゲ茶色の虫をたくさん発見しました。 ※写真は拡大鏡越しにカメラで撮影したものです。 体つきはアリに似ており、ダニのように跳ねたりはしません。 シーツの上をゆっくりと歩いています。 今日軽く確認しただけでも20匹以上＋死骸らしきものを確認しました。 シーツを数日前に洗濯し、ベランダに干していたので それが原因？とも思ったのですが 下のマットや、ベッド下収納の引き出しにもいました。 なんと言う虫か分かる方、いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
撲滅方法教えてください。 賃貸のマンションです。 トイレにだけ出現します。風呂場、部屋、キッチンには全く出ない。 トイレは洋式。 １週間前からトイレの便器の裏から茶色いヘドロが垂れてくるようになって、その日から発生するようになりました。 住み初めは4月で、この物件は清掃が入ってなく、もともと便器裏には尿石が固まってましたが取れなかったので放置してました。 それがヘドロの原因だったかもと思い、 便器を掃除しても(尿石は取りきれず)、手洗い付きタンクに排水口に投下する錠剤のシュワシュワするやつを入れてもダメでした。 とりあえず今は、蚊取り線香をガンガン焚いてるので、成虫の死骸が便器の水溜めに沢山浮いてます。 流してもしばらくするとまた便器に沢山浮いてます。 大家に相談すると、クラシアンがきてくれましたが、 「トイレの中からやタンクからではないですね、恐らく換気扇でしょう。換気扇では私達は専門外です。一旦大家と話してきますね。」と言われ帰られました。大家からも連絡来ず。 毎回トイレの蓋を閉じて蚊取り線香を焚いていたのに、トイレの中の水溜めで成虫が沢山浮いたので、換気扇で発生しては無い気がするのですが、、、 これからどうしたらチョウバエがいなくなるでしょうか？ 気持ち悪くて家のトイレに行けません、、、。 もし、トイレ清掃業者やチョウバエ除去業者を呼ぶ場合、その費用は自分持ちになるんでしょうか？
私はゴキブリが大嫌いで、とにかく遭遇しないために気をつけて暮らしています。 部屋の掃除も欠かさず、食品のゴミは毎回ごと縛ってから冷凍。 それなのに、何故かここ最近ヤツが出るのです。 何故かそれがいつもテレビの周辺なのです。 窓からも遠い、LDKの壁沿いのテレビ台周辺から急に出てきます。 その度に角まで掃除しますが、巣のような物は無し… (糞とかも無い) どうしてここばかりに出るのでしょうか？ また、これを防ぐ方法はありますか？ 今は、テレビ台の下にブラックキャップを置いています。 本当に大嫌いなので、日中家にいるのが怖くてたまりません。 夜は主人がやっつけてくれますが、昼間に出たらどうしようかと… お願いします、助けてください。
洋服とタオルは 一緒に乾燥しますか？ 今、分けて乾燥していますが 一緒にしても問題ないのかなー？ って悩んでます。。
アイロンで接着するタイプの裾上げテープは、何年前くらいから発売されていますか？ 素朴な質問ですが、答えて頂ければ嬉しいです。 30年前からあったと聞いて驚いたのですが、事実でしょうか？ 最近の商品とばかり思っていました。
弁当箱やタッパーで、蓋の淵にパッキンがついてるものがありますが、使う度に毎回、パッキンをはずして洗いますか？ １５年ほど前に購入した、弁当箱にもなる小容量のタッパー（幼児から小学生用の弁当箱程度の大きさ。日本製。老舗メーカーと思われる。\1,200-）があるのですが、 使い終わって、洗い桶に水に付けておくと、パッキンの内側にも水が入り込んでいるのが見えますので、はずして洗っているのですが・・・。 パッキンをはずすにも、指でとれず、スプーンかフォークの持ち手（え）の先を使って穿り返さないとはずれませんし、取り付ける時も、淵を一周、そういう持ち手の部分を使っておしこまないとしっかりはまりませんので、たいへん面倒です。 家族は、毎回は洗わないくてもよいと言ってくれますが、洗わずに使ってるとパッキンの裏面に黒カビのようなものができてきてます。 この商品のタッパーメーカーに問合せてみたら、パッキンの部品だけでの取り寄せは可能で\350-程度（プラス送料）で入手でき、パッキンを新品に交換可能なのですが、しかし、百円均一などの安価でも売ってますし、部品交換してまで使うかどうか・・・と。 なるべく、このまま本体がダメになるまで（プラスチックがツルツルでなくなるくらいまで）使いたいのですが、それにしても、毎回毎回、面倒にも、はずしてまで洗うのはどうかと悩みます。 みなさんは、どうしてますか？ やはり、面倒でも衛生的に、外せる部品なら、外して洗ってますか？
アイロンマークに×印のついているワイシャツのシワを取りたいのですが、いい方法が分かりません。 一応、手洗い後にシワが伸びるように干してみたり、お風呂場でシャワーをかけ、今度は蒸し風呂のような状態にして放置してみたりと試みましたが、それでも一向にシワが伸ばせません。 手洗いのみ、エンソサラシ不可、アイロン不可、ドライ不可、陰干しのみ可のシャツです。 生地は、コットン45%/ポリエステル55%です。 色々と調べてみたところ、ポリエステルにアイロンがけはできるようなので、コットンの生地に問題があるのでしょうか？ とても困ってます。 どなたか、アイロンがけ以外でシワを伸ばす方法をご存知の方、もしくは似たような生地を扱ったことのある方がいましたら、対処する方法を教えて頂けないでしょうか？
畳にカビが生えてしまいました。カビの取り方をネットで調べ、「エタノールでカビを取れるまで掻き出す」をやってみましたが、全部は取れませんでした。 どなたか畳の全部のカビ取るいい方法ご存知でしたら是非教えてくださいm(__)m
今日、保育園の子どものお弁当袋やキッチンの布巾など靴下と全部一緒に洗濯してるって言ったらビックリされました。 それから洗濯物の仕分けでどうすれば一番効率がいいのかと考えたところ (1)子どものお弁当袋、コップ袋、保育園でつかったハンドタオル、キッチンの布巾 (2)バスタオル、手を拭くタオル、服、下着など(1)と(3)以外のもの (3)靴下のみ（これはバケツなどに重曹と一緒に入れて何日分かをまとめてあらった方がイイ⁉︎） と3回洗濯を回す事になります。（私自身、潔癖性からの強迫性障害で菌の事が気になります。） 時間、お金、労力がかかるので何かイイ方法があればお知恵をおかしください。 ちなみに仕事をして朝早く帰りも遅いので今は夜洗濯して部屋干しで除湿機を一晩中かけてます。 またお弁当、コップ袋、保育園で使ったハンドタオル、キッチンの布巾は日当たりのイイ部屋に干してます。 よろしくお願いします。
カビが生える季節になったので、カビキラーを使ってお風呂掃除をしています。 そこで気になったのですが、カビキラーの臭いそのものに毒性はあるのでしょうか？ 散布したものに直接触れたり、吸い込んだりしなかったとしても、ふたを開けて臭いを嗅いだだけで健康に影響はあるものでしょうか？ 季節的に使用頻度が高くなりますし、何度も水で洗い流しても臭いが残っていることがあるので、少し心配しています。 ご存知の方、教えてください。
タイトルの通りなんですが、 衣類や毛布を圧縮袋に収納する場合、防虫剤を入れた方がいいでしょうか？ 「空気がないから虫は死ぬ」、なんてのはそれこそムシのいい希望に過ぎないでしょうか？ ついでに、 乾燥剤とか脱酸素剤を入れた方がいいでしょうか？ これまで紙製の収納ボックスを使用し、防虫剤は入れますが、乾燥剤は使っていません。 とくに湿気による問題が起きたことはありません。 通販で「圧縮袋用乾燥剤」を売っていたので、要るのかな？と思いました。
洗濯物って雨の時は部屋干しですよね でも家の母は雨の日でもたまに外に干す時があるんです。 だから、母のいない時雨が降ったら洗濯物を部屋に入れるべきなのか、そのままにしておくべきなのか どっちにしたらいいかわからなくて困っています。 ちなみに一度部屋に入れた兄が怒られていて余計行動に悩まされます。 皆さんはこの母の行動はなんでだと思いますか。 うちの家は集合団地で最高５階です。 私たちは最上階に住んでいます。
こんにちは。 娘の体操着についた、マジック？かなにかの黒いあとをあらってみたところ、石鹸でこすっても何しても取れず、仕方なくキッチンハイターを、その場所だけ使用して、つけといたところ、黒いマジックのあとは赤くなり、体操着の色がついてる(むさらき色)のところにもハイターがつうようてま、赤くなってしまいました(;;) どうにかもとに戻る方法はありませんか？よろしくお願いします どうにか、
浴室に衣類乾燥機能が付いているので使ってみたのですが、 少し重くなると突っ張り棒が落ちてしまい、あまり活用できていません。 突っ張り棒はある程度太めのものを使い、かたく固定しているつもりなのですが。 うまく活用できている方は、なにかコツなどありますか？ （外で半乾きにしてから干すのは効率が悪いので避けたいと思っています。） また、突っ張り棒以外のものを使っている方がいらっしゃれば、そういうのも聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
今朝、トイレが詰まって 夫がすっぽんで解消したのですが そのあと、そのすっぽんを床に直に置いたんです。 すっぽんって汚いですよね⁉︎ トイレじゅうなんらか汚染されますか⁉︎ 床に直に置いても問題ないでしょうか⁉︎ あと仕事もあり時間なくて掃除もしなかったので 帰ってからが怖いです。 帰ってからやるべき事も教えてもらえればうれしいです。 潔癖性からの強迫性障害でパニックになってます。
冷蔵庫の牛乳を入れるところ(奥行き7.5cm)に入るスリムな麦茶ポットを探しています。 スリムなタイプは、1リットルくらいしか入らないものしか見かけないのですが、たくさん入るものが欲しいです。 販売サイトか、またはお使いの方はメーカー名を教えてくださいませんか。
ゴミの保管について質問です。 住宅街の一戸建てに住んで居ます。 ゴミを、外に出し保管することに抵抗があり 家の中に保管していましたがにおいは生ゴミ処理機があるので あまり気になることはないのですが、 蟻が来てしまい仕方なく外で保管することになりました。 ロックつきポリバケツです。 みなさん、ごみは外に保管でしょうか。 私自信、実家などはガレージに保管や納屋に保管などでしたので 外に保管は火をつけられるのではないか、など心配で… 心配性なのもありますが、他の家はどう保管しているのかわからず…。 外にポリバケツでゴミ保管は危険でしょうか…。 あまり家の周りに物を置くのはよくないですよね。 はたまた、普通でしょうか。 みなさんの保管方法を教えてください。
汗をかく仕事をしてるので、制服の皮脂汚れがしっかり落ち、平日は室内干しが多いので、半乾きの臭いが出ない、液体洗剤を希望してます。 皮脂汚れには、弱アルカリ性がいいと聞いたので、以下の商品を検討してます。 １、アリエール　サイエンスプラスイオンパワージェル ２、アタック 高浸透バイオジェル ３、トップ クリアリキッド が、一応弱アルカリ性だと調べることができたので候補としました。 ただ、内容成分がそれぞれ違うので、どう違うのかわかりません。 すすぎも２度すすぎをいつもしています。 柔軟剤として、レノアハピネスをしようしてます。 粉末洗剤は、一応使ってます（アタック、今後アリエールサイエンスプラス７を使ってみたい）が、お風呂の残り湯が冷たいとき、制服ではなく普段着を洗濯するときは、候補の液体洗剤を使う予定です。 どれがどう違うのかおしえていただけないでしょうか？
クローゼットの一番端に掛けている本革のスタジャンの背中側にカビが生えてきます。(正面にはぽつぽつ…背中側はびっしり) 初めて気づいたときにクローゼットの中をマイペットなどを使用して大掃除・革のスタジャンも洗剤を薄めて綺麗にふきとったのですが…また生えてまた大掃除。。キッチンハイターを薄めて掃除したこともありますが、また生えてくる…の繰り返しです。 他の衣類はカビが生えず、毎回このスタジャンにのみカビが生えます。 クローゼットの中は綺麗でカビが生えていません。 なのに、なぜスタジャンにカビが生えるのでしょうか？ スタジャンの素材が革だから？スタジャンにカビの根が生えているのでしょうか？ クリーニングに出せば二度とカビは生えませんか？ カビが二度と生えてこない対処方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
不器用です。 新聞を捨てる際に紐でまとめますが、まとまりがなく四隅もきちっと合わず、ほどけそうにヨレヨレに縛られています。 何がいけないのでしょうか。
歯を磨いている時、うっかり口からポタポタッと落ちて服に染みが付いてしまいました。どうすれば、この歯磨き粉の染みを取ることが出来るでしょうか？ 教えて下さい。
家事初心者です。 台所や、洗面所の水周りに、「白いこびりつき」がたくさんできてしまいました。 スポンジに洗剤をつけて一生懸命にこすっても、まったく落ちません。 何か、いい対処方法があれば、アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、墨液が制服のワイシャツについてしまいました(ーー;) ワイシャツなのでもちろん無地の白です。 帰り際に友人に教えてもらったのでかなり？結構時間はたっています。。。 家に帰って漂白剤を使ってみましたがとれませんでした… 繊維は綿とポリエステルと表記されていました。（私の制服） どなたかもしあれば落とす方法を教えていただけないでしょうか？
70になる母のことでご相談です。 1～2年前から家の片付けや料理をだんだんしなくなり、実家に帰るといつも散らかってるようになりました。 元々ものすごい綺麗好きではないのですが、洗い物が山のようにたまっていたり2週間掃除してなかったり、異常とも思えるレベルです。 先日は電気屋さんがくるとかで掃除してましたが、業者よぶのに1日がかりで掃除しなければいけないレベルはおかしいと気づいているのかいないのか…。 それだけ散らかってるのに、雑貨やプランターやクッションなどすぐ買ってきます。 そのくせ古いものも捨てません。 子供の頃は毎年大掃除したし、学校のロッカーとか汚いと恥だと言って怒られて育ったので、母がボケてしまったのかとも疑ってます。 私は都内に嫁いでおり、四国にある実家にはめったに帰れません。 代わりに掃除してもどうせ数日で元通りです。 このままでは実家はごみ屋敷です。 母はどうすれば以前のようにまともに家事とか掃除できるようになるでしょうか。
洗濯物って裏返して洗濯した方が綺麗になりますか？それとも表向きのまま洗濯した方が良いのでしょうか？
綿100％のタオルケット。 洗濯機で洗濯してみたら、いっぱい綿くずが出ます。 これでは使えないので、４、５回洗濯して様子みてますが、まだまだ綿くずが出ます。 すでに使っているものは、最低でも２０回は洗濯機にかけないと、見た目にわかるほどの綿くずがでました。 先日、さらに１枚を下ろしてみたのですが、やはり同じ状態です。（これはまだ３回ほどしか洗濯機にかけてません。コロコロする粘着シートを１０枚使って綿くずを取りましたが、寝具として使ってるといまだに寝間着に綿くずがついて、部屋は寝間着で歩くたびにこのクズがぽろぽろ落ちてしまってるし、気持ち悪いです。） 押し入れに同じタオルケットが、さらのまま、あと４枚あります。 どうしたものかと思います。 できれば、綿くずが出ないようにしてから寝具に使いたいのですが、何かよい知恵ないでしょうか？
いつも、お世話になっています。 お弁当を作ってるのですが…どうしても、お弁当の材料まで 買ってしまうと予算を超えてしまいます。 晩御飯の残り物を使えたら良いんでしょうけど、まだまだ 半人前で、ダメな主婦です。 お弁当と晩御飯のおかずを安く抑える方法って何かありませんか？ また、オススメなレシピもあれば合わせてお願いします。
タイトルの通りです。 パソコンラックで死角になっている壁紙に付着したまましばらく放置していたようで、垂れたような筋を描いてその部分が黄色く変色しています。 壁紙は白のビニールクロス系です。 壁紙の汚れ落としについて調べたのですがヤニ汚れの落とし方ばかりで困っています。同じ方法で取れるでしょうか？ よろしくお願いします。
水洗トイレの掃除にサンポールを使用した所、白煙が出てきたので 怖くなって直ぐに水を流しました。 他の洗剤と混ぜても居ませんし、普通に便器の中の汚れを目掛けて かけただけなのですが・・・ 他のお宅でも使用したことがありますが、こんな事は初めてです。 今回のお宅と、他のお宅の違いといえば、今回は浄化槽式の水洗トイレ と云うことと、異常な程に汚れていた。という位です。 職場に帰って報告した所、くみ取り式の（俗に言う ポットントイレ）トイレで 白煙が出た事がある。と言っていた人がいましたが理由は解らずじまいです。 サンポールは使わない方がいいね。　って事になりそうなのですが、そのお宅 には在庫もあるので理由も解らず使わないのは、もったいないと思うので・・・ 危険な白煙なのか？　　　解る方がいたらよろしくお願いします。
余った農薬の処理に困ってます。 廃棄する場合、何業者に頼めばいいのでしょうか？
を探してます。 http://oshienai.com/?p=982 川崎区・幸区・港北区界隈で売っている所を教えて下さい。
エアコンのホコリがフィルタ内部に入りにくくするために、エアコン用のシートってありますよね？ あれって１枚しかはいっていないので、フロアシートとか３０枚とかはいっているので、それをつなげたりしてフィルター代わりにしようとおもったんですが、何かよいアイデアはありますか？
Yシャツの襟、袖の汚れの落とし方を教えて下さい。 白い靴下、固形石鹸と洗濯板を使って洗ってから他の洗濯物と一緒に洗濯機に入れて洗ってるんですけどあまり綺麗になりませんどうしたらいいですか？
うちの洗面所なのですが、めちゃくちゃ散らかってて、収納スペースもあんまりなく困ってます（；＿；）なにか、良い収納方があれば教えてください（；＿；）
トイレの大便汚水がトイレと洗面所に氾濫してしまいました。どのように洗浄、消毒すれば良いか途方に暮れています。あ賃貸マンションでトイレ詰まりで大便入りのトイレ水が溢れ出し、更にトイレの水が止まらない不運が重なり、トイレと洗面所が1cm弱冠水してしまいました。汚水はちり取りですくい出し残りの水分は大量のオムツで吸い取りましたが、洗面所と洗濯機の間や下、裏、壁と床のシートの間くまなく浸水してしまいました。表面上は綺麗に見えても気持ち悪いので引っ越したいところですが、まずは次の二つのオプションと資金(保険)を検討しています。お心当たりがあれば至急教えてくださいませ。 1.業者で徹底的に綺麗にしてくれるところはありますでしょうか。 2.トイレと洗面所の床周りのリノベーションはいくらくらいかかりますでしょうか。 3.これらを利用した場合火災保険は適用可能でしょうか。 とくにハイハイする幼児が常に出入りする場所だったので衛生面も気になります。 どうぞ、よろしくお願いします。
ダメもとで質問です。 色々なメーカーから自動掃除機が出てますが、ふとん掃除機で自動ってないでしょうか？ 今のところ働きマンで、家にいる時間の大半がふとんなので、、、会社に行く前に布団の上に置いとけばみたいなのがあると、助かるんですが(o_o)
ヒップポケットの縫い方を教えてください （画像参照） ズボンのお尻側に付いているポケットを前側に付け直したいです 取り外しは出来ますが、縫い直す場合、どういう風に縫うのか、ひっくり返して縫うのか… 分かりやすく教えてください。 検索してもヒップポケットの縫い方について書かれているサイトが 見つからなかったので質問しました。 よろしくお願いします
健康被害はないでしょうか。 夫が私が実家に帰ってる間にシンクを洗ってくれたようですが、そのスポンジが普通に置いてあるのでさっき普通に使いました。いつもシンクを洗った後はスポンジを捨てますが旦那が捨て忘れたようです。信じられません。 一番気になるのはそれで洗ったすりおろし器でしょうがをすってお刺身につけて食べてしまいました。お湯で洗っても熱湯ではないので雑菌やカビが体の中に入ってしまいましたか？ 潔癖なので気になって仕方ありません。よろしくお願いします。
家事は何を手伝ってもらったらうれしいですか？ 家事で何が大変ですか？ お母さんは自分から何が大変か、は言わないのでわかりません。
あたしは今まであんまアイロン使ってなかったのでよくわからないんですが, ポリエステル100%のジャ-ジとかそうゆうのってアイロンかけますか? 裏返してかけたほうがいいですか? バイト先の制服もそうゆう素材です. 表からかけたらテカりそうで…
昨日エアコンの取り付けを行いました。 雑巾を…と言われたので、慌ててしまい、外に数か月干しっぱなしにしていた雑巾を水洗いし、渡しました。 それでエアコンを取り付ける場所（壁）を拭かれていました。 今更気になったのですが、外に干しっぱなしの雑巾って、雑菌っていっぱいでしょうか？ その雑巾は、冬場の結露に使っていて、普段は使わないので、カラカラに乾いていましたが… それを軽く洗って、渡しました。 壁を拭くとは思わなかったので… そこからカビが繁殖しないか、エアコンの後ろなので、お手入れもできないし、数年はそのままの状態になってしまうし… 壁がカビだらけにならないか、心配しています。 その雑巾で、壁を拭いてみたのですが、少し匂うような気もします。 雑巾自体には、カビ臭はない気がします。 普段は、雑巾は使わず、使い捨てでウェットテッシュを使っているので、そうしたらよかったと、本当に後悔しています・・・ 今更ですが…カラカラに乾いた、数か月干しっぱなしの雑巾ってどうなのでしょうか？ 乾燥状態だったら、雑巾の雑菌は死滅しているものなのでしょうか？ それで壁を拭いてしまい、エアコンを取り付けてしまった状態なのですが… よろしくお願いいたします。
団地の５階に住んでいます。 毎年この時期になると寝室の窓のさんのゴム部分にカビがびっしりつきます・・・ 塩素系のハイターで掃除したことがあるのですがしばらく何日も家中塩素臭く体に良くなさそうでそれからはふき取る程度しか掃除できません。 しかもベランダに直結している窓なので洗い流したくても隣や下の階に人に迷惑がかかりそうなのでかなり悩んでいます。 以前塩素系ハイターを使ったときは少しずつ少しずつ水をかけ、その都度布でふき取りとても苦労しました。 最近喉が痛くなりたぶんこのカビが原因だと思います。 集合住宅に住んでいる方、窓のカビ掃除はどんなふうにやっていますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
洗濯機が壊れてしまいました。 突然のことなので困っています。 コインランドリーを初めて利用しようと思いますが， 不特定多数の人が使用していると思うと，少しばかり不安に感じます。 利用ｙしている友人は家で洗うより清潔だと言います。本当ですか？
こんにちは。 自室が片付けられず困っています。一人暮らしから実家に戻り部屋が散乱しています。明日、一気に片付けたいです。しかし部屋に段ボールやら空のチェストやら散乱していて手順がわからず困っています… 1段ボールに冬物、夏物ぐちゃぐちゃ 冬物はボタンをつけて洗濯に出したい 夏物もボタンをつけてクローゼットに収めたい。段ボール5箱分 2部屋のクローゼットが空のチェストや段ボールで埋まっている。どかさないとクローゼットが空かない 3部屋が埃だらけ、掃除機をかけたい 4ぬいぐるみを処分したい 5本も散乱している 6段ボールに雑貨や書類が入ったまま 段ボール3箱分 明日一気に片付けたいです。 無事に終わるでしょうか… ご指導お願い致します。
お世話になります。 私はいつからかADHDを抱えているようです。 家事全般が不得意と言うか、ほぼ出来ないで溜まっています。 たまに重い腰を上げて片づけても、すぐに元通りになってしまいます。 物を極限まで減らす＝リサイクルしてシンプルに暮らしたいです。 残さなくてはいけない物は何でしょうか？ 私は一人暮らしの30代の独身女です。 何かで見たのですが、スーツケース１つで済む人も居るのですか？ そこまで身軽になれたら…とても素敵だなぁと思います★ アドバイスよろしくお願いします。
夏に涼しくてよかろうと思って、部屋着や寝間着に、作務衣を買いました。 しかし、着る前に初めて洗濯してみて、ぎょっとしたのです。 まず、Ｔシャツなどとはちがって洗濯後の、一度簡単にたたんでパンパンとしわを伸ばす行為をしようとしたら、たたみづらかった。 そして、しわしわになったのでアイロン？って頭をよぎったのですが。 職業で作務衣を着る場合はアイロンもあてるでしょうけど、おうち着で毎日洗濯じゃぶじゃぶって場合に、このくそ暑い夏場にアイロンなんてできませんし・・・ みなさんは、アイロンあててるのでしょうか？ （買わなきゃよかったと後悔してます。）
以前、似たようなことを質問しましたが 状況が変わったので改めて質問させてください。 私も彼も今年２４歳になります。 同棲して半年が経ちました。 彼はお菓子の包装、ペットボトル 空き缶、脱いだ服を放置する人です。 以前は洋服にしぼって質問をして 色々あった末にだいぶ「まし」になりました。 ゴミも以前に比べると「まし」なのですが 洋服と違いこの季節Gの不安が大きくなるので 早急なアドバイスをいただけたらと強く思います。 以下は今までに試した作戦と結果です。 『ゴミ箱を彼の椅子の近くへ置く』 　ゴミは捨てるものの、ゴミ箱にかぶせている 　袋が破れようがはみ出そうがいっぱいになろうが 　構わず入れるため、放置したままの頃のほうが 　後片付けが楽だという結果に終わる。 『ゴミ袋を彼の椅子の近くへ置く』 　いっぱいになったらそのまま捨てられると 　設置するも、いつまでも「まだ平気」と袋を放置 　ゴミ臭に耐えられず私が捨ててくると言っても 　袋を縛ったりとれるように動くこともなく「まだ平気」 　我慢できず私が処分する結果に終わる。 　（ゴミを保管しているような状況になったため失敗） 『言葉で頼む』 　ゴミを捨ててほしいと頼んでも 　ゴミを捨てなさいと怒ってみても 　お願いだから捨ててと泣きついてみても 　その日、その時は捨てても次の日は元通りに。 同棲前、彼が実家暮らしの時に クローゼットの中に大量の空き缶、空きペットボトルが ゴミ袋に入った状態で押し込められていたのを偶然に 見たことがあります。なぜゴミ袋に入っているのなら 捨てないのか？実家なら玄関に置くだけでも良いだろうに。 もう彼が自発的にゴミの処理をすることは無理でしょうか？ 自分の出したゴミをゴミ箱に入れて、いっぱいになったら 袋を縛って（捨てる用の）ゴミ袋に入れてくれるだけで 私は満足できるんです。むしろありがたいと感謝します。 言葉で言っても、ゴミ箱を置いても、ゴミ袋を置いても 「入れる」ということしかできない人にはどうやって 「（正しくゴミ袋に）入れる」ということを頼めばよいですか？ 今では、前のように(捨てる用の)ゴミ袋を彼の近くに置き 捨てることは期待せずに、初めから私がチェックするのが 一番楽なのかな？と思いますが、彼を甘やかしすぎかな？と その作戦で落ち着く決断ができません。（24歳なわけですし）
タイトルどおりですが 部屋干しでも洗濯物が臭わずに さらに色褪せにくい洗剤を探しています。 部屋干しトップやワイドハイターなどは 蛍光漂白剤が入っており、色褪せが心配です 自分が調べた限りでは ナノックス（蛍光漂白剤、漂白剤が入ってなさそう）か アタック Neo抗菌EX Wパワー（漂白剤が入っているが蛍光漂白剤は入っていない） あたりがいいのかな？（自分の知識が間違っていたらすみません）と思っているのですが 他に臭いを抑えれて、色褪せもしにくい洗剤があれば教えていただけませんか？ 洗濯洗剤に詳しい方よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 仕事で主人がガラスマットを使用していますが、そのガラスマットがズボン等について、洗っても取れずに困っています。 手に付いたりして、チクチクしてとても気になります。 良い方法や、良い洗剤があったら、教えてください。よろしくお願いします。
http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/3490060/? … を数回着たのですが、裾？がクルンと軽く丸まってしまいました… 洗濯機不可なので、クリーニング屋に持っていけば綺麗にしてくれますか？ クリーニングを今まで利用したことがないのですが、1枚だけでも受け付けてくれますか？
３LDKの古い団地に家族４人で住んでいます。 最近物の整理を始めたのですが、行き詰っています。 服や使ってないものの処分は終わったのですが、一つ一つの家具が大きすぎて全然片付いた気がしません。 そもそも入居する前に間取りを見ただけで家具を買ってしまったのが失敗でした。 ３LDKの内容は、一つが主人の仕事部屋（パソコンや資料などの本）、２つ目の部屋は家族の寝室（布団を敷いてみんなで寝ています）、最後に子供たちの遊びスペースです。 私が悩んでいるのが大きな箪笥３点とキッチンの大きな食器棚、大き目の電子ピアノ、３段ボックスの本棚４個です。 寝室に何かしら置きたいと考えたのですが地震が怖く高さのあるものが置きづらいです。 本棚にはすべて子供用の絵本が入っています。 読み聞かせに使っており子供たちが絵本大好きで捨てないで～と泣きつかれたため処分に苦労しています。 ピアノは子供の練習用で処分はできません。 箪笥はかなり良い質のものを買ってしまったため主人から処分はだめと言われています。 残るは食器棚なのですがこれも丈夫で１０年たった今でもなかなか壊れてくれず処分を躊躇しています。 もうお手上げ状態なのですが、皆さんならどこから手をつけますか？ 引っ越しや一戸建てにする予定がないのでしばらくはここで住むのですが、子供も大きくなるとみんなで一緒に寝るとか嫌がりますよね？ 何でもいいので何かアドバイスいただけると嬉しいです・・・ よろしくお願いします。
洗濯した衣類にほこりのような小さい黒かびが付いて困っています。何か良い綺麗にする良い方法をお願い申し上げます。
長年放置していた壁の黒カビを取り去るためにはどのような方法が一番効果ありますか？ 塩素系漂白剤が良さそうですが、 壁なのでお風呂場のように垂れるものは避けたいのですが… 本当に相当酷いです。 もう数年放置していたので、簡単にとれるとは思えません。 部屋の壁(と天井)は冬には結露が出来やすく、それによるものと、 あとは洗濯機が置いてある場所なのですが、そこには窓があって以前は開けっ放しにしている事 が多く雨が降った時に出かけていたり閉めるの忘れていたりで何度も濡れていた場所です。 窓から家の中に入った雨で湿って…そういう感じでできたカビです。 横にはお風呂場もあります。 ちょっと気持ち悪いですが、画像↓です。クリックすると拡大します。添付ですとサイズ制限があるため…。 http://i.imgur.com/QurPx8X.jpg 何か良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 できれば造作の洗面ボウルで、洗顔の際、水はねしにくいサイズを調べています。 候補にあるのが 480*320 H180 または 530*380 H200 （すべて内寸です） 深くて、広いのがいいのは分かるんですが・・・ ○cm以上は必要だよ～等、アドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。浴室の天井が茶色になってしまってます。水垢だと思いますが楽に綺麗にとるにはどうすればいいでしょうか？良い洗剤や器具などがあれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ケーキやら、アイスやら惣菜やら買うと必ずつく保冷剤が我が家には小さいのがたくさん溜まっています。 それを減らしたいがなかなかアイデアがありません 私はティラミスやレアチーズケーキを作って人にあげる時は保冷剤を入れて人にあげています。 他に使うにも利用が見つかりません。 暑くなってきて弁当持参する時に入れるか、スーパーにアイスを買いに行くとき、保冷バックに入れていくか位しか思い当りません。 小さい保冷剤が溜まり処分に困っています。 捨てるにも親が口をはさみうるさくて悩み所です。
羽毛布団、しまわなきゃとおもいつつ、洗うべきだよなぁと思い、 我が家ではまだソファに野放しにされています・・・ 羽毛布団、みなさんのお宅では洗濯していますか？ たしか買ったときに洗濯OKと書いてあったのでできるとおもうのですが 我が家の洗濯機は未だに一人暮らし用なのでやや小さく、 はいっても押し込むかんじです。 洗ったら乾くと本当にふわふわにもどるものでしょうか。 乾くのは乾燥機じゃないと無理ですか？ 布団のために夫に頼んで車でコインランドリーに行かねばならず、、、非常に面倒です。 でも洗濯しないと汚いですよね・・・？ 定期的に干してはいます。ご意見お待ちしております。
私の会社では毎朝掃除をしています。 机を雑巾掛けしていますが、その前に雑巾を洗っています。 上司は「バケツにお湯を汲んで煮沸消毒しろ」と言っています。 私は面倒なのでやっていませんが、みんなは雑巾を熱湯につけてばしゃばしゃやっているようです。 お湯は会社の給湯室によくある、普通の蛇口とは別についている熱湯が出てくる方から出します。 そのためかなりの高温です。 洗剤等は使っていないです。お湯だけで洗っています。 この際、「それは煮沸消毒ではないだろ」というつっこみはおいておいて、この熱湯消毒はどのくらいの効果が期待できるのでしょうか。雑巾についている雑菌の半分は死滅するとか、ざっくりでよいのでご意見を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
こちらでアドバイスを頂きありがとうございました ところで、今日面白いというか、不思議なことがあったのでまた質問なのですが 粉の石鹸、炭酸ナトリウム配合、銘柄はローブですが 高温で溶かそうとすると泡が立たず、(60度)泡がたってもへなへなと消えていきました。 洗濯物を入れる前のことで、二層式ですが、層は終わった後に石鹸を泡立てて洗い、ホースで水を流して手入れしています。 もちろん洗濯物(ハンカチなど)を入れてみても泡は持続しませんでした。 そこで、冷水を少し足して撹拌すると、もっちりと泡が立ち、濃度は薄まったはずなのに復活してきました。水温は50℃です。 これはいったいどうしてなのでしょうか？ 汚れに対して石鹸が少ないのなら話は分かりますが、 きれいな層なのにと不思議になりました。 ちなみに、ほぼ買ったばかりで毎日手入れしてます。 高温洗濯では、泡が目安にはならないということですか？ 温度と泡立ちと洗浄力の関係がわかるかた教えて下さい。
今日洗濯機を回したら、携帯灰皿が混じっていて 2,3枚の洗濯物に灰がついてしまいました。 干しているときに気づいたので、 慌てて灰がついた部分を水洗いしたところ、 灰は落ちました。 そこで本題ですが、 同時に回したものすべて、再度洗いなおすべきでしょうか？ 風邪ひいており、匂いがわからない状況です。 また、携帯灰皿から、吸殻などはこぼれていないようでした。 あくまで、灰だけが洗濯物を汚したようです。
結露を拭くのをサボった結果、窓の樹脂？(ゴム!?)のところがカビてしまいました(>_<)このカビ(黒い点々)を取る方法はありますか？
ドアポケットを整理しましたがカビが生えていました。 弁当やら餃子についてきたしょうゆやたれ、たまり放題で処分をしましたが、これから先、断捨離をするにどうすればいいのか？悩みです。 チルド室も最悪です。食べかけからなんでも溜まっています。 我が家は山菜取りが大好きなせいか、わらびが冷蔵庫にあり、その他によそから頂いた山菜類 冷蔵庫カーテンは外れています。 他にも冷凍庫も冷凍食品はあふれています。 魚から肉などが多いです。 当分は買い物しなくていいものもたまるだけ溜まり冷蔵庫の中を断捨離をしたいですが難しいので教えてください
ジャノメマリエッタ8080II、jn51、シンガーモニカピクシ、モナミヌウsc100で迷ってます。 どれも25000円から35000円くらいです。決め手がありません。 ただ、使いこなせないので、もっと安いものでもいいのかと思ってみたりもします。 ブラザーps203とか。 近所に手芸店がないので、わからないことをすぐにききにいく、といったこともできないので、ネットで購入する予定です。 ネットで購入すると、レビューを書くと5年保証といったところがたくさんありますが、3年目くらいで調子が悪くなって、そのお店の保証を受けられた方はいらっしゃいますか。どこが悪くなりましたか。 5年保証でも、コンピュータ基盤は除くといったお店もあるのですが、コンピュータ基盤は5年ほどは故障しないものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
石鹸での洗濯をしていますが どうしても洗ったものが、最初は甘く、そして暖かい日光に当てると猛烈な酸化臭を放ちます。 主人は鼻が悪すぎて、衣類の臭いしかしない、石鹸に変えてからだ、合成に戻せと言いますが、合成で洗っていたときも、外に干すと柔軟剤の匂いが消しとんで、酸化臭と変わり、臭くてタンスに入れられないです。主人の実家の洗濯物は軒並み臭いです。 そして着用していると親父臭くなります バスタオルにおいては最悪です。合成の時から、顔をつけるのも憚られるほど臭い。 しかし、雑菌臭はしません。ただただ油の臭い よく、最初は石鹸を多目に使う、石鹸カスが出るということは汚れが落ちてない、石鹸が足りないと言いますが、増やせば増やしただけ石鹸カスが増えます。 もちろん炭酸塩配合、石鹸分60% 10倍程度の濃度まで増やし、一時間撹拌してよく溶かし、洗濯しても臭い。それどころか臭いがきつくなっています。 少なくすると、恐ろしく生臭い 何が悪いのかと、予洗いし、石鹸を変え、45Lにバスタオル一枚の浴比、中間脱水もがっちり それでもダメで、臭いのを我慢してアルカリ洗濯を繰り返し、果てには二槽式洗濯機に変えました。層の洗浄もしてます。 が、だめです。 臭すぎて仕方ありません。 よく言われること全て守っています。 これは衣類の臭いでは間違いなくありません。 漫画家さんのサイトも見ましたが、あれだけのすすぎ水の濁りだと、猛烈に臭くて仕方ないと思うのですが、「しまっておいても臭いがでません」とおっしゃいます。 うちには腋臭や体臭のキツい人間はいません。 体、髪、食器は石鹸で良好に洗えています。 食器に関しては水ですが、とても良い仕上がりです。 洗濯だけうまくいきません。 廃油石鹸などは使っていません。 合成もダメ、石鹸もダメ もう衣類は使い捨てするしかないのでしょうか。 子供の服からも同じ臭いがしています。 使ったものの汚れは落ちないとあきらめた方が良いのでしょうか。 合成時代から大量の洗剤や石鹸を使ってもキレイにならない、洗濯機を捨てることを、真剣に考えています。 この臭いに包まれて生活するより良いような気がしてます。 何か良い方法を教えてください。 このままだと一日中洗濯機に張り付かなければならず、ノイローゼになってしまいます
今朝から濃霧の為、昨夜洗ったので割と乾いている洗濯物を部屋干ししています。 普段は天気がいい日は全部の窓を全開にして夕方まで換気します。 お聞きしたいのは以下の点です。 (1)霧が発生した日はベランダに洗濯物を干さない方がいいですか？(今回はただでさえ割と乾いてます) (2)部屋干ししてますが、室内の換気はどうしたらいいですか？ 洗濯物を室内に干してるから外の湿気が入らないように窓は少しの時間も開けずに閉めっぱなしの方がいいですか？ (3)それとも、全部の窓を開け放して、空気を流した方がいいですか？ (4)少しの時間でも窓を開けて換気した方がいいですか？ よろしくお願いいたします。
ルンバをお持ちの方、是非教えて下さい。 ルンバの購入を検討してる者です。共働き夫婦で平日の帰宅時間が遅い為、特に平日にルンバに助けてもらおうと期待しています。 ただ、安くはない買い物なので、お使いの方の感想を是非伺ってみたく質問させて頂きました。 どうでしょう、ルンバはちゃんと仕事しますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
布団専用クリーナーのレイコップがとても気になってます。 寝具に潜むダニの映像をテレビで見た日からとても気になっています。 購入しようかとても気になってますが、掃除機ではダメなの？ 結構なお値段もするので「ちゃんと仕事するのか！？」と心配で仕方ありません。 どなたか使ってますよ～♪という方いらっしゃらないでしょうか？是非使い心地、買って良かったか、コスパはどうか？教えていただけないでしょうか？参考にさせて下さい！
半袖のポロシャツを着る時期となりましたが、 掲題の通り、襟がカールしたり、変な形になったりで 困っています。 特にオーソドックスな襟のポロシャツがなりやすいです。 夏の雨天時など、絶望的です。 現在は着用前にスプレー糊を噴霧してアイロンがけを していますが、アイロン直後の襟は一直線ながら、暫く 経過すると曲がったりしています。 今後は洋服の補正店に相談するつもりですが、 打開策があるか否かは未知数です。 何か良い方法をご存じの方、アドバイス願います。
こんにちは。 カッターシャツや汚れた服を洗濯機に入れ洗いと濯ぎの最後に柔軟剤のレノアで軽くパンパンで干して除湿機でその後、アイロンですが目立つ皺は取れますが細かい皺の深さが浅いが蒸気アイロンでも中々取り切れません。最後に皺取りスプレーまで使いますが周りは私の服を皺々と言います。 クリーニングに出せば解決でしょうが家庭でどんな皺でも簡単に完璧に皺を取る方法を1つと言わず色々教えて下さい。プロや主婦の我が家流儀を御指導を何卒宜しく御願い致します。 服は皺が付き難い素材だそうですが、ためしてガッテン並みの方法を何卒宜しく御願い致します。
ガラスもしくは透明なプラスチックの平面上についたセロテープの跡を、表面を傷つけずにきれいに取る方法をどなたかご存知でしょうか。長さはせいぜい５センチ程度です。よろしくお願いします。
右手の親指と人差し指と中指に力が入らなくて箸が使えません。また薬指と小指はしびれていて 内側に曲がっています。整形外科で診て貰いましたが、ＭＲＩまで撮りましたが原因は わからないと言われました。持病は「うつ病」と「血圧が少し高い」と「小児麻痺」です。 神経内科では、小児麻痺の後遺症ではないと言われました。 ＊お金がかかる場合はキャンセルします。
諸事情で、介護認定２か３の祖父と兄と弟だけで暮らしています。 祖父は家事の戦力外。 兄 ・時間があるとやってくれる ・でも最初より格段に減った ・職場の労働条件が酷すぎて辞めて、今はバイトしながら就活中 弟 ・俺は勉強があるのでやりません ・口が上手くて勝てない ・家事を兄にやらせるな ・家事をきちんとやれ ・家事を～の所は私が良く言われる言葉 私 ・学生、土日はフルでバイト ・めんどくさがり ・家事はだるいし、やりたくない ・弟曰く、家事がまともにできない ・弟曰く、家事を怠けすぎ ・弟曰く、自分に甘い ・我慢する忍耐力がない自覚はある まあ、家事が出来ていない自覚はあるが、弟のいうレベルにするほどの気力はないので、最低ラインで文句言われながら暮らしたい。 とりあえず、家事は何度か小まめにやろうとして三日坊主してる。 料理 ・夕食のみ ・作らない日もあるけどほぼ作ってる気でいる。 ・弟曰く、おかずが残ってるとめんどくさがって作らないし、手のかからないものばかり作るのでマイナス。 ・料理の所要時間、３０分から１時間 皿洗い ・とりあえず、邪魔なので夕食作る前には洗う ・他の時は時間に余裕があったら ・怠けてると兄がしてくれてる ・でも数日兄がすると、弟に兄ばかりにやらせるなと怒られます 洗濯 ・夜回して夜か朝に干すか、朝に回して朝か夕方に干す ・怠けてると兄がやってくれる ・でも、兄がやったあとは、洗濯物が干してあって(私がやった物の場合が多い気がする)、乾燥機に詰め込んであって、洗濯機に干すのが入って、洗濯籠がいっぱいになってたりするので、あとで気が重いで、なるべくそうなる前に再開します。 掃除 ・ほぼ兄の仕事 ・ホコリが余りにも気になったら掃くよ？程度しかやってません ・なので部屋が汚いので掃除しろとたまに弟に怒られます 見ての通り出来ていないので、とりあえず最低ラインからやっていきます。 頑張って、また自分の料理を見るたびに吐き気がしたり、泣きながら家事するのはヤだし(笑) あと、関係ないので、答えなくても良いですが、夕飯のおかずにしようとしていたものがなくて、洗い物も残ってて、予定が狂って、テンションが下がってて、兄に理由を聞かれて素直に答えたら「家事がしてないたびにテンション下がられても…」って言われたので弟にテンション低くて、見てる方が不愉快と言われた時と同じようにテンションを上げたら、「ムリされるのは違う」と言われました。 どうすれば良いですか？
素材はポリエステルの様ですが、どのようなお手入れ方法がいいのでしょう？ 詳しい方教えて下さい。 　http://www.palcloset.jp/shop/dailyrusset/goods.h …　
冷蔵庫の中はとにかく物がたまる 特に扉ポケットの中は汚い 弁当についたしょうゆやソース、刺身についたわさび、餃子についてきたたれ、牛丼についた七味が溜まっています。 生ラーメン買った時にあまった汁やら増えるは増えていく 溜まった物は何として使っていますか？ 餃子を買っても使わず、結局、瓶のラー油入れて、瓶のしょうゆ 刺身のわさびも冷蔵庫のチューブを使う事ばかり、他には弁当のしょうゆ、ソースももらってきても使わない感じです。 弁当を作って持って行きますが、すでにソースやしょうゆをかけていきます。 結局、私はもらわないが、父が餃子を買うともらってきて、母がとんかつや弁当を買うと必ずもらうから困っています。 減らす方法で悩んでいます。
67才の男性です。94才の母が痴呆症で、要介護2と判定されています。最近、見直しをしてもらうこととなりましたが、足が弱り、場合によっては、下の世話が必要なこともありそうです。妻は、母から世話を拒否されることがあるそうです。そこで、なるべく妻のお世話を、母が受け止められるよう、工夫をしたいと思っています。場合によっては、男である私も、下の世話をしてあげたいと考えています。どのように工夫すれば、妻・息子の世話を抵抗なく受け止めて頂けるでしょうか？何方か、介護に詳しい方、ご指導お願いします。
今年の３月に引っ越しをしました 隣のマンションと近く、風通しがあまりよくなくて日当たりが悪いせいがあるとおもうのですが、外干しなのに毎回見事にくさいです 日中は、かろうじで太陽があたるのですが、くさいです 洗濯機は引っ越しのときに買ったばかりなので原因とは思えません(T_T) 洗剤は、アタックNEOやハイジアをつかってみたのですがだめでした(*_*) これから梅雨なのでもっと臭くなるのかなと考えたらとても不安です(;_;) 他におすすめの洗剤や、解決策などありましたら教えていただけるとありがたいです(;_;)
こないだ職場の女性の方に粉洗剤の匂いがすると言われました。 仕事柄スーツを着ています。 ワイシャツはアイロン掛けしてなくて、日々洗濯です。 その時はサラッと流してたのですが、今日またアイロンののりの臭がするって言われました(笑) アイロンののりとか聞いたことも嗅いだこともなくどんなにおいかさえわかりません。 汗の臭いですか？ どんな臭なんでしょうか？ 後アイロンかけてないのでその考えられる理由も知りたいです。。
家には１室、父、母の衣替えの洋服から先祖代々伝わっている物が置かれています。 母もおさがりをもらったりで物があふれる状況 物が置けない状況でよその車庫を借りていて本当に困っています。 思い出の物ばかり取ってあり、限度もあります。 祖父母の物を取っています。祖父母の先代やずっと前の代の物もあります。 昔の裁縫道具やら捨てようとしない物が多いです。 いくら促しても余計な事を口出しするなばかり言われ、正直、つらくなっています。 言えば、文句ばかり言っているやら言われ困っています。 よその車庫も借りていて、古い家の時の（築２００年）柱やら取ってあるし、撤収もできそうにもないし、一生ただかりすると言う感じになりそうです。 家の中も古い家の時の障子やらも取っておくやらで、このままだと家の中はゴミ屋敷になりそうです。 両親の部屋も押入れの中には昔の食器やらが多く、困っています。 他にも祖母が小学校や保育園の先生をやっていたので教え子からもらったものや祖父の物やらもあり困り果てています。 和裁の鏝も今回、私は手放したが手放すにも希少価値やらいい、捨てさせない一方です。 車庫の中には和裁の作業台もあり、正直、今、それをどうするか？も考えますし、家が片付かない事で困っているのはあります。 ゴミ屋敷から脱却したいです。
アルミホイルの上にのせたピザをお皿にのせ、包丁でピザで切ったらアルミホイルの跡がお皿についてしまいました。メラニンスポンジでこすってみたりしたが取れません。どうすればきれいに落ちますか？
部屋のカビ処理&対策についてです。 今日気づいたのですが、壁際・窓際の床がカビてしまっていました。 浴室などは定期的にカビ取りをしていたのですが、今まで普通の部屋がカビたことはなかったのと、ベッドやソファで隠れていて気付かず、結構黒くなっていてショックです… フローリングなのですが、浴室と同じくカビキラーで良いのでしょうか？ また、窓ひとつの1階のせいか、かなり湿気があるように思います。一度カビ取りをしてもすぐ生えないか心配です。 先日食べ物を冷蔵庫にしまい忘れたら2日でカビていたので、胞子が飛んでいるような気がしていて気分が悪く、空気も綺麗にしたいです！！ 多少の出費や面倒な作業も仕方ないと思っているので、居住スペースのカビ取り・カビ対策を教えてください！
聴診器のゴムの部分に油性ボールペンで書いて時間のたった部分が落としたくても落とせません。 マニキュアの除光液、消毒液、化粧落としなど使いました。少し薄くはなったけど変色してしまいました。 仕方なく隠して誤魔化そうとネームタグも注文しましたが消す方法はないでしょうか？
もうすぐ梅雨の時期、部屋干しも多くなりそうですが、怖いのはカビです。 この際洗濯物は良いのです。もう一度洗うなり最悪捨てることも出来ます。 しかし部屋はそうはいきません。 「最近具合が悪く換気してても空気が悪いように感じて思い切って壁紙めくってみたらカビだらけだった！」なんて話も聞いたことがあり、もし自分の部屋もそうだったらと思うとゾッとします。 とりあえず質問としては、 (1)エアコンを使ってても換気はすべきでしょうか(雨が降っていても？) (2)最近のエアコンには洗濯物乾燥の機能もあるみたいですが、残念ながら私が現在使っているエアコンにはありません。 冷房、除湿、暖房のみです。 洗濯物をより良く乾かすにはどれを使えば良いのでしょうか(最大風量で冷房？息苦しくなるのを我慢して除湿？最低気温設定ギリギリで暖房？)。 (3)南向き、北向きなど住まいの条件によっても変わるとは思いますが、気をつけていることはあるでしょうか。 (4)一番良いのはやはり除湿機でしょうが、エアコン使ってても必要ですか？相場はいくらくらいでしょう？ (5)壁にカビが出るとして、最初に出る兆候はどんなものですか？(息苦しい、部屋がなんとなく臭い、など) ちなみに私の部屋はフローリングです。が、畳部屋のご意見も是非お聞かせ下さい。 この質問はあくまで「部屋干し」であり、湿気対策がしやすい風呂場使用の回答は論外とさせて頂きます。すみません。 たくさん質問してしまいましたが、よろしければご回答お願いしますm(_ _)m
こんにちは!! 題名の通りなのですが・・・ クロエの匂いに似た柔軟剤はないでしょうか?? また、洗剤との組み合わせなども教えて頂きたいです!! 宜しくお願い致します ^ ^
実家の中を片付けていたら、黒の18リットルサイズのごみ袋が出てきました。 数枚ならいいのですが、数パック出てきてしまいました。 私の住む地域はすでに黒のごみ袋は出すことができません。 ごみ袋以外に普段の生活で使うことはできるでしょうか？ 何か方法があれば教えてください
こんにちは。投稿させていただきます。 私は４階以上のワンルームに住んでいます。東京です。 風通しが悪く、梅雨前は窓を開けて外出していました。 しかし、ここ２日雨っぽく、窓を開けて外出するのもどうかなあと思っています。 ベッドも湿気てしまうのかなあと素人なりに思ってしまいます。 皆様は梅雨時の部屋の空気入れ替えはどのように行っているのでしょうか？？
お世話になります。 突然１時過ぎに電話が鳴りました。 すぐに切れたのですが、すっかり目が覚めてしまいました＞＜ 今、今日と明日のゴミをまとめ終わった所です。 ４５リットル×３袋にもなってしまいました。。。 私は躁鬱病II型以外にADHDもあるようで ゴミをゴミ箱に捨てられない・・・日々の片付けがとても苦手なのです＋＋ 久し振りにゴミをまとめられて気分はいいです。 でも何故か片付けたはずのデスクがなんか混雑しています・・・ やはり物が多すぎるのですね。 何度か断捨離をしたのですが、必要な物まで捨ててしまって 後悔したりしているのでスッキリ暮らすのは難しいですね。 何を基準に物を減らしていったら良いのでしょうか？ 洋服も普段は着る物が無いと困っているのですが 押し入れにはけっこう入っているのです・・・ よく箱に入れて半年使わなかったら不要な物と聞くのですが まだ使えると思ってしまうのです。 貧乏性はどうしたら治るでしょうか？ 「どうして私、片づけられないの？」という本を借りました。 なかなか集中できなくて読めないでいるのですが ADHDの人たちの癖を知った医師が書いている本なので少しずつ読みます。 もう眠れそうにありません。暇です・・・ デスクの上の写真を貼付します。 アドバイスを下さい。よろしくお願いします。
食器棚の下にカレーライスのルーやシチュールー、インスタントみそ汁、レトルトカレー、インスタントクッパ、麻婆豆腐の素から、インスタントスープや昆布や鰹節などのストックが入っています。 買いだめを増税前にしたせいか、かなりの重みがあり整理をしたいがなかなか整理が出来なくなやんでいます。 引き出しが閉まらない状態です。 食器棚の上にはレトルトカレーやインスタントスープ類、食器類が乗っかっています。 埃もかぶり物を減らすにも悩んでいます。
最近モテる、女性からの印象を良くする為に柔軟剤を使おうと思いました。 色々と調べた結果、「ファーファ 柔軟剤 濃縮 ドバイ」かファーファ 柔軟剤 ベビーフローラルの香り」を使ってみようかなあとおもいました。 実際に使った事のある方に感想等聞きたいです。 また、柔軟剤って使った事がないんですが、こういうのって市販の洗剤と一緒にいれちゃっていいのでしょうか？
洗濯をしたら、シャツや薄手のニット数枚にシミがついてしまいました。 油染みのような見た目だなと思います。 洗濯に使用しているのはアリ○ールの洗剤と、柔軟剤のレ○ア。 洗濯機には洗剤と柔軟剤入れがそれぞれあり、以前はそれを使って居ましたが、数回洗濯するとベタベタになる上、兎に角掃除がしにくく使用をやめました。 洗濯物の上にそのまままわしかけています… きっとこのやり方のせいだと反省しているのですが、 このシミは家庭では落とすことができないでしょうか。 漂白剤や特定の洗剤などで落とす事が可能でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃればやりかたを教えて下さい。 それから、やっぱり専用の投入口を使う以外ありませんか？ ホントに洗い辛く、キレイにならないので出来れば使いたくありません。 宜しくお願いします。
この4月に大学へ進学し一人暮らしを始めました。 初めのころはにおいなどしなかったのですが、最近キッチンがとてもにおいます。 排水溝のにおいもあるのですが、全体的ににおうのです。 そこでキッチンの場所別のにおいの取り方を教えていただこうと思い質問しました。 排水溝の掃除の仕方は調べればたくさん出てくるのですが、それ以外の場所は調べても出てきませんでした。 キッチン全体のにおいをとる方法がわかる方がいらっしゃったら教えてください。
こんにちは。ワックスがけについて質問をさせていただきたいと思います。 添付画像のような床の賃貸に住んでいます。 まだ引越しをしたばかりなのですが、掃除の際、床用樹脂ワックス「オール」を使用して問題ないでしょうか？ これまでの部屋ではそのワックスを使っていたのですが、明らかに床の素材が違うため、使用していいものかどうか分からなくなりました。 用途は「フローリング床（樹脂塗装された木製の床）、ビニール製の床」となっており、使えない床として「油加工された床（オイルステイン、ロウ仕上げ等）、ロウタイプのワックスを使用した床、ウルシ等特殊な床、石床」となっています。 床素材を検索したところ、水拭きだけで大丈夫というようなことも書かれていました。 水拭きをしてワックスがはがれてしまわないでしょうか？ 素材に詳しくなく分かりません。私よりは詳しそうな夫も仕事に出ており、母には分からないといわれ、友人には賃貸なのに床拭きいるの？といわれました。同じ建物内に知り合いもいません。どうしたらよいのでしょうか？ 不動産屋に確認するべきなのでしょうか？ 家具を動かし、水拭きをしたあとで、不安になり質問させていただいております。 無知で申し訳ございませんが、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
衣替えをしようと思っています。 私は洋服が好きで毎シーズンいろいろと服を買うのですが、特にアウターが増えてしまい収納に困っています。 今はアパートに一人暮らしで、幅120～30cmくらいのクローゼットがあるのですが、半分はコートやジャケットなどがギュウギュウに入っています。（もう半分はパンツやTシャツなどを閉まっている収納BOXが入っています。 夏場は特にワンピースや仕事用のジャケットが増えるため、できれば冬物のコートをうまく収納し、空いたスペースにワンピースをかけたいと思っていますが、何かいい方法はありますでしょうか？ 今のままだと服が詰まりすぎていてせっかくかけているのにシワになってしまいます。。 ちなみに部屋には少し広めのロフトがあるため、着ない服は全てロフトにあげています。 皆さんは普段コートやジャケットなどをどのように収納していますか？できればシワになりにくい方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
二世帯住宅なので家に２つの洗濯機があるのですが、下階の祖母の洗濯機の方が新しく、容量も小さめです。普段の洗濯以外のおしゃれ着系、いわゆる手洗い表示があるものは祖母の洗濯機で手洗い表示で洗っています。 ですが先日いつものように洗濯したら、得体の知れないナゾの灰色のような茶色っぽいカスが洋服に付着していました(*´>д<) 祖母に何か洗った？って聞いたけど、特にいつもと変わらないとのこと。 爪で取ろうとしたのですがあまり効果的では無かったので、乾いてから爪でこすってみたら粉みたいになって取れました。一体なんなのだろう…。それからもたまにあるんですが、つい最近、白物だけ漂白して漬け置きしたら洗濯機から取り出したら今までよりいっぱい着いてしまっていました(*´>д<) 洗濯層の汚れなんでしょうか？ 重曹だけ入れて洗濯層を洗ってみようか考えています。何かオススメの方法知ってる方いたら教えて下さい。
リンレイのツヤピカ透明クリーナーと花王フローリングマジックリン つや出しスプレー は同じようなものでしょうか。 自分の解釈ではつやピカは木のフロア専用でワックス効果もある。 マジックリンはビニールのフロアにも使えるのだから、普通のマジックリンとあまり変わらず、ワックス効果はない。 解釈間違っていますか^_^; (実は私、艶出しとワックス効果の違いよくわからないのです。) よろしくお願いします。
石鹸での洗濯をしているのですが 色んなサイトで、ためすすぎを２回するのと注水すすぎ一回では、ためすすぎ２回の方が良いとあります。 鵜呑みにしていたのですが、ほとほと石鹸カスに悩んでいます。 酸性石鹸を抑えるために、すすぎの最初のうちに炭酸塩等も加えたのですが・・・ 全自動は節水仕様で撹拌力も弱い上に、もともと石鹸洗濯は二層式洗濯機に適していると言われていますよね。(節水仕様では動かしていないものの) 二層式洗濯機の動きを考えると、すすぎはせめて一度でも注水すすぎにして、発生した金属石鹸や酸性石鹸を外に排出するという方法をとった方が合理的ではないのでしょうか？ 洗濯機を大きなグラスに例え、それを石鹸で洗っているとしたら、濁った水をコップの中でピチャピチャといつまでも回しているようなもので、当然石鹸カスは時間と共に発生し、しかもそれを、コップの底の小さな穴から排水しようというのですから、当然石鹸カスは流水で溢れさせてすすぐよりもずっとコップの中に残留しやすいですよね？ 何となく、石鹸を使いながら節水しようという方法が、石鹸洗濯に余計な、三度四度のすすぎ水を使わせてしまい、洗濯そのものも難しくしていると思うのですが・・・ (洗濯の事だけの意見です。環境的なものは、さまざまな意見があり、いつまでも水掛け論になりそうですので、ここでは省きます。) なんか私の方が間違ってるんでしょうか・・・
10年ぶり位にご質問させて頂きます！ ☆当方20代後半 女 一人暮らし (朝食はヨーグルトや果物程度) ☆相方30代半ば男性 実家暮らし (朝食はガッツリ和食派。) 近々、婚約を期に同棲することになりました。 今はたまに私の家に週末、彼が泊まりに来ているのですが、最近になって、「平日、休日に関わらず毎朝7時頃朝食を取っているから、私の家に泊まりに来た時もその頃に食べたい。」と言われました。 私は平日は仕事の関係上5時半頃に起きるので、正直休日は目覚まし時計なしで寝ていたいです。せめて8時位までは。 恐らく彼も気を使って、前述の後に「前日にコンビニでお弁当買うから、一人で先に食べていい？」と聞いてきました。 別にダメとは言いませんが、何かモヤモヤします。 一緒に住んでるならまだしもたまに泊まりに来た時位我慢出来ないのかと思ってしまいます。私はどちらかといえば一緒にいる休みの日位一緒に食卓を囲みたい。と思ってます。 それにあと2か月程で同棲が始まるのでこんな感じが毎週末続くとモヤモヤしそうで。。 因みに平日は簡単ですが作る予定です。今も自分のお昼用のお弁当作ってます。 食欲の事なのであまり彼に嫌な思いはさせたくないのですが、こんな事で気にする私は小さいでしょうか(汗)また彼に気分悪くなく私の気持ちを伝えるにはどのような言い方をすればよろしいでしようか。 皆様のご意見伺えたら幸いです。 因みに… ・今まで彼が泊まりに来た時、8時半～9時頃には朝食作って出してました。→つまりそれが遅すぎるからそう言ってるんですよね。。 ※乱文失礼いたしました。
ヴィトンのデニムサンダルの裏地の革と表面のデニム生地との接着剤が、買って３年で浮いてきてしまいました。 どうすればきれいに落とせるのでしょうか？ 大変気に入っていて、今では手に入らないモデルなので、どうしてもきれいに落としたいのです。 この型にはよくある症状らしいのですが、、、 お金はかかってもいいので、きれいに落としてくれる業者などご存知の方が居りましたら、お知恵をお貸しください！！！ よろしくお願いいたします＾＾！！
不注意で灯油を車の中にこぼしてしまいました。徹底的に拭き取ったのですが３か月になるのに臭いが取れません。そこで灯油専用の消臭剤をと思いネットで調べてますが沢山あるのですが、商品の口コミなどがなくどれが良いか判断する材料がありません。どれも結構な値段ですので少々慎重になってます。　　どなたか実際に使用なさった方がおられましたら、これが良いとかお奨めでもあれば教えていただきたいと.存じます。どうかよろしくお願いいたします。 カテゴリーに該当するものがなく適当ですがご容赦を。
家のなかにどこからともなく黒いアリが、、、 1匹迷いこんだだけかと思ったら、2匹、3匹、、、、、と。。。 いやーー どうしたらいいのでしょうか。 何をしたらいなくなってくれるのでしょうか。
めんどうくさがりやで、料理が苦手です。 たとえば、ささみならそのまま焼き、レモン汁をかけて軽くハーブのふりかけをふるという調子です。 しめじだけが大好きなのですが レシピもしらべてみたのすが　ハンバーグのつけあわせだったりパスタとからめてあったり、すき焼き だったり・・ しめじ１品の簡単なレシピを教えて頂けませんか？
木綿に買って早々カビが付きました ベットなので丸洗いできないのですが どうすれば除去できますか？ 後木に付いたカビの除去もお教え頂けると助かります。
最近オークションで服を落札すると、柔軟剤でとても臭い事が多いので 先日入札前に香る柔軟剤を使っているか質問しました。 出品者の答えは「柔軟剤は使っていますが、香りを売りにしている物は使用していません」 だったので入札しました。 しかし届いた服は香る柔軟剤らしき匂いで臭かったです。 漂白剤につけて3日外に干しましたが、まだ臭いが残っています。 個人的には香水より耐えられない臭いです。 そこで質問ですが、香る柔軟剤以外で同じくらい臭う物はあるのでしょうか？ 全く衣料に香り関係は使ってないのでわかりません。 割とよく街中で嗅ぐ匂いで、独特の人工的な臭いなので柔軟剤かと思ったのですが。 香る柔軟剤は使ってないけど、香料入りの洗剤等を使ったからこう答えたのでしょうか？ それとももっときつい柔軟剤は使ってないよと言う意味だったのでしょうか？ それとも嘘の答えだったのでしょうか・・・。
ワンルームのアパートに住んでいます。 私の地区は 燃えるごみの回収は週２回なのですが 生ごみを家（部屋）に置いておくと、家に帰ってきたときに臭いと感じるのですが どのような対策がありますか？ 毎朝家を出る前に、料理で出た生ごみはスーパーのごみ袋に入れて、口を閉めて、４５Lのごみ袋にまとめて入れていますが それでも臭いです。
久々に実家に帰ったら風呂場がヤバイことになってました。 ですが知り合いの業者に頼んだけどダメだったって…そんなことあるの？(笑) 生えてしまった黒いカビをキレイに落とす方法、またカビを防ぐオススメをの方法を教えて下さい。
部屋の埃の掃除についてです。床に掃除機はこまめにかけていたのですが、忙しくなって本棚や銀ラックなどに収納していたもののほとんどは取り出すことがなく3年経ち、本や雑誌、CD、古い授業資料などに触るとざらつくかんじのほこりが着いてしまっていました。見た目ではわからなかったので今日まで放置してしまっていました。やはりこれはもう本やCDなどすべて取り出して埃を落としていくしかないでしょうか…何か知恵があれば教えていただきたきです。またこのようなことは普段こまめにハタキのようなものを使うことで防げるでしょうか。年末などの大掃除で皆さん棚の中身まで全部出して掃除していますか？
みなさん、こんにちは。 しばらくぶりの質問をさせていただきます。 食洗機についてです。 いつものように食洗機を使い始めたはいいですが、少し経ってからふと見たら、エラー表示が。 スタートして最初の給水ができませんでした。 給水できませんと表示が出たのです。 象印マホービン　食器洗い乾燥機　型名；BW-FA５１ タイプは　置き型。 購入は、2002年（平成14年）ですから、12年たちました。 これまで修理の履歴はありません。初めての故障です。ほかには異常が見当たらないようです。 　 エラー表示は、F１　と出ました。 ほかの場所の水はきちんと出ます。 分岐栓のほうは前回にした状態です。 そこで購入した量販店に問い合わせた結果、場合によっては基盤交換も考えられるということでした。 このお店から、メーカーに連絡をしてもらっています。 明日（5月１９日）、メーカーから連絡が入ることになっております。出張日時とかについて。 給水できないということは何が原因か、また基盤交換となった場合、いくらくらいの修理費となるでしょうか。 すべて含めて、１～2万円で収まればいいなと思っているのです。 修理となった場合、その場でできるのでしょうか。 どなたか、詳しい方、すぐに教えていただければと思います。 食洗機のおかげで、手のあれが軽減され、炊事も楽になります。 皆さん、よろしくお願いいたします。
息子の野球のユニフォームやソックスは真っ白なので、非常に汚れが目立ちます。 洗濯のたびに土の汚れと格闘しています。 今、「強力マルセル」という青い固形石鹸を使っています。 他にも「ウタマロ」「ミヨシ純石鹸」「ブルーキーネット」など、いくつかの種類がありますが、 使い比べてみて、汚れの落ちやすさは違いますか？ 「強力マルセル」は、初めて使ったものということもあり、 まぁこんなものなのかな、といった感じです。 汚れは、グラウンドの土です。 白土というのでしょうか、画像にあるような色です。 試合のときなどは、黒土の汚れもあります。 次に買う石鹸を選ぶのに迷っています。 よろしくお願いします。
東京都でマンション在住です。 先日夜中に流しにお茶を飲みにいき、電気をつけたらでっかいゴキブリがいました。 私は北海道出身なので固まってしまいました。 早速次の日ドラッグストアーでゴキブリホイホイと毒エサとバルサンと殺虫スプレーを 買ってきました。昨日ゴキブリホイホイを１０個しかけたところ、一匹かかっていましたが。 どうも夜中に見たやつと違う様なきがします。 だいたい一匹いたら何匹もいると考えて宜しいのでしょうか？ 明日は出勤前にバルサンを噴霧して行こうと思っています。 ご意見お聞かせください。
もう10年以上前の枕を使っているため、洗濯可能かどうかの表示もないのでわからないのですが 枕を洗濯機に突っ込んで洗ってもいいものなのでしょうか？ 素材は普通のフカフカの枕です。
トイレブラシのスポンジを留めるボタン部分が錆びていて、その部分でつよくこすってしまったのか便器に引っかき傷がいくつもついてしまいました ほかの部分はつるつるしていますが、傷がついた部分だけざらざらしており、よごれもそこだけつきやすくなっています。 このような便器の傷をコーティングしたりして補修する方法はありますか。 それともこういった場合は便器のユニットごと取り替えなければならなくなるのでしょうか
閲覧ありがとうございます。 我が家（一軒家）には一階と二階に一つずつトイレがあります。 一階のトイレをメインに使っており、二階のトイレはほとんど使用していません。 一階のトイレは、特に問題ないのですが、使っていない二階のトイレの状態が悪いです。 すぐに赤カビ（？）（ピンクっぽいものが水が溜まっているところに沿って付着する。 が生えてしまっていました。 その度に掃除していましたが、最近暖かくなってきて黒カビが発生します。 水の溜まっているところに全体的に黒カビが発生したのでカビキラーをかけて 数時間放置し流したらとれました。 安心していたところ、数日たった今日、朝にはなかったのに夜には又カビが！ タンクをあけてみたところ、タンクの中にもカビが生えていました… トイレは二階の割と日当たりのよいところにあります。 そこまでカビが生える環境だとも思わないのですが… 我が家はあまりカビが生えないのですがそこだけ酷いです。 二階トイレはブルーレット置くだけと、スクラビングバブルのスタンプクリーナーをしています。 あまり使用しないこともあり、頻繁にトイレ掃除はしません （気になった時に、程度、月３回位） お聞きしたいのは、何が原因と考えられるか、 あまり使用しない、というのも同じ水がずっと溜まっている状態なので良くないのかな とも思います。 湿気なのか？どちらかというと一階のトイレの方が日当たりが悪いです。 そして、タンクに生えてしまったカビはどのように除去すればいいのか。 おしえてください。
高級食器のアルミ部分を磨きたいのですが、マジックリンで問題ないですか？？？変色傷つけたくないので
車の内装などで両面テープを使う際の脱脂を目的に 「イソプロピルアルコール50％P」という商品を買ってきました。 ネットなどを見ているとスプレーボトルに入れて消毒や掃除に使っているという方を結構見かけます。 そこで質問です。 (1)我が家ではウサギをかっているのですが、このケージやスノコの掃除・除菌に使っても大丈夫なのでしょうか？一応、手指等の殺菌消毒に・・・と書かれてあるので飲み込まない限り大丈夫かな？と思うのですが、どうでしょう？ (2)購入する際、お店の人にスプレー容器は無いか聞いたのですが、溶けると言う事で止められました。 皆さんは、どんなスプレー容器に入れて使用しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 テフロン加工のフライパン（3000円くらい）を使用しているのですが、1年くらい使っているとこびりつきが酷くなってきてしまいます…。 フライパンってこんなにすぐダメになってしまうのでしょうか？ 安物だからいけないのか…手入れが悪いのか…。 手入れについては、「熱いうちは水につけない」「ゴシゴシこすらない」に注意しているのですが、ほかに注意すべきことはありますか？ また、次に買い換えるならどこのものがオススメですか？ テフロン加工のフライパンを使っている方、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
先日、友人から洗濯機を譲り受けました。 実際に洗濯をしてみると、毛くずや黒いごみ？のようなものがついてしまいます。 少し調べたら、洗濯ネットが毛くず等を取る役割がある、と記載されていたのですが、 洗濯ネットがあるのとないのとでは毛くず等がつく割合は大分変わってくるものなのでしょうか？
柔軟剤を使って洗ったほうが良いのは、タオル類だけでしょうか？ 服は柔軟剤を入れようといれまいが、変わらないですか？
洗濯初心者です。　 　私の家の洗濯機にはお風呂の残り湯を利用できる機能があるのですが、お風呂から洗濯機へお湯を移動させるタイミングについて教えていただけないでしょうか。 私は洗濯機を利用する時は朝で出勤前に洗濯物をしてでかけるのですが皆様は。夕方のお風呂あがりに洗濯機かお湯を移動して朝利用するのでしょうか？ それとも、朝、前日の残りを洗濯機に移動して利用するのでしょうか？ どちらを選択しても洗濯機、お風呂の浴槽にヌメリの原因になるので皆さんのご意見をお伺いしたいと思いました。 以上よろしくおねがいします。
すみません。先日、他のカテゴリーで質問させていただいたのですが、回答がいただけませんでしたので、再度こちらで乗せさせていただきます。 ウエストが入らなくなったズボンやスカート等がたくさんあります。 先日売りに行ったのですが、デザインが古過ぎるということで１点１円と言われました。 それならリフォームしてみよう。古着なら失敗しても惜しくない。 説明がわかりやすい本を探しています。 カーブの線が自己流では上手くいくか不安です。 お薦めの本がありましたら教えて下さい。
ネットで観ると、中古で売ったり、リサイクル店に持っていたりする人も結構いますが、 私の場合、全て捨ててしまいますが… これはやはり、浪費になるのでしょうか？ 仕事帰りが遅いため、 中古転売ネットで売ったりすると、連絡だったり、郵送だったり、 色々面倒だなと思ってしまい… ついつい溜まってしまう癖があります＝＝ それなら、いつまでたっても部屋綺すっきりにならないので、このまま捨ててしまいます。
晴れでも雨でも一年中部屋干ししてたらどうなりますか？ 都内の一人暮らしの女性の為、ベランダに干すのは抵抗があります。 部屋干ししたところで大した害がないなら、部屋干ししたいです。 木造10年のアパートです。
ゴキブリは一匹いたら100匹いるという言葉はよく耳にします。 いくら殺してもきりがないとのイメージですので、 もし家にゴキブリが出てしまったら、 もう完全になくすことはできなくなってしまうのでしょうか？ 想像すると、ぞっとします＝＝
引越し先のアパートで、洗濯機用の水道から水を出せません。 蛇口の先から、「し」の字のような白いプラスチックが飛び出していて、これを指で押し込むと、水が出ます。 蛇口には、他に、ドーナツ方の薄いプラスチックの円盤も付いています。 アルミス社製の二層式小型洗濯機を購入したのですが、給水ホースは普通の「管」で、この白い部品を押し込むような仕掛けは付いていません。 お詳しい方、水の出し方をご教示ください。
私はバスタオルを2回使ったら洗うようにしています。 ただ、先日テレビで1日後にも雑菌がとてもわくので 毎回洗ったほうがいいと説明がありました。 やはり毎日洗ったほうがいいのでしょうか？ 皆さんはバスタオルを使った度に洗っていますか？ 是非参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
私は若いですが町内会の役員をはじめて担って以来数年間に渡り毎朝路上の清掃活動を継続しています。出勤前の早朝が主で、20l袋一杯のポイ捨て、不法投棄ゴミがたまります。ところが、清掃中に見ず知らずの通行人や、近所の店オーナーや客らから悪口や暴力紛いのこと、器物損壊をされたこともあり、非常に納得がいきません。ナゼこういうことをされるのかが疑問で、じっくりネットや本などでも調べました。『清掃しているのを見てなんとなく腹が立つ。綺麗ごとだろ。意味もないけどイラ立つ。。。』 こんな意見が多いのです。汚いことを好むなんて通常ありえませんから誰かが清掃しなければゴミは積もり続けるだけ、どうして清掃奉仕する人間がターゲットにされるのか本当にわけがわからなくなります。ある有名な同世代の渋谷清掃を行っていたNPOの方に問い合わせて相談することが先日できたのですが やはり、同じ目に何度もあったというのです。人間の本能的な防衛精神だとか、見ず知らずの行動を擬視されるのは仕方がないというのです。近所の店や、私が経営するテナント物件の人にさえ私の行動は日に日に知れ渡ってジロジロ見ているようで、どんどん広まっているんですよ。ただ、市から表彰されたということも事実あり、通行人の方が広報に投書、市へ連絡してくださり取材も受けました。更に清掃用具も無償で頂いたので今後も続けますが、こういう好奇の目で見られる言ってみれば不思議な現象はどうして起こるんでしょうか？
東京都中野区のマンションに一人暮らしで住んでいます（30代男）。 ここに今年3月に越してくるまでは24時間いつでもごみを捨てられる部屋がマンションについてたので楽だったんですが、今の住まいだと（おそらくごく一般的なんだろうと思いますが）燃えるごみで週2回、ペットボトルなどは週1、不燃ごみは月に2回しか収集日がなくてそれまで玄関などに保管しておかないといけません。 飲み物はほとんどペットボトルの買い置きのを飲んでるので大量に出ますし、自炊もするけどスーパーのお惣菜なんかもしょっちゅう利用するので、とにかくかさばるゴミがやたらと出て、溜まっていきます。 うっかり指定曜日に出し忘れると大量に溜まってしまうし、生ごみは2日もすれば臭いが出てくるので家に保管しておくのがすごく嫌です。 そこで有料で一般ごみをいつでも出せるサービスなどあればいいなと思ってるのですが、そんなサービスありますでしょうか？ 粗大ごみの回収業者は利用したことありますが、ペットボトルや生ごみなども出せるところがいいです。 回収に来てくれなくても、自分で車でゴミを持ち込んで捨てられるような施設でもいいのですが。。 ・かさばらないように工夫して保管しましょう ・忘れないようにマメに出しましょう ・ペットボトルじゃなくてお茶などは自分で沸かしましょう ・ペットボトル破砕機、生ごみ処理機を使いましょう 的な回答は不要です。単純に、「お金払うからすぐゴミ捨てたい」というのが希望です。
私は今一人暮らしなのですが、実家の母は足が悪く一人で住むうちに、家がゴミ屋敷と化していました。 団地でそろそろ苦情がきてもおかしくないレベルです。 1度片付けの業者に頼んだ時は4畳半1部屋とベランダだけで50万近くかかりました。 もうそろそろ時期的にも害虫とかが気になりますし、母の体調などもすごく心配です。 片付けたくても足が動かず片付けられないとのこと… 私も休みだったら手伝いぐらいはできても、不用品の大きなタンスなど、どう動かして回収していいかもわかりません。 そこで業者にたのんでみようと思うのですが、4畳半3部屋とキッチンとベランダ。 前回のところに頼むと200万ぐらいいきかねない… さすがに200万となると無理なので、 神戸市の片付け業者で、安いところ、またオススメなところがあれば教えてほしいです。 あと多分畳とかも変えないといけないと思うのですが、ハウスクリーニングも含めると相場はどれくらいなのでしょうか？
フローリングの床でもコロコロを使う機会はありますか？
コンビニやスーパーでもらった割りばしや買った割りばしを処分するのこ困っています。 食器棚の引き出し、１つ分にたまっていて、スプーンやフォーク、おしぼりは処分できたもののあまりの多さに唖然とします。 利用方法がわからずそのままです。 処分するにも処分の仕方もわからないので案があったらお願いします。
プラスチック容器（中）１個分に湿布薬が入っています。 中を見ると賞味期限切ればかり、母は湿布を使っていると言う物も減らずに困り果てています。 家族で以前、病院にかかった時に病院からの湿布薬をもらい治って使わずたまっています。 母は病院へ行くたびに湿布をもらい古い湿布を使わず、新しい湿布ばかりです。 古い湿布は使わず、減らない一方、１０年以上前の物やらもたまっています。 処理するに悩んでいます。
ものにもよると思いますが、大体どれくらいまで快適に使えるのでしょうか。
フローリングの部屋の床が雑巾などで拭くと真っ黒になります。 洗濯物にも付くか、心配になりました。 先日毛布を強風の日に洗って「良く乾いた」と喜んでいたのですが・・・。 ご回答よろしくお願いします。
食後の洗い物の時間 私の妻は食後の洗い物の時間が1時間はかかるのですが 毎日の夕飯を有難く頂いた後の食器洗いで1時間は時間がかかり過ぎではないかと思っています。 食洗機を買ってあげようかと思っているほどです。 女性の皆さんにお聞きしたいのですが 夕飯の食器洗いはどの位の時間が必要なのでしょうか？ もちろん家族の人数などで変わってはくるとおもいますが
ケーキやら弁当やら買うたびについてくる使い捨てのスプーンやフォークについて困っています。 プラスチック容器の引き出しを整理していたら、大量に出てきました。 どう処理するか？かなり悩んでいます。 母は捨てるなと言う物も物を持っているだけで引き出しなどの場所を取るばかり、持ってて安心という性格で困り果てています。 スプーンも大きいスプーンから小さいスプーン、フォークも大きいフォークから小さいフォーク先割れスプーンとあり、使い勝手がなく物が減らなく困っているので何か案があったら教えてください
整理をしていたら、賞味期限切れのティパックやつまみ関係飴関係が出てきました。 うちにプラスチック容器の引き出しがあり、そこにみんな保存するのはいいが買ってきても忘れて賞味期限切れている食品が多く、とにかく整理するのに大変です。 飴もまだいっぱいあるのに母が１００円ショップで頻繁に買ってくるし、他にも乾麺はいっぱいあるのに生めんのうどんを買ってくるパターン、もらっても買っても忘れてばかり、増税前に缶詰はインスタントの味噌汁、レトルトカレー類もあり、冷蔵庫、冷凍庫も買いだめしたのはあり、食べずに外食をしたがったりします。 引き出しの中を整理しましたが、２００４年賞味期限の物やら２，３年前の賞味期限切れの物が出てきて、いつのかわからないものは処分はしましたがまだ、処分しきれないのはあります。 練乳も２年前の賞味期限切れで捨てれば母に怒られるので捨てられずで困っています。 引き出しになんでもかんでも突っ込んでいて、分別やグルーピングもできなくそのまま状態です。 期限切れの食品はどうしていますか？食べていますか？ある程度して捨てていますか？ 期限切れをゼロにしたくてどうすればいいのか？悩んでいます。 母に捨てるなと文句ばかり言われるばかりと、うちの人間は両親と兄は物を買ってこられても保存管理ができないのが困ります。 引き出しごとにグルーピングはしたものの買ってこられてもごちゃごちゃに入れられそうで恐ろしいです。
たまに冷蔵庫の中身をチェックすると、食べられそうにないものが多数発見されます。 腐っているもの、カビが生えているもの、賞味期限がかなり前に切れているもの、スーパーで買った揚げ物が1週間以上入っていたり… 冷凍室は新しいものを入れられないほど常にギチギチで、ほぼ化石のようなものも発掘されます。 冷蔵庫の中以外でも、 「要冷蔵」でも常温で棚にしまい込む。 「直射日光を避け」でも日差しの通る薄いカーテン1枚の前に放置。 「（食材）と混ぜるだけで簡単に」といった○○の素を大量に買い込んで使わず賞味期限切れ。 買い物をしてくるのは妻です。 傷んだ食材の話をすると、不機嫌となり口もきかなくなってしまいます。 食材や冷蔵庫の中身などの管理一人で取り仕切らなければ納得出来ないようです。 「ダメだと思ったものは出しといて。捨てるから」と言われたことがあります。 自分は無理と思ったものを冷蔵庫内で避けてまとめていましたが、全部捨てずに残存したものもありました。 彼女の廃棄基準が判断できません。捨てると不機嫌になるので困ってしまいます。 そもそも、私が汚物となった食材を廃棄することでは解決になってません。 食材を無駄にしないためにはどうすればいいのか、ということも大事ですが… 彼女の食材に対する考え方を改善するにはどうしたら良いか、という点を質問としたいと思います。
タイトルのままなのですが、壁についたタバコのヤニを落とす、薄くする方法あれば教えてください。 重曹を溶かした水をスプレーで吹きかけて水拭きをするといいと 見たことがあるような記憶がありますが、本当でしょうか。 他いい方法あれば教えて下さい!!
せめて110cmくらいないと、男性が使用する場合常に猫背の体勢でしんどいです。 ニトムズのほうが品物として本家本元で優秀なのはわかっているのですが 最長でも100cm未満なので、他のメーカーでもっと長い軸のものはないでしょうか？
マンションのお隣りのベランダから洗濯時に私の苦手なキツイ匂いが来るのですが それについて質問させて頂きます。 お隣りさんの洗濯時と、それを干してしばらくの間、臭っているのですが ○洗濯は毎日しているけれど、その臭いがするのは毎日ではなく、週に３回くらい。 ○洗濯洗剤や柔軟剤の匂いとは明らかに違う。 ○塩素系漂白剤のあの独特のツンとくる匂いに香料を入れたような匂い。 ○かなりキツクて、鼻がつんつんして痛くなるほどです。（尤も、私は敏感なので 　普通の人が誰もがこうだとは思いませんが） 以上のような匂いなのですが、おそらく香料入りの素系漂白剤だろうと思い、 主な企業の製品を調べてみたのですが、ライオンも花王も該当商品がありません。 塩素系漂白剤はあっても、香料入りのはありませんでした。 では、一体、この匂いは何なのでしょうか。 どなたか「○○ではないだろうか」というようなものをご存知でしたら 教えて頂けると幸いです。 あ、決してお隣りさんに苦情を言ったりするつもりはなく、 この匂いが何なのかを把握しておきたいだけなのです。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 共働きの夫婦です。家事は6:4くらいで担当しており、洗濯／乾燥まではお互いにやりますが、畳んでしまうのは私がしています。 そこまでは協力的で助かっているのですが、その後の彼の行動が納得いきません。 服を探す際に、衣装ケースの中をしっちゃかめっちゃかにしてしまうんです。 なので、洗濯物をしまうときには既に入っているものを一度畳んで入れなおしていました。 探しにくいのだと思って、たたみ方を変えて上からすべての衣服が見えるようにしたのですが、それでも同じでした。 現在は半分諦めて、ぐちゃぐちゃになっている上から服をしまってしまいます。 そうすると、たまに自分で直しているようですが、それはそれできちんとしまっていないことを咎められているようで気になります。 一度注意しましたが、何かぼそぼそ言ってごまかされました。 みなさんだったらこの場合、どうしますか？ご意見をお聞かせください。
カーテンを洗濯しようと思うのですが、乾かしている最中の目隠しってみなさんどうされていますか？マンションの3階ですが、わりと見晴らしがいい感じなのと、日中家で仕事をしているのでちょっと気になっています。
いつもお世話になっております。 私は家事が苦手というわけではないのですが、かなりの面倒くさがりです。 汚い部屋は嫌なので、しぶしぶ掃除をするのですが、できればきちんと毎日掃除をしたいと思っています。 一度ハマりだすと朝から玄関を掃き出したりするのですが、習慣付けがうまくいきません。 多分一回の掃除量が多く息切れしてしまうのだと思います。それで面倒になっての悪循環…。 毎日の掃除を習慣にされている方、いつどんなタイミングで、どの程度掃除ししていますか？ さじ加減や習慣付けのコツについて、教えてください。 よろしくお願いします。
リバウンドしない片付けのコツ、何かないでしょうか？ 掃除をしても、気が付くといつも部屋が散らかってしまいます。 物が散乱していない、スッキリとした部屋で生活がしたいです。 皆さんが実践している片付けのポイントありましたら 教えていただけないでしょうか？
不要になったホワイトボードはマンションのゴミ捨て場に置いておけばゴミとして収集してくれるものでしょうか？ ちなみにホワイトボードの大きさは1800×900です。
会社の複数のトイレ（大きい方用）に張り付けてあるカーペットが臭うのですが、張り替えせずに小便臭を化学的に分解する方法を教えてくださいませんか。
新しいアパートのベランダが 小さいです。 しかも物干し竿をつけられるもの、 (壁についてたりするやつ) の位置が低いです。 これでは洗濯物が室外機にあたるし、 下にもするし、、。 突っ張り式の物干しもありますが、 せっかく物干し竿を置く道具はつけられて いるので、それに取り付けて、 少し高さを上げられるような製品 ないでしょうか。
雑巾など（汚れ物）はどの様に洗ったらいいですか？ （掃除をして多量に洗濯をしたい時があるのですが手洗いは大変だし） 洗濯機に入れるのは汚い気もします。 皆さんはどうしていますか？ 家事は初心者です。 宜しくお願いします！
肌が弱いため、せっけん洗剤（液体）で洗濯しています。 冬の間、ヒートテックを愛用しており、生地が薄くなったり伸びるのを防ぐためネットに入れて洗っていましたら、全体的に黄色くなってしまいました。 ブラジャーのところだけ白いので皮脂汚れと思います。 衣替えをしたいのですが、どうすれば黄ばみがとれるでしょうか？ 漂白剤につけてみましたが、黄ばみはそのままでした。 できれば合成洗剤を使わずに洗いたいです。 お知恵をお貸しください。
洗濯機に入れる服は重い物が下ですか？上ですか？ どちらの方が汚れが落ちるのですか？
最近暖かくなってきたので、冬に使っていた羽毛布団をしまおうと思っています。 カビが生えないように干してしまいたいと思いますが、 花粉症で布団を外に干したくありません。。 最近だいぶ楽になりましたがまだくしゃみが出るので、 外に干すのが怖いです。こんな時はどの様な対処法があるでしょうか？ 経験者の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
単純に私のミスなのですが… 今日は私の住む地域の燃えるゴミの回収日でした。 しかし恥ずかしながら私は寝坊してしまい、ゴミを出し損ねてしましました。 明日から帰省し、帰ってくるのは６日火曜日です。ゴミの回収は火曜日と金曜日ですが、収集の時間までに帰ってくることはできません。 つまり、次にゴミを出せるのは一週間後の金曜日になります。 今回のゴミには、これまた私の不注意なのですが、買って帰る途中に割ってしまった大量の卵が含まれており、帰って来た時の腐卵臭を思うと…怖くてたまりません。 この状況で私は何ができるでしょうか… 臭いを抑える方法などありましたら教えてください！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
キッチンの生ごみをゴミ収集日までなるべくにおいを抑えておくのに、良いアイデアがありましたらおしえてください！
部屋干しする場合 コンクリートと木造の物件では、どちらの方がカビが生えやすいですか？
主にレジ打ちのバイトをしている20代女です。週4日から5日で働いているためなかなか家に持ち帰って洗濯することが出来ず、またお金を扱う仕事のため手が黒くなり、ついには制服にも付いてしまいました。今回連休のため持ち帰り、一度洗濯したのですが汚れがほとんど落ちていませんでした。ちなみに服の色は濃い目で素材はポリエステルです。こういった汚れの対処方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
最近の掃除機はどれも手元までが棒状になっています。 かなり昔に使っていた掃除機は、手元のスイッチ付近で外してブラシを付ける事が出来ました。 家具などの細かい部分のほこりを吸い取ることが出来ました。 　隙間ブラシ-蛇腹ホース-手元スイッチ（持つところ）～ このような形態の掃除機はもう無いのでしょうか？ 汚い手書きですがイメージ図みたいなものを探しています。
レノアハピネスのアロマジュエル（お洗濯の時に香り付けする商品） なのですが、買うたびに容器を捨てるのはかさばるなぁと… 詰め替え用は無いかなと思っているんですが、そもそもこの商品の 詰め替え用ってあるのでしょうか？ 商品のWebを見たのですが、よくわかりませんでした。 詰め替えすると、香りが移っちゃうから、無いのかしら…？
生ごみって週2回の回収じゃ足りないのですが 週2回しか回収してくれないのは私の地域だけですか？
昔の雑誌の中の記事に、有用なものと無用なものがあります。 雑誌は所有している私物です。 こんな雑誌が何冊も何冊もあります。 決まって一冊の中に、有用記事と無用記事が同居しています。 無用記事部分は、本棚のスペースの無駄なので、負の存在でしかありません。 有用記事部分は、まだ興味もあり、使えるし、必要な時に参考にできます。 有用記事は残して、無用記事は捨てて、スペースを確保したいと思います。 皆さんならどんな方法で実現しますか。
共働きです。 散らかっている部屋が嫌いで、掃除/洗濯/片付けをこまめにして 散らからないようにしたいのですが、部屋を汚す人がいるので、 どうにも思うように整いません。。 平日は仕事なので、まとまった家事の時間も取れないし。 夜も遅いので夜中に掃除機とかはあり得ないし。 忙しい共働きの方は、どうやって家事時間を確保されてますか？ 実践されている方法などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
いろいろ聞きたいことがあり質問しています すみません 主人の靴がくさいのですが、どうしたらにおいとれますか？ ネットで調べてにおいをとるために色々試行錯誤いたしましたが、靴がくさいままなのです。 気持ち悪いです。 何か妙案あれば教えてください。よろしくお願いいたします
カルディ・コーヒーファームで買ってよかった＆おすすめ商品お教えてください！ 最近、近所に大きめのカルディができたのでワクワクしています♪ ※同様の質問が過去にもありましたが、最近（２０１４年）の情報を知りたかったためご質問させて頂きました。
高校三年生の娘との父子家庭をしています。 浴室の排水溝が子どもの髪の毛で詰まっています。 タイトルのような薬品をドラッグストアで売っていると聞きましたが、本当ですか。 あれば、商品名を教えてください。 よろしくお願い致します
私は現在アパートに住んでいて、4.5畳のフローリング(木ではなくあたかもフローリングのように見せかけた模様のビニールのようなものでできたもの)と2.5畳のロフトとよくある部屋です。 玄関を開けてすぐにキッチンとユニットバスが向かい合っていて、当然ですが、キッチンで料理を作っています。 私は自炊をしてはいるものの、ほとんどレトルト食品やチャーハンのもとなどを使って作っているため手の込んだ料理はせず、やっても買ってきた肉を焼いたりする程度です。 備え付けのコンロは電気で、蚊取り線香状のものが赤くなり熱を伝えるというものですが、ものすごく要領が悪いのでガスコンロを買って使用しています。 本題に入りますが、今日鳥肉を使ったチャーハンを作ろうと思いフライパンに油をしいて鶏肉を焼き、ご飯とチャーハンのもとを入れ炒めてチャーハンを作りました。 鶏肉を焼く時に油がはねるのは分かります。そして、ガスコンロの周りは飛んだ油で汚れるのも分かります。 ですが、今日に限らずこのように油はねするものを焼いた日はキッチンで料理をしているにも関わらず、部屋の床、ロフトの床、木製の階段(ロフトに上がるためのとても急なはしごみたいなもの)の足場が油がはねたようにとてもぬるぬるします。 ですがべとべとした感じはしません。 こういう状態になってしまう原因はいったいなんなのでしょうか。 初めてなった時は油が飛んだのかとも思いましたが、さすがにロフトまでは飛んでいかないだろうと思いました。 数日するとなんともない状態に戻るのですが、その日はクイックルワイパーやドライシートで床を拭いてもぬめりがとれず、とても気持ちが悪い状態です。 原因の分かる方、是非教えてください。 また対処法などありましたらそちらも是非よろしくお願いいたします。
鉄骨の集合住宅なのですが、結露で ・窓のゴムパッキン ・窓横の茶色い木 ・木の横の白い布クロス が黒カビで汚れてしまいました。 ネットでいろいろ調べたのですがいろんなやり方があったので、完全に死滅する方法を自分なりに考えてみました。 キッチン泡ハイターを吹きかけ15分ほどおき染み込ませる→メラミンスポンジで拭きとる→塩素が飛んだ24時間後エタノールをコットンに染み込ませて拭く これで大丈夫でしょうか？？
すごくくだらない内容ですが、質問させてください。 夫が浴室掃除の際に、カビハイターの詰替用を2本そっくり使い切るのが気になって困ってます。 私も実家やひとり暮らしの時に、カビハイターは使っていましたが 2本丸々どころか、1本の半分ぐらいしか使いませんでした。 私は夫が使いすぎだと思うのですが、掃除をしてくれる感謝もあり、うまく言えません。 「いつもやってくれているから私が掃除するよ」と言っても 「なんで？俺が掃除するよ！まかせてっ」と、異様に熱が入り取り合ってくれません。 終わった後も、塩素の匂いが噎せ返るほど充満していて、辛いです。 カビの多さとしては、天井や壁に疎らに生えていて擦れば落ちる程度です。 一回のお風呂掃除にかかる薬剤の合計は、1500円程度です（1～2月に一回） もしかして、私の実家が使わなすぎるのかもとも思い、友達に聞いたところ 一度に2本は使いすぎだと言われました。 徹底的に取る為にはこのぐらいは普通なんでしょうか？ 皆様のご家庭ではカビハイター何本くらい使いますか。 またなんと言えば、夫のお風呂掃除熱を取り払えるのでしょうか。 お時間がある方、よろしければ回答をお願いいたします。
今日みたいな雨の日は洗濯物は部屋干しするしかないですが 部屋干しする場合、部屋の窓は開けたほうがいいのでしょうか？ 窓を開けると窓から湿気が入ってきて部屋の湿度が高くなってしまいますか？ でも窓を開けないと洗濯物で部屋の湿度が高くなりますよね？ どちらの方がいいのでしょうか？
新品のまま押入れにしまって置いた色柄のバスタオルに赤茶色のシミがあったので、粉末タイプの酸素系漂白剤を50～60度程度のお湯に、しみ抜きの分量目安だけ溶かして、1～2時間ほど浸け置き、洗濯機で洗濯したんですが、赤茶色についているシミが取れません。このシミをとるにはどうすればいいのでしょうか？
生ごみを袋に入れて冷凍庫に入れるのは不衛生ですか？ ちゃんとビニール袋で密封していれば気にしないですか？
ベッド、マットレス、掛け布団など寝具の買い替えを考えてます。 現在は、間隔の大きなすのこ状のベッド（塗装されている）に、10ｃｍくらいの厚さのウレタンマットレス、その上に綿のパッドを敷いて、寝ています。 この状態でカビなどは生えたことはありません。 今回、購入を考えているのは、無塗装のすのこベッドなのですが、すのこはカビやすいという意見があり、躊躇してしまってます。 無塗装のすのこベッドの上にウレタンマットレス（厚さ4ｃｍ）を敷き、その上にエアウィーヴライト（厚さ3ｃｍ）、その上に綿のシーツを敷いて使用しようと考えてますが、どうでしょうか。 エアウィーヴは湿気がたまらないのでその湿気は下のマットレスに行ってしまうかもしれませんから、マットレスとエアウィーヴの間にパッドを敷くことも考えてます。 パッドとエアウィーヴのカバーは洗濯はするつもりですが、そんなに頻繁に洗えるかわかりません。 すのこベッドをお使いの方、すのこやマットレスにカビが生えたことはありませんでしょうか。 どのように使用されているか、経験談を教えてください。 すのこではなく、スチールのベッドなら大丈夫でしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
商品名を教えてください。 ハンガーではなく、 洗濯物を干すときに使う、洗濯バサミがたくさんついてる正方形のものの名前を教えてください。
天気のいい日に部屋に太陽の光が入ると、 部屋の中にふわふわ浮いてるほこりが、目に見てます。 こういう埃を取りたいのなら、空気清浄器を購入するしかないですか？
　掃除をして シンクに２日ほど漬けておりましたら タオルがぬるっとします 　なぜでしょうか？ 有識者様！教えてくださいませ。
今日、100％コットン製のジャケットをクリーニングに出そうとしました。 すると、受付で「外国製（輸入品）なので、補償の対象外になります」と言われました。 クリーニングによる損傷などの補償が生じる可能性は低いとは思いますが、外国製（輸入品）だから補償対象外、という営業姿勢に納得がいかず、クリーニングに出すのをやめました。細かい話かもしれませんが、クリーニング代には補償費用もいくらか算入されているはずです。 クリーニング業界では、このように外国製（輸入品）は補償対象外というシステムは一般的なんでしょうか？ ちなみに、クリーニング大手の白洋舎の「クリーニング事故賠償基準」にはこのようなことは記載されていません（今回、出そうとしたところが白洋舎というわけではありません）。
今まで絨毯の部屋に住んでたのですが フローリングの部屋に引っ越してきました。 今までと同じように生活してるのですが すぐにごみを発見します。 一日何回もクイックルワイパーをしてしまいます。 絨毯の時は汚れが目立たなかったので、週1回くらいコロコロをしてたのですが 実は結構汚れてたのでしょうか？ そう思うと、フローリング寄り充他の方が汚れが目立たない分、汚いですか？
http://item.rakuten.co.jp/interior-palette/45822 … このような3段式のごみ箱が欲しいのですが、 相場は10000円超えますか？ ゴミ箱に１００００円出すのは、気が引けて・・・ 縦3段がいいです。 他に安いものはありますか？
タイトルの通りの質問なのですが、 巷ではあらゆる濃度のアルコール殺菌の物が売られています（除菌・殺菌）。 濃度は２８～８０％くらいの物が自分の知っている店にはありましたが。 私はその中で58％の濃度の物を買いました。 前置きが長くなりましたが、一番的確にアルコールが殺菌作用を発揮するのにはおおよそどれくらいの濃度が一番なのですか？ 自身はそれを調べずに58％を買ってしまったので気になって質問してみました。 よろしくお願いします。
初めての一人暮らしです。 トイレ掃除用品を揃えたいのですが、 何を買えばいいのかわかりません。 バケツ？洗剤？ブラシ？ でしょうか？ 洗剤以外は１００均で買いたいです。 よろしくお願いします。
私は女性で、下着はもちろん、タオルや服も女性と分かる洗濯物なので 外に干したくないし、ベランダがない物件に住んでるのですが 毎日毎日部屋で干してたら、部屋にカビは生えますか？ 今部屋で干してるのですが、 湿度計が60％超えました。 窓を開けて換気すれば部屋で干しても大丈夫でしょうか？
事務所を借りています。 そこの電気料金が高いので調べたいと思い、東京電力に電話したのですが、 人は無料で派遣してくれないようなので自分で調べることにしました。 最初ひとつだった部屋を２つに割った部屋なので、隣の部屋の電気料金の一部を こちらにもってもらってるんではないかと怪しんでいます。 もしそうでないとあとはなにの電気機器で高くなっているか知りたいと思っています。 2ドアの冷蔵庫とパソコンと蛍光灯しか電気機器がありません。 この土日は使っていない日はブレーカーの一部を落としてみることにしました。 そうして隣の部屋の電気が使えなければ原因が判明します。 どうやって高い原因を調べればよいでしょうか？ 東京電力はこういう不具合では本当に調べてくれないのでしょうか？
スポンジとまな板と包丁の除菌の方法を教えてください。 特にスポンジの除菌なのですが、 「除菌タイプ」の洗剤を染み込ませて、一晩置く、とCMでしてますが、 テレビでたまたま見たのが、熱湯をかけて、「天日干し」とありました。 しかし、熱湯ぐらいは出来ますが、天日干しまでは… 皆さんはどのように除菌をされていますか？ あと、包丁とまな板は、キッチン泡ハイターで、３日に１回ぐらい５分ほど 泡に漬けています。 これも、皆さんはどのように除菌されていますか？
洗濯機置き場は室内なのですが 洗濯後はフタは開けて乾燥させた方がいいのでしょうか？
関東在住です。 ワンルームに住んでいます。 今日外がすごく暑いのですが 部屋のベランダの窓を開けても全然風が入ってこないのですが、 玄関のドアを開けると涼しい風が入ってきます。 玄関は網戸がないので開けたくないのですが、 なぜ部屋のベランダの窓（ドア）だと風が入ってこないのに 玄関なら入ってくるのでしょうか？ 今日の風向がたまたま玄関の方が入る向きだっただけでしょうか？
狭いワンルームの一人暮らしなのですが、掃除機を置くほどでもないのですが ロングヘアなので抜け毛が凄いので、ハンディータイプの掃除機かクイックルワイパーかコロコロを買おうと思うのですが どれが一番効率が良いですか？ やはり掃除機に勝るものはないのでしょうか？
叩かないと意味ないですか？ ベランダのない物件に住んでいるのですが 日当たりは最高なので、窓際に布団を立てかけて、日に当てています。 でも室内から日に当てているのと、布団たたきを持っていないのと、布団をたたくスペースがないので 布団をたたいていないのですが、これじゃ意味ないですか？
エアコン掃除についての質問です。 蓋を外して一番上にあるフィルターは外せるので、スポンジと洗剤で洗ってますが、フィルターの奥にある…フィン、っていうのですか？この掃除はどうしたら良いのでしょう？ 雑巾で拭いただけでは汚れが落ちないし、思ったより弱い素材らしく、ちょっと力入れて拭いただけで曲がってしまいます。 エアコン洗浄スプレーというのを買ってみたのですが、エアコン本体に、「お客様自身でエアコン内部の洗浄はしないで下さい」とありました。 外に出て確認してみましたが、外に水を出しているような排水管のようなものはないように見えます(ちなみに私はエアコンの内部の機能のことはよく分かっていません)。 このスプレーを使って洗浄しても大丈夫なのでしょうか？
ユニクロのウルトラダウンコートと、ストレッチダウンコートを自宅の洗濯機のドライコースで洗濯したところ、すっかりボリュームがなくなってしまいました(泣) もう乾いてしまってるのですが、今からコインランドリーの乾燥機で更に乾かしたらボリュームが少しは戻りますか？ それとも、また一から洗って、二～三時間ごとに叩いたり振ったりして乾かしたら、ボリュームアップしますでしょうか？ 今回は、乾くまで自宅にいなかった為、一度も叩いたりできませんでした。 何かいい方法があれば、どうか教えてください。宜しくお願い致します。
メラミンスポンジで鏡を掃除したら、鏡が傷だらけになってしまいますか？
やかんのお茶を沸かし、パックを入れたまま3週間弱放置してしまいました。。パックがぬるぬるした黒かびだらけで、やかんの底のすきまにも付着しています。 キッチンハイターと煮沸消毒すればそのまま使用しても大丈夫でしょうか？お恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いします(>_<)
昨今ヒートテック等便利且つライトな防寒着が流行っていますが、ももひきの下にパンツを重ねて履くものなのでしょうか。ももひきだけでも下着の役割を果たしているのではとふと思いましたので投稿しております。一般的にどうなのか、ご意見をお持ちの方はご協力をお願いします。
石鹸洗濯で 仕上げにクエン酸水溶液にグリセリンを入れていたのですが 最近外干しするようになってから、油の酸化臭がするようになりました。 暖まると臭うようです。 石鹸は粉の石鹸で、炭酸塩配合 クエン酸は水約200mlに対し大さじ二杯半 そこにグリセリンを大さじ2半いれていました。 グリセリンが臭うはずはないという声もあるかと思いますが、 今日グリセリンなしのクエン酸で仕上げをしたところ、臭いが全くせずとても快適だったです。 ここでお聞きしたいことは グリセリンを入れる事によって洗濯物が臭ってしまうことはあるのか、 (グリセリンもおおまかに言えば油ですよね) そしてグリセリンが原因だった場合 動物性の原料か植物性の原料かで臭いが出る程度に違いはあるのか なんとなく、石鹸も油脂、それを中和するときにまた油脂を足すってのがナンセンスだったのかな、と感じていますが、これからは良いのですが、冬場の静電気対策にしてたので気になっています。
タイツを履こうとした時に座った方が履きやすいと思い、 布団に腰をかけたのですが・・・それが悲劇の始まりでした。 私はちょっと冷えたりすると　すぐにおりものが出る体質です。 いつもはシートをつけてるんですけど　今日に限っておりものシートをつけるのを 忘れていた為、気づかずに布団に腰かけた時　パンツが汚れていた為　 布団におりものが染みついてしまいました。 おりものの量はいつもと同じです（産婦人科にこの間行ったばかりで正常でした） 本題に参ります、 「おりものの汚れが布団についた場合　どうやって汚れをとればいいですか？」 布団と書いていますが実はベットについてしまったんです・・・。 ベットの上に布団を乗せるのですが　そのベットの布表面についてしまったんです。 布とベットは固定式で絶対にはずれません・・・取り外して洗う事は不可！ 一体どうすればいいですか？ いちようウエットティッシュでふきましたが　なんか余計にベットの布に染み込んだような・・・。 女性のみなさん　回答の方お待ちしております！！！！！( ;∀;)　
着なくなってから何年も放置していたウールのスーツが黄ばんでいます。 ズボンのモモの辺りがひどいです。 調べると、汗がしみた物を放置すると黄ばむことが解ったのですが、 すでに黄ばんでしまった物はもうダメなのでしょうか？ クリーニングに出すべきか、そもそも汗が原因なら水洗いするべきか。 諦めるべきか。。。 よろしくお願いします。
インテリアのために、キッチン用の食器洗い洗剤と、ハンドソープを、同じメーカーで揃えたいと思っています。 詰め替えボトル以外で、両方だしているものはありますか？ 薬局にいくと、ミヨンは目にしますが、洗剤の蓋が開閉式なのが、気になっています。
こんにちは。 中はとても綺麗なのですが、長期使用していなかった魚焼きグリルがあります。 もちろん通電はしています。 空焼きだけでは物足りない感じがします。 網や下皿は取り外せるので洗えばいいのですが、上部や周りを簡単にお掃除したいですが 何かアイディアはありますか？ 本格的にお掃除はしなくてもよいので、洗剤？などを付けて水拭きなどしても大丈夫でしょうか？
部屋の埃がスゴイ気がします ふと見ると、時計などに埃がかぶさっているのが見えます 掃除機は週一回で、二日に一回くらいは コロコロクリーナーを使ってゴミなどをとり 換気もほぼ毎日しているのですが 朝起きると特に埃が気になります 埃を出しにくくするには、絨毯などを片付けるしか ないようなので、よければ出しにくくするために 何かをなくすというより 出しにくくするための掃除テクニックなどを 教えていただけないでしょうか？
こんな時間にすみません。 母が働きに出ることになり、私が夕飯の後の食器洗いをすることにしました。 母は食器洗いをする時に、スポンジに洗剤をつけて擦り洗いをしてから、濯ぐ時もスポンジで擦っています。洗剤が残ると嫌だといいます。なので、私もそうしているのですが、結構大変で困っています。 ネットで調べてみると、最近の洗剤は濯ぐ時に擦らなくてもいいと書いてあったので、そうやって洗っているのですが、本当に大丈夫なのでしょうか？ あと、洗剤をつけないで洗えるスポンジもあるそうなのですが、使い心地はどうでしょうか？ すみません、こんな初歩的なことを。良かったら教えてください。
昨日台所の流しが詰まってしまいました。 ポリ袋が水に流れてしまって、詰まってしまった原因です。 水が貯まってしまったとき顔が真っ青になりました。 修理費用が高そうなので…とても自分では払えない。 昨日すぐに管理人に伝えたらプロの水道業者を呼んでくれたんですが……修理費用がすごく高いんです。 管理人が負担してくれると思ったのですが、自己負担にするようにいわれました。 4万～5万すると管理人が言ってました。 えっ？！ ポリ袋が水に流れただけで4～5万もするのかと思うと、もう二度と台所の流しを使いたくないって思いました。 今日午後に業者の方がきてくれて、修理してもらいましたが、あとは費用のみです。 こういうときは管理人とどのような費用の払い相談したらよいでしょうか？
窓付き封筒のごみの分別で、窓の透明な部分が セロハンかグラシン（パラフィン）か どこで（どうすれば？）区別つきますか あと宛名が印刷されている紙ははがすのでしょうか。 分からなかったら透明な部分ははがしてプラ それ以外は燃やすごみ でいいですか？ 1時間くらいかけてブラウザのタブを20個以上開いて調べましたが よく分かりませんでした。 触って少しでもザラザラしていたらパラフィンですか？ あと完全に透明です。
風呂桶の汚れと取ろうとしたら、何か蝋質の被膜ができていました。定規などで擦るとそれなりに取れるのですが、取むらが出来たりします。薬品などで一気にきれいにできないでしょうか。そもそも、あれは何でしょうか？　油ではないような気がします（だから洗剤洗いも無効そう）。
私はちゃんと燃えないゴミ・燃えるごみ・資源ごみをわけて出してるのですが 同じアパートに住む住民は全てのごみをまとめてゴミ袋に入れて出しています。 特定することは出来ませんが これじゃ私が苦労して分けても無意味になるのでしょうか？
古ければ古い建物ほど、 どんなにきれいにしていてもゴキブリなどの虫が出る確率は高いですか？
トレーナーとか服に血がついてしまいました落とし方を教えて下さい。
夫婦と５歳３歳の４人家族で、みんな少食ですが、なぜだか食費が８万もかかってしまいます。 お米は月に15キロほど消費で、お米代も含めてます　 外食は含めてません 食材のこだわりはなく、中国産を避けている程度です 献立決めずにその時の安いものを中心にまとめ買いして、あるもので作っています。 贅沢なものは買っていないつもりだし、周りにスーパーが10軒近くある激戦区で、単価も安いのにです 肉や魚、油揚げなど冷凍できるものは小分け冷凍してますし、おかず　作りすぎて余った時はお弁当カップに小分けに入れて冷凍 子供達が２人共幼稚園でお弁当必要なので 自分が使いきれず腐らせやすいもの、賞味期限切れにしやすいものも把握して、冷凍できるものは冷凍して廃棄を回避してますし、賞味期限も書いて、その食材達のレパートリーも増やすこともしてます ジュースはあまり買いません お菓子も週にファミリーパックの一番安いものをひとつ アイスもほとんど買いません パン買う時も食パンは78～98円のものばかり 牛乳は週に５本無いと足りません その時　特売のを買います でも、週１　家族みんなで食べるスイーツがやめられません みんな楽しみにしているので削りたくなくて 一回につき　みんなで400円くらい スーパーのシュークリームやロールケーキなど買います 夕飯は基本的に一汁三菜です 朝ご飯はご飯に卵料理　ウインナー　生野菜か温野菜が多いです パンの時は、パンと果物と牛乳、ヨーグルトくらいで済ませてしまいます(パンは時々しか出さない) お昼は主人もお弁当持ちで、ホットドッグみたいのとコーヒー持たせてます 自分では結構頑張っているつもりですが、なかなか落とせなくて… 子供達　もっと大きくなると食費かかりますし、今からこんなかかってたら、子供達が中学生くらいになった時を考えると恐ろしい 何かアドバイスいただけると嬉しいです
さっき部屋にゴキブリが出ました！ すぐにゴキジェットを使ったのですが、直接ゴキブリに当てれた自信がありません。 見逃してしまいましたが、ゴキブリがいたと思われる場所に一生懸命噴射しました。 6畳ロフト付のワンルームですが、直接ゴキブリにかからなくても、噴射したスプレーでゴキブリは弱ってくれますか？ 私自身、噴射したスプレーを吸ったせいで苦しいです。
セラミック製の砥石にカビが生えてしまったのですが、取る方法はないのでしょうか？ 面直し砥石で表面を削ってみたのですか、根が深く取りきれないようです。 中性洗剤などで、洗ったほうがいいのでしょうか？ それとも、カビの生えた砥石はもう使用しない方がいいのでしょうか？ 回答お願いします
先日引越しをしました。 賃貸マンションです。 前に住んでたマンションで使っていた洗濯機をもってきたところ、新しいマンションの洗濯機置き場にある排水溝パイプと洗濯機の排水ホースのサイズが合わず、水が流れる時に万が一外れて水が漏れそうで不安です。 今はテープで止めてますが、既に少し漏れてます。 この場合どうしたら改善しますか？ 一応留め具はついていたのですが(洗濯ばさみみたいなもの)、それが緩いようで、留め具の上からテープで止めてます。 何とか頑丈に固定したいのですが、業者を呼ぶべきですか？ 呼ぶとすればどこにお願いしたらよいでしょうか？ 回答お願いします
私の知り合い（独身）が、毎日自炊をしているようなのですが、食器を洗うのにどうやらレンジや流し台などを磨く、洗剤を使っていたようなのです。それも１００円ショップで買った（たぶん中国製）もので、強アルカリ性なんとかの 洗剤らしいのです。本人は「水で流しているからたぶん大丈夫」とのことですが、何年もそんなことして、体に害はないのでしょうか？洗剤によっては手荒れ等の注意書きがあるものもあるらしいのですが、直接口にする茶碗やコップなどをそんなことして害はないのでしょうか？どなたか良くご存じのかた、教えてください。お願いします。
その手でひらく、はじめてのおいしさ。HELLO NEW DRINK！ http://mobile.suntory.co.jp/softdrink/drop/ セブンイレブンで販売している、サントリーのdropですが、とても気に入って愛用しています。 コーヒーは好きなのですが体質上苦手で、基本的にその他、ジュース、お茶類をホットで作り飲んでます。 最初は何とも無かったのですが、中栓が外れやすくなってしまった時期があり、これは直ったり再発をしていて、一度鞄の中で中身が出て大変だったことはあったものの、今のところ深くは気にしていないです。 それよりも、ふたの部分や飲み口側の中栓パーツなどが汚れが取れにくいのと臭いが取れないのが今は気になってしかたありません。 汚れについては、色々試した結果、頑張れば落ちる事がわかりました。それよりも、臭いの方が、何度食器洗剤や熱湯で洗浄しても落ちなくて悩んでます。梅・オレンジ・緑茶の臭いが染み付いてる感じです。 もしかしたら、水筒自体がこうなりやすいものなのでしょうか。 飲むときに香りが異臭に感じてしまうので今はちょっと眠ってしまっています・・。 買いかえるしか手は無いでしょうか。もし改善策をご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵を借りれたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
台所の排水溝を洗うブラシって長いですよね。 そして大抵のものがなぜか、カラフルな色使いです。 （キッチングッズってなぜか大体そうですよね…） 使った後、乾くまでは外に出しておくとしても その後の収納場所に悩みます。 出しっぱなしだと見た目が×なのと、 どうも飼い猫の興味を引くようで、猫にイタズラされてしまいます(>_<) 皆さんはどういう収納方法なのでしょうか？ 参考にしたいので、ぜひ教えてください。 ※すみませんが使わない、持っていない等の回答はご遠慮ください。
浴室のカビが一ヶ月ぐらいで繁殖してしまうんですけど、なにかいい方法ありませんか？ 毎月の掃除が大変ですみません。
ここ最近、朝の8～10時までの間、体長2cmくらいの黒い虫が窓の近くを数十匹飛び回っていて、窓を開けれません。 家の周りは草むらになっていまして、そこらじゅうに飛んでいます。 10時を過ぎると少なくなるなぁと思い、草むらを見ると至る所で交尾しています。 よく見るとメスはお腹の辺りがオレンジ色、オスは真っ黒です。 アースを撒いて数匹は殺しましたが、大量に飛んでいるので途方にくれています。 この虫は一体何なのでしょうか？！ 蜂みたいに見えるのですが。。 画像はメスの死骸です。
車のシートに生理の血がついてしまいました 車のシートは布製なのですが黒なので汚れは目立ちません しかし、家族の車なので私以外の人も乗ります なので、他の人の服に汚れが移ったりしたら申し訳ないと思い質問させていただきました 一応ウエットティッシュでよく拭いたのですが 何回拭いても汚れが落ちてきます 乾いたら大丈夫でしょうか？ 同じような経験がある方や 何かいいアイディアがありましたら よろしかったらアドバイスお願いします
うちの兄はとにかくだらしがなく困っています。 仕事から帰って来てから、背広はハンガーにすぐかけないで、部屋の中にたたみもせずに脱ぎっぱなしにして、おやつを食べます。 自分で片づけないで毎日、母が片づけます。 靴下も脱ぎっぱなしにして、自分で洗濯に出さなくそれも親がかりで困っています。 靴下も臭ってひどく、何とかしたいが何ともできません 兄本人は片づけてもらうの当たり前の態度です。 自分から片づけてもらう対策ができませんので悩んでいます。
フローリングを掃除する場合 雑巾でゴシゴシするのと、 クイックルワイパーでふきふきするのでは どちらが汚れが落ちますか？ 本格的に掃除したいのなら、手を使って雑巾でゴシゴシでしょうか？
唐突ですが、洗濯物を外に干すメリットってありますか？ 濡れた布を外気に晒すということは、粉塵・土埃や虫を始め、最近ではPM2.5、季節により花粉や黄砂なんてのもあり、乾いた洗濯物が「洗われた清潔な物」という気がしません。 又、雨に当たれば台無しになりますし、強風で飛ばされたり、盗難の可能性もあります。 日本人的に、天日に干すのは「なんとなく気持ちがいい」気がしますが、色の濃い服だと天日焼けして布が変色してしまいます。 思いつく外干しのメリットとして、紫外線殺菌効果と部屋干しより早く乾く事があると思います。 しかし、効果を実感しにくい紫外線効果よりも、前述した「外干しによる汚れ被害」のデメリットの方が気になりませんか？ 早く乾くおかげで雑菌の繁殖(臭いの元)が抑えられると思いますが、部屋干しで扇風機を当てて乾かしている私の洗濯物でも嫌な臭いを感じたことはありません。(最近流行りの強烈な香りの柔軟剤も使っていません) また、エアコンをつける時期ならば自然と早く乾く上に部屋の乾燥対策にもなって一石二鳥です。 衣類だけでなく、布団を天日干しにすると気持ちいいというイメージがありますが、布団を天日干ししても肝心のダニは全く死なないそうです。 わざわざ外に干さずとも、布団乾燥機で湿気取り＆高温ダニ退治をして掃除機をかける方がよっぽど気持ちいい布団になると思うのですが…。 要するに、衣類にしろ布団にしろ、外干しによるデメリットがメリットに比べてあまりに大きい気がしてなりません。 我が家のご近所さんは真冬でも曇りの日でも外干ししてる方が多いのでとても気になりました。 この時期外干ししてるってことは、ご家族に花粉症の方がいないのでしょうか？とても不思議です。 私の感覚は間違っているでしょうか…？
　日本語を勉強中の中国人です。皆さんはいろいろな電気製品の充電ケーブルなどは普通どのように収納するのでしょうか。いま普段あまり開けないたんすの上の二つのとってのところにかけているのですが、ケーブルの数が増えるのにつれて、だんだん目障りに感じるようになりました。何かよい収納方法がないのでしょうか。巻いて収納するのは電気の流れによくないと思うので、できるだけ巻かないでまっすぐのまま収納したいと考えております。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
一人暮らしのフローリングのワンルームに掃除機は必要ですか？ マイペット+雑巾で十分でしょうか？広さは6畳です。
使い古して少々カビが生えてしまったタオルを雑巾として使用すると、その雑巾で拭いたところにカビ菌を撒き散らすことになってしまいますか？
どんなに遅く帰宅していても、まず玄関の散らかっている靴を前向きに揃える婿、その時間にお客がくるわけでもなく、朝は出勤や学校があるため、玄関にあるのはうちの両親の靴しかありません。うちの母は、あたしがだらしがないみたいな嫌がらせかしら？とカンカンに最初は怒ってましたが、最近は、あきれて何も言わなくなりました。母の趣味が風水なので、玄関は毎日掃除はしているので綺麗です。妹は、自分の旦那の趣味が下足番だから、いいじゃんとは言ってますが、あまり他人に靴をいじられる事がいいとは思えず、また自分の家なのに靴を揃える気はありません。揃えると掃きにくいからということもあります。うちの家族に対し(しつけのつもりで)揃えているようですが、今さら正直迷惑です。一度、やめてくれないと怒鳴ったら、なぜか妹が逆ギレし、反論されたことがあります。婿に靴をいじらせないような方法はありますでしょうか？皆さまからの知恵を拝借したいと思います。
夫婦がフルタイムの共働きで子供がいらっしゃる方、下記の家事の頻度を教えて下さい！ ・洗濯 ・掃除機 ・床掃除 ・布団干す ・窓掃除 ・シーツ選択 ・出来合いの総菜などを使う頻度 ・お風呂や冷蔵庫などの大掃除 マンション住まいなので、洗濯機と掃除機は早朝、深夜に動かすのは抵抗があります。 そうすると掃除機は週末しかかけることができません。 共働きのみなさんはどのような頻度でされてますか？ また、シーツなどどのくらいの頻度で洗濯されてるのかとっても気になります。 ちなみに、神経質ではないですが、家はまぁきれいな方だと思います。 きれいな家に住みたいですが、実際に専業主婦の方のレベルまではできないので、 共働きの方たちの頻度が知りたいです。 また、旦那さんとの家事分断のコツやタイムスケジュールなどおすすめ方法を教えて下さい。 ちなみに我が家は、朝は子供のごはんや着替え、保育園の送りは主人担当 私は朝食準備、朝食の片付け、2人が出発したあとに洗濯（干す）夕飯準備 時短勤務の私が保育園迎え、買い物、子供のごはん、夫婦のごはん準備、 主人は、夕食の片付け（食器洗い）と洗濯（たたみ）です。 お風呂と寝かしつけは臨機応変にしていく予定です。 近いうちに育児休暇より復職予定です。 宜しくお願い致します。
質問はタイトルのとおりなのですが、なるべく色落ちさせたくないものは、家で水洗いの洗濯するのと、ドライクリーング、どちらがいいでしょうか。 直近で迷っているのは、ジーンズのスカートです。 しかし、全般的にはどうなのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
天然皮革の牛革製のバッグに誤って液体ファンデーションがショルダー部分や全面部分など数カ所に付着してしまいました。 それに気が付いたのが数日経ってからでした。 気が付いたときは即ティッシュで広がらないようにしながら拭き取ったのですが、どうやら染み込んでしまっているようで、付着した部分はみごとに跡が残っています。液体が垂れたり、飛んだように点々としていたりする形のシミです。 色は艶なし深みのある黒色で、しぼのないなめらかで柔らかい牛革です。 イタリア製、革の質が良く高価な物でしたし、気に入っていて長く使っていこうと思っていたのでショックです。 なにかこのシミを消す対処法があれば教えていただきたく、よろしくお願いします。
あるアパートに越してきました。 専用庭があり、周囲とは木で囲ってあります。デザインがすてきで、気に入っていたのですが、布団が干せないことに気づきました。 今まではベランダの柵にかけていました。 物干し竿にかけようと思いましたが、高さが高いため、かけ布団はよくとも、敷き布団は無理そうです。 こっそり周囲を観察していましたが、庭がるところは布団を干していません。二階のかたは、ベランダの柵に干していました。 布団干し専用のポールのようなものを購入するしかないのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
私の道路側の燃やすゴミの日の回収が、いつも8：40頃に着ます。 しかしお互い1車線の反対側の道路では、13:00以降に回収されています。（下手するともっと遅い時間の場合も） これってなんとかできないでしょうか？ 反対側に出したくても昔家族がもめたらしく出すに出せない状況となっています。 道路側だけで見るなら他の所とか同じ所でも9:00でも回収されていないです。 これは一体なんなのでしょうか？ またそういうのに電話する所は何処に電話すればいいのでしょうか？ どなたか2点のご回答お願いします。
現在ある三角コーナーはプラスチック製です。 これを洗うのが大変面倒です。 表面積が同じくらいの皿等と比べると、何倍もの時間が掛かります。 それに、汚れが簡単には落ちません。 束子も上手く使えません。 特に、水切り部分の穴など、 なかなか、洗い難いのです。 抗菌ステンレスなどの材質も良さそうですが、形状をもっと工夫したものがないのでしょうか。 いっそのこと、野菜などのある程度大きなゴミを取り除けるだけの陶磁器製の物などないでしょうか。 (割れる心配はありますが。) つまらない質問ですみません。
はじめまして。 アドバイスいただきたく質問しました。 お客さんも座るリビングから丸見えの壁付けのＩ型キッチンに 背面に立ち上がり壁に囲まれた作業台と シンク前に高さ70cm幅160cm程度の窓があります。 キッチンの上に吊り戸棚を作るか悩んでいます。 この吊り戸棚に自然乾燥させた普段使いの食器をしまおうかと思うのですが 吊り戸棚に使用頻度の高い食器は不適当でしょうか？ また、洗った食器類を自然乾燥させる場所（水切りカゴを置くスペース）も考え中で 出窓棚があれば、水切りカゴを置けるなぁと思っていたのですが 生活感が満載で見栄えがよくないと夫から反対されています。 見栄えと言われてしまうと、吊り戸棚の下に付ける水切りラックも×。 吊り戸棚にビルトインする昇降する水切りがついたものがありますが、私の好みではありません。 あと乾燥後の食器をしまうスペースがなくなってしまいますよね・・。 背面の作業台は、三段の引き出し＆オープンタイプが半々になっているタイプです。 引き出しに食器類をしまうか？あまりピンときません。 お碗やマグカップなど高さがあるのが引き出す際にぶつかりそうです。 いろいろ考えたら、何が一番よいか分からなくなりました。 ●皆様でしたら、どのようにしまわれますか？ ●出窓は見栄えがよくないでしょうか。 オシャレな植物や置物を飾れば素敵かもしれませんが 置くのは水切りカゴやキッチンペーパーや瞬間湯沸かしポットなどです。 よろしくお願いします。 ●使用頻度の高い食器をしまうのに、吊り戸棚は適当かどうか。 ●水切りカゴはどこに置くのがベストか。 ちなみに食器洗い乾燥機をビルトインする予定ですが 大きなもの（お鍋やボウル）を水切るスペースも思案中です。 などなど・・・。 よろしくお願いいたします。
数日前に購入したガスコンロを掃除していた際に、汚れを発見したのですがまったく汚れが落ちず困っています…。 昨日まではついてなかったので、長くこびりついた汚れではないはずなのですが… どなたか汚れが落ちる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい(p_-) よろしくお願いしますm(._.)m
アクリル繊維のズボンにスプレーから漏れた発泡スチロールが付着しました。 固形化後、大きい部分は剥がしましたが生地に入り込んだ発泡スチロールが取れません。 除去方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
主婦歴、13年 洗いものが好きではなく、 私がやならければ誰もやらないので仕方なくやってます。 半分イヤイヤです… 鍋や調理器具なんかはおおかた片付いていますが、 家族全員分の食器だけでもかなりの量です。 自分で作っておいてなんですが、 油汚れにウンザリ！ 夕食後は、時間的にも一日の疲れもたまっていて 面倒だなぁ～というのがホンネです。 洗いものは、特に頭を使わなくてもできるので 退屈で楽しくないせいもあるのかもしれません。 皆さんは、洗いものをしながらどんなことを考えていますか？
クローゼット掃除中に発見しました。ダニやノミで検索しましたが同じものを見つけることができませんでした。 今回の遭遇が2回目で、写真のものは3ミリほど、前回のは5ミリほどでした。体はつるんとした感じではなく、ボコボコ、ガジガジした感じです。 飛ぶことはできず、短い脚でヨチヨチ歩いていました。クローゼットで繁殖していると思うとぞっとします(涙。。。 虫をアップで撮るとピンボケになってしまい、わかりずらい写真ですみません。 もしお分かりになるようであれば宜しくお願いします。
鳥のフン掃除の仕方調べ、風のない日にお湯かけてふやかして、布等でそっと拭き取り、その後消毒スプレーをしてと載っていて、手の届くところはやりました。 乾燥・固着したハト糞をホウキ等で撒き散らすことは健康上危険とそのサイトに載っていました。でも、デッキブラシ等使わなければ掃除できない場所は、どうやって掃除すればいいのでしょうか？もしデッキブラシ使用し、手が滑って落として事故になっては大変ですし、階下の方のベランダにかかってしまって迷惑かけても大変ですし。。 どうかいい方法教えてくださいm(__)m
洗濯の時、柔軟剤と粉洗剤を入れるのですがそれらはいつの段階で洗濯物と混ざるのでしょうか。 柔軟剤を使い終わったため、入れ物を捨てようと思うのですがまだ容器に入っている分を少量の水ですすいで、もったいないので洗濯機に投入したいです。 ケチっぽくて貧乏くさくてすみません（＾＿＾；；） 最初に入れちゃっていいのでしょうか？ 柔軟剤なので洗剤で洗った後かなと思ったのですが、わかりません。 よろしくお願いします。
コジマジックが紹介してた鏡の水垢落としに使っていた商品名　わかる方教えて下さい。
流し台の排水が流れず、シンクに水がたまったままになっています…。 シンク下の扉を開けてみた所、排水管はまっすぐの形をしています。 シンクの排水はフタはなく、排水管の周りに水がたまっていて上にカゴ？のような細長い網を乗せて使っていました。 一応画像をのせています。 過去の質問を拝見したところ、パイプマンの薬剤を使うか、針金のついた掃除器具を購入し使うと情報が出てきました。 この形状の排水管でも使用して良いのでしょうか？ 他の質問の内容では皆さん、U字になった形状でシンクの排水の所にフタがあるとか記載されているのでうちのとは少し違うのかな？と思い質問をさせて頂きました。 古い賃貸アパートなのですが、お金がなく業者に頼むのは最後の手段にしたいのです。 宜しくお願い致します。
26女です。 子供と旦那と 動物が好きで犬二匹とネコ一匹 3LDKのそれなりのマンションに住んでます。 ですが、昔から私は掃除が苦手で、正直めんどくさいです。。 一日頑張って片付けてキレイになっても、 気付けば足元に服やゴミで足の踏み場を選ばなきゃならなくなります。 洗い物は溜まって放置で次の日にまとめて。。 冷蔵庫はいつのまにか野菜のかすだらけ、 机の上は気付けば鏡やら子供のおやつやらコップやら。 洗濯物も溜まってからやります。 犬のシートもなかなか変えないしネコの砂も散乱。。 綺麗にしたつもりでも、友達や親がきたら汚いって言われます。 ３日に一回、まじめに掃除機かけたあともなぜかどこからかゴミがでてきておちてます(>_<) 生ゴミは虫が怖くて毎回処理するのですが。。 でもズボラも、汚いのも直したいです。 子供もかわいそうやし、キレイな家に憧れます！！ キレイ好きの方、どういう心境でお掃除してますか？ 汚い私を厳しく叱ってください(ToT) そしてうまくやるコツなどあれば教えてください！
長年使用しているとジャージの襟（ネック部分）が黄色くなってきました。 襟部分は固形石鹸で手洗い後に洗濯機で全体洗っています。 少々黄ばみは消えるのですが、それ以上はなかなか難しい状態です。 市販品を利用して黄ばみが消える（薄くなる）洗濯の仕方をご存知の方教えて下さい。 以前テレビ番組で、洗濯業者さんが黄ばみは消える（わからなくなる位）内容の放送が あったのを覚えていたので質問させて頂いております。 情報提供 ジャージ：kappa 表地（黒）裏地（白） 固形石鹸：牛乳石鹸（赤） 洗濯石鹸：アタックバイオEX ※情報が必要な場合は、わかる限り提供可能です。 以上、よろしくお願い致します。
床の掃除は水拭きするものだとは知らずに数年、気づけば床が真っ黒です。 みなさん、床をマメに水拭きしていらっしゃいますか？ 常識ですか？ けっこう面倒ですよね・・・ いやいやしてないよ、っていう人いますか？
大事なシルバーアクセサリーに黒い錆ができてしまいました。。。 ネットで取り方を探していたところ http://sabitori.web.fc2.com/ のサイトのやり方が私には難しくないのでやってみたいのですが大切なシルバーアクセサリーなので傷はつけたくありません。。。 誰か試した方はいますでしょうか？
お隣で家の解体をしました。 ２月に始まってやっと終わったので、サッシに貼った養生テープを剥がそうとしたら、紙自身がバリバリになっていて、はがれません。紙が取れないので、はがし材も使えず困っています。 アルミサッシに貼った養生テープのはがし方を教えてください。
ご自宅の床が天然大理石の方、日々のお掃除はどのようにされていますか？参考にしたいので教えてください。
ご自宅の床が天然大理石の方、日々のお掃除はどのようにされていますか？参考にしたいので教えてください。
素朴な疑問です。 今の時期、卒業、就職、入学などで制服や靴バッグなど買い替えが多いかと思いますが・・・ 皆さんはどのように処分されていますか・・・？ 全て捨ててしまえば一番早いのでしょうが、２～３回しか着ていないものや高かったので捨てれないものとか色々です。 以前はご近所さんに差し上げたり実家に送ったりしていたのですが、古着を貰いたくないと言う意見も有り、リサイクルショップに持って行ったところ売るなら欲しいとの意見も有りで・・・ どのように処分するのが一番効率が良く環境にも優しいでしょうかね・・・？
トイレが詰まってしまいました。 原因は普通のティッシュペーパーを塊で流してしまったことです。 とりあえずスッポンを使ってみましたが駄目でした。 まだ時間がなくてじっくりとはできていないので帰宅後またやってみます。 もしそれでも駄目なら業者を頼もうと思いますが 福岡の業者さんで値段が良心的なところをご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
アホな質問をするな、と言われてしまうかもしれませんが…教えてください。 30代既婚女性です。結婚するまで実家暮らしで、実家のキッチンも 今現在暮らしている家のキッチンも流しが並びで二つ付いているダブルシンクです。 例えば、ちょっと浸けておきたい汚れものとかを片側に入れておいたり 野菜を洗ったりなど、私としてはかなり便利…というか生まれてこの方30年以上 これが私にとっては普通だったので…今度新居に引っ越すのですが 今度の新居がシンクが一つのタイプのキッチンで…使い方がちょっとわかりません…。 浸け置き、は出来ないと思った方がいいのでしょうか？ また、ビルトインの食器洗い機はありますが、子供が小さくちょこちょこと 洗い物も出ますし、お鍋や、木製の物、物の良いお皿など食器洗い機に入れないものは 手洗いします。今まで暮らした2軒の家とも、洗いあげた食器を置くスペースがあったのですが （もともと、浅い溝があってちょっと斜めになっていてシンクに水が流れるタイプの…） それがなく、シンクの周りがすぐにワークトップになっている場合というのは そこに水きりカゴを置き、その下にトレイみたいなものを敷くしかないのでしょうか。 水切りかごは必要ない…というご意見もあれば伺いたいです。
賃貸のアパートに住んでいて、コンロを置ける部分の壁が、恐らくステンレスだと思うのですが、そこが、拭き傷？（雑巾で拭いただけなのですが、細かい傷がつきまくっています。）がついているのと、 100均に売っている、油汚れを防ぐために貼るシートのあとが付いていて、それが取れません（半年くらい貼りっぱなしだったせいだと思います）。 あと、全体的にくすんでいるのですが（傷のせい？？）… 引っ越して来た時はここまで汚いことなかったと思うので、原状回復は無理でも、せめてもう少しキレイにしたいです！ どなたか、良い方法を教えて頂けないでしょうか？？
つい先日、シンクにキーホルダー（金属製のもの）が落ちているのを発見しました。それを取ってみると、落ちていた付近に銀色の錆のようなものができていました。（少し匂いがしました。詳しくは画像を） クレンザーや重曹などを使用して汚れを落とそうとして見ましたが、まったく落ちません。そのため、以下のことについてお聞き出来ればと思います。 (1)この汚れの原因は何か。（汚れの原因が分かるようでしたら、人体に悪影響を与えるものであるかどうかも） (2)汚れの落とし方（すでに試した方法として、クレンザー・重曹・酢があるので、それ以外でお願いします） 金属でシンクに汚れということは聞いたことがないので困っています。 解答よろしくお願いいたします。
出張で立川市駅周辺に来ています。 ビジネスホテルにコインランドリーがあるんですが、領収書が出ません。フロントに頼んでも領収書を作ってくれません。 何か良い方法は無いでしょうか？
名古屋市在住です。 家庭用可燃ごみを出すため、 可燃ごみの名古屋市指定ごみ袋を購入しましたが、間違えて事業用を購入してしまいました。 未開封であれば交換してもらえば済む話ですが、開封してしまいました。 このまま出しても良いのでしょうか？ それともこのままでは出せず、買いなおした方が良いのでしょうか？ （買い直しの場合、購入したごみ袋は破棄するしかないですよね。） 宜しくお願い致します。
車用のフッ素コーティングスプレーは室内用にするとまずいでしょうか 具体的には台所のコンロ周りの壁のタイルに使用したいと思っています。 壁にはまず手を触れません。 以前は室内用のフッ素コーティングスプレーを使用して、2ヶ月に1回程度スプレーしなおしていました。 使用していたのはフッ素革命という商品ですが、ホームセンターで車用のものを見て代用が利くのではないかと思いました。 水を弾く、汚れがすぐに落ちる、など共通点もありますし車用なら熱にも強そうな気がします。 価格もずいぶん違うので代用できるなら試してみようと思うのですが、 問題になりそうなことがあったら教えてください。
現在飲食店で働いております。 先日、洗い置きしてあったグラスを拭こうと、フキンを当てながら指を3本入れ、内側を拭いた瞬間、パリンと割れ受傷しました。 ヒビが入っていたのかなと思いましたが、二つ連続で同じようになりました。 吹き方に問題でもあったのでしょうか？
タンスの収納術についてです 私のタンスには色々理由があり 奥行19～25cm 高さ4.5～5.5cmしかありません こんなタンスでも洋服が入るような畳み方はありませんか？
新品未開封のワイシャツをずっとクローゼットにしまっておくとカビがはえますか？ 私は４月から新入社員として働くものです。 以前ワイシャツを購入した際、余分に購入したため、クローゼットで保管しようと思っております。 その際、購入したまま保管するとカビの原因になるのでしょうか？ クローゼットには除湿剤、防虫剤などがありますが、ビニールで包まれたままワイシャツを保管するのは駄目なのかとふと思い質問させて頂きました。 未使用のため、そもそもカビにならないのではないかという勝手な思い込みですが、いかがでしょうか？ ワイシャツを販売するお店でも、そもそもビニールに包まれたまま販売していますが、カビがはえた商品が売ってないから家でも同様かという推測です。 きれいなまま保管したいため、あけずにそのまま保管しておくのがベストかなと思いました。 無知で恐縮ですが、ご回答、ご意見よろしくお願いします。
　パスタを雪平鍋で茹でたら、黒くなってしまいました。 重曹を使うとか、りんごやレモンの皮でなんてネットに書いてありましたが、 なにぶん野郎の独り暮らしで、そんなシャレたものはありませんし買ってくるのも面倒です。 ワガママな質問で申し訳りませんが、もっと簡単で手頃に黒ずみをとる方法を御存じの方御教授ください。 一応、写真を添付しときます。 では、宜しくお願いします。
クローゼットの中に茶褐色の”やに”みたいな水あめ状の液体が発生し、洋服に付着しシミになり困っています。何が原因で発生するのか教えてください。
スーツの着ていない時の保管方法について（ビジネス用、３着をローテンションで使用） 4月から営業職で新入社員として働くものです。 これから着るスーツのことで質問があります。 私はスーツを3着保有しており、毎日ローテーションで着ていこうと思います。 その際、着ていないスーツはクローゼットに保管すべきでしょうか？ というのもリビングにもハンガーラックがあり、普段着はいつも、そちらにかけてしまう習慣があります。クローゼットよりも簡単に掛けられ、簡単に取れるため便利です。クローゼットは主にシーズンオフの衣類の収納物ぐらいしか入れておりません。 ただ、スーツ等などの上等な素材の衣類はクローゼットなどの密封状態の中に防虫剤と共に保管しないと虫食いの原因になると聞いたことがあります。 クローゼットにいれる手間が多少面倒でも、やはりスーツはクローゼットで保管すべきなのでしょうか？ また、クローゼットに入れず、リビングに掛け続けた場合のデメリットがございましたら教えて頂けると幸いです。 現状、私の考えのままではリビンングにずっと掛けてしまいそうな気がします。 みなさまはどのように保管されているのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
専業主婦です。 小さい頃から家事や料理に関して親からみっちり仕込まれてきました。 おかげで結婚後もスムーズに生活できていたのですが子供ができてからというものぐうたら主婦に変身しました・・・ とにかく何をするにもめんどくさい！ 動きたくないんです・・・ 病気とかはないです。 部屋は子供が散らかすのでいつもぐちゃぐちゃ、料理は何とか栄養バランスを考えて作りますが毎日へろへろです。 よし！今日こそは家じゅうピカピカにするぞ！と思い立っても結局ネットサーフィンでいつのまにか時間たっています。 主人はあきれ返っていますが頑張ってね、の一言で終了。 家族のためにも何とかしたいのですが子供がもうすぐ幼稚園に通いだすのでますます日中ぐうたらになりそうです。 ママともや友人はいないので誰かを家に呼ぶことはないのでぱぱっと片付けることはありません。 日中のおもちゃの散乱はなくなりそうなのでそこは一安心なのですが。 部屋がぐちゃぐちゃなのは物が多すぎるのが原因だと分かっています。 ただ、私以外の人間の持ち物がかなりを占めているので勝手に捨てると怒られそうで・・・ 似た状況でも家事料理が嫌いから好きになった方いませんか？ 克服方法が知りたいです。 また、好きになったきっかけも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
柔軟剤、色々ありすぎて迷ってます。 迷ってる中に、ソフランフルーツアロマの匂いがいいかなと思って購入しました。 この柔軟剤と相性バッチリの液体洗剤教えてください！！
私はワンルームマンションに住んでおります。 表題の通り、クローゼットがありません。 なので衣類は部屋にハンガーラックを設置し吊るしております。 しかし、コートや礼服などあまり着ない服の保管方法に困っております。 大抵の人はクローゼットに防虫剤を入れて保管すると思いますが、 私のようにワンルームの部屋内にハンガーラックを設置し、保管する場合、何かデメリットがありますか？ 思いつく限りでは、防虫剤の効果が聞きにくいのかなと思いましたが他に何かありますか？ （クローゼットのような閉鎖的な空間を作れないため。ワンルーム全体に効果が広がり分散しすぎてしまう？） よろしくお願いします。
除菌シートでボトルタイプや袋に入っていて シールで蓋をするタイプのものを使っています。 それで説明書の所に、 『開封後はしっかりフタを閉め、早めにお使いください』と 書かれているのですが、開封後はどのくらいの期間使うことが できるのでしょうか？ 2ヵ月くらい使っていて、残ったものはとりあえず捨てるようにしています。 どうか宜しくお願いします。
私小さい頃から片付けが大の苦手で いつでも私のお部屋は汚部屋状態…(-_-) 親には『片付けろ!!!』と、耳にタコができるほど言われています… ある日親に『どうしたら部屋を1日以上綺麗に保っていられるの?』と聞きました。(こんな質問するのもかなりヤバイが(-_-;) すると 『片付けなくても良いように、汚さなければ良いじゃん』 と、言われました…汚さないようにできてれば苦労しねーよ!…と、思いました… 挙げ句の果てには親に『部屋が汚いのは部活が忙しいせいっつうなら部活今すぐ止めてもらうから!』 という始末… ただの愚痴大会になりましたがとりあえず片付けの事でも、愚痴の返事でもなんでも良いので回答 御願いしますm(__)m …あとこの文章の一部が下の方に書いてあるかもしれませんが気にしないで下さい ば良いじゃん』 と、言われました…汚さないようにく
　相撲の土俵の上をならすほうきは、どこかで購入できますか？ 　とてもなめらかで、軽そうなほうきです。特注かもしれませんが・・・ 　どなたかご存じないでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 一つ穴自動お風呂について詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 ３年半ほど前に今の家に引っ越してきました。 それまでは２つ穴式のお風呂だったので、いまいち良くわからないため 教えていただきたいです。 最初は何ともなかったのですが、ここ最近お風呂に白い汚れのようなものが 浮いていたり、すぐに浴槽にぬめりがついたりしています。 家族は３人ですが、３人目がお風呂に入ると既にぬめっていたりします。 月に１度のジャバ掃除を隔週で行いましたが改善されませんでした。 お風呂のフタが原因かも、と思いフタをせずに焚きましたが変わりません。 釜（？）の掃除をしなければいけないのかな、と思ったのですが、ネットで 調べたものの「一つ穴用の給排水口を素人が開けるのは良くない」と 書かれており、とりあえずフィルター越しにシャワーを当てました。 うちは山のためか元々水圧が低く、あまり効果は期待できませんが 念のため、ジャグジーの給排水口も同じようにシャワーを当てました。 それでも改善しません・・・。 一時期、入浴剤に凝っていた時期があり、液体ですが使用しておりました。 とはいえ数か月程度、半年ほど前までのことです。 換気は出来る限り行っておりますが、室内猫がいるため開け放っておけず ドアを締め切った状態で窓を開け、換気扇を回しております。 浴槽の掃除は３日に一度（母親が電気代・水道代を節約させるため、それ以上 の頻度を上げられません）私が担当で浴室洗剤でこすります。 翌日に汚れるのでしたらわかるのですが、掃除をして当日にお風呂を入れても 一番風呂ですでに汚れがわきます。 やはりこのようになってしまったら、もう業者に釜掃除を依頼するしかないのでしょうか。 釜以外にも原因があるのでしょうか。 他に何かやり方や改善策など、皆様の経験談や知恵などをお借りできれば と思います。 素人で分かりにくい文章ですが、お読みいただきありがとうございました。
風呂場、トイレの排水管の流れが遅いので 今度　この商品を使ってみようと思っています。 両方試してみてもいいのですが 使用経験のある方にお尋ねします。 ピーピースルー　と　デオライト　どちらの方が良いでしょうか？ 以前パイプユニッシュを使った事ありますが効果はイマイチでした。
あれって砂場の上においたらどうなるんですか？
毛糸が5cmの長さで大量に生えているような カーペットをもっています。 性質上、小さなゴミなどがたまり外で払ったり風呂場で洗ったりしました。 しかし、どれだけ払ってもホコリやゴミが出てきます。 どうやったら綺麗にできますか？ クリーニングに出すしかないのでしょうか？ それとも、ゴミがでなくなるまで叩くしかありませんか？
掛け布団にカバーがあるように、電気毛布にもカバーつけてますか？ 高額な電気毛布にはカバーつけてたのですが、 去年、1千円の特価の電気毛布を買ったら、毛玉だらけになってしまったんです。 サイズが市販になかったので、しかたなく手作りしましたが、作るのが面倒なので、安物の電気毛布を捨てようかとも思います。 カバーをつけると毛玉を防げますか？
食器洗い、 生ごみの処理（流しのとこにたまるゴミの処理）、 掃除 洗濯 料理 など、便利なグッズがあれば教えてください！ 最近面倒だと思っているもの ・流しに溜まるゴミの処理… ・Yシャツの襟汚れ ・抜け毛 ・ほこりがすごい溜まる ・洗濯物を干す作業 ・花粉症で、鼻が止まらずティッシュの消費量がハンパない などなど… 今使っていて便利だとおもっている物は、 100均のハンガーです！ ドアフックハンガーと、 でっぱりにかけるところを作るやつ？ ハンガーキャッチというネーミングらしいですね。 あとは、ズボンハンガーです。 ・ハンガーキャッチ ・ズボンハンガー その他には特に思いつきません… 何か家事が楽になる、 オススメのグッズがあれば教えてください！
お風呂場の詰まりが改善されず、困っています。 詰まりの原因ですが、多分足の裏の皮膚(角質？)です。気持ち悪いようですが、先日足のパックをしました。薬剤に足をつけると、足の皮がポロポロととれるものです。 参考※結構気持ち悪いのでご注意下さい。 http://babyfoot-contest.jp/zurumuke/announce/3rd … この写真にあるように足の裏の皮膚がかなりむけました。なるべく室内で落とすようにしてのですが、やはり浴室でもかなり落ちてしまったようで、この頃からかなり詰まるようになりました。 ちなみに、通常ユニットバスなので浴槽内でシャワーをあびますが、最近は水の流れが悪く、10センチほど溜まった状態でシャワーを浴びています。 このような詰まりを改善できる方法、洗浄剤はありますでしょうか？ちなみに髪の毛を溶かす排水口の洗剤は効果ありませんでした。 ご存じの方、ご回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 恐らく、オムツの排泄臭だと思うのですが、 車の座席に2～3時間老人が座っていたのですが、 社内が酷い悪臭で、もう2～3時間換気をしながら、 色落ちしないハイターを水で薄めたものをタオルに染み込ませて シートの上にかぶせておいたりしてもダメで、 アルコールをかけるといいとも載っていたので、 自宅に合った無水エタノールをジャバジャバ掛けたりもしましたが まったく取れません。 臭いの元を突き止めるべく社内のいたるところを嗅いでみたところ、 老人の座っていたシートの座面が臭います。 臭いの種類としては、赤ちゃんのオムツ（うんち）が何日かたった時の臭いと同じです。 老人を無碍にするわけではないのですが、 正直気分が悪くなってしまうほど臭いますし、3歳の息子は匂いに敏感で 臭いと嘔吐してしまい、恐らく吐いてしまうと思います。 どうしたら臭いが取れるか、方法をご存知の方、 どうか教えてください・・・。 もう泣きそうなくらい困っています・・・。というか、もう泣いています＞＜ 誤解のないように事情を簡単に説明しますと、 今朝早朝に近所の方から連絡があり判明したのですが、 鍵をかけ忘れていた私の車に、見知らぬ老人（男性）が勝手に乗っていて、 警察を呼び、なんだかんだ8時前に終わったのですが、 落ち着いてから車を開けたら、あまりの悪臭にびっくりで・・・。 近所の方曰く、朝4時には車に乗っていたそうで、 車内から会釈をされたから身内だと思ったそうですが、 朝6時頃、その老人から車が動かないからエンジンをつけてほしいと 頼まれたそうで、わが家に関係のない老人だとわかり、 電話をくれたそうなので、恐らく2～3時間車内にいたのだと思います・・・。 たったの2～3時間でこんなにも消えない悪臭がつくなんて＞＜ 臭すぎてもう乗りたくない位です・・・。 もう色々と泣きそうです＞＜
1日雨が降る日にできる家事は何がありますか？ 掃除機をかける、洗濯以外でお願いします。
私は物を捨てられない女でしたが 捨てたい物・使わないものをカメラで写真を撮ることによって捨てられるようになったのですが これも断捨離の行為の一部ですか？
５Lの一人暮らし用の洗濯機を持っているのですが もうすぐ彼氏と同棲予定です。 その際、洗濯機は二人暮らし用の物を買い替えたほうがいいでしょうか？ ひとり暮らしの時は、で２，３日で1回洗濯機しています。 2人分になるとどのくらいの選択量になり、どのくらいの洗濯機が必要なのかわかりません。 とりあえずは５Lで2人分でも何とかしのげますか？ 毎日洗濯すれば大丈夫でしょうか？ 赤ちゃんが居なければなんとかなりますか？
女性の特に一人暮らしの方でインナーの洗濯物はどのように干していますか？ 私は気にはしつつも、多少ごまかすように周りに囲んで外に干していました。 やっぱり天日のほうがパリッとして気持ちがいいので。 今のところ何もなくきていますがやっぱり気にしたほうがいいのでしょうか？ ちなみにマンションの２階なのですが・・・
戦前の人たちや戦後間もない人たちは風呂に入るのに銭湯に行ったのでしょうか
男性のベルトが簡単で、綺麗に収納できる方法を教えてください。
窓枠に貼った結露を吸うシールを剥がしたら跡がついてベタベタになって指で擦ってタオルで擦ってある程度はベタベタが落ちたんですけど完全にベタベタを落とす場合何を使えばいいんでしょうか？ 金を出して落とすではなく金をかけずにどの自宅にでもあるようなもので簡単に落とす方法あったら教えてほしいです
うちの妻は、潔癖というほどでもないのですが、部屋を密閉することを嫌がっており、 常に戸を開けて換気しています。 健康にも良いだろうし特にその辺は構わないのですが、 私がその日最後の入浴後、浴室の換気扇を1時間に設定し、浴室ドアをぴっちりと閉めるのですが、 妻は気づくとドアを半開きにしてしまい、時には換気扇を止めてしまいます。 私としては、浴室を密閉し換気扇を回すのがもっとも効率が良いとは思っており、 ドアを開けられて、洗面所の鏡が曇ってしまうのがあまり気分良くないのです。 もしTV等で浴室の換気について特集された番組があれば説得力あるのですが、 私自身の言葉で説明しても納得してくれそうにありません。 ちなみに浴室には窓はありません。今のところカビが発生したこともないので、 単に私的な気分的な問題なのでしょうが、せっかく換気扇が備わっているのですから 活用すべきと思ってしまって。。。 実際には、浴室の換気扇の重要性、換気扇を回す時間は何時間が適切なのか、 何か情報をお持ちの方、教えていただけますでしょうか。
一軒家に住んでいます。 傘を干すときにどこへほしたらいいのか、良いグッズなどあれば教えてください。 普段は庭の木へひっかけて干しているのですが、木が細いために木がしなったり、 風が強いと傘が遠くへ飛んで行っていることがよくあります。 物干しざおは、たいていいっぱい洗濯物が干してあります。 我が家のフェンスは隣人がクレーマーのため使用するのをためらっています。 風で飛んでいくと隣家にいってしまうのが一番こまります。 五人家族で傘も多く、どうやって干すのがいいのか・・・。 傘干しグッズがあれば教えてください。 また、飛んでいかない方法があれば教えていただけると助かります。
よろしくお願いいたします。 フローリングに利用するほうきをきれいにするブラシのような道具を探しています。 放棄の先にたまったほこりなどがくっつき汚く、掃除していても広がってしまっているように思えます。 昔、小学生などの時３０年ぐらい前に、ほうきの掃除を玉にさせられた記憶があり、このようなものがあったと記憶しています。道具の名前などもわからず、探せません。 道具の名前・通販などの商品をご存知の方、お教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
窓に結露ができる時期って冬ですか？夏ですか？梅雨ですか？
写真のように取っ手が本体からはずれた状態を直す方法が分かりません。 取っ手の側の突起が受け口の幅よりもかなり長いために 写真の下の図のように、力づくで押し込むことさえもできないほどに 受け口の側の幅が狭い状態になっています。 本体の裏側をはずそうとしましたが、 おそらく本体の上の部分と密着しているようで ドライバーでこじ開けようとしたところ、 裏側の部分が割れてしまいそうになりました。 どうやって取っ手を本体に取り付けたら良いかを教えて下さい。
ノンウォッシュの濃紺ジーンズを買ったのですが、洗った場合縮むのは丈のみですか？それとも全体的に縮んで細身になるのでしょうか？ ベルトで締めるとウエストが若干余ります。履けないほどではないのですが縮ませて直るなら直したいです。 色落ちさせないやり方を教えてください。
晴れているのですが雪が積もっていて、屋根から積もった雪の雫がポタポタ落ちてきているような時、寝室の窓の換気はしても良いでしょうか？宜しくお願いします。
掃除機のノズルってどこのことをいうんですか？ ヘッドとはどこのことをいうのでしょうか？ ノズル＝ヘッドだったりしますか？ また、掃除機の管は蛇腹状の部分と硬くて真っ直ぐ伸びている部分とがありますよね。 掃除機のホースとはその両方を含んだ部分をいうんでしょうか？ ノズルって管の硬くて真っ直ぐ伸びている部分をいうのかと思っていたのですが、どうも先端の長方形のパーツをノズルという…のですかね？ わかりません。 教えてください。
東京都多摩地域在住の者です。8階建てマンションの8階に住んでいます。 最近、画像(交尾している)のような2～3mmの小さな蚊のような虫が大量繁殖し、窓を開ける際に数匹が家の中に侵入することもしばしばあります。 羽音はなく、群れているだけですが、画像のように交尾している虫を含め、あらゆるところに止まっているのを見るのが不快で仕方ありません。 要因と思われるのは、家庭菜園用のプランターが4・5個あるのと、放置していた水槽に以前水がたまりボウフラが繁殖していた(一応気づいて水を捨てました)ことですが、どうしたら退治・繁殖防止できるでしょうか。よろしくお願い致します。
引っ越し先の1dkの部屋の虫対策について 引っ越し先は築10年ですが外観も内観も綺麗で、住んでいる大家さんも虫には気をつけていて、近くに飲食店もなく、先日質問を投稿した結果バルサンは焚かないことにしました。 そこでバルサンよりも毒餌タイプをおくといいとかいてあったのですが、毒餌タイプって逆に外から虫を呼び寄せてしまうのではないですか？ 実際、今家族で住んでる家では、母が毒餌タイプなどのゴキ対策物を何も置かなくなったとたんやつらが現れなくなりました 実際どうなのでしょうか やつらと遭遇してから仕掛ける方がいいですか？
香りのいい柔軟剤入りの液体洗剤でお勧めをお教えくださいませ。
掃除機を捨てる場合、掃除機は家電リサイクル法の対象ですか？ 分解すれば燃えないゴミで捨てられますか？ 地域によりますか？
ほうきは、日本だと聞きました。（おそらく） このタイプの掃除用具は、どうなのでしょうか。 アメリカ発でしょうか？ また、これと同じような形ですが、絨毯の切れ端のようなものを巻きつける…ダスキンのようなタイプの掃除用具についても、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。　
掃除をしよう！と気合いを入れる方法 もしくは心がけていること、ルールなどあれば教えてください。 （当方、1人暮らしです…）
今はベッドなので掛け布団のみ干してます。 子どもがいるので(1歳4ヶ月)今後おねしょ対策が必要になると思うのですが、やはりベッドより布団がいいなーと思ってます。 そこで質問なのですが私は重度のヘルニア(手術2回済み)なので敷き布団も干すことは困難かと思うのです。 なので考えているのが布団用掃除機の購入です。 掛け布団は今まで通り干して、敷き布団は布団用掃除機をかけるだけでもいいのでしょうか？ ダニが心配です。 ちなみベランダはほとんど日が当たらないのですが、掛け布団も掃除機の方がいいのでしょうか。 寝室は風通しのいいようにしてます。(押し入れも) アドバイスお願いします。
先日、リサイクルショップで毛糸の帽子(上部に大きなフェイクファーのポンポン付き)を買いました。 どのように洗ったらよろしいですか？ それとも、質を保つのためにはあまり洗わずに、干したりする程度の方がよろしいのでしょうかね？ 初心者で分かりませんでしたので... アクリル70％ ウール30％ 飾り部分 毛羽部分 ポリエステル40％ アクリル30％ アクリル系30％ 基布部分 ポリエステル100％ つめもの ポリエステル100％
この春一人暮らしをします。 引っ越し先の1dkのお部屋は二階で、外観も部屋やキッチン玄関トイレなどもとても綺麗でした。(清掃済みでした) 私は虫が大嫌いなので前々から引っ越したらバルサンをして、キッチンにもゴキブリ除けのものを仕掛けて…と色々考えていたのですが、大家さんは「バルサンしてもいいけど大丈夫だと思いますよ、僕も虫嫌いなんで気をつけてますし」(大家さんもそこに住んでます)と言っていて、私も虫なんか出なさそうな部屋ので逆に汚してしまうんじゃないかと気が引けます。 ここで気を抜いてゴキが出たら嫌ですが、バルサンは片付けとか面倒そうで、もししなくても平気ならしなくていいかなと思うのですが、この場合どうでしょうか？ ちなみに地区年数は10年くらいです。 住宅街なので近くに飲食店はありません。
断捨離をしていて整理整頓していたら、学校関係の時に取った集合写真が出てきました。 袋に入ったまま、保存だったので、できればアルバムに保存したいなと思い、整理している時です。 行事ごとでクラスの集合写真は膨大にたまる一方、アルバムに入りきれず、何とかしたいができずに困っています。 母はアルバムを買うの高いから集合写真は１００円で売っているクリアファイルに保存すればいいだろうと簡単に言います。問題は大きな写真、ラミネートで加工されカレンダーついて、A4のクリアファイル位の大きさです。量も何枚もあります。 それ専用のアルバムは置いているかは定かでないです。 どんな感じに大きい写真は保存していますか？ サイズもA4サイズから、普通写真より大きいサイズとあります。 整理ができず困っています。
よろしくお願いいたします。 築45年木造の借家に住んでいます。 浴室は1階北側にあり、日当たりが悪く、窓は木製の引き戸です。また、窓の外側に目隠しの 塩ビ波板が貼り付けられています。（窓上部付近には、換気用に高さ10cm、幅40cmぐらいで 波板がくりぬかれています） この浴室に換気扇を設置できないか商品を探したところ、「東芝 窓用換気扇 VFW-15X2」という 薄型の商品が見つかり、期待したのですが、湿気の多い浴室には使えないとのことです。 探している換気扇の希望は、 ・窓用浴室用換気扇 ・設置場所は木製引き戸の窓 ・窓枠寸法：高さ90cm、引き戸幅10cm ・本体が外に突出しないもの ・家屋に大きな改造（壁に穴を開ける等）を施さないもの このよう換気扇はご存じないでしょうか。よろしくお願いいたします。 なお、電源は屋外に給湯用のコンセントがあるので、屋外専用2又コンセントで分岐接続する 予定です。 よろしくお願いいたします。
ゴミが部屋に散乱していたときはまったく気にしてなかったのに、 意識をかえて掃除しだしたら、 あからさまゴミは捨てたし掃除機も何度もかけたし、少なくとも視界にはもうゴミはないのに、 なぜかまだ自分が気づかないだけでゴミが落ちている気がするし、部屋着にもこびりついている気がしてしまうのはなぜですか？ どうしてもまだゴミがある、部屋着にこびりついているって考えがまとわりついて払拭できません。 どうして視界にはないのにこんなにゴミがついてるようにみえてしまうんでしょうか？
今の時期、冬から春にかけて洋服の洗濯頻度はどんな感じですれば良いのでしょうか？ 私の場合の洗濯頻度 (1)外出時の長袖シャツ＝１週毎（周りの目もあるので２日に１回は他の服を廻し着してます） (2)外出時のジーパン、ズボン=１週毎（周りの目もあるので3日に１回は他の服を廻し着してます） (3)インナーのＴシャツ、パンツ、靴下等＝日毎 (4)寝る時に着る上下ジャージ＝１週毎 (5)スーツ＝半年に一度くらい 知り合いに変に不潔とかと思われたくないので聞くわけにもいかず、本音をこのような場で聞きたいと思いました。 皆さんの実際のところの服の洗濯頻度はどんな感じですか？
先日、ウール100%のケーブルセーターを購入しました。 身長176で、USサイズのSが欲しかったのですがMしか在庫がなく、洗うと縮むと店員に言われワンサイズ大きいMを購入しました。今の状態でも大きすぎるといった感じはないのですが、もし洗って縮ませるのが可能なら、どの程度縮むのか、やり方など教えてください。 今現在、袖を伸ばしきると手の甲が半分隠れるくらいのサイズ感で、丸々ワンサイズダウン必要というまでではないので、全体的に少しだけ縮めばいいかなと考えています。それとも、汚れが目だたないうちは洗わない方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
流しの水道の排水溝が詰まってものすごく困っています。もう流しがあふれそうになるまで放置しやばいと思い、排水口の方を手探りしていますが一向に改善しません。たまった水は汚いです。どうしたらいいですか？業者はなるべく呼びたくないです。いろいろかたずけないといけず。
高温の蒸気で床の汚れを落とすモップがありますが前に聞いたんですが、フローリングの床だと傷んでしまうと聞きました。 高温の蒸気なので木製の床はガサガサになってしまうんですか？ どうしても簡単に掃除したいんですが良い方法ないですか？ また、スチームモップを使っても傷まない様にする方法があったら教えて下さい。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/401612/ こんな感じの商品です。 値段が高いのから安いのまでありますが違いはなんですか？
この度新しい職場に変わったのですが、 職場の洗い場に食器スポンジと洗剤の置き場所がなく困っています。 周りの方に聞くと、使っていない・引出しの中と言われました。 私も引出しの中にと思ったのですが、書類がいっぱいで入らないし 入るとしても書類と一緒は問題では？と躊躇してます。 そこでお聞きしたいのですが、職場の自席に自分の食器スポンジと洗剤を 置いている方はいったいどこにどのようにおいてらっしゃいますか？ また、こういうものがあると便利だよというグッズがあれば、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
我が家の風呂が異臭を放ってしまうんです。 しかも、残り湯排水すると浴槽の底に泥水並みに色着いた汚い水があるのがわかります。 風呂釜は最低でも月に一回はジャバして綺麗にしてますし、浴槽もきちんと洗ってます。 我が家は夫婦二人暮らしですが、お互い泊まりのある勤務のため、家での入浴もその日によってマチマチ、(例えば私は入るけど主人は入らない。逆も勿論ありますし、二人とも入る日もあります)。 で、ふと気づいたのですが、主人が風呂に入らない日の風呂はさほど汚れが目立たない。だけど主人が入ると翌日は汚れてる。 なんか怖くて面と向かって主人にこの事実を言うこともできません。 もし理由が分かれば主人に話してみようと思っています。 何方か思い当たる要因ご存じでしたら教えてください。
春から一人暮らしを始めます。 ちゃんと生活するために覚えておかないといけないことは何があるでしょうか。 思いつく限りでは、 食事の準備、洗濯、掃除、アイロンがけ、くらいでしょうか。 教えてもらう人がいなくて行き詰っています。 よろしくお願いします。
お皿が洗えません。 技術的に洗えないのではなく、洗うのが嫌なのです。 一人暮らしで、とにかく家事は苦手でぎりぎりまでため込んでしまうタイプなのですが、特にお皿洗いがダメです。（今は冬で、キッチンには暖房がないので余計） お皿が洗えるようになるような話がありましたら、聞かせてください。 ちなみに今まで聞いてだめだったのは ・不衛生 →つけ置き状態で不衛生なのはわかるが、洗えば全部リセットされるし、今まで一度もお腹壊してないし…… ・人に見せられない →人が来るときは洗うが、ほとんど人が来ないので使えない…… です……
こんばんは。 知人が家に来て、いろはすのペットボトルに200mlくらい水を入れ、そのなかにタバコを数本入れたのですが、これの処理はどうすればよいのでしょうか。 台所の排水溝にこの水を流すとつまりそうで怖いのですが大丈夫なのでしょうか。 申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
洗濯機の上に微妙な幅の棚があり、その棚にはタオル類の収納はできないのでその棚にひっかけるラックのようなものをつけたいのですが商品名がわかりません。 またこのタイプでもっと幅の広いものはあるのでしょうか？ http://39.benesse.ne.jp/blog/1037/img/83/MjAxMC4 …
ウール素材の紳士ズボンに、転んで、大きなガギザギを作ってしまいました。目立たないような修理の方法は、ありますか？切れた長さは、片側10センチです。色は、黒・茶系です。よろしくお願いします。
白のダウンに油がついて、クリーニングに出したら、全体的に黄ばんで帰ってきました。 原因はドライクリーニングをしたらしく、今はそのまま手元にあるんですが、黄ばみと匂いをなんとか解決する方法はありますか？ 出来れば家で解決できればと思ってます。
日立のドラム式（乾燥機能付き）を使ってます。 洗濯～乾燥を一貫で行うと、変なにおいではないのですが、独特の乾燥の臭いというか 生臭い感じの臭いが残ります。 多少雨の日でも、洗濯後に少し干してから乾燥機を回すと、臭いが多少収まる傾向になります。 乾燥機をよく使用される方や、何か対策をご存知の方いましたら教えてください。
近々、家を建てる予定で収納について迷っている事がございます。 ウォークインクローゼットに布団を収納できるスペース（半畳ほど）の棚を設けるか設けないかです。 今の家は収納スペースが小さく、布団を収納できないので、一年中布団をかけて寝ています。 その生活が長かったので、今度も布団をしまわずに一年中出しっぱなしにしようかどうか・・・。 そこで質問なのですが、 皆さんは布団収納されているのでしょうか？また、どのようにして収納されていますか？ どうして収納されているのでしょうか？（夏用と冬用を分けているから等・・・） ご意見をお聞かせ下さい。 または、私のように布団を出しっぱなしの方もいらっしゃるのでしょうか？ その方は、どうして収納せず、出しっぱなしにされているのでしょうか？（しまうのが面倒だから等・・・） ご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いいたします。
大変なうっかりミスで灯油のポリタンクのキャップをしっかり締めずに車で運びました。 途中で横倒しになってしまったのに気づかず、おそらく３－４リットルこぼしてしまいました。 徹底的に拭きとって周辺を触っても今は乾燥してます。ところがもう２ヶ月になるのですが臭いがどうしても取れません。私自身はなれてしまいましたが、とても人様は乗せられません。 ファブリーズなど随分撒いたのですが効き目はありません。何か良い方法はないものでしょうか。 教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
訳あって大量の本があります。しかし、今の住まいにはこれ以上本棚を設置できないので、並べておくことができません。仕方がないので、引っ越しの時の段ボールにそのまま入れて、物置き代わりの部屋に積み重ねています。 問題は、これらの本が必要になることがよくあり、しかし、整理されていないので、いくつもの箱をあたりを付けて開けなければならず、大変効率が悪いことです。そして、本を使い終わった後、戻すのも大変です。 本が必要な時、すぐに特定の段ボールから取り出せるよう、また、使い終わって収納するのにもラクなようにするために、何かアイディアはないでしょうか？　全ての本をＥｘｃｅｌででもデータベース化しないとダメですか？
一人暮らし1kのマンションに引っ越すのですが、その部屋には洗濯パンがついております。専用でスペースがあるわけですが洗濯機が置けるかどうかということがお聞きしたいです。 買うのを予定しているのは SHARPさんのES45E8KB もしくは TOSHIBAさんのAW-42SM です。 もちろん計らないとわからないというのは正論ですがそういった回答はいりません。 今まで一人暮らしなどの経験をお教え頂ければ嬉しいです。
私は少しだけ変わり者なのかも知れないのですが, 起床時に戸の隙間から漏れる光でやる気が失せます…(苦笑) 逆に雨天などの日は気持ちよく起きられて, 清々しく会社へと向かうことが出来るという変人なので(笑), ○ダンボールを重ねて窓に貼り付ける ○更にカーテンを二重に取り付ける ○その上から洋服を衣紋掛けで引っ掛ける と遮断したいが為に一生懸命に作業を行ったものの, 2ヶ月経った今は結露で神がベロベロになってしまったため, 最初よりも全然真っ暗じゃなくなっちゃいましたorz そのせいか営業成績が今月は余り良くない様な^^; そこで折り入ってお訊きしたいと思うのですけれども, 大してお金を費やさない遮光テクニックをお教え頂けませんか?? それではどうぞ宜しくお願い申し上げますっm(__)m やっぱり暗幕や網戸などを利用した方法がベストなのかなぁ。。。
私は少しだけ変わり者なのかも知れないのですが, 起床時に戸の隙間から漏れる光でやる気が失せます…(苦笑) 逆に雨天などの日は気持ちよく起きられて, 清々しく会社へと向かうことが出来るという変人なので(笑), ○ダンボールを重ねて窓に貼り付ける ○更にカーテンを二重に取り付ける ○その上から洋服を衣紋掛けで引っ掛ける と遮断したいが為に一生懸命に作業を行ったものの, 2ヶ月経った今は結露で神がベロベロになってしまったため, 最初よりも全然真っ暗じゃなくなっちゃいましたorz そのせいか営業成績が今月は余り良くない様な^^; そこで折り入ってお訊きしたいと思うのですけれども, 大してお金を費やさない遮光テクニックをお教え頂けませんか?? それではどうぞ宜しくお願い申し上げますっm(__)m やっぱり暗幕や網戸などを利用した方法がベストなのかなぁ。。。
足の靭帯損傷で座薬のボルタレンサボを処方されています。 しかし、肛門から漏れ出した液体が衣服に付き、洗ってもろうそくのようになってしまい、 落ちません。 どなたか綺麗に落とせる方法を教えてください。
塗料を塗った風呂の天井の黒かび、点々と出たものの取り方を教えて下さい。
孫の上履きシューズの甲と靴底の縁がはがれます。 靴そのものの姿には異常がないのですが新しいものを買ってもすぐにはがれます。 強力な接着剤は有りませんか。
半年間位、空き家だった家に、来週から引越すのですが、かなり独特の臭いがあって、どのように臭いを消したら良いのか、分かりません。築30年は経っている山間部の住宅で、井戸水が使える環境です。 一般的に、住み始める前に、どのように除菌されていますか？ 掃除道具は、何が重宝しましたか？ 今回の大雪の影響もあり、作業量が増えてしまい、簡単で、安全な方法があれば、有難いです。どなたかお知恵をお恵みください。
過炭酸ナトリウムを２５０ｇ使用して、風呂釜の掃除をしました。 しかし、もっとたくさん汚れがでてくるのかと思ったら、全然。 １ヶ月前に１００グラム使用して掃除したときも、以前の２つ穴の風呂釜と違って 全くでてこなかったので、量が少ないのかと思い、今回２５０ｇにしましたが、 目だった汚れはありませんでした。 新築で、１１月に入居しました。 毎月、風呂釜掃除してます。 毎日２人が入っています。 あまりに汚れが出てこないので、効き目がないのか不安になりました。 一つ穴の風呂釜掃除をしている方、おたくの風呂釜掃除はどのようなものか 教えてくれませんか？ 個人的には２つ穴が好きです。１つ穴は、ホースも中に入らないし、なんだか頼りない限りです。
炊飯器で米を炊くときの　ベストな　お米のとぎ方教えて下さい 私はいつも金ザルでお米をといでいますが、もっとよい方法あれば　 　 教えて下さい。 米が変わるたびに　水加減を変えていますが　皆さんはどうされていますか？
人から制服のブレザーを譲って頂いたのですが、油性マジックで書いてあった名前が落ちません… 生地は名前を書く用の生地みたいで、少しザラザラしているような気がします。 油性マジックの綺麗な落とし方はありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教授願います。 また、落ちなくてお店に持って行くとして、専門店などはあるのでしょうか？ 質問ばかりですみませんm(_ _)m
排水管がつまったようで、清掃業者を頼みたいのですが 悪質な業者も多いときき、どこがいいのかわかりません。 水道局指定工事店にしたらいい、とどこがでちらっと読んだように思うのですが 判断の基準になりますか？ 悪質かどうか見分けるポイントをご教授ください。 お勧めの業者があればそれもご教授願います。 関西圏です。
洗濯機を処分したいのですが、一番安く廃棄できる方法ってありますか？ というヤフーの質問があります。 なるほど！と思うのですが、うちの周りに不用品回収業者が来ません。 そこで質問なのですが、不用品回収業者は呼ぶことが可能なのでしょうか？ お答えをよろしくお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは 洗濯の頻度について質問があります。 Tシャツを着てその上からボタン付きの長袖シャツ、その上からカーディガンのようなものを羽織っています。 今はTシャツは1回着たら洗濯 長袖シャツは2回着たら洗濯 カーディガンは1週間程度着たら洗濯しています。 これを Tシャツは2回着たら洗濯 長袖シャツは3回着たら洗濯 にしようと思っているのですが、汚れや臭いって出てしまうものでしょうか？ 冬なので汗も汚れも対して出ないから大丈夫だとは思うのですが… 皆様はTシャツやその上に着るシャツは1～2回着たら洗濯しますか？ 以上、宜しく御願い致します。
掃除や片付けがものすごく苦手です。 家にいらないものを持ち込みたくはないのです。 全くゴミを出さないためには自給自足しかないのでしょうが 自給自足はさすがに難しいので 買い物の際に気をつけるべきことはないでしょうか。 何が嫌ってつかいきれなかったりいただきものだけど口に合わなかった調味料の中身を出して洗ってという工程です。 他にも衣類を買ったときの厚紙とか袋とか、もうとにかくゴミを出しに行くのがモーレツ面倒くさいから ゴミを最小限に生活したいです。
親はいません、旦那の親が忙しいですが、少し出てくれるそうですが正直、気を使い疲れます(^^;; 出て来る時は、泊りです..... 旦那は仕事で朝から夜遅くまで家に居ません。これも不安で気になります。可哀想に思ってしまう..... 私は鬱で旦那が暗い顔しても、すぐ不安になってしまって、ネガティブになります(;_;) 幸せな事に子供の側に居れる代わり、旦那のご飯は弁当含め頑張りたいと思ってます。どれくらいできるかわかりませんが、家の大黒柱はしっかり支えながら、子育てもしていきたいのですが、自分を一番おろそかにしてしまう癖があります。心配性で.....知らぬ間に潰れてます。 同じようなほぼ一人で子育てだけど、私はこうやりました、旦那にも上手にこれをやって行って上手くいってます！の声を聞かせて下さい。 できれば、楽しく生活して頑張って、子供とヨガ教室行ける余裕が欲しいので、弁当や、大人の栄養取れた食事などのアドバイスや、家事を上手くやりながら、ストレス発散などを聞かせて下さい? 長くなりましたが、よろしくお願いします。
　すっぽんで何回かやりましたが効果ありません。 　業者を呼ぶ前に何かできる過程があればおしえてください。
パーカーって洗わずに何日着ます？ 当方一人暮らしのため、洗濯物を減らしたく、パーカーなどのアウターは仕事が室内作業でそれ程汚れない環境のため、２～３日間は着続けても良いのではないかと思い至りました。 皆さんは、どれ位の期間着たら洗いますか？ ちなみに、３日間くらい着ても「臭い」とは感じず、首元の部分を嗅ぐと、「あぁ、何日間か着た服なんだな」と分かる程度でした。（自分的には。）洗剤のにおいがしないというか、身体のにおいがするというか、何というか・・・。
ハンディモップとハンディワイパーの違いは何ですか？ 用途が違ったりもするのでしょうか？ また、ハンディモップあるいはハンディワイパーでおすすめがあったら教えてください。 どこの掃除に使っているかも教えていただけるとありがたいです。
雑巾ってどこでどんな風に乾かすんですか？ また、バケツって使ったあとはどうするんですか？ 水ですすいで乾かすんですか？ バケツ自体は洗剤で洗ったりするんでしょうか？ また洗ったあとは何で水分を拭き取るんですか？ 拭き取らないままどこかに置いておくのですか？ ベランダとかですか？それとも掃除用具入れ？ 生活の常識的なことがまったくわからないです。
カーペットは洗濯機では洗えないのですが どう掃除されていますか？
至急教えて下さい。今朝トイレをサンポールで掃除中、ブラシが床に落ちたので クレベリンスプレー(二酸化塩素液)で拭いてしまいました。酸性、塩素系混ぜた！と思い、窓全開にして戸を閉め逃げてきました。しかも家のトイレが水洗ではないのですが、拭いたものを中に捨ててしまい毒ガスが発生し続けるのでは… と心配になってきました。どなたか対処法を教えて下さい。
ホームセンターにてステンレス製の組み立て式室内用物干しハンガーを購入しました。 組み立てたところ、さおの部分が伸縮自在になっているのですが短いまま伸びません。 筒にくっついて抜けない状態なのです。 何とかして伸ばしたい（筒から抜きたい）のですが、いい案はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日の大雪の次の日の、街中で塩をまいているかたをみかけました。 雪を溶かすののに、塩をまくのは効き目があるのでしょうか。
３０年以上使用した、洋式トイレを最新の節水型の洋式便器に変えました。 ところが、以前の便器の跡が、茶色く、クッションフロアに残っており、「漂白剤」や「重曹」で、その「跡かた」を取ろうとしましたが、除去できないどころか、全く、黄ばみは薄らみません。 茶色の跡や、黄ばみをとる、良い方法があれば、お教え願います。
買ったセーターが大きすぎました。お湯にしばらくつけおきしても縮みません。効果的な方法があれば教えてください。
先日機種変のためショップにいったら、2012年2月の購入だから2月に購入すれば端末代金がダブらないといわれたので2月になったので再度購入に行ったら3月ですよと言われ引き返してきました。そこでMy willcom(ネット）で調べようとしたが暗証番号を聞かれ暗証番号を忘れていたので、忘れた場合というボタンをクリックしたら、なんとそのページに行くのにも暗証番号を聞かれてしまいました。 正確に最良の機種変時期を知る方法は無いでしょうか？
こんばんわ、東京在住の者です。今日は大雪が降り、家の周りは２０cm以上積もっていて、今のところ家の前の歩行者のための通路と家の者の通り道は雪かきしたのですが、屋根や自転車置き場の雨よけに積もった雪は皆さん雪かきしていますか？ 　長く東京に住んでいて、こんな豪雪に見舞われたのは初めてなので、どこまで雪かきをすればいいのかがいまいちよくわかりません。　 　宜しくお願いします。
ごみ収集車がやってきて、燃えるごみをもっていきました。 しばらくして、中国人の女性がごみ袋をもって現われました。 ごみ収集車が行った後だとわかると、ごみ袋をもってどこかに歩いて行きました。 戻ってきたときは手ぶらでした。 彼女のごみ袋はどうなりましたか？
クリーニング（洗濯）店の前を通るか店内に入ると独特なにおいがします。 薬品でしょうか。　薬品なら名称など、においの原因（素）を教えてください。
夫がこけた際に地面で摩ったのかスーツのパンツの膝の部分が破れそうです。 夫は当て布？を縫い付けて洗濯機で洗ってくれと言うのですが、 普通はそうするものですか？あまり意味が無いような… こういう場合はどういう風に対処したら良いのかわからず困っています。 それともそういう時のために当て布みたいなものが市販されているのでしょうか。 また、うまく洗えたとしてもその後ですが、 破れかけのパンツを街の衣類のリフォーム屋さんなどに持ち込むと補修してくれたりするんでしょうか。 （裁縫はあまり得意でないので、破れかけのスーツのズボンをどうやって直すのか、また直せるのかすら見当がつきません！）
下着のパンツを洗濯したら、その洗濯したパンツには まだ陰部などの菌がまだついていますか？ 洗濯物を干すときにあまり触りたくない兄のパンツの 股間部分をしっかり持ってしまったのですこし気になってしまいました。
今冬に購入したユニクロのヒートテックフリースネックウォーマーを洗濯しようと思っています。 ユニクロのサイトを見ると、洗濯機で洗えると書いてあります。 しかし、裏地の素材に30％レーヨンが使われているとあります。 確か、レーヨンは水につけてはいけないため、自宅の洗濯機では洗えないと聞いています。 これはクリーニングに出すしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アクリルタワシの効果が今ひとつですので、使い方を教えてください。 昨日初めてアクリルタワシを使いました。 洗ったものは ・ステンレスのスプーン ・ガラスのコップ ・木製のお椀 ・ 木製のお箸 ・磁器のお皿 ・プラスチックの冷水筒(お茶を入れるポット) まず洗剤なしで普段どおりに洗ってみましたがキュキュッとすることはなく、スプーンやガラスのコップが特にピカピカになるという実感はありませんでした。 コップは少し汚れ残りもありました。 全て洗い直そうとネットで調べた後、流水で念入りにこすってみたところ、コップは洗剤を使った際と変わらない仕上がり、他はキュキュっと感など汚れがすっきり落ちた感じもなく、木製のお椀や箸は匂いが残ります(もずくを食べるのに使いましたｗ) 全ての食器に特に油がついていたわけでもありません。 半日 水に浸けていましたし予め熱めのお湯で流しました。 一番困ったのが、冷水筒を洗ったところ細かな傷がついたのか？全体的に曇ってしまったことです。 透明なプラスチックには使ってはいけないのですか？ 元々茶渋がついていたわけでもないので余計汚く見えてしまって困りました。 さらに食器がダメならと、蛇口やステンレスのシンク、お風呂場を洗ってみましたが、仕上がりはいつものスポンジと大差ないように思えます。 あ、シンクの蛇口はピカピカになったかも？でも洗面所や風呂場の蛇口は水垢跡？が残り今ひとつでした。 以上のように、全く効果を実感できずしょんぼりしています。 見た目はとても可愛くて形状も使いやすく、エコなのでぜひとも活用したいのです。 洗剤使用時ほどの効果を期待するのがそもそもの間違いなのでしょうか？ すっきりキュキュっとならなくても匂いが残っても、衛生上は問題ないのでしょうか？ 私の使い方に問題がありましたか？ コツやポイントなどありましたら教えてください。 使用前に洗ってなかったからわずかな油分がついていたのかな？と考え、昨夜 使用後に石けんで洗って干してあります。 よろしくお願いします。
HEADのもこもこのパーカーです。 とてもあたたかくて重宝しているのですが、ものすごく毛玉が出ます。 今家中毛玉だらけです。 他の服やソファにもつくのでとても困っています。 服を外ではたく、あらかじめコロコロでとってしまうというのは試してみましたが、だめでした。 他に何か手段はあるでしょうか？
両親の家が物が多く、８畳及び６畳の２部屋を全て分別せずに処理しようかと思ってます。 家具類、粗大ごみ、ゴミなどで部屋で生活出来ない状態です。 全てを業者にお任せするには、どのような業者、手段にすればコスト的にも安く済みますでしょうか。 ご経験のある方、ご教示いただけますと幸いです。
ムシューダをタンスの中に１ヶ月入れていたら、部屋の中が甘酸っぱい香りがついてしまいました。今はムシューダは取り除いています。部屋をいくら換気しても、ファブリーズをふっても匂いは消えません。 この場合、どうしたら匂いを消すことができるでしょうか？
築約３０年の木造住宅に住んでいます。 現役の頃は気づかなかったのですが、最近になって「寿楽壁」を見てみると、「カビだらけ」なのが判明しました。 本来であれば、塗り替えるべきなのでしょうが、子供が遠方へ行ってしまったこともあり、いつまで、今の家に住むかわからないので、本格的に壁を塗り替えることはためらっています。 かといって、現在のまま放置していのでは、カビが広がる一方であり、健康上の影響も心配になります。 そこで、なんとかカビを除去したく思っているのですが、「カビとり剤」等の「漂白剤」を使用すると、壁が脱色したり、変色しないかと心配になります。 ネットで調べたところ、「消毒用のアルコール」が有効との記事がありましたが、本当でしょうか。 壁が脱色したり、変色する心配は無いのでしょうか。 その他の方法も含めて、有効な「寿楽壁」のカビの除去の方法があれば、お教え願います。
最近トレンチコートやダッフルコートを着ている人を とんと見かけません。 いつの間にいなくなったのでしょうか？
団地住まい、北東にある和室にカビが発生していました。(その他の部屋は大丈夫でした) ２階の角部屋、北側が押入で外壁になり、東側が団地の廊下なのですがホールになってるため日は入 りません。 掃除はこまめにしていたし、寝室でしか使用しない部屋で暖房も使用していなかったので、たぶんここ最近の寒暖の差で一気に生えたのかと思います。 普段換気は掃除機をかける時、リビングへの通路も兼ねている和室なので、その時に扉を開ける程度だったのが原因かと思います。 一度全て掃除をしたんですが、今後のカビ対策をどうするべきか思案しております。 すのこを敷いて、除湿剤を何ヵ所か設置、壁につけないように物をしまいました。 あとはこまめに換気をしようかと思ってますが、変な作りで三枚襖なんですが一枚しか完全に開け放せません。 それだとなかなか換気はしにくいかと思って、思いきってカーテンにしようかと思いますがどうでしょうか？ それ以外にカビ(結露)対策があれば併せて教えてください。 (因みにエアコンがついてない部屋で、除湿器が効果があるなら購入も検討しています)
子供が着れなくなった上着を明日友人に渡したいのですが、袖口が汚くて困ってます。 ＜上着の素材＞ ・本体はふわもこ（ポリエステル１００％） ・袖口はリブ（綿９５％、ポリウレタン５％） ・本体は白地に薄いピンクの模様、袖口は薄いピンク ＜状態＞ ・右袖口のフチの下部分がマジックなのか墨汁なのかでなぞったように真っ黒 ・それ以外は黒ずんでいる（えんぴつの汚れもあると思います） ・教室が寒くて授業の時に着ていた様子 ・本体は汚れておらず真っ白で綺麗 ・４～５千円はしたと思います ふわっふわで温かくてかわいくて子供が気に入って良く着ていましたが、袖口の汚れだけが気になります。 できるだけ綺麗な状態にして渡したいのですが、自宅ですぐに綺麗にする方法はありませんか？ シャツについたペンのシミには食器用洗剤が効くというレスを見かけましたが、この場合でも利きますでしょうか？完璧ではなくともある程度落ちてくれれば・・・ よろしくお願いします。
　いつもお世話になっております。 　小さな質問ですが、 　気になってしまったのでご意見下さい。 　質問はタイトル通り、 　自宅で食事をする際に何で口を拭くか　ということです。 　現在、実家暮らしで 　今まで食卓には台拭きしか出ていませんでした。 　口の周りが汚れることはあまりありませんが、 　汚れた場合には居間にあるティッシュを使用していました。 　そして、今 　彼氏との同棲を前に必要なものを購入していたのですが、 　ふと「おしぼり」の文字が目に入り… 　 　彼氏とはよくご飯を食べに行った時に、 　彼氏・私ともに 　結構、紙ナプキンを使用するのを思い出しました。 　しかし、ネットで見ると 　おしぼりは口を拭くものではなく手を拭くもの 　と書いてありました。 　今まで通りティッシュで良いような気もするし、 　家族が使う分くらいなら 　おしぼりで口を拭いてもＯＫな気もするし… 　ご意見いただけると嬉しいです。 　
洗剤の詰め替え用として、下記の商品等が、スーパー等で売られているかと思うのですが、 この容器の一般名称は、何というのでしょうか？ ネットで、検索するときのキーワードとして知りたいのですが… 知っている方、教えてください。 よろしく、お願いします。 >>http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ …
窓枠にカビがたくさんあったので、カビキラーで撃退しました。 濡れタオルで何度も拭いたり、霧吹きで水をかけてすすいだのですが、 本来、アルミにはカビキラーは禁止だと書いてあります。 アルミが溶けるそうですが、一見すると異変はありません。 しかし、数日経った今でも、部屋を閉め切っているとカビキラーの液ではない何かが匂う気がします。 これは、アルミ製品が薬剤で侵されてしまっているのでしょうか？ アルミサッシなどは、表面を何かでコーティングしていますか？ それとも、0.0何ミリ単位でアルミが溶けて変になったのでしょうか？ 人体等へ問題が無ければよいのですが。
台所用漂白剤（次亜塩素酸ナトリウム（塩素系））キッチンブリーチとウィルス除去スプレー（次亜塩素酸、希塩酸）を誤って混ぜてしまいました。 ちょっと心配なのですが、この場合有毒ガスは発生するのでしょうか。 その辺の知識が全くありませんが、命を落とすことがあるとの話を以前耳にしたことがあります。 寒い中を窓を全開で今耐えているのですが、 どういう対処をとればいいのでしょうか。
コンビニなどで売ってる缶ではないコーヒーなどをごみに捨てる際に、 ストローの袋は「プラ」と書いてあるので 燃えないゴミにして捨てますが ストロー自体は何でできてるのでしょうか？ 燃えないゴミでしょうか？
先ほど、バイト先のトイレにiPhone5Sを落としてしまいました… 光の速さで救出したおかげで、機能的には今のところ問題ありません。 しかし、トイレに落としてしまったので、汚いです。しかも、今はノロウィルスも流行ってるし、そんな時にトイレの中に落としてしまったので、ケータイ触るのが怖くてしょうがないです。 どうしたら、ノロウィルスの菌を除去できますか？？ 一応、アルコールで消毒したのですが、ノロウィルスはアルコールじゃ死滅しないと聞きました… もうどうしたらいいかわかりません！ 教えてください！！(T ^ T)
私は、おばあちゃんとおじいちゃんと一緒に住んでいます。 しかし、仏壇があり線香の臭いや、おばあちゃんとおじいちゃんの加齢臭？が臭いです。 おじいちゃんは、寝るところがなくリビングで寝ているのですが、寝ているときはものすごく臭いです。 私は、毎日お風呂に入り、洗濯も毎回して、自分の部屋にも消臭剤を置き、着る服には消臭スプレーをかけているのですが、どうしても臭いが消えません。 学校で、友だち何人かに「線香の臭いがしない？？」とか「おばあちゃんちの臭いがする」とか言われたり、男子にも「臭い」と言われて嫌です・・・。 どうすればよいのでしょうか？？ やっぱり、リビングと仏壇が置いてある部屋にも消臭剤を置くべきですか？ それは、無香料のほうがいいですかね・・・？
昔からあった、灰色の粉の「だるまクレンザー」を探しています。泡は出ないのに、匂いもなく、こすると洗面器の湯垢などがよく落ちます。ネットで探しても見つからず、白い粉を買いましたが、灰色ほどよく落ちません。どなたか、だるまクレンザーはもう製造していないのか、又、同じようなクレンザーがあれば、名前と製造元を教えてください。
年末に、洗面所の水道栓（シングルレバー混合栓）の掃除をした後、だんだん、レバーが固くなってきてしまいました。今では、レバーの上げ下げが固いだけではなく、「ギギギッ」と音がするようになっています。何が原因かわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？どうかよろしくお願いいたします。
すみません、スーツの匂い取りについて教えてください。 最近色々と忙しく、寝坊するリスクも高くなってるためスーツを着たままカーペットの上で寝るようにしてます。 風呂に入った後も同様にスーツを着直してカーペットの上で布団を被って寝てます。 (なお、コスト削減のためスーツとベストは今一着しかありません) すると、そのせいか最近スーツやベストが匂うようになってきました。カーペットの匂いが移ってきてるのかな？と思うのですが、こういうのはファブリーズかければなんとかなるもんなのでしょうか？
リサイクルショップで米国製のジャンパーを買ったのですが、ファスナーの部分が通常のものとは異なり、弱っています。というのは、一番下のスタート部分に逆向きのスライダーがもう１つ付いていて、右側のエレメント？をメインのスライダーに通し、さらにその逆向きのスライダーに通さないと閉まらないようになっているのです。正直、手間がかかって仕方ありません。この逆向きのスライダーを取り外したいのですが、取り外してもファスナーは閉まるようになるでしょうか?
ママさんバレーのユニフォーム(上下)のアイロン掛けの方法教えて下さい。
ガラス面を脱油・ふき取りする際に、アルコール（市販されている除菌用スプレー）とペットボトルの烏龍茶では、どちらが脱油効果が強いですか？ また、アルコールの方が拭きスジ・拭きムラは少ないですよね？ 誹謗・抽象、答えになってない投稿は要りません。
ユニットバスの浴槽に水が流れなくなってしまい、浴槽でシャワーを浴びていると浴槽の外(トイレ側)の排水口から水が溢れてきてしまいます。 今まで水が流れなくなった時はパイプユニッシュで掃除をすると改善されていて、今回も使ったのですが改善されません。 浴槽の外側の排水口に詰まっていた髪の毛も取り除きました。 他に心当たりがないのですが原因として他にどんなことが考えられますか？ 排水口が凍っているんじゃないかと少し考えたのですがあり得ないですか？ 今までと明らかに違う詰まり方で困っています； できれば業者を使わないで解決したいので回答お願いします。
　毛染め薬が、 　洗面のホーローに付着してしまったようで 　そのことに気が付きました時には、 　付着したと思われる個所が 　黒づんでしまいました。 　いくら空拭き、　水を浸したタオルでの拭き　などをしても 　その黒づんだところが、おちません。 　元通りにするのに 　最も効果的な方法をお教えください。 　なにとぞ 　よろしくお願い申し上げます
ムートンコートをコインランドリーの乾燥機で回して、白い毛の部分が黄色くなってしまいました、、、、 これは焼けてしまってこの色になったのでしょうか？ なにか白くさせる方法はないでしょうか？？
衣類のすべてからカビの匂いがします。部屋ではいつも加湿器を使っています。じぶんは乾燥にかなり弱いからです。うちでは一度も「天日干し」というのをやったことがありません。いつも部屋干しです。漂白剤や天日干し、除湿機を使うなど以外でなにかカビの匂いを取る方法はありませんか？ 衣服は着るときや脱ぐ時にも臭いますし、服に顔を近づけても臭います。衣服が濡れた時は約2m先まで臭います。かなり真剣に悩んでいます。
去年革のロングコートをオークションで安く手に入れました。気に入ってますが、着てるうちに何か臭ってきます。長い間衣装ケースに入れていてしばらくぶりに出してきたような臭いです。ちょっと革製品にカビ臭さがあるような独特の臭いです。 このコートを着たいのですが、臭いが気になって着られません。去年から臭いを消したくてコートをずっと部屋で、掛けて出したままにしてますが、どうも完全に臭いがとれてはいないようです。 完全に臭いをとる方法をご存知のかた教えてください。 よろしくお願いします。
現在社宅に住んでおり、結露や湿気がすごいです。 冬になると敷布団の下の畳に白カビが生えます。昔からです。 布団を収納する場所がなく、畳の上にたたんで置いていています。その下に白カビが生えます。 先ほど布団をめくるとあまりにヒドイ状態で驚いたので、今すぐ何とかしたいと思い質問させていただきました。 ＜使用状況＞ ・敷布団は恐らく綿 ・学生時代から使っていたもので相当古く安いものだと思います（タグが真っ白で洗濯方法など一切不明） ・その敷布団の上に薄っぺらいものをもう一枚敷いて、カバーを被せて使用 ＜教えていただきたい点＞ ・敷布団の裏（カビと接していた面）を自宅でキレイにする方法、匂いをとる方法 ・畳のカビと匂いをとる方法 ただ、春には引っ越すので何とか今の布団で自宅で気軽にできる手入れ方法があれば嬉しいです。 また、敷布団はどのようなものがいいのか、あるいはベッドにするべきかマットレスか、布団について実際使っていて良かったものなど、何でもいいのでアドバイス頂けると更に嬉しいです。 よろしくお願いします。
汚部屋返上中の主婦です 掃除のしかたがよくわからないまま、何と無く生活してきました つかわないものを処分するだけでも大分スッキリしてきたのでこれを機にシンプルでこぎれいな生活を始めたいと思います。 重曹の使いかたも場所や用途によっていろいろあるみたいですね。 とりあえず、重曹とか過炭酸ソーダとかセスキソーダとかを買ってきたのですが (1)どんな容器にいれておいたら使いやすいですか？ (2)どんなところに常備していますか？ (3)使い分けかたなどあれば教えてください。
テレビは横幅90cm、奥行60cm、無駄に高級な雰囲気の馬鹿でかい家具調のブラウン管テレビで、壊れてスイッチが入りません。重さは赤帽の人が持てません！と音を上げたくらいなので、80kgくらいはあるんじゃないかと思います。引きずることすらできない重さです。 冷蔵庫は一人用の高さ110cm程度でまだ動くのですが、ものすごく嫌な臭がします。一生懸命掃除したのですが、臭いが取れないし、10年ほどコンセントもつないでおらず電気代ももったいないので捨てようと思います。 洗濯機は、もう20以上使っているのですが、脱水しようとすると異音と警告音で止まるため、洗濯物が乾きませんので引退してもらいます。 私は腰が悪く重いものが全く持てないので捨てることができません。（マンションの下まで持っていけない） 住んでいるマンションのすぐそばに便利屋さんがいるので頼もうと思うのですが、以上の３点の処分費用の相場はいくら位でしょうか？ 条件としては、「私は一切手伝わない」という一点です。以前、上記の赤帽さんに引っ越しを頼んだら、安いのは良かったのですが手下のごとくこき使われましたので、これは必ず守っていただくものとします！ よろしくお願いいたします。
我が家は古い民家で、いまだに五右衛門風呂を使っています。 今まで決まった材木屋から、木材の端の様なものを安く買っていたのですが、不景気で仕事が減っているせいか、その木材の端が出ず、現在買えない状況です。 我が家は経済的にも余裕がなく、新しくガス式の風呂を作ったり、現在の風呂をガス式にする事は出来ません。 何かこの問題を解決する良いアイディアは無いでしょうか。 自分が思い付いたものは以下の通りです。 ・水風呂で済ませる（真冬はつらい。） ・銭湯に行く（金銭的負担が大きい。） ・廃食用油で沸かす（火力が弱く、匂いが臭い。） ・枯れ草を燃やす（安定的に燃えてくれない。） 何か他にアイディアはないでしょうか。
洗濯機の横に置いてあるのですけど 勝手に固まってしまい、入れるのに 不便です、お洗濯するのにはどうしたら 良いでしょうか。 宜しくお願いします。
羽毛、ダウンジャケットの汚れとりの方法教えてください
十年以上前に台風対策でマンションの玄関ドアにガムテープ（紙製）の目張りをしたのですが その時はがす際にガムテープの糊の部分とうっすらとした紙の残骸が残ってしまいました。 何度かきれいに剥すのを試みたのですが時間の経過とともにカチカチに固まってしまった部分ばかりになってしまい、黒く変色もしています。 シンナーなどの有機溶剤を使う方法もあるのかもしれませんが鉄製のドアに塗装が施されているため その塗装まではがしてしまうのではないかと試していません。 何かうまい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
くだらない質問ですが聞いてください。 使い古しのフェイスタオルが一枚あり、それを雑巾にするとします。 みなさんなら、雑巾にするためにタオルに何らかの処理をしますか？ するならどのように処理していますか？ 実はこのタオルの処理で同居している父としょっちゅう揉めます。 私なら、よくある雑巾の大きさ（フェイスタオルを4つ折りにしたくらいのサイズか）に適当に縫うなどして使えば良いと思っているのですが、それをしようとすると、「使いづらくするな」と叱られます。 父いわく、フェイスタオルのまま（縫ったり切ったりしない長いまま）の状態が使いやすいそうです。その方が厚みが無いので早く乾くし、大きい分畳みながら使えるので便利なのだとか。。 使いづらいし洗いづらいし、どう考えても腑に落ちず、仕方なくタオルを半分に切って縫わずに使っていますが、半分に切るのさえも文句を言われます。小さくなるから使いづらいとか・・・（畳んで使う分には大きさは一緒なのに） いわゆる、普通の雑巾の方が使いやすいと思うのはおかしいでしょうか？ フェイスタオルをそのままの状態で雑巾にするのって、どう思いますか？ ほんとくだらない質問ですみません笑　お時間のある時にでもご回答頂ければと思います。
ポケットの中にティッシュを入れた まま洗濯機を回してしまった。 繊維に入り込んだティッシュ… 綺麗に取れる方法があれば 教えて下さい(>_<)
お役立ちといいますか、戸惑っているのですが・・・皆さんどう思われますか？ 職場で、大人用紙おむつを１袋いただきました。使う人はなく、捨てようかと思ったら、ある方が 「宅急便で割れ物を発送することがあるので、そのときのプチプチ代わりに使おう」と提案しました。 そのほかにも、「みそ汁を排水溝に捨てるときに紙おむつに吸わせて捨てれば排水を汚さない」と言われました。 個人的に、大人用の紙おむつは生理用品と一緒で、余って活用するにも人目につかない場所で使ってほしいと思いました。 また、みそ汁を吸わせるのは、排水は汚れないかもしれませんが、結局ゴミの焼却場で水分の多いものを焼却することになりあまり意味はないのではと思いました。それに見た目も使用済みオムツみたいで抵抗があります。 大人用紙おむつのこのような使い方は抵抗ありますか?それとも平気ですか?
添付画像の様におたまが根元で折れてしまいました。 桜模様で気に入っている物なので、くっ付けたいのですが 何か良いアイデアないでしょうか？ 【接着条件】 おたまの根元の金属はU字タイプではなく 塞がってるＯ字タイプなので、広げて付け直しはできません。 折れた面は綺麗に折れていて接着剤などを塗ればくっ付くと思います。 ※ですが、熱湯で使う事が多いので接着剤が取れやすいかったり、 食べ物でもあるので、溶剤が溶け出したりしないか心配です よろしくお願いします。
クローゼットの引き出しに、ニットなど畳んで上に重ねていく形で収納してるのですが、これだと１番下の服が取りずらかったりするのですが、前に丸めて収納するやり方をチラッとテレビで見ました。よく覚えてないのですが、ただクルクル丸めてしまえばいいのでしょうか？効率よい服の収納の仕方を教えてください
羽毛布団に布団カバーをして、その上にラルフローレンの毛１００％の毛布をかけて使用してます。 この毛布なのですが細かい毛（１～２mm程度）が抜け、羽毛布団の布団カバーやシーツにかなりの量が散ってしまいます。 １０年ばかり使っている毛布なのですが買った当初から同様でした。 あまりにも毛が散っているので気になっているのですがこの毛布は使用しない方がいいのでしょうか？
未使用のエアダスターを1年ほど放置していても、1年経って使うとき、正常に使用できますか？ガスが抜けてたりはしませんか？ 初歩的な質問だと思いますがご回答宜しくお願いします。
ガスの環境がない場所ですが、カセットガスのボンベ、かIHの調理かどちらが使いやすいですか？経済的には？？
ベランダに五年以上置いていたためホースが腐ってなくなり、先っぽのみになっています。この場合、何を買うべきでしょうか？洗濯機排水トラップホースという名前のものがホームセンターにあるのですが、これは使えますか？回答宜しくお願い致します。
こんにちは。 1ヶ月前、普段は使わない保温できる円筒型の金属のお弁当箱(分かっていただけますかね？)にハヤシライスを入れてお弁当として持っていきました。 いつもならその日の晩や忘れていても次の日の朝には洗ってしまうのですが、いつも使うお弁当箱ではなく、その後現在まで使う機会がなかったのでそのお弁当箱の存在を忘れてしまっていました。 今日久しぶりにそのお弁当箱のことを思いだし、開けてみると黒や白いふわふわしたカビが… とりあえずカビを落とし、キッチンハイターにつけ、熱湯を何度もかけてみたところ、見た目は綺麗になりました。 しかし、目に見えない菌が心配です… ちゃんとした所で買ったお弁当箱でそれなりの値段がしたのでできたら捨てずにこれからも使えたらと思うんですが、流石に無理ですかね…？ ネットで色々調べてみましたが、1ヶ月も放置した例が見つからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
子供が芝生（冬なので枯れたようになっています）の上をごろごろ転がって遊んだため、タイツに枯れ草が沢山付きました。編み目に入り込んでなかなか取れません。履いたらチクチクしそうです。綺麗に取れる方法はありますか？
サランラップが巻きついてしまい端が見つかりません、どうしたら簡単に取り出せるか教えてください。
濡れたバスマットを物干しスタンドに掛けて、室内で一晩自然乾燥してみました。朝になったら、まだ湿っていて、臭いんです。雑菌が湧いたんです。乾燥機を買って、一気に乾かせば問題解決ですが、電気代がすごくかかります。何かいい方法はないでしょうか。徹底的に脱水をかけてからなら、室内での自然乾燥がうまくいくのでしょうか。
いわゆる会社のゴミ捨て場のように大きなダンボールに 小さいダンボールを畳んで入れても回収してくれるんでしょうか？ リクライニングチェアのでかいダンボールに詰め込んでいったら 山のようになってしまい今更紐で結ぶのがめんどくさくて… 明日が古紙の回収日なので皆さんの経験談をお聞かせください
食器洗いを素早く終わらせるコツなどがあれば教えてください。 油物は熱湯の中につけておく。ことはしています。 大体、食器洗いでは１時間以上かかってしまいます。
大学生です。 食費を抑えたいです。 大学は家から片道2時間かかり、 毎日お昼ご飯を食べ、朝家を出て夜帰るため、よくおなかがすいていろいろ買ってしまいます…。 しかし、バイトはしていますが毎日100円でもかけたくないくらいです。 家は貧乏なほうで、お弁当を毎日持参したいのですが質問です。 冷凍食品オンリーのお弁当と 自分で炒めものや唐揚げなどつくっていれたお弁当 どちらが安上がりになりますか？ 後者の場合一ヶ月どのくらいお金をかけるのがふつうですか？ 主婦の方など、詳しいかた、教えていただけたら嬉しいです。
足袋の裏の汚い汚れ、いつも固形石鹸つけて洗濯板を使いゴシゴシ揉み洗いします。 しかし指が次第に痛くなり、力を入れられません。 揉み洗いしなくても汚れを落とす方法なんてあるのでしょうか。 仕事柄毎日使うものなので、何かいい方法あったら教えていただきたいのです。 ずぼらな質問で申し訳ありません。
かつて公務員試験をしていた時に使っていた参考書などが捨てられないです。 今は親戚の会社or系列会社への就職がほぼ確定したので全く使わないだろうと思うのですが、いざ捨てようとするといつか使うかも・・・と考えてしまいます。 公務員試験のテキストだと後々何かに使えるのでは？と思ってしまうのですが、皆様は参考書を処分する際はどのように考えて対処してますか？ 民間企業に行くのに公務員試験のテキストは持っていても仕方がないですよね。 捨てたいとは思うのになかなか捨てられない私にアドバイスをしていただければ幸いです。
自分は柔道をやっていて柔道着を洗濯糊で固めようと思っています。 ですが糊は水に弱いものです 汗をかいて溶けるなら着心地が悪いです 体験談などあると更に良いです
フローリングの床に、新聞紙で包んだ玉ねぎを置いていたのですが、いつの間にか腐ってしまい、床に染みのようなものができてしまいました。 こびりついた新聞紙は剥がして取ることができたのですが、染みが落ちません。 賃貸なので大きなことはできないのですが、フローリングの床についた染みを落とす方法はないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
【画像】鳥のフン？洗剤の塊ですよね？ ベランダに干していた洋服に、白い粉のようなものが付着していました。 （画像を添付したので、ご覧ください。） 一瞬、鳥のフンか！？と思ったのですが、洗剤の塊ですよね・・・？ 回答お待ちしております。
UNIQLOの安物セーターですが普通に洗濯機ほりこんだらグチャグチャになりますかね？一応ネットには入れます。
飲食の仕事をしているのでニオイがなかなか取れません。 柔軟剤を多めに使ったりしますが、ワイシャツなどはアイロンをかけると仕事場のニオイが臭ってきます。 仕事用の制服も微妙にニオイが残ってしまいます。 汚れも黄ばみがなかなか取れなかったりします。 やはり完全にニオイ、汚れを取るのは難しいのでしょうか？(・・;) 何かおすすめの洗剤や漂白剤、柔軟剤などありましたら教えていただけますか？ よろしくお願いします>_< ちなみにドラム式洗濯機ではなく普通の洗濯機です。
下着はどれくらい使用したら捨てますか？ あと性別もお答えいただけたら嬉しいです。
整理が出来ません （ＡＤＨＤ持ちです） 何か必要だと思うとすぐ買ってしまいます 歯ブラシ４本とかボールペン１０本とか （足の踏み場もないとかではないです） 本とかでも 税理士の勉強をしよう→簿記１級をやろう →数学もやろうとどんどん本を買ってしまうので 何一つ大成しません 物も良くなくすし、買ったことを忘れてる場合もあります 仕事の処理能力も遅く、会社でも怒られます どうしたらいいでしょうか？
どうしても家を散らかしてしまいます。 一人暮らしなんですが、 せっかく片付けても2ヶ月後にはゴミで埋め尽くされている 状態になります。 原因は散らかってるのにあまり気にしないことと 汚れてるのを見ると片付ける気がなくなることだと 思ってます。 どうすればいいでしょうか？ 甘いかもしれませんが、小さい頃から同じ状態なんです。
金属製（アルミか、ステンレス製？）マンションとか学校の玄関に置いてある白い金属性の靴の泥除けの溝掃除に、悩んでいます。（穴等なし） いろいろやりました、マイペット、マジックリン、カビきらー、ハイター、衣料よう洗剤等最後は、高圧洗浄機も使用しました、当然溝用ブラシで思い切りこすりました、それでも溝の奥の泥（黒い）取れません、どうか新品みたいに綺麗になる方法教えて下さい、洗剤は酸性、塩素系、中性洗剤等市販の 洗剤を使用しましたが、表面は綺麗になります。 補足 ビニール製、ゴム製、布（カペット）ではありません、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在妊娠中の３０代です。 今は仕事を辞めていますが、将来的には働く母になろうと思っています。 主人を射止めたのは胃袋を掴んだから、と自負していますが 職種的にかなり忙しかったため、妊娠前はあまり食事の用意も出来ず 主人には我慢させていることも多かったように思います。 かといって専業主婦にもなれないので、 お休みの期間中に主婦業の見直しをしようと決めました。 実母は働いていましたが、祖母（実の）と同居だったため 貸してもらえる手がありました。 義理母は完全専業主婦でしたが、そもそも家事が大の不得意で 時々聞く話もちょっと・・・参考には出来ません。 （スパゲティーは茹でて具をのせずに食べさせた、とか 　お歳暮のハムだけを焼いてご飯とそれだけだったとか 　洗濯は面倒だったしクリーニングはお金がかかるから、そもそも服を買うのをやめた、とか） 何か読んでおいた方が良い雑誌なども知りたいです。 これは役にたった、 とか便利だった、などの情報を教えてください。 よろしくお願いします！
マンション外壁まわりの掃除に、薬品を探しています。 拭き掃除では全く落ちませんでした。 どんな薬品が良いでしょうか？ 詳しくは、現況の写真を添付しました<(_ _)>
北海道で大雪の地帯に住んでますが、２４時間換気口は開いてます。 寒いですが普通に窓は開きます。 掃き掃除する時にいつも旦那と口論になるのですが ほこりが舞い上がるので２か所以上窓を開けるのですが、旦那が寒くなるから開けないでといいます。 暖房は温水パネルです。 ２４時間換気の気密性住宅の家です。 窓を開けなくても大量のほこりは換気口から外に飛んでいくのでしょうか？ 宜しくお願いします。
バスタブの排水口が詰まり気味で掃除した後の泡が残ります。パイプユニッシュを使用してもダメです。何か良い方法はありますか？
こんにちは 今の季節、分厚い布団などは干してもなかなか乾きませんよね でも臭いは気になります。 そこで皆さんの知恵を貸してください。 布団の臭いはどうやったらマシになりますか？ ちなみに家族全員の分です。
ホテルのベッドの入り方と後始末に要領が得ません。教えてください。朝、起きるとぐしゃぐしゃにしてしまうので・・・・・・紙の様に折りたたんだ中に入ればいいのですか？あとはグシャグシャでいいですか？
お風呂場のカビが結構凄いのですが、 皆様は頻繁にお風呂の掃除ってしているのでしょうか？ 正直面倒臭くて、お風呂掃除ってサボってるのですが、 例えばゴム手袋して週に一回カビキラーをスポンジに出して掃除して流す、という事を繰り返せば、 カビって生えずらくなるのかな、と単純に考えたのですが、 多分こういう方法って正規の掃除方法ではないと思います。 カビキラーのみでお風呂掃除してる人っておられますか？ また、それについてのデメリットがあれば教えて下さい、よろしくお願いします。
手の指第一関節の部分が、テレビCMの「パックリ割れ」と言われる状態に沢山なってます。 痛いのは当然痛いのですが、我慢できない程ではないし、食事を作るのには、 傷を覆う接着剤タイプの市販薬はやはり使わない方が良いだろうと思って、そのままにしてます。 一つ気になるのが、一日の終わりに排水トラップ含めキッチンの流しの掃除をしているのですが、 世の中のアレルギーの多くが、傷から入ったアレルゲンが原因と友人に聞いた事でした。 ただでさえヌメヌメしている排水トラップを触るのですから、素手で良いはずはないのですが、 ゴム手袋などするのは面倒ですのでそのまま掃除して最後、またキッチン洗剤で手を洗ってます。 こういう事をしてたら、やはり体に良くないでしょうか？
ステンレスの調理台に木の板を密着状態で置いていたら、その板の下になっていた部分だけに錆がまだらに発生してしまいました。きれいに拭き取り、錆止めを塗っておいてもまた錆びて、段々ひどくなってきています。なにか良い方法がありましたらお教え下さい。
こんにちは、 布団がかなりくたびれてしまって、打ち直しをしたいと考えています。 受け付けてくれるのは、やはり寝具屋さんだけですかね? 近所には寝具店は見当たりませんし、ヨーカドーなどでは受け付けていませんでした。 ネットで探して連絡すれば良いのかも知れませんが、さほど付近にはありません。 あまり遠いのは正直気がひけます。 打ち直しの依頼先に他の選択肢は無いでしょうか。
「トイレ洗浄中さぼったリング」でもサンポールでも、さぼったリングがとれません。 便器に傷がつくといけないのでこすりたくはありません。 どうすればリングがとれるのか教えて下さい。
宜しくお願いします。 金ざるに 炭水化物（でんぷん？）が目詰まりしたまま 乾燥してしまい、水に浸けてふやかして たわしでゴシゴシやっても取れません。 主人が1人で居る時に、うどんを茹でて食べたそうです。 ざるも洗って、乾燥機にかけてくれたのは 有りがたいのですが、さっとお湯で洗っただけで 乾燥機に入れてしまいました。 この 目詰まりしてるでんぷん？みたいなものを、すっきり落とす方法がありましたら、教えて下さい。
冬になると部屋の中の湿気で、コンクリートの壁がビタビタです!! 古い建物だからしょうがないですが、何か対策あったら教えて下さい。
掃除のシーズンですが、まだ使っていないけれどもう処分したいシャンプーとか洗剤とかってどうやってゴミにだすのですか？首都圏は分別がきまっているので。
主婦です。夫のパソコンから投稿しています。 家には猫が４匹いる（家の中だけで飼っています）のですが、子供はいません、夫は仕事で家には私と猫だけですが、掃除機は毎日掛けます。 その際ですが当然喚起の意味もあり玄関、窓、各部屋のドアを全開にして掃除機を使っています。猫はベランダに避難しています。 ただ、いつも冬の時期になって思うのですがエアコンを使って常時室温を２０度位にしているものが、１時間ほど掃除をしたら一気に室温が１０度以下になってしまいます。外が雪の日などは0度近くになることも・・・ ハウスダストが気になり窓を閉め切って掃除することもできませんし、冷え切った部屋（１２畳ほどのリビング）を暖めるのもエアコンとファンヒーターで急いで暖房している状態です。ただ、電気の無駄使いをしているみたいで・・・ 休みになった夫から何かいい方法はないのかと言われ、投稿する事にしました。寒い中で掃除している私としても、他に良い方法があれば知りたいのですが、だれか良い方法を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。 後、電気代が余分にかかると言われました。（当然喧嘩になりましたが・・・）一回冷えた部屋が暖まるのに、いったいどれぐらい電気代がかかるのかだれか教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。
この間料理を作っていたらかんきせんから黒い油みたいなのが落ちてきました 自分が住んでるのは築三十年ならないくらいのマンションで換気扇をどうやって掃除したらいいかわかりません 換気扇のカバーもアルミか鉄？みたいなカバーだけです 真上にあるので洗剤をつけても落ちてくるだろうし… こんな油汚れどうやっておとせばいいんでしょう??
こんにちは。 服といっても短パンです。 元々の色はパソコンソフトの Excel のフォント色でいうと "濃い黄" 。 夏にジッパー辺りまでシャツで隠れていたので、その部分は元の色のままです。 それより下が日焼けして色が薄くなってしまいました。 短パンは安価なものですが、気に入ってるので来夏も穿きたいですが、このままでは 色の分け目が目立ちます。 同じようにシャツを外に出して穿けば、普段は目立たないと思いますが、スーパー銭湯や プールで着替えるときなどは、室内でもあり余計に目立つと思います。 黒色に戻す方法は、インターネットによく出ていますが、こういう色は復元できますか？ どちらかの色で統一出来なくても、多少変色しても良いので、ムラ無く仕上がれば、と思います。 どなたか知識のある方、宜しくお願いします。
服を洗濯したらぶつぶつ？つぶつぶ？がついてました。 ネットに入れて洗濯したのに... どうしたらつかないようになりますか？
形状安定のワイシャツはよく見かけますが、東洋紡の生地ミラクルケアを使用した形状記憶ワイシャツを最近見かけませんが、もう作られていないのでしょうか？ 洗っても乾くとしわがほとんどなくなっていて、たいへん助かっていたのですが・・・
自宅の地区清掃を数年来欠かさず毎朝行っています。通勤時間帯前の早朝時間帯に済ませるのですが、駅へ向かう人はそれなりに多いです。毎朝同じ時間帯に掃除していると、通行人ら同じ面々とすれ違います。昨日、かかみながら自宅タイルを掃除していると唾をタイルに吐き捨てたり、ジロジロ見ながら眉間に皺を寄せ文句のような小言をいいながら吸殻をワザと投げた人が2人いました。。ポイ捨てや吸殻の投棄は列記とし犯罪にあたるのに取り締まりもなく、こういう犯罪者予備軍のような悪態をつく人間がいることに腹が立ちます。どうして掃除中の人間に喧嘩を売ってるかのように嫌がらせしてくるのでしょうか？こっちが文句を言えば殴りかかってきそうなので黙っています。以前は服に吐きかけられた事も本当にあります。
今日は会社の大掃除をしました。 私のつとめる会社の来客室には赤茶色のじゅうたんを敷いています。 そのじゅうたんには黒い汚れがたくさんついています。 スリッパの裏に付いた汚れがじゅうたんにうつったのだと思います。 マジックリンをつけたぞうきんで叩いたり、かたくしぼったぞうきんで拭いたりしましたが、なかなか落ちませんでした。 一人で他に５部屋とトイレなども掃除したので、時間があまりなくまだ汚れが残ったままになっています。気になります。 じゅうたんの汚れを落とすにはどうしたらいいのでしょうか？
明日から、休みに入る人も多いかと思いますが 質問があります。 掃除をしようかと思ったのですが、何を捨てたらいいかが分かりません。。。 昔（５年以上前）に勤めていた会社の給与明細とか捨ててもいいでしょうか。 書類関係が最も多く、かつ、今年は資格試験と転職試験続きのため 色があせたリクルートバックやら何やらたくさんあります。 書類って基本、捨ててよかったんでしょうか。 見苦しい、というのが本音なのですが。
年末なので古くなった下着を処分しようと考えています。 妻から「下着de乳（NEW）スマイル」というサービスが良いと教えてもらったのですが、 こちらのサービスを利用したことある方いらっしゃいますか？ ちなみに、サービスは下記サイトのサービスのようです。 http://eruca.jp/shop/s_AGO/lc_1BG_mc_1BGAA/i_AGO … どうぞ、宜しくお願いいたします。
まず、生活状況を説明します。 結婚3年目、私と妻は同い年で30歳。子供無しで2人で暮らしています。 共働きで、休みは月に1度くらいカブりますが大半バラバラです。 仕事への出発は、私が7時台、妻が9時台で、帰宅はお互い早くて20時ごろです。 家計は、毎月決まった金額(食費、生活雑貨、家賃、毎月貯金すると決めてる額の合計)を出し合い、残りは各自で自由に管理するというやり方です。 年収は、お互い変わらないか私がわずかに多いくらいだと思います。恥ずかしながらお互い正確には知りません。 さて今回の質問ですが、妻の家庭的でなさで悩んでます。簡単に言うと、食事をあまり作らない、掃除をあまりしない、生活が学生のようにダラダラしている、ということです。 まったくしないというわけではないので、本人は満足しています。 料理を作ってくれる頻度は気まぐれで、掃除はたまにクイックルワイパーで床をなでるだけで完了。取り込んだ洗濯物は積み上げっぱなし。 そして生活は、毎日夜更かし(TVを観たりスマホをいじったり漫画を読んだり)、朝は出勤ギリギリまで寝ています。もちろん朝ごはんを作ってもらったことはおろか、おはよう、行ってらっしゃいを言ってもらったこともありません。寝てますから。 あと、夜の外出や外泊もちょくちょくあります。独身の女友達の親友がいるのですが、⚪︎⚪︎ちゃん家に泊まりいっていーい？とか⚪︎⚪︎ちゃんの恋愛相談聞いてあげにいっていい？とかいって出ていきます。私はそのこと自体は許していますが・・・。 こんな状況を知ったうちの両親が激怒して困っています。 私としても理想は家事をきっちりやって欲しいのですが、3年目になり諦めてしまっていた気がします。 妻の言い分は、共働きだから文句言われる筋合いはない、完璧じゃないかもしれないけどたまにやっている、朝食が食べたいなら自分で作って食べて行けば良い、自分も出勤までの時間は寝ていたい、部屋が汚いと思うなら自分が掃除すれば良い、自分はそんなに汚いと感じてないから、 といったものです。 これを論破することができずこのまま3年たってしまいました。 確かに私も妻の言い分も間違ってないと思うからです。友達と遊びにいくなとか、何もかも妻がやるべきだとかは言うつもりはありませんので。 しかしそんな人と結婚したのが間違いだった諦めるで済ませることもできません。 妻はまだうちの両親が激怒していることを知りません。言うべきか迷っています。 うまく妻を説得というか導く助言をいただきますよう、お願いします。
マンションの窓ガラスを全部掃除したいと思ってます。 掃除の方法と手順ですが、ガラスクリーナーを窓に吹き付けて布でふき取るだけでいいんですか。 布は、どんな布を使ったらいいですか。 窓の外側と内側の両面を掃除したほうがいいですよね。 その他、何かアドバイスあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
大家族で海外住まいです。 家族者の中でひとりだけ、すぐにバスタオルが臭くなる者がいます。生乾きのような、使い古した台拭きのようなにおいです。 バスタオルなど何枚でも買い換えれば良いと思いつつ、何か理由や臭さ撃退法があったら知りたいです。 ＊　家族全員、自分のバスタオルを使っています。（ひとり１枚ということで、共同で使っていません） ＊　２～３回使ったらら洗濯しています。 ＊　海外住まいなので外には干せません。よって、１００％乾燥機使用です。 ＊　この質問の者だけは、１日に２度風呂に入ることがあります。よって、他の者のバスタオルよりも小まめに洗濯はしています。それでも臭い。 ちなみにバスタオルって、何か月（何年？）使いますか？ 上記の者に、２か月前くらいに新しいのを何枚も買ったのですが、１か月後くらいにはもう臭いがしてきたので驚きました。他の者のは、洗濯して結構ボロボロになるまで使いきるのに。 よく台拭きを重曹に漬けて臭いを取りますが、同じことをするべきでしょうか？
お風呂掃除をしていたら、風呂の扉の半透明の部分が白く変色しました。 もとに戻す方法はありますか？ 使った洗剤はこちらです。 http://www.scrubbingbubbles.jp/products/kabi_bath/ これを1年ぐらい使っていますが、変色したのは初めてです。 スプレーしてすぐ変色したようで、長時間放置はしていません。 変色部分をこすると少しとれたので、歯ブラシでこすりましたが薄くなる程度です。 扉は凹凸のある半透明の部分です。ちなみに家は賃貸です。
自動車のアルミホイールの裏側が、汚れて黒ずんでしまっております。洗剤でこすっても落ちません。新品の時ほどではないとしても、きれいにしたいのですが、いい方法をご存知の方、お教えください。
もうすぐ年末の大掃除なんですが 3ヶ月前くらいにオレンジジュースで壁に シミをつくってしまいました、 少しですが気になるし落ちないんです、 このシミはどうやったらとれますか？
こんにちは。 ジーンズを買って、ファーストウォッシュしてサイズが少しばかり大きかったので、裏返しにして乾燥機にて乾かしました。 サイズはちょうどよくなったのですが、ジーンズの裾からひざ上10ｃｍぐらいまで、一直線に折りじわが左右両方に入ってしまいました。 原因は脱水直後のペタっとした状態で乾燥機に放り込んだからだと思います。 あとで、ＨＰで調べたら乾燥機にかけるさいは、タオルやボロ布などを中にいれると折りじわがつかないと後で知りました。 とりあえずこのままではまずいと思い、バスタブに半日水に漬けて、洗濯機で洗い・脱水をかけました。 少しは折りじわもやわらかくなりましたが、まだ少し気になるレベルです。 なので、次の３つを試そうと思うのですが、アドバイスを頂けたら助かります。 １番　　普通に、ジーンズの裏から蒸気でアイロンをかける ２番　　ジーンズを脱水後、裏返しにして、両足にぱんぱんになるぐらいタオルを突っ込んで乾燥機にかける。 ３番　　もう何もせず着用して、普通に洗濯を繰り返してしわが伸びるをまつ 多分このまま着用すると、ジーンズにできる通称ひげのようにその線にそって一直線にあたり（色落ち）すると思われます。 なので、できる限りこのしわをとりたいのですが、１番・２番をやると逆にくっきりとあたりがついてしまうのではないかと思い不安です。 上記の他にも何かよい方法があったら教えていただけると助かります。
銭湯に行きたいのですが、何を持参すればいいですか？石鹸とタオルでいいですか？ 桶はせんとうにありますよね・・・・
カビキラーが布に付いた場合、時間が経つと乾くものでしょうか? 乾いて蒸発してしまえば良いのですが、もし、その布が別のものに接した場合、塩素の成分がそちらにも移ってしまうでしょうか?
絨毯っぽい生地の椅子の汚れをきれいにしたいです。 ほこりよごれで黒っぽく変色しておりぞうきんで拭いても汚れが広がるだけです、どなたかご教授お願いします。
街中で必ず毎日見かけるポイ捨てごみや吸殻の数々・・・これらのごみは翌朝には無くなって片付けてあったという経験はないでしょうか。私は地域の清掃ボランティアを5年以上、毎日欠かさずに行っています。まだ30代前半でして20代のころから継続して今に至ります。その際、駅前の自宅近所を清掃中に最近とても不愉快なことがありました。タクシーがわざわざ私の真横に停車し、ジロジロと1分程度見てくるドライバー、おそらく50代から60代くらいの男性がいるんです。はじめは気にはしなかったんですが、『気味悪いなぁ！』と一言窓から言われたことで、やはり私に対しての行動だということがわかりました。 とくに人気の少ない早朝なんかに興味本位のように見てきたり、吸殻を窓から投げたりされたこともありまして、この間はこちらが見てやると舌打ちしながら目線を合わせてきて数分間も睨み合いました。恐らく、慈善活動の清掃に何か嫌悪感があるのかわかりませんがそういう雰囲気です。これは通行人でもそういう人に会うことがあるんですが、清掃ボランティアってどうしてこういう逆抗議のような対象になるんでしょうか？正しいことがねじ伏せられることっておかしいですよね。
今年に入ってから洗濯後ゴミ取りネットの中に画像の様な 砂の様な物が溜まっている様になりました。 他に同様の質問があったのですが 我が家の場合とは異なると思い質問いたしました。 まず、洗剤ですが液体を使っております。 過去には粉末洗剤や重曹も使っておりましたが ここ５年はずっと液体の洗剤、酸性の漂白剤、柔軟剤を使用しております。 過去に家族に野球部がおりましたが、引退して ４年も経っておりますし、現役時代にもこの様な物質は出た事は ありませんでした。 現在は夫婦２人で２人ともデスクワークですので 服に砂が付く事もなく、室内干しです。 洗濯機は全自動で使用期間は１５年 先日、洗濯層クリーナーで汚れを落としましたが その後も出ます。 物質は砂の様ですが、柔らかくて指で潰すと 粉状になります。 これは何ですか？ 原因も教えてください。
こんにちは。連投失礼します。 現在ワンルームに住んでいます。 冬の結露で本棚と壁の間にカビが大量発生してしまい（本棚の裏側がカビで覆いつくされるくらい）、同時にチャタテムシも多くみられるくらいになってしまいました。 本棚の上に置いてあったものには、大抵チャタテムシがいます。 脂っぽいもの、ウイスキーの瓶にはウジャウジャと群がっており、もちろん本棚に入れてあった文庫本にもたくさんいて、もう読みたくないくらいです。 対処として、以下のことをしました。 寝るとき、少しだけ家を離れるときは、窓を開けておく。 本棚の裏側のカビを、漂白剤で除去 です。 カビの除去は、さっきやったばかりなので、当然まだチャタテムシがちらほらいます。 そして、本棚がふき難い構造なため、カビは完全には除去できていません。 この状態で、チャタテムシはいなくなると思いますか？ 私の対処は不十分でしょうか？ お願いします。
こんにちは。 ワンルーム住まいです。 本棚に大量のカビが発生したので、ハイターを直接噴射し、タオルでカビを取り除きました。 しかしながら、本棚は木製なので、ハイターを吸い込んでいます。 現在換気を十分に行っているのですが、揮発した後に残留したハイターの成分って、どれくらい有害ですか？ 水酸化ナトリウムが入っているので、それが気になります。 気にしないでいいならそれでいいのですが、問題がある場合なにか良い方法はないでしょうか？ お願いします
こんにちは。 現在、ワンルームのアパートに下宿しています。 初めての下宿だったので油断して、窓の結露などを放置しておいたら、チャタテムシが大量発生してしまい、お気に入りのウイスキー瓶にもウヨウヨいる始末です。 カビの発生源は、壁際においてある本棚（4個を横に並べてある）で、それぞれの裏側に卒倒しそうなほどびっしりとアオカビが生えていました… 今日ハイターを吹きかけて大部分を取り除いたのですが、本棚ですので中の角っこなんかにはまだカビが残っています。 今後はカビが生えないように湿気対策を十分にとっていくつもりなのですが、こういったカビを少し残しておいても大丈夫なのでしょうか？ もうチャタテムシが発生してほしくないのですが、本棚を買い替えるわけにもいかず、かといってカビを取りきるのも難しいです。 どうでしょうか？なにかいい案はありますか？ お願いします。
やかんでおゆをわかすと、やかんの中に、白いペラペラしたものが、 あります。やかんを買い替えて初めのうちはいいのですが、しばらくすると、 やかんの中がザラザラして、沸かしたお湯の中に白いものが、、、 どうしたら、白いものがでなくお湯がわかせるのか教えてください。
私は男のくせに掃除が大好きです、今まで市販の洗剤では満足できづネットで探してきました （Formula G-500) (きれいの匠）など利用してきました、どれも宣伝文句ほでではありません 台所回りが主な用途ですが、どなたか上記の洗剤より明らかに汚れ落ち通い洗剤ありましたら教えてくだい。
12月の休日を利用してはコツコツと大掃除を分けてやっています。 サッシの窓ガラスなんですが中々拭いた後の曇りが取れません。 昔は新聞紙などを利用していましたが現在新聞も取っていない為 市販のガラススプレーなどで拭いています。 何か良い方法はありますでしょうか？
先日お腹を壊していた時に屁をしたら凄く臭ったんです。漏らした感覚は無かったのですが一応パンツを確認してみました。 目で確認した限りでは何も付いてなかったんです(黒いパンツだからわかりにくいのもありますが)。 でも臭いを嗅いだらほんの少し、ちょっと鼻詰まってたら臭わないけどほんの少しだけ臭い匂いがしました。 自分は潔癖性なので捨てようか迷いましたが目には見えてないし我慢して洗濯しました。 そこで質問なんですが、洗濯したら目に見えない菌などは消えますか？ 柔軟剤入り洗剤らしいのですが除菌などはされてるんでしょうか？ それともパンツは捨てたほうが良いのか... アドバイスください。
中国製の軽いカッパとジャンパーの中間みたいな服を買いました。 裏地がポリエステル100％でウールみたいになっていて、表地は撥水加工が施されたポリエステル100％の素材で作られていることがラベルから確認できました。 しかし最初から何かわからない異臭が主に表地から臭っていました。それでも気にせずに一晩着たのですが、翌日にはその異臭が増してきておりました。 まず、ベランダで5～6時間は干したのですが、まったく異臭は取れなかったので、 今度は浴室に運んで水道水でしばらくかけ流しを行っていました。 そうしますと約１時間程度たったころには浴室内に何とも言えない酸っぱくて刺激を伴う臭いが充満してしまいました。その後も浴室の排水口だけではなく、台所、洗面所からも同じような刺激臭が上がってきます。夕食の時間帯（19：00～21：00）には最も強くなります。日中はやや弱めですが、やはり臭います。 この服のメーカーも突き止めて、担当者にも見に来てもらったのですが、この臭いが新品の服に水でかけ流しただけで充満する臭いとは思えないので同種の新品を実験機関に送って、再度確認するとは言ってくれたものの、実験で同じ臭いが出てきたとしてもこれ以上はどうしようもない、などと逃げモードになっています。 だいたい現物がまだごみ置き場にあるから取ってきますと言ったら、それは制止されましたし、まともに弁償する気がもともとないようにも見えます。 そこで、だれか教えてください！！ １、こんな時、どこに相談すればメーカーを説得できますでしょうか？ ２、この刺激臭は明らかに薬品のような臭い（シリコン樹脂系撥水加工剤かトルエン等）で、排水口から１週間たっても臭っているのですが、このことに対処して消臭してくださるような技術を持った会社とか人物をご存知の方がおられましたら教えてください！！また「私も同じような経験をしたことがある」という方がおられましたら、その後どのようにして解決したり切り抜けてこられたかを教えていただけませんでしょうか？？ よろしくお願い致します！！
「人生がときめく片付けの魔法」の近藤麻理恵さんの本を読んで、家の中が片付き、すっきりしました。この片付けの本のように、部屋の掃除を上手にできる方法があれば教えてください！
50代半ばの母のことです。タイトル通り、片付けが全く出来ません。 我が家はマンションなので家が狭いのですが、物の量が部屋のスペースを遥かに上回っています。 一度、母の居ぬ間に物を処分したのですが、後々バレてしまいケンカになったので、私の手で物を捨てることは出来ませんし、一緒に片付けをしようと誘っても最初の30分は手を動かしても、疲れたといってテレビを見てそのまま寝てしまうような人です。 マンションに越して来て20年以上経ちますが、大掃除という大々的な掃除は未だかつて見た事がありませんし、親戚以外の人を自宅に招いた事がほぼありません。 母の職業は、介護職で他人の自宅では物を捨てているようですが、自分の事となると話は別だと本人は言います。 誰に相談しても、私がやればいい、と言うのですが、私が手を出すと人の物に触れるな、と母が激怒するためそうもいきません。何度か試みましたが無理です。 それどころか断捨離好きな私を「何でもかんでも捨てるなんて」と批判します。 流行りの整頓指南書を読んで「なるほどね～捨てなきゃね～」と言って、数時間後には忘れてしまうような所が何とも憎いです。 このようなタイプの母親をお持ちの方いらっしゃいますか。 母がかなりの頑固者なだけに、私の手ではどうすることも出来ません。今はいいのですが、母がこの先年を取ったとき、私一人でこの物を処分せねばならないのかと思うと気が滅入ってしまいます。
詰め替え袋からビンに洗剤を入れている途中 こぼしてしまった為、容器をあらいました。 少々べた付いていたので束子で洗った所、使用方法が はがれてしまい投入量が分からなくなってしまいました。 何処かのホイームページに使用方法がないかと探して いるのですが見つかりません。 どなたかアリエール液体の使用方法や量が載っている 所をご存じないでしょうか？
今日、起きた時に喉の奥がイガイガとして、空気が埃っぽい感じがしました。 恐らく布団が原因だと思うのですが、天気が悪いので布団を干す事が出来ません。 寝る前に何とか対策をしたいのですが、何か良い方法はありますか? 掃除機がないので布団の埃を掃除機で吸うなどの手は使えません。 ファブリーズなどのスプレー類はアレルギーがあるのか使うと体調が悪くなるので、出来ればそれ以外の方法で布団の埃っぽさを取る方法を教えて下さい。 …やはり外で布団を叩く位しかないのでしょうか・・・。
シロアリの有無 　自分で確認出来ないでしょうか？ 床の下　風呂場辺り　・・・ 　ただ床下でもブロックで囲まれて 隣のコーナーに行けないところもあります。 　どうしたら良いでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
お世話になります。 私には幼い子供が３人おり、常に左手で誰かを抱っこしたまま、右手だけで家事をすることが多い毎日を送っています。 毎朝している洗濯の際、液体洗剤と柔軟剤を利用しているのですが、どうしても両手を使わないと、できません。左腕だけで子供をホールドして、左手でキャップをひねり開けたりすることはできますが、これだと、洗剤や柔軟剤が子供の手に届いてしまいます。 子供を降ろして、泣かせておいて洗剤＆柔軟剤を投入すればいいだけの話ですが・・・ 液体洗剤や柔軟剤をワンタッチで計測して一連の動作（キャップをあける、キャップで計測する、投入する、キャップを閉める）を必要とせずに片手だけで終わらせられるよう商品が、ありますでしょうか。または、そのようにできるアイデアはありませんでしょうか。 実際のところは、洗剤の計測には正確さは求めていません。１才未満の子もいるので、衣類の量に関わらず少量を使うのみです。 なので、衣類の量に合わせて計測できるもの、というよりは、少量ずつ投入できるような仕組みで十分です。 たとえば・・・100円ショップでも売っているような、ドレッシング・ボトルみたいなカタチで、そのまま逆さにして、チューッと押し出せるような？ドレッシング・ボトルだと容量が小さいですが。 お詳しい方からのアドバイス、アイデアを頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
みなさん布団やベッドのシーツはどれ位の頻度で替えてますか？ 国際調査で日本は欧米に比べてあまりシーツ替えしないという結果をみました。 うちはちなみに週1です。赤ちゃんがいるのですがダニ対策でもっと頻回に交換すべきですか？
主婦の方に質問です。掃除機は毎日かけてますか？ いま0歳の赤ちゃんがいるのですが、掃除機をかけるとホコリが舞うのを懸念して、週末旦那が赤ちゃんと散歩に出かける間に掃除機と雑巾がけをします。 あとは３日に一回くらいクイックルワイパーをかけます。 やはり毎日かけたほうがいいのでしょうか？
子供１０歳からの質問です。 風呂のお湯と水の配管はどうなっているのですか。 教えてください。
子供６歳からの質問です。 せっけんで体を洗う時、泡を出るのはなぜですか。 教えてください。
30年ほど前の話です。 小学校に上がるか上がらないかの頃の記憶なので 不確かな部分もあるかと思いますが… 当時、母親が、掃除機をかける前に カーペットに白い粉をふりかけていました。 お茶の缶のような、細長い入れ物に入っていたと思います。 それをカーペット一面にふりかけてから、掃除機をかけていました。 最近、母親に尋ねてみると、 「そういえばそんな物もあったかな？カーペットがキレイになるとか何とかで。」 という答え。 はっきり覚えていないようでした。 この謎の粉について何かご存じの方はいらっしゃいますか？ また、今でもそのような商品はあるのでしょうか。 もし良い物であれば使ってみたいとも思います。 よろしくお願いします。
節水とガスも節約になると思い、前日のお湯に追い炊きしたりしていましたが、時間がかかるのが不思議です。 新たに湯張りするときは、10分ぐらいで済むのに、寒いときなどは30分以上かかります。 バスタブの中の残り湯は水道よりは温かいので、ガスは少なくて済むはずなのに不思議です。 節水については、飲めるおいしい水にするためのエネルギーコストを考えると、水道料金を払えばいいという考えではいけないと思っています。 洗車などもバケツ1杯の水か、雨の日についでに・・・みたいな感じです。シャンプーなどするとワックスもはがれるし水洗いだけのほうがいつまでもピカピカです。 で、話は飛びましたが、こんな節水をしていても、ガスの追い炊きで熱効率をロスしていては、本末転倒ではないかと心配になりました。 追い炊きの熱効率について詳しいかた、よろしくお願いいたします。
マンションのベランダで布団を叩いたり、毛布や敷物をバタバタしてホコリを落とすのって実際のところはどうなのでしょうか？ 3丁目の夕日のような時代には布団は叩いて取り入れるのが当たり前でしたが、最近では布団をベランダに干すことも景観上禁止のマンションもあります。確かに叩けばあたりに音がコダマするし、確かに音は大きいです。 また最近はダニとかアレルギーとかあるので昔と違って周りが気にするのもわかります。その意味では、布団叩きに比べれば毛布や敷物をバタバタはたくのは音は出ませんがホコリは出ます。もちろん程度問題で周りに気を使う事があってもいいでしょう。 それはともかく一般的に「集合住宅のベランダで毛布をはたく事」は (1)いついかなる時も常識的に絶対やってはいけない事。 (2)普通は洗濯ものを取り入れるときはホコリを払うし、同じように毛布も干した後に取り入れるときにバタバタ払うのは当たり前でやっても良い。 (3)取り入れるのは15時ごろだから周囲の家の窓があいていることがある。バタバタ払うのなら夜20時とか、周囲の家の窓が開いていなさそうな時間にやるのが常識。 のなかで、現代の常識としてはどのあたりでしょうか？
洗濯出来ない衣類の洗い方に関して質問したいです。 まず、コートなのですが、毎週洗っています。湯水に揉み洗いする感じです。 次に仕事で雨天時や寒い時に着用するポリエステルで出来た厚手の防寒着や、ナイロンで出来た雨衣がありますが、職務上の規律から汚れはそのままにせず、品位を保つためにその日の内に落とさないといけません。 防寒着は洗い辛い為、汚れは雑巾やブラシで落とし、週末に揉み洗いして翌週までに乾かします。 雨衣は洗っても次の日には乾くので、汚れたら直ぐに揉み洗いして乾かします。 それから仕事で着用する革靴、足と膝の半分くらいまでの長さの物ですが、これらも職務規定からその日の汚れはキチンと落として次の日に臨まなければなりません。 外観の土や砂の汚れはブラシなどで水洗いをし、 中の方も臭いや湿気が溜まるので、２週に１度くらいの頻度で熱湯で濯いで乾かします。２足あるので毎週末洗ってる具合です。 他にも私物の靴なんかも２週に１回は洗うので、最近では自分の綺麗好きが病気に思えてきました。 まあそれは関係無しとして。 それら洗濯状況を同じ職業の父に話した所、 革靴は外観ならいざ知らず、中の方まで洗ってしまうと防水効果が損なわれる。と言われました。 足が蒸れやすい体質なのですが、最近、その革靴の足先が蒸れというよりもほんの少し湿ってるように感じています。 また、上記の防寒着や雨衣なども洗うと撥水効果や防水機能が損なわれるようです。 コート等も洗うと、早く衣類を傷めると言われました。 個人的には、汚れを落とす為にやっていたのもそうですが、中の方に立ち込める生活臭や汗などの汚れも気にして、結構な頻度で洗うようにしていました。 消臭剤等は、そういった汚れの臭いは抑えられても、汚れ自体は残るので、洗いたく思ってしまいます。 除菌が出来る消臭剤もありますが、汚れを落とすと言うのと、若干話が喰い違うので、よく分かりません。 外観はブラシや雑巾で拭くとして、中に蓄積される汚れはどう処置したら良いでしょうか？ また、防水や撥水機能が損なわれたら、どうしたら回復出来ますか？単にスプレーを掛ければ良いのでしょうか？クリーニング屋さんとかでも、どうしてるのか気になります。 お手数ですが、ご意見ご回答お願い致します。
私は個人的にゴミのポイ捨て吸殻の投棄、それにともなう喫煙者が大嫌いです。 マナーを守る分にはいいのですがある一人の男が非常に悪質なので質問させてください。 町内会の地区分担で年頭から1年間、毎朝のゴミ拾い当番になりました。路上喫煙禁止地区で早朝にポイ捨てゴミや吸殻を毎日拾っていると駅に向かう通行人と顔なじみに自然になります。挨拶を交わしてくれる人やご苦労様ですと労われる一方で、ワザと綺麗にしている私の目の前で立ち止まってジッポーを取り出し一服してその場に火のついた状態で投げ捨てる40代後半くらいの革ジャン男に平日必ずでくわします。その男は私の家の前でも吸殻を投げ捨てたり唾を吐き捨てるなど、執拗なまでに毎日行ってきます。もちろん、顔も知らない赤の他人。ジッポーを鳴らす音がカッコイイとでも思っているのか何度も鳴らしています。この男に何とかこういう行為をやめさせる方法はないでしょうか？本当に腹が立ちます。こういう偽善的に反感的というかそういう根強い意識でもあるんでしょうか？よろしくお願いします。
結露取りワイパーやガラスに貼って結露を吸収する商品が人気のようですが、我が家の結露はガラス部分に出ず、サッシの窓枠や溝に出ます。 その部分に有効な結露取りグッズがありましたら教えて下さい。 （毎年バスタオルで拭きまくっています）
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 皆様ふきんってどのくらいの期間使用して交換しますか？ また、どのような状態になった時に交換しますか？ 私は以前気に入っているシリーズの１枚３～４００円位のふきんを使っていました。 その時は１年とは言いませんが半年以上は使っていたと思います。 しかし、いつからか３，４カ月するとボロボロに切れてくるようになって ちょっと高いもの買ってるのにこれじゃあな～と思い百均のふきんを使うようになりました。 すると、今度は２カ月もするとボロボロになってしまいました… ふきんってこんなもんでしたっけ？ ちょっと思い当たる節があるのは、以前気に入って使っていたものは 模様があったので漂白剤（キッチンハイター）ではとれてしまうと思い 洗濯か煮沸消毒をしていました。 途中で漂白剤を試してみたところ消えなかったのでそれから漂白剤につけるようになりました。 もしかして寿命が短くなったのは漂白剤のせいなのでしょうか？ 因みに現在はふきん３枚を交代で使用していて 毎日洗濯か漂白剤（こっちの回数の方が多い）につけています。 又、おススメのふきんありましたらおしえて下さい
昨冬に二部屋の壁紙に黒カビが生えてしまいました。 以下のような対策を取りました。 1.エタノールでシュッとして拭き取り 2.カビにキッチンペーパーを当てエタノールをシュッとしてラップ＆テープでしばらく密閉後に拭き取り この時点でまったく効果なし。 3.マイペットでシュッとして拭き取り 4.カビにキッチンペーパーを当てマイペットをシュッとしてラップ＆テープでしばらく密閉後に拭き取り この時点で少し薄くなる。 5.薄めたオレンジエース21をシュッとしてメラミンスポンジ＆歯ブラシでゴシゴシして拭き取り この時点でだいぶ取れる。 6.それでも落ちなかったところに原液のオレンジエース21を使用 この時点でほぼ落ちる。 ここでお聞きしたいのが・・・ I．それでも落ちない黒カビは落ちますか？ II.1～4までのどの工程でか分かりませんが、黒カビを伸ばしてしまったようです。5,6の工程では効果がありませんでした。落ちますか？ III.6の工程で恐らく壁紙の糊が剥がれてしまったようです。フカフカして全体的に青白くなってしまいました。フカフカはともかく、青白さは落ちますか？ 賃貸マンションなので、張り替えは最終手段で、まずは自分でできる対策を教えてください。
1年が終わってホームステイを移動するので荷物を少なくしないといけません。でも使ったノートとかワークブックは「見直すことがあるかも」とか「せっかくやったのにもったいない」みたいな考えが浮かんできて、溜め込んでしまいます。ほとんど振り返ってみると使ってない参考書や本でいっぱいです。 どうしたらいいでしょうか？何かアドバイスお願いします！！！
今 住んでいる分譲マンションについてです。 角部屋のため 玄関外に二畳ほどの踊り場があります。 ここの掃除をしたいのですが 水を流しての掃除ができないため 困ってます。 スチームジェット？みたいなので 洗えばいいのか 少し洗っては新聞紙で水を吸収させるのか… あまり面倒なのも嫌で 時々雑巾拭きしたりしますが コンクリートだし 綺麗にはなりません。 皆さんどんな方法で 掃除されてるんでしょうか？
コートにはいるけどシャツには生息していないイメージです。 また寝具、衣類、ブーツにいるのは知っていますが、他に考えられる生息地はありますか？
築20年になります。 どうやら下水が詰まったようです。 台所のパイプなのですが台所から水を流すと一応はマンホールのパイプまで行くようですがそこで詰まるようです。 雨水を処理できない時のマンホールのようにあふれ出てきます。 今の所嫌な匂いはありません、台所から水を流すと逆流はせずに流れます。 台所以外のパイプは詰まっていないようです、（風呂、トイレともに流れる。） 下水と汚水のマンホールがあったのでおそらく別々だと思います。 風呂も別のパイプから排水してるようです。 おそらくマンホールの下にある排水溝？に流すためのパイプが詰まってるようなのですがこの場合どうすればいいでしょう？ 業者に頼むしかないでしょうか？ 詰まったのは今回が初めてです。
「しまむら」で買ったポリエステル100％のワンピース（添付写真）の襟とリボンに付いたファンデーションの汚れを家庭内で取る方法があったら教えて下さい。クリーニングに出したら高いそうなんで
机の引き出しを整理していると、数年前に貰ったの（粗品）だと思いますが、３色ボールペンが５本出てきました。 メモ用紙に書いてみると、内３本の赤色が出ません、その他の２本は３色とも出ます＜書ける＞。 ペンは各々メーカーが違いますが、他の色（黒と青）は出ます＜書ける＞。 そこで質問ですが、赤色だけが出ない＜書けない＞のは・・・ (1)偶然 (2)各色の素材（ｅｘ色素他）が違い、計時変化や蒸発にて書けなくなった。 (3)その他
洗面所の汚れを落とすのに擦りすぎてしまいました。 最初は指の腹でごしごししてたのですが 黒ずみが残るので、ティッシュ(普通の市販の)を水に濡らして ぎゅっぎゅっ ごしごしして落としました。 そしたら洗面所の光沢まで取れて なんというか、かさかさな感じになってしまいました。 フローリングのピカピカが取れたような状態と言えばいいでしょうか すごく悲しいですが 考え無しに力を入れて後悔しています。 このなくなった光沢はもう戻らないのでしょうか？ ホームセンターなどで解決できる商品はあるでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 今年の初めに家族4人(夫、私、5歳2歳)で4世帯用のコーポの一階に引っ越してきました。 割と家が密集している地域で少々の騒音はずっと我慢してきました。 しかし最近裏の一軒家の方が夜10時以降に毎日洗濯機を回します。 裏の一軒家の方の洗濯機は外置きでうちの寝室側にあり距離にして2、3メートルなので音がすごく響きます。 下の子供は音は気にならないようですが上の子供がたまに目が覚めてしまう事もあり私自身も音に敏感なので困ってます。今まで夜11時くらいにお風呂でキャッキャ騒ぐ子供の声や窓全開のテレビ音などずっと我慢してきました。 私達が引っ越せばいい話なのは分かっているんですが経済的にすぐには無理そうです。 同じコーポ内の事でしたら管理会社に言えばいい話なのですがこういう場合はどのように対処すべきですか？ よろしくお願いします。
片づけが好きで部屋はすっきりと何もないくらいの空間が好きです。 持ち物を整理するのが好きなので、いつも何か捨てられるものを探していて、 見つけると処分したり、売ったり、リサイクルに回したりしてるのですが、 毎日やってもまだまだすっきりしません。 いつも片づけをしている私とおなじような方、いらっしゃいますか？ また、どうしたらすっきりと片付くのでしょうか。
ごとく（五徳）、しちりん(七輪)、じゅうのう（十能）等は“火”にまつわる道具です。 これは数字と何か意味ある1文字の組み合わせと想像します。 このシリーズに、この3つの他にはありませんか。 また、語源等も分かれば教えて下さい。
洗濯物の洗い方が夫の実家と違います。 夫ははっきり、義理母はそれとなく強要してきます。 夫実家 色物と分ける(色付バスタオル、ジーパン、色付Tシャツ) 汚れた物と分ける(靴下、下着、台所ふきん) 普通の物(タオル、白いTシャツ、ハンカチ等 白い系統のもの) マット類 私 普通の物1(タオル、靴下、下着類、細々としたものはドラム式で乾燥までかける 深夜電力利用) 普通の物2(衣類全般 乾燥はかけずに外干し 大きいものだけで洗いたい) マット類 色落ちが心配な物(新しいジーパン、初めて洗う色付衣類) ジーパン、色物は初期以外色落ちで他のものが変色することはないと思います。 ふきんは手洗いしてから洗濯すれば雑菌は気になりません。 ここ最近事情(私が入院中)があり義理母が数日自宅にいます。 昨日外出で自宅に戻り、洗濯機だけ仕掛けて病院に戻りました。 さっき夫より電話があり、義理母が分けてた物を私が全部洗濯機に放り込んでいたとのこと。不満そうに言ってたそうで、夫も普段は私のやり方に渋々従っているみたいですが、ここぞとばかりにちゃんとしろと言ってきました。 結婚前は義理母の洗濯をすごいなと素直に思いましたが、そこまで徹底する必要があるのか疑問です。正直手間です。 今から子供が生まれ洗濯も増えます。。 ちなみに今は専業主婦で、将来は同居予定です。 長男一人っ子の嫁としてこの際、洗濯の仕方を改めた方がよいのでしょうか？ 一般にどの程度仕分けしてるのかも気になるので回答宜しくお願いします。
練炭そのものを見掛けないのですが、換気を十分に行えば現在でも使えないかと思います。実際的にはどのような状況なのでしょうか。
みなさんは濡れたレインコートはどこに置いてますか？ 教えてください。
私は、あまり人工的な香りが得意ではありません。 なので、あまり人工的でない香りが衣類に残る柔軟剤がありましたら、教えてください(>_<)
すごく馬鹿なんですけど、サンマの水煮缶の中身を開けた器を木の床の上に置いていて、蹴飛ばしました・・・。 切り身は大きめで、お汁もそれほど多くはなかったのですが、ある程度は床に沁み込んだみたいです。 こぼした後はかなり魚臭かったものの、数時間経った今はそうでもないんですが、たまたま気温が下がったからだけで、気温が高くなるとまた匂ってきたりするのではと、心配です。またその木の部分が腐ってきたりしないでしょうか。 沁み込んだものを出来るだけ綺麗にするにはどうしたらいいでしょう。
食器洗いのとき、ビニール手袋をした上に軍手をしています。 ビニール手袋は手荒れを防ぐため、軍手は滑り止めのためです。 とりあえず今は普通の園芸用の軍手を使ってますが、食器に触れるものなので、変な化学薬品などを使っていない、食品を触れるような軍手を探しています。 そのような商品があれば教えてください。
H2OウルトラスチームマスターX5の購入を検討しています。 既にお使いの方 買ってよかったこと、悪かったこと等 の感想をお聞かせください
柔軟剤できちんと柔らかくなるもので 何かオススメの商品はありますか？ 最近の柔軟剤は匂いを謳っているものばかりで 柔軟性はイマイチな気がします。 匂いの強い柔軟剤は気持ち悪くなってしまうので できれば無香か微香でいい柔軟剤は無いでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
統合失調症です。 日頃から小さく片付けや掃除をしています。 一斉にバタバタするのが苦手になりました。 振り返れば１学年８組あったので 遠足も集団行動で私には大変でした。 一年中ちまちま掃除していれば いっぺんに沢山しなくていいですか？ でも難しいブラインドの掃除とかもあるし。 どこまでやるか線引きも難しいです。 リハビリ的には少しは無理し回復したいですが 限界のセンサーが壊れているので １０割頑張ると寝込んでしまいます。 部屋は片付いているのが好きで 何でも早めに終わらせるタイプです。 皆さんは大掃除はどう工夫していますか？ よろしくお願いします。
我が家のステンレス製のシンクに錆び（水垢？）ができました。 借り物なので、なるべくステンレスに傷をつけない方法でシンクをきれいにしたいと思っています。また、近くにホームセンターがないので、なるべくでしたら手軽に入手できるものできれいにできればと考えています。 どなたかいい方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
駐車場に、不注意でサラダ油を大量にこぼしてしまいました。 1リットルくらいをコンクリート（モルタル）の床にこぼしてしまって、除去方法に困っています。　 キッチン洗剤などでブラシングをしてみましたが、 油がこぼれた後は、残ったままですし、完全に除去出来ておらず、強い匂いも残っています。　 どなたか、匂いや跡が無くなるように綺麗に清掃し、改善する良い方法を御存じないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 好きorオススメの洗濯洗剤を教えてください。 香りが好き…、汚れがよく落ちる…など、 理由は何でもかまいません。 よろしくお願いします。
新米主婦に教えてください 液体洗剤の成分、界面活性剤が多いほど汚れが落ちやすいのですか？ たんぱく質汚れ、油汚れや泥んこ汚れ で変えるのですか？ コンパクト洗剤のすすぎ1回は本当に大丈夫なのでしょうか？ 夫に少しですがアレルギーがあるようなのです 教えてください
冬物を整理する時に、圧縮袋に入れ今回取り出しましたら、ジャンバー類に大きな‘しわ’が出来てしまいました、何とかキレイに取る方法有りましたら、お教え下さい。
お世話になります。 台所の流しが詰まってしまいました。 なかなか洗い物が出来ずにいて… ゴミがたまっているのか！？とても臭いです。 流しの下を見たらパイプはまっすぐなタイプでした。 外して見る事はできそうですが より酷い結果にならないか心配です。 友人には長い棒で突っついてみたら？と言われたのですが 詰まっている原因物質が奥に行くのはいかがな物かと迷っています。 まだ台所は散らかっているので 大家さんや不動産屋さんを呼ぶわけにはいきません… 現在５cmほど水があふれて流れないでいるので パイプユニッシュのような詰まり解消の液体もかけられません。 どうしたら良いでしょうか？ 昨年の８月に引っ越してきたばかりです。 解決策を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
