パン屋でサンドイッチを購入したのですが、買って帰って1時間半ほど冷蔵庫に入れ忘れてそのまま台所に放置してしまいました。 この場合、サンドイッチは大丈夫でしょうか？ ちなみに、室温は約30℃ほどです。 すみませんが、どなたか回答お願いします。
唐揚げの下味をつけて冷凍してあった鶏モモを解凍しようと出しておいたらそのまま放置。エアコンのついた部屋(26度設定)に午前3時まで放置していたら生温くなっていました。 お弁当用に解凍したのですが大丈夫でしょうか？　ちなみに10時すぎにはまだ凍ってました。冷凍庫から9時ごろ出しました。回答おねがいします。
閲覧ありがとうございます、ガス代について質問します 一定時間それぞれガスコンロ、給湯器、お風呂を使い続けたとして、 それにかかるガス代の比率は大体どのくらいでしょうか。 ざっくりした質問で申し訳ありません
料理人の帽子が長いのは何故ですか？
質問！わざわざおうちで作ったりお店で頼まない料理ってありますか？ 嫌いじゃないし食べられるんだけど嬉しくない料理 どっちも好きな食材なのに一緒になると好きではなくなる料理など。 あれば理由も添えて教えて下さい！
朝の4時からご飯を食べたらダメ？
くいどんに女子会プランってありますか？ 今度友達と行くことになって、友達が予約したみたいなんですが、くいどんの女子会プランで調べても出てこないんですが…… 誰かわかる方いますか？ 女子会プランの内容と値段を知りたいです。
失礼します。 家相の件ですが、神社の道路挟んだ東に、我が家があります。知人から聞いて良くないと指摘されました。 何か対策あれば教えて下さい。宜しくお願いします。
アケハチョウはなにを食べるの？
★潔癖症の食べ物に対する価値観について 長く語ります。 基本だと思うのですが、 料理をするときは必ず髪を結び、落ちてこないようにまとめ、 袖はしっかりまくり、手首まで洗います。 お菓子作りをするときは特別です。 他人が食べることも想像し、普段はしないマスクをし清潔なエプロンをつけます。 くしゃみやせきをするかもしれないし、服の繊維が混入するかもしれないからです(´・ω・`) 自分以外の人も口にするわけですから、指で味見は絶対にしませんし、オリジナリティも出しません。 私みたいな人がいるかもしれないので デパ地下のものやブランドのお菓子と 私の手作り両方を用意します。 好きな方を選ばせるか、どちらも断られたら引き下がります。 どっちも欲しいというひとにはどっちもプレゼントします。 これは家族用なので他人には渡しませんが・・・ お弁当作りのときも特別です。 食中毒対策におかずは味付け濃いめ加熱はしっかりを意識します。 加熱したおかずは、お皿でよくさましてから菜箸でお弁当箱につめます。 最後に梅干しを添えてふたをします。 ランチクロスで包み、保冷剤と一緒にお弁当を保冷バックに入れて完成です。 夏場は生野菜は避け、ふたに薄くワサビをぬり、主食は酢飯やゆかりごはんが定番です。 冬は生姜のおかずを増やし、保温機能のあるランチジャーを使います。 おにぎりを作るときは茶碗と茶碗でなかのごはんをシェイクして、さましてからラップでくるみます。 ハンバーグや餃子の餡などを作るときはヘラでこねます。 最終的に手でかたちを軽く整えますが、ベタベタ触りません。 調理道具を片付けながら料理をするのでこれが当たり前だと思ってたのですが、 肉に触れた手やまな板、包丁はしっかり洗ってから次の調理に進みます。 調理後のまな板は縦横斜めにしっかり洗剤で擦って洗い熱湯をかけキッチン用アルコールスプレーをかけます。 鍋でつくるような料理(カレーや煮物)などは大量には作らないようにします。 食べきってしまうのが前提ですが、残ってしまった場合・・・ 当日に食べきれないと判断したら調理後すぐに小分けに冷凍します。 次の食事にまわすなら、かき混ぜてさましてから冷蔵庫にしまい 食べるときはしっかり加熱します。 おかわりなどで食べきれそうなら、室温で放置はせず火にかけた状態のままにします。 鍋といえば大きな鍋ではなく、食べきれる一人用サイズの小さな鍋でした。 うちにはバレエで食事制限をしていた妹がいたので、 食べすぎないように人数分の小鍋がありました。 つつくような鍋の食べ方をする習慣がなかったので 大きな鍋をするときはカレーのようにおたまを使いお椀によそいます。 (こんな家庭環境で育ちましたが、 母は周りが汚いというより自分が汚いと思っていたようで、 潔癖症というより自分の大人の菌を私達にうつしたくなかったようです。 私達が残したものは平気で食べるような人でした。) おうちではこんな感じでいつものように好きなようにできますが・・・ 外だとカルチャーショックに耐えなければいけない場面が多いです。 顔に出ないようにするのが必死です(-_-) ①ネイルゴテゴテor爪が伸びたまま 親切心溢れる人が配っている断りにくい手作りお菓子。しかも生菓子。 その場で食べるよう言われたときは様々なフレーズで華麗に回避します。 ②キッチンが片付いてない 自称「料理上手な私」の創作料理。 友人のおうちに遊びに行った時に外食いこうよと誘っても「私からの愛情だ。」と言ってごはんを作ってくれます。 笑顔でありがたく頂きますm(。_。)m それ、消費期限切れてるよ？とは指摘しません。 お礼に「私からの愛情だ」と言ってキッチンを綺麗にして帰ります。 押し付けあっても友情は壊れません。 数日後、キッチンは元通りになってます。 ③長い髪をまとめていない 店員をそのままにしてるファミレスや居酒屋。 お店が暇だと女性の店員さんは髪をクルクルと指でいじりはじめます・・・。 男の子の場合は頭をボリボリ掻いたりヘアスタイルを気にして盛り始めます。 くしゃみやせきをしてそのままだったり、鼻をいじったりも見かけます。 料理を持ったままおしゃべりしてたり・・・はやくそれ、運んでほしいな・・・。 ④ポンと直に置かれている ドーナツ屋 パン屋 ビュッフェ 屋台 スーパーの焼き鳥や揚げ物 回転寿司 長時間そのままであろうカピカピの料理 元気なお子様が触っているのを度々目撃しております( ´_ゝ`) お寿司はいちいち注文するか、お子様がこないお店に行きます｡ ⑤断りのない一口ちょうだい 「それ美味しそう！一口ちょうだい！」間髪入れずに素手やフォークやお箸が飛んできます。YESもNOも不要です。 かじってくる場合もあります。 ～バレない回避方法パターンA～ 「この味、わたし好みじゃなかったの・・・よかったらAちゃん食べて。」 ↓ 「Aちゃんのそれ美味しそう♪ そうだっ同じの頼んじゃおっ♪いいっ？？ だってAちゃん美味しそうに食べてるんだもん私も食べたくなっちゃった～♪」 ↓ 「食べてくれてありがとー！残すの恥ずかしいからさ(><)助かったー！それにしてもAちゃん細いのによくはいるね、羨ましい～」 ↓ 「Aちゃん最初に頼んだ料理めちゃくちゃ美味しかったねっ 選ぶセンスあるわぁ～今度から同じの頼もうかな?!」 他にも①と⑤の手作りお菓子と一口ちょうだい問題に関しては回避パターンをたくさん用意しております。 ①は 「生理痛ひどくて食欲ない」 「二日酔いで吐き気やばい」 「お昼食べ過ぎて今は満腹」 あたりかなぁ(´・ω・`) たぶん相手には、バレてないと思います・・・。そう思いたい・・・。 まぁ、①～⑤は流石に自分でも潔癖だなって思います・・・。 なのでお付き合いでは顔に出さないよう努力してます。 みなさんも無理なものがありましたか？ それとも全く気にしませんか？ 私みたいに家のなかでも貫いてたりしてますか？ 汚すぎorやりすぎ(潔癖)で、驚いたことはありますか？
東京駅周辺で夕食
初めてデートするのに大阪で美味しい和食料理のお店を教えて下さい！
女子高生が1人で飲食店にいたら変ですか？ 私は今高2なんですが、1人で飲食店に入るのに抵抗があります。本当はラーメン屋さんとかうどん屋さんとか、普通にレストランに入りたいんですが変な目で見られないか…とかいろいろ考えてしまいます。一人でいても変じゃないですか？ また、皆さんは1人で行ったところでどういう所がありますか？
餃子は完全栄養食なんですか？
割とラーメン好きな私なのですが、ぶっちゃけ硬さを指定する用語がいまいちよくわかりません。 どろとか粉落としとかハリガネとかいろいろあるのは知っているのですが、好みが とんこつ×ハリガネ、と割とワンパターンなのでこれまでしりえませんでした。 是非、硬さを順に教えて下さい。 なので、できるだけ細かく硬い順に並べていただけると嬉しいです。 P.S 個人的でいいのでおすすめの組み合わせなどもお聞きしたいです。 あと、この組み合わせは（ここでは）NGだよ！みたいなご意見もうかがいたいです。
たまご焼き、ウィンナー、から揚げ、ハンバーグ、コロッケ、ミートボール．．． 遠足のお弁当で入っていて嬉しかったおかずを教えて！ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
かなり以前 たまたま冷凍食品を半額で購入しました 同じ様な情報を知りたいのですが どの様にすれば良いでしょうか？欲しい商品は 一人住まいですので お弁当類を希望します
エビとオクラのコンソメゼリーは、副菜にあたりますか？
デズニーランドに行った人に質問します。 あなたはデズニーランドにどんなお弁当を持っていきましたか？ 娘が「花子ちゃんも太郎ちゃんもみんなデズニーランドに行ったことがあるんだよ！あたいも！あたいも行きたい！」 と、駄々をこねるので人生初のデズニーランドとなります。 そこで、お弁当を持っていこうと考えたのですがどんなお弁当を作れば娘が喜ぶでしょうか？ やはり今流行りのキャラ弁でしょうか。 キャラ弁を作るとしたら、黒ネズミをモチーフにして作りたいと思います。 みなさんはどんなお弁当を作ればいいと思いますか？
出前のトンカツなのですが これはさすがに赤すぎますよね?
ハラルフードを扱ってるお店で買い物したことある方に質問です。 ハラルフードを売ってるインド、パキスタンなどの国の方向けの店で買い物をしてみたいのですが、ぼったくりとかは大丈夫ですかね？ 個人的には信用したいのですが……。 買い物をしたことがある方、回答よろしくお願いします。
一年に一回の誕生日毎年私が働いてる塗装会社の社長がスペイン料理連れて行ってくれますだんだん味もおちて値段だけが高くなっでーす父親みたいなので、大好きなのでスマホでみたそのお店の評価がおちたこと言えません、私てきにも従業員態度味にもがっかりです(￣▽￣;)
玉ねぎをまるごと使ってのお料理
朝の朝食メニューを教えてください。、、
私は料理をお客様に提供するお仕事に就きます。 現在は内定をいただき大学の単位もほぼほぼ修得したのでかなり時間が有り余っています。 友人と観光などにも行ったりとても楽しい時間を過ごしていますが、卒業後は社会人として働くことに不安があります。 その理由としては料理の専門的知識がないからです。私は料理が好きという熱意だけで内定をいただいたようなもので周囲は料理を専門として勉強してきた方々ばかりです。 就職先に質問として料理の勉強が必要であるか否かの質問もしましたがとにかく美味しいものを食べてさらに料理を好きになって下さいという回答でした。 現在は包丁の使い方、野菜の選び方などを本やネットで調べて野菜を切る、自炊をするなどの対策をとっています。その他に料理教室などにも通うことを考えましたが金額的に厳しいです。アルバイトは事情がありすることができません。 これら以外で何か対策がとれることはあるでしょうか？回答よろしくお願いします。
5年ほど前ハワイに旅行に行った時、ホテルで出された朝食にあったものなのですが、灰色のスープ状のもので中に何かの野菜のようなものが入ってる料理が出ました。 味というか口に入れた瞬間に鼻からハワイアンな香りが突き抜けて、あまり口に合わずに残してしまいましたが、どんな料理なのかすごく気になります。 ご存知のかた、よろしければ教えていただけませんか？
友人の相談 彼女は台所にあったかぼちゃを見つけました 買ってきただろう両親から許可をとっていざレシピ決め！ かぼちゃのポタージュにしよう！と決めて、作ったのですが水が多かったようで失敗… 飲めずに冷蔵庫の中で冷やされ、飲めなくなったからと親に捨てられたそうです 彼女は失敗したけれど、次頑張ろう！と思いました 料理はあまり得意ではない為、彼女自身だけで食べることが多いようでした 今回のことで彼女の親は怒り謝りなさいといいましたが、 謝る必要が無い、なぜ謝らないといけないのだ？と彼女は反論し激昂しました この場合は彼女は謝らないといけませんか？ もし謝らないといけないのならばなぜ親は怒っているのかを彼女にうまく伝えようと思うのですが… よろしくお願いします！
パクチーが食べれないタイ人です。パクチーについてどう思いますか。
梅干しの皮をやわらかく、しかもねっとりと作るにはどうすればよいですか 私は３年前から梅干しを作り続けてますが、いつもねっとりできません ３日干して、内１日は昼夜干してます 何が足りないのでしょうか 教えてください
毎日お子さんや旦那さんのお弁当作ってる奥さんに質問があります。 うちの夫は朝７時前に出勤するため、お弁当は前日 の夜に作っておいておきます。 ですが夏になって作り置き出来なくなりました。冷凍食品はともかく、卵焼きや前日のおかずの残り等は冷蔵庫に入れて 朝お便所箱に詰めた方がいいのでしょうか? あら熱を取らないといけないのと私もパートに出勤するので、朝作る事が出来ません 保冷バックに入れたら良いとか、夏のお弁当作りのアドバイスよろしくお願いします。
純粋はちみつと有機はちみつは同じですか違いますか？ また、違う場合はそのなにが違うのか教えてください！
木村屋総本店にお邪魔したいのですが､到着が17時以降になりそうです。 売り切れなどによる早めの閉店の可能性はあるのでしょうか？
ズバリ！ 今晩の夕食は？ 暑くて食欲わかず考えられない…。
本日夕方くらいに、夕飯に食べようかと思いしょうが焼きを作りましたが、急に外食がしたくなり、どうしようかと迷っています。 しょうが焼きは、冷蔵庫に入れておけば、明日くらいまで大丈夫でしょうか？それともやはり今日食べた方がいいでしょうか？ 同じような経験がある方、回答をよろしくお願い致します。
コンビニからゴミ箱が消え、コンビニで弁当のゴミを捨てられません。 そうなると、今後は買い物に少し時間がかかっても得体のしれない雰囲気のするコンビニの弁当を買わないで、これからは美味そうなスーパーの弁当を買う人が増加することになると予想していますが、この予想当たると思いますか？　実際、コンビニの弁当の評判はどうなの？添加剤使ってるの？味は？メニューは？
「グルメショップ」とはどのような意味ですか？
電子レンジについて、教えて下さい。 実家に電子レンジが無かったせいか、イマイチ使い方が分かりません。 買ってきたお惣菜などは、パックが変形するまでチンしてしまうこともしばしば。 1000Wで5分チン＝500Wで10分チン？ これすら、分かりません(泣)。 その他、便利な使い方、適切な使い方、アドバイスいただければ、幸いです。 うちの電子レンジは、 1000W、700W、600W、500W、200W、100W、に、調整可能です。 他に、 温め機能 65℃、70℃、80℃、85℃、が付いています。
マーボー豆腐の好みの辛さはなんですか？
私は大阪で和食の調理師をしています。 もし、個人で料理教室をされているような方をご存じならボランティアでお手伝いしたいとおもっています。
いつも、２合でたいてますが、で、久々に無洗米に代えたら、炊けるのは妙に早く、釜に水が残ってしまいます。 水の量が多すぎるのでしょうか？ というか、炊けるのが早いから結果的に水が残ってしまうのでしょうか？ ちゃんと、無洗米じゃないときと同様に、内釜の「２」のところまで水を入れたのですが。。。 あるいは炊飯器が壊れてるのでしょうか？ 以前に２回、全く同じ無洗米（※）で炊いてたのですが、そのときは問題なかったです。 （※） これです ↓ 【精米】【Amazon.co.jp限定】レストラン用 洗わず炊ける無洗米(国産) 5kg http://www.amazon.co.jp/dp/B00JR0YZEQ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ちなみに、 Yahoo!知恵袋に、 普通の米と無洗米では水の量は同じでいいのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … という質問があり、答えはみんな、普通の米のときよりも水を多くいれたほうがいいという回答なのですが・・・ でも、自分のケースの場合逆ですよね？ どうしたもんだか。。。 P.S. 家事下手くそであまり米をたかず久々だったので、根本的になにか自分が間違ってるかもしれません。 あるいは、炊飯器が壊れてる？ あるいはまさか、個体差の問題？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
孤独のグルメの主人公、井之頭五郎は大食漢だと思いますか？
ラーメンやうどんなどの麺類の食べ方について ラーメンやうどんなど麺類を食べる時って ・すする ・すすらない どちらのが綺麗な食べ方なのでしょうか？
デザートかスイーツで20代全般の女の子に贈って喜ばれそうなもの知りませんか？
あなたがお寿司を食べる時の食べ方は、箸？それとも素手？どちらですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
おにぎりを握るのが下手っちょで、いつも俵型のようになったり、ひし型みたいになります・・・
朝ごはんにパンを食べて、お昼までもちますか？？？
ハート型の源氏パイはご存じの方も多いと思いますが、四角い？ひし形？の平家パイというものがあったような気がするんですが、、、平家パイってありましたよね？？？
ギーの作り方を教えてください。 サイトによって泡を取り除いたり取り除かなかったりでどっちがいいのかわかりません。 またギーの匂いが香ばしいキャラメルのような匂いになったら失敗らしいですが本当ですか？
一人暮らし ご飯の冷凍保存と合数 閲覧ありがとうございます。 一人暮らしの炊飯器は3合で充分だと耳にしますが、食べる時にその都度炊くよりも、1度にたくさん炊いて冷凍保存した方が節約になることを知りました。 この場合、一人暮らしの方は何合分冷凍保存しているのでしょうか？？ 3合炊いて冷凍保存しているのか、5合炊飯器などで5合炊き冷凍保存か･･･ どちらが節約になりますか？？
教えて下さい。 魚の臭みを無くすのにどのほほて 臭みを消しますか？ シヨとコショって言われた事が、有りますけど‼
福井県坂井市、あわら市でおにぎりを午前11時迄に1個税込80円迄で400個注文したいのですが？
家の葡萄ですあさの光に一つだけ光っている何ででしょうか　教えて下さい
キムチは美容にもとてもいいと聞きます。 深キョンもキムチを毎日少量を食べて 今の美しいボディを手に入れたそうです。 でも私はキムチが正直嫌いです。 (特に大根や白菜) そんな私でも食べれるような キムチ(料理)ってありますか...？ それともキムチが嫌いなら 諦めた方がいいのでしょうか...
バナナ料理を提供しているレストランをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご紹介いただけないでしょうか？ スイーツ系ではなく、おかず系、ご飯系を探しています。 できれば、調理用バナナを使った料理の方が嬉しいです。 場所は関東圏内を希望しますが、圏外でも構いません。 よろしくお願いします。
元々酸っぱい料理を作ったのなら別ですが、酸っぱくなった料理は危険ですよね？ でも、酸っぱくなるって、酸性化したのか、アルカリ性化（こっちは無いと思いますが）したのか・・・ どっちにしろ殺菌効果があるので、食中毒の原因になる細菌は死んでしまうんじゃないですか？
今日の夜ごはん お義母さんから、ご飯みんなで食べよう！て言われて今夜、義両親、旦那の兄弟が家に来るのですがメニューに困ってます(^_^;) お刺身、豚の角煮を持ってきてくれるそうで、うちの子供はからあげ食べたいと言うので、からあげとサラダくらいでいいのかな…うちに来てから汁物は作るみたいです！ 大人たくさんだとどのくらい作っていいものか… 人が集まるとき、何作りますか？？
中華屋さんのチャーハン ってパラパラでしかもサラダ油やゴマ油とは違う深いコクがあるのですが、あのコクはお店にもよるとは思いますが例えば、ネギ油とか自家製のオイルを使うのでしょうか？ ああいう味を家庭で出すのは不可能でしょうか？中華あじや鶏ガラスープ、クリーム状の中華スープの素等その他中華調味料は一通りあるのですがなかなかコレ！という味が出ません。自家製の煮豚を使うとかなり近い味になりますが、コクと深みがまだまだで(涙) パラパラにするのは大体わかるので、特殊な油と調味料の使い方などプロの味付け方法がわかる方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 家族を一度唸らせてみたいです。 宜しくお願いします！
大学生の一人暮らしで簡単にダイエットできる料理教えてください！
タイトル通りなのですが、小麦粉と少量の水を混ぜて、それを茹でたものを何というのでしょうか？ 料理名ではなく、ご飯、パン、パスタ、ニョッキみたいな炭水化物の名称みたいなものが知りたいです。
還暦主婦です。 このところ、無性に昭和の『正統派ホットドッグ』が食べたく、しかしどこにもそれらしい物がありません。 昭和のホットドッグは、何処に消えてしまったのでしょうか……。 とうとう、夢にまで見てしまったので、自分でパン生地をコネ、コッペパンから作ってしまいました。(^^;; あくまでも、私の中での正統派ホットドッグなのですが、亡き母が営んでいたレスト喫茶で出していた物です。 サッとトーストしたコッペパンに辛子バター（マーガリンではなく本当のバターでした）をタップリと塗り、先ずはパリパリのレタスを挟み、塩胡椒で薄味に炒めたキャベツと玉ねぎを挟み、そこに切り込みを入れて焼いたソーセージを挟んで、最後にケチャップとマスタードではなく、辛子をタップリ掛けた物です。 結構な人気で、たくさん売れてましたね。 記憶を辿って作ってみましたが、美味しそうでしょうか？(^^;; 何と無く近い年齢の方には懐かしく無いですか？
家庭科の宿題について 夏休みの家庭科の宿題で朝昼夜とご飯を作らないといけません。夜はもう作ったんですが、朝と昼はどんな料理が作りやすいですか？ちなみに、中2です。
カップ麺を冷やして食べるお勧めの方法を教えて下さい 熱湯を入れて３０秒後に氷で冷やす方法で良いのか 熱湯を入れて３分後に、カップごと氷水で冷やす方が良いのか 水を入れて３分で作る方法が良いのか 他にお勧めの方法があるなら、なるべく具体的に教えて下さい
小松菜の調理に関して。 知り合いからたくさんの小松菜をもらいました。炒め物にはしようかと思うのですが小松菜はザク切りにはしてそのまま炒めて良いのでしょうか？色目からしてアクが強いのかな？とか思いましたので質問しました。詳しく方いらっしゃいましたら教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
小麦粉と水を混ぜて焼けば、具なしのお好み焼きかと思いますが、別名みたいなものはありますか？ お好み焼きだと料理名で、ご飯、パン、パスタ、素麺、蕎麦、ナンみたいな名称はあるのかと気になりまして....説明が下手ですいません。 宜しくお願いします。
ユタ州の日本料理店を教えてください。
場所にもよると思いますが、カップ麺とかで作るときって、皆さんどうしてます？ ミネラルウォーターとか、でつくるもんですか？ もともと地方民のため、どうやって作ろうか迷ってます！
これはなんでしょう？ わかる人はこたえおまちしてます❤
お弁当を前夜に作ろうと思います。 いつも二人分のお弁当を冷凍食品も入れつつ、他に卵焼きや手作りおかずも入れたり、おにぎりも作ったりします、朝６時には出るため、いつも４時過ぎに起きるのが辛いのですが、少しでも負担を無くすのに、冷凍食品も一緒に前夜に詰めても大丈夫なのでしょうか？ それとも冷凍物は翌日にチンして朝入れてからの方がいいのでしょうか？ 眠いのです。。。
ソース、ドレシング、などを吐くてビジネスをし用と思ています。ビジネスの仕方を教えてください、
給食で出たような揚げパンが懐かしいです。ドーナツはよく見るのですがコッペパンの揚げパンってどこに売っていますか？
この画像なんに見える？
クセの弱いウイスキーを教えてください。 カナディアン クラブやシーバスリーガルのようなウイスキーを飲みたいです。
ランチで食べるもので一番多いのは何ですか？ パン？ご飯？パスタ？ラーメン？・・・
ある人との討論で、料理が出来なくても（一般的な調理器具などの使い方も分からない）生き抜く事が出来るのかと言う話が出たのですが、料理が出来た方が良い（ある程度でも可）のか、料理が出来なくても生きていける、どちらが正解なのでしょうか？ ちなみに、これは、一生を独り暮らしする事を前提とした内容です。 長文で、理解し辛い文面ですが、回答よろしくお願いいたします。
ららぽーとのどこがいいの
青森から東京に引っ越して来た人に、良い魚屋はあるか？と聞かれています。 皆さんご存知ですか？ 中央線在住です
ルバーブジャムの瓶ずめしたあとの、だっき失敗カビが
ケバブが京都の伏見で食べたいのですが、インドのケバブとかがヒットしてなかなか見つかりません。できれば、京都駅付近～南の方が良いです。 誰かご存知無いですか？ あと、この料理の正式名称を教えて下さい。よろしくお願いします。
今月7月18日（月）にオスロに一日行くのですが、この日にディナーで、ノルウェー料理が食べれるお店を探しています。 地球の歩き方やサイトから探しているのですが、7月はどこもお休みばかりで、困っています。 できればカジュアルで食べれる場所がいいですが、探しても探しても見つからない今、特に価格等こだわっていません。 ノルウェー料理が食べれ、かつオスロ中心部　この二つの条件で食べれるお店をどなたかご存知ではないでしょうか？ まさかここまでお休みだとはつゆ知らず…今非常に困っております・・・・ どなたかオスロについて詳しくご存じの方で、教えていただければ非常に助かります！！！ どうかよろしくお願いいたします
水道水は塩素が有害なので避けるかなと
化学調味料について、質問です。 40代後半主婦です。 実家の母が、 「化学調味料嫌い」 でした。 ですので、「ハ○イミー」「味○素」の、使い方が、いまいち分かりません。 料理が得意ではないので、ぜひ使いこなしたいのですが、いまさら、周囲の人には、聞けません…。 「何に使うのか？」 「どんなタイミングで入れるのか？」 「加熱は必要か？」 「どのくらいの分量を入れるのか？」 全てが、分かりません。 このアホな主婦に、化学調味料の正しい使い方を、ぜひ教えて下さい。
先日、肝炎で入院しました。まだ、結果はわかってません。 5日ほどで退院できたのですが、病院食を食べていたので、帰ってきてから何を食べていいか分かりません。 とにかく、お寿司が好きで、お寿司を食べたいのですが、肝炎でも食べれる寿司のネタはありますか？ 是非教えてください！ それと他の食事で食べてもいいものを教えてください！ ※退院して、家に帰ってきて、大好きなチョコを食べましたが、生まれて初めてチョコをマズイと思いました、、、もう、肝炎にはなりたくない(;_;)
ナポリタンとイタリアンの違いはなに
アクリルアミド発がん性があるとスェーデンがポテチを発表したが、魚の焦げでポテチや死亡報告は無いから、大量摂取するとであり気にする話題ではないですね？でも何故アメリカは品種改良アクリルアミド発生しない芋を使いだすのかと？
重量の質問です！ さやえんどう正味重量300ｇ必要で 廃棄量70%出る時 何グラム用意したら良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
熱くなってきたのでお茶漬けを弁当にもっていきたいなあと思うのですが、お茶漬けのお茶はどんなものを持っていっていますか？
新宿でおいしい和菓子ラーメン店ありました教えてください
調理の質問です。 じゃがいもを揚げるとなぜ揚げる前と後では重量が変化するのでしょうか？ わかる方ご回答宜しくお願いします！
鶏そっぷのそっぷって何？
雀ってなんであんなにふっくらとしたフォルムなんでしょうか。時々美味しそうに見えてしまいます。
母が梅漬けをする下ごしらえの時に漬物用の大きな桶に きれいにした梅を入れて焼酎で「はぎる」と言います。 母の言うには焼酎を梅にからめると言うような作業で 桶の中に梅を入れ、焼酎(ホワイトリカー)を回し入れ 梅を桶の中でゴロゴロさせて時々上下に桶を振り 梅を上下ひっくり返すような… そして塩を入れまたまんべんなく梅に行き渡るように 桶を左右にゆすったり上下に振ったりする事を「はぎる」って どうも私には理解できない言葉で そういう作業の事を「はぎる」って本当に言うのでしょうか？ 辞書にも載っていないし、何か他に言い方があるのでは？ ご存知の方教えて下さい。
四日前の土曜日に、ミンチカツを買って冷蔵庫に入れましたが まだ食べても大丈夫でしょうか？
知り合いにハーゲンダッツの引換券を貰いました。 貰ったのはいいのですが、使えるお店がわかりません……(＞＜) ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
爆発しそうな恐れがあるものとかあったら教えてください。
東京都大田区でこの画像のマルシンハンバーグがどこのスーパーなどに売ってるのかわかる方いますか？ できれば蒲田周辺でお願いしたいです。 雑色のオーケーストアで探したところ置いてなかったです。
マトンとラム、どちらの方が安価ですか？ また羊肉のブロックを販売してるサイトがありましたら教えてください。
天ぷらを揚げた後の油は、濾して何回か使用していますが、どの程度で破棄すべきか、また、新しいものを注ぎ足して使用することの可否、判断は透明さなのか、粘り感なのか、色合いなのか、など教えていただければ幸いです。
インドカレーについて調べていると 〇〇カレーと〇〇マサラの2種類を見かけますがカレーとマサラの違いって何ですか？
食べられるけど出来るなら食べたくない、食べられないレベルの嫌いな食べ物ありますか？
あなたの好きなorオススメの ポテトチップスのアレンジを教えて下さい！ (例:納豆をのせる等)
四川麻婆豆腐にかけるラー油の作り方。 美味しい四川麻婆豆腐が食べたくて何度もチャレンジしているんですけど、ラー油の味が旨く出ません。 今作っているラー油は 唐辛子、花椒、ブラックペッパー、カルダモン、クミン、シナモン、八角、クローブのホールをミルで引き熱した(かなり熱く)胡麻油をかけて作っています。 唐辛子は普通の中国産の辛い唐辛子です。 これだと、花椒の味多量に入れないとが出ないし、少し粉っぽいです。 又、最近、四川唐辛子(朝天辣椒)を手に入れましたラー油にも朝天辣椒を使った方が本場四川の麻婆豆腐に近くなりますか？ 朝天辣椒だけだと辛さが足りないような気がします。 本場四川では唐辛子は朝天辣椒しか使わないのでしょうか？ 美味しい四川麻婆豆腐の作り方を教えて下さい。
ジェラードってなに？
チャーハンとピラフと焼飯の違いを、教えてください。
プラムとソルダムの違いは何ですか？
私、暑くなると 熱いおでん や 熱々のお鍋等を食べたくなる時があり、まわりから 不思議がられていますが、 夏に熱いものを食べたくなる人いますか？ またその料理名とか作り方を教えてほしいてす(^-^)/
豆乳のおいしい飲み方 最近、健康や美容のために無調整豆乳を飲み始めました。 しかし、おいしくないと感じてしまい、なかなか飲み続けることが出来ません。 他にもおいしく飲める豆乳飲料がたくさんあることは知っているのですが、無調整豆乳が一番効率よく栄養を取れると聞いたので、無調整豆乳でもおいしく飲める(または食べられる)レシピや方法があったら、ぜひ教えてください！
夏にグラタンってありですか？ 暑い時にグラタンって・・・とちょっと思うんですけど。
天ぷら油は、どのくらい使用したら交換しますか？
自分は牛乳が大好きなので、それに合うおつまみを探しています。 今は塩昆布を食べていますが、他にもオススメのおつまみがあったら教えて欲しいです。
サフランライスを作ったのですがどうもカレー(インドカレー)の味に負けてしまいます。 どんな料理に合いますか、またサフランライスの美味しい炊き方がありましたご教授ください。 よろしくお願いします。
デパ地下のお総菜と、クックパッドの殿堂いりしてる料理。どちらが美味しいですか？
昨日、夜にお米を研いでザルにあげてそのまま冷蔵庫にも入れず放置して一晩置いてから、炊飯器で炊いてみました、出来上がりがやわらくて、そら豆見たいな匂いがして美味しくありませんでしたが、もしかしたら、腐れていたのですか？
1cc. はなんミリリットル？
地元にドムドムある？ あなたの地元にハンバーガーショップのドムドムはありますか？わたしの住まいの近くのダイエー内にはあります、場所は神戸市兵庫区の湊川のダイエーです
私の子供が、中学生6人でもんじゃ焼きに行くことになりました。そこで質問です。もんじゃ焼きは6人でどれぐらいの量をたのべばいいのでしょうか？
健康食ではよく和食を聞きますが、フレンチはどうでしょうか？ ダイエットを考えていて、その献立に和食を考えているのですが飽きたら他によい献立ないかなとおもい、元々さっぱりしたものが好きで、フレンチは好きなのでどうかなと思いました。 フレンチでもクリーミーなものは特に好きというわけではないです。イタリアンもパスタやピザは好きではなく滅多に食べないです。 イタリアンかフレンチか分からないのですが、カルパッチョやマリネが特に好きです。
男女問わず 気に入りの夏のごはん、 おかず、麺、等々 教えて下さい。
おいしいラーメン店ありました教えてください
それは、ピザハットですか？
南部鉄の金型を作ってくれる所をご存じの方、いらっしゃいましたら教えてください。オリジナルのたい焼きみたいものを作ってみたいと思っています。
本当にたいですか？?
こんにちは。 4歳と1歳の子供がいる共働き主婦です。 題名の通り、本当に料理が嫌いです。 ただ貧乏なので毎日作っていますし、正直下手でもないと思います。 子供達の為に栄養だって考えています。 メニューさえ決まってしまえば要領もいいと思います。 ただどうして嫌いなんです。 好きになれないレベルのお話ではないんです。 メニューを考えるだけでイライラするし、 メニューが決まって作っている時もイライラします。 我が家は夫の出勤が朝４時とかだったりするので お弁当を夜に作るのですが、夕飯が作り終わって食べ終わったらまたすぐお弁当のおかずを考える事になります。 その頃にはイライラMAXです。 料理嫌いの克服方法を検索すると ・１週間分のメニューを考えておく←余計イライラする。ありえない ・お惣菜をうまく活用する←そんなお金はない。カツカツなんです 洗濯や掃除などの家事は好きとまではいいませんが普通に平常心で頻繁にできます。 なぜこんなに料理が嫌いなのかもわかりません。 私の母は料理好きでとても美味しい料理を作っていました。姉も料理好きです。 ですが、我が家の貧乏はまだまだ続きそうなので毎日欠かさずご飯を作ることは必須です。 何とか料理が少しでも嫌いじゃ無くなる方法はないのでしょうか？
固めのお米を炊きたいのですが通常の水の割合の3分の2位では水が少なすぎでしょうか？ どの位の割合が妥当ですか？
じゃがいものめは、毒ですか？ 回答宜しくお願いします。
ケンタッキーの電話予約サービスのスタンプカード(５００円割引券)は１度に複数使用できますか？ 　 　　　 電話予約のスタンプが全て貯まると、 ５００円割引券になるみたいで。 これって、１回の会計で複数枚使用できますか？ また、ポテト無料券も複数使用可能ですか？
水出しの麦茶をいつも作っています。 旅行から帰宅したところ、見た目も臭いも変わらなかったのですが、飲んだ後喉の奥にふわっと変な味？臭い？がしました。辛みのないコショウのような…… 冷蔵庫に入れていたとはいえ、３泊２日留守にしていたから悪くなっちゃったのかな？と思い、全部捨てて、容器を洗って作り直したのですが、やはり同じ味がします。 何故そうなってしまったのでしょうか？ 困っています。
いつもお世話になっております。 先日テレビで見た、さしす梅をつくり始めてみました。 そのやり方ですと、土用干しは３日間出しっぱなしらしいのですが、もし雨の日を挟んだ場合、さしすの梅酢の中に戻して、晴れたらまた干すのでしょうか…？ ちなみに、外に干せないので、室内の日当たりのいい場所に干す予定です。 初心者で無知なもので、いろいろとアドバイスよろしくお願いいたします！
お世話になります。 昨年梅仕事デビューをし、今年2年目になります。 昨年は4キロで2キロずつ赤と白で漬けました。 全く同じ梅の実をまったく同じように漬けて、 3日後位に、片方には赤紫蘇を入れ、片方には入れないで作りましたが、 なぜなのか、赤紫蘇を入れた方の梅干しは皮が固く、 白梅干しの方は皮が柔らかく出来上がりました。 赤にする実、白にする実と選別したわけでもなく、 適当に半分に分け、同じように漬け、同じように土用干しをしました。 この経験から今年は10キロ漬けたのですが、 全部白梅干しにしようかと思っていたのですが、 主人も子供も赤いほうがいいといいます。 ただ、誰に食べ比べをしてもらっても皆一様に、白の方が柔らかいといいます。 赤梅干しの方が皮が固くなるのでしょうか？ 赤紫蘇にそういった成分が含まれるのか？ あと、5キロずつ樽を分けているので、 せっかくなら赤と白を今年も作りたいのですが、 赤でも皮を柔らかくつけるコツはあるのでしょうか？ 昨年、白は柔らかくできていたので、 赤の場合の特有のコツみたいなのがあるようでしたら教えてください。 ちなみに関係あるのかわかりませんが、 昨年は20％、今年は15%で漬けています。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、 アドバイスよろしくお願いします。
パンに含まれるグルテンと言うのはパンを作る過程で発生する成分なのでしょうか？ そしてグルテンの役割など教えて下さい…>_<…
大垣市でビアガーデンってありますか？ 今度、ビアガーデンに行く予定をしているのですが大垣駅周辺とかでビアガーデンをやってる所ってありますか？
クックパッドの殿堂入料理とデパ地下のお惣菜 どちらが美味しいんでしょうか？
乾燥もずく、のやり方をgoogleで調べても出てこないのですが やり方知っている方教えてください
冷凍チャーハンんて、中途半端な中華料理店より美味しいですか？そうなら、王道の卵チャーハンか焼豚チャーハンのシンプルなのを、メーカーと( )チャーハンと教えて頂けますか？
大根おろしは皮をむくか
お昼ご飯は母に作って貰ったお弁当を食べています。 お弁当のおかず等に文句ありません。 毎日朝早くから起きて作ってくれてることに感謝しています。 よく、前の日の晩御飯の残りをお弁当に入れることがありますよね。 唐揚げや天ぷら、煮物や炒め物など。 私の母に限らずだとは思うのですが、朝お弁当箱に前日の晩御飯のおかずを詰めるとき、温めてから詰めますよね？ けれど、お昼に食べる頃には冷めていたり、かたくなったりしてます。 温めることに意味があるのでしょうか？ それが母親のまごころと言うものなんですか？
一昨日、冷凍食品を2点購入しました。 帰宅後、冷凍庫に入れ忘れました。 買ってから入れるまで、2時間ほどあったと思います。 一つは自然解凍できるもの、もうひとつは、冷凍前非加熱、豚ミンチのものです。 袋は密封だから大丈夫だろうと冷凍庫に入れていて、先ほど２つずつ食べました。 なんとなく気になって検索したら、再冷凍はしないほうがいいと、ありましたが、これは食中毒もありえる、とかでしょうか。。 加熱はしましたが、レンジで袋に記載されてるぶんです。
長文になりますがよろしくお付き合いをお願いいたします。 そして、真面目なご解答をお願いいたします。 私は地方住まいなのですが、例えば…お母さんやお婆ちゃんなどに料理を習うような、アットホームで気楽な、個人向け（マンツーマン式）の料理教室があったとしたら、いくら位までの授業料なら払って習ってみたいとお思いですか？もちろん料理自体は本格的な味付けの物ばかりです。 まだ漠然と考えている段階で、実現するかはわかりませんが、プロ並みの美味しい料理を真近で習いながら作れるようになりたい！！と願う人の助けになれればと思うので、なるべく安く、一品一品確実に作れるようになるまで丁寧に教えて差し上げたいのですが、食材費など、料理によりコストが変わる場合、料金設定はどうしたものかなど課題が多く、色々と考えては頭を悩ませている段階です。 授業料の設定方法や、月に何度ぐらいが妥当かなどアイデアやアドバイスや体験談が有ったら教えて頂きたいです。 通算で30年程飲食店を営んでましたので、料理のレパートリーは、簡単なツマミ類やオカズ類に始まり、本格的な料理まで400越えくらいはあり、和、洋、伊、仏、中、台、タイ、印、韓、無国籍、オリジナル料理、パン類、洋菓子、和菓子、飲茶、ドライハーブ作り、辣油に鶏油に、葱油に、甜麺醤、ドライオニオンに、バター、ベーコンやパンチェッタやソーセージや焼肉のタレからドレッシングに至までと、バラエティに富んでおり、全て一から（パスタも飲茶の皮なども）の手作りを目指し、自らもいまだ勉強中です。 身体を壊し、もう店はやれませんし、一度に大量の料理を作ることも無理なので、今までの料理経験を活かし、自宅キッチンを利用し、気楽かつ、アットホームな雰囲気で食べた人が必ず美味しい！！と喜ぶような料理をお教えできたらなぁ、と思うのです。
彼女が作った卵焼きです！どう思いますか？
？？？イカについて、誰か教えてくださいお願いいたします。 私が、ヤリイカを刺身用に開いて薄皮まではぎ、キッチンペーパーを敷いたトレーにクルッと丸めておいているところに、同僚にイカは水分が抜けると甘味が無くなるのでペーパーは敷かない方が良いと言われました？？？聞いた事無いし水分抜けたら普通うまくなるじゃないか？ご存知の方お願いいたします。
生ぬるい冷静パスタと暑い日の茹でたてパスタ、どちらが良いでしょうか。
まだ、熟していないカットしたアボカドを早熟させるのは？
全国展開しているパン屋さんってありますか？ また、ヤマザキはパン屋に入りますか。
パブロのチーズケーキを愛知で買いたいんですがどこか帰る場所ないですか？
星型のピノが入ってたんですけど、コレって？ラッキー？なんか良いことあるかな？
食べ物に関係すること フードロスチャレンジプロジェクト実行委員会の電話番号を知っている人はいますか？ もしいたら、私に教えてください。 よろしくお願いします。
自家製の冷凍コロッケを 上手く解凍して 作りたてと同じように 形を崩さずに揚げるのには どうしたらいいのでしょう 電子レンジで解凍して パン粉を追加で馴染ませ 揚げるのが 一番今のところ爆発しませんが 冷凍した時に剥がれた衣に 上手くパン粉が付かず 100%の成功率ではありません 先程 解凍して油をスプレーして オーブンで焼いたら スプレーも上手くいかないし 仕上がりも ぐちゃぐちゃになってしまい すごいストレスに ここの過去の質問など ネットで色々調べたりしても なかなか成功率が悪く また 面倒な方法ならば 冷凍の意味がないし 簡単で爆発しない一番いい方法って 結局何なのでしょう これは！というおすすめの方法があったら ぜひ教えてください よろしくお願いします
東京のホテルでオススメのディナーブッフェがあればおしえてください！
以前、梅シロップを作りました。 梅を取り除かないで置いてしまいました。 先日飲みましたら酸っぱい感じしました。処分？しかないでしょうか？
富山国際会議場のコンパクトデリ富山の商品は何処の惣菜メーカーが作っているのですか？
よく学生などで便所飯をしている人がいるらしいですが 便所飯をする意味がわかりません 私も小中高ボッチでしたが教室のど真ん中で普通に黙々と弁当食べてました 1人で食事しているのを見られるのを嫌がるかららしいですが、何故嫌がるのかわかりません 私は1人が好きだからでしょうか？ 経験のある方も出来れば教えてください
海外のチーズも日本のように伸びが重視されているのでしょうか？
「トリュフオイル」の違いについて教えて下さい。 amazonでトリュフオイルを調べると、値段がピンキリで、安いのと高いのに分かれます。 安いものは100ml1000円以下で、高いものは3000円とかします。両方とも名称はトリュフオイルです。 この差は、どのような質の違いから生まれるのでしょうか？
ヨナナスでかき氷出来るかな？ ヨナナスの購入を考えています。 フルーツ以外に、普通の氷を使えば、かき氷として食べられるでしょうか？ 下の子がかき氷大好きなので、かき氷もできるなら一石二鳥だなと。
サーモスという会社が作っている飲料水等をいれる魔法瓶について質問なのですが、触ると指紋がべったりとくっつきます。 指紋が付くのは、当たり前っちゃ当たり前ですがみなさんは、この指紋対策をどのようにしていますか。
ウィスキーを詳しい方へ質問させてください。 アメリカ(USA)に旅行に行きます。 先輩にお土産を買おうと思うのですが、適当なものが思いつきません。 そこで、普段ウィスキーをよく飲んでいるのでウィスキーにしようかと考えないつきました。 アメリカで著名なウィスキーの銘柄を教えていただけないでしょうか？ ピンからキリまで回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
スタバのオススメカスタマイズを教えてください
ヨーグルトの活用法は？
夜ご飯は何でしたか？私はすき焼きです
大阪府堺市北区、松原市付近で美味しいラーメン屋さんを教えてください。
残業中の皆様、残業終わったら何食べたい❓私は焼き鳥と泡の飲み物かなぁ❗️
花火の日にホームパーティーをします。おもてなし感があってワインに合う大皿料理を教えて下さい。50代オーバーのおしゃれな方々が20名位集まります！
いまが旬の魚や野菜は何ですか？
田町駅の近くで美味しいラーメン屋さんを教えてください。 ただし、麺屋武蔵は何回か行ったことあるので、それ以外で。 ちなみに好みのラーメンのタイプは濃厚な魚介豚骨系とか二郎系とか。 あと、太麺か細麺かと問われれば、完全に太麺派です。 よろしくお願いします!!
ウマズラハギの捌き方
かき氷を食べると頭がキーンてなるのはなんで？
今晩の夕飯は何にしたらいいでしょうか。
パンにマーガリンを塗って食べようと思ってました。けど、マーガリンがありません。 なにかかわりになるものありますか？
愛知県のアサリの密漁は、日本一ですし 麻痺性貝毒の流通危険度も日本一です。過去に愛知県産の麻痺性貝毒無差別、殺人アサリ〔個人採取による密漁〕で 豊橋市民12人が死亡しました。 質問 愛知県産の密漁アサリと 正規ルートの愛知県産とを見分ける方法はありますか？ 2015 05 愛知県南知多町矢梨で 愛知県にしかない漁法で、アサリ4トンが根こそぎ、愛知県民によって密漁されました。 そして原料として全国出荷されたか！ 愛知県の水産会社の水槽で砂抜き後 商品で全国出荷されたかの②通りです 津波と一緒で自分の命を守るための質問です
都内で若い女の子でもキャッキャできるような、おすすめなビアガーデンがあれば教えてください。
料理教室とは、、、 料理教室はお金と時間の余裕があるひとが 友達や教室の人とコミュニケーションを楽しむために行ってる趣味のようなものですか？ 今時ネットでどんなレシピもすぐに調べられるし 料理ができる主婦が なぜわざわざ高いお金を払っていくのかと 前から不思議に思っていました。 包丁も持ったことがない人が 一から習いに行くのかなとも思いましたが、 私も初めて家庭科で包丁を持った時から 特別何もしなくても ある程度のことはできますし、、、 きちんとしたいなら 調理師学校でしょうし。 ABCのように丸見えの教室を通るたび すごい人でびっくりしますが なぜあんなに流行っているのでしょうか？ 高いお金と時間を費やしていく 魅力は何なんでしょうか？
晩ごはんの参考になるサイト 一人暮らしなのですが、いつも晩ごはんのメニューが決められず困っています。おすすめのサイトや献立の組み方などあれば教えてください。
一番美味しいアイスを教えてください☺
いま、ウチくる 池袋ラーメン女子会を見てます たぶん？ロケは１日がかりなのか？ 河北麻友子さんとか体型が細いし よくまあハシゴで 4〜5軒キツくないのかなあ ふつう2軒くらいでも お腹いっぱいになるはずですが 最初の一口と感想を言って あとは、スタッフとか食べる人のみ バイトか何かいるのかなあ 余談で、めんたい煮込みつけ麺 美味しそうです。
パウンドケーキを作ろうと思います！ グラニュー糖がないので、普通の砂糖を使おうと思います！大丈夫ですか？
いま、パウンドケーキを作っています！ それで、バターと砂糖を混ぜてるんですけど、マヨネーズみたいにはならずに、粉々です。どうしたらいいですか？
昨日の夕食、カニ炊き込みごはんの残りをおにぎりにしてもらった後、そのまま朝までカバンに入れたままうっかり放置してしまいました。 匂いは普通で、糸等も引いていませんが、シーフードが入ってるので心配です。 レンジでチンまたは焼きおにぎり等で食べても大丈夫でしょうか？？
この牛丼食べますか？
先程回答下さりありがとうございました。やはりこれは食べないほうがよいのでしょうか？キューリは酸味が強いのですが、パプリカは何とも。すみません、捨てるにはちょっと勿体無い気がして。お腹こわしたら高くつきますが。
らっきょう酢で、大根や人参、セロリを漬け無くなった後、その酢を使ってパプリカとキューリを漬け一週間ほど冷蔵庫に。漬け方はジブロックに入れて。今日みたら、袋がパンバンに膨れてました。少し濁りか沈殿してます。味は酸味が強いです。匂いや変な味はないのですが、酸味がとがった感じで。これって、何がおきたんでしょうか。酢だから二度再利用は大丈夫かと思ったのですが。分かる方教えてください。
有機はちみつの「有機」ってどういう意味ですか？
２コ用の温泉卵メーカー（保温器に卵と熱湯を入れるタイプ）で、 先に卵の気室側にひびを入れてから、熱湯を入れて作っているのですが、 白身と殻がくっついて、全然きれいに剥けません。 ひび無しも試しましたが、同じ。 きれいに剥く方法・工夫はあるでしょうか。
BBQ 温勳 レシピ その日に買った食材で 燻製をしようと思うのですが チーズ 、たまご以外に なにができますか？
発芽玄米作って食べてますと言うかなかなか発芽しませんある人は一晩でと言いますがしっかり発芽させようとすると常温ではだいたい一週間かかります。 オーブンで発酵と言うボタンでやったりしてましたが今は仕方ないの象印の玄米活性と言うのでやってますがやっぱり発芽って言うところまで行ってないです カスミというスーパーで発芽玄米と歌っているのを買ったこともあるが芽ははっきりとは出てなかったですね こうしたら良いかもというのを教えてください宜しくお願いします できたら慢性胃炎なんで玄米由来の乳酸菌で発芽玄米乳酸菌発酵お粥をつくりたいです
早速ですが本題です。 大阪（なんば）でお好み焼きを食べるとき、マヨネーズをかける人が多いのはなぜなのでしょう？ 吉本新喜劇目的で大阪旅行に行くと、なんば付近を行動することが多いので、お好み焼きを食べる機会が多いのですが、ほぼすべての店で「マヨネーズをかけますか？」と聞かれます。 しかし私は、粉もの（お好み焼き、たこ焼き、焼きそば（？））にマヨネーズをかけるのは大嫌いなので、必ず「マヨ抜き」で注文するのですが、周囲の方は、ほぼ全員マヨネーズをかけています。 マヨネーズを少しでもかけると、 ・マヨネーズの味だけしかしなくなってしまう＝全部同じ味になる という私からすると、 「ソースだけで十分美味しいのに、マヨネーズをかけて台無しにしている」 ようにしか思えません。 それとも、実は、マヨネーズと抜群に相性の良いタネになっているのでしょうか？
米麹の甘酒を炊飯器で作るときって蓋を閉めたまま保温低めにして放置しないほうがいいんでしょうか？ 蓋を開けて濡れ布巾などをかけた状態の方がいいのでしょうか？ 象印の炊飯器なんですが、 問い合わせて型番を伝えたところ 保温の低めは60℃を保ったまま 保温してくれるとのことでした。 60℃で保ってくれるのであれば 蓋を閉めたまま放置しても 大丈夫なのかなーと思い 一度作ってみたのですが なかなか思うような甘さにならず…。 やはり蓋をあけたまま 布巾をかけた状態でしたほうが 良いのでしょうか？ みなさんの成功例を教えてください。 ps 甘っ！！！！ってなるくらい 甘くならないと麹菌の栄養効果は 意味なくなるのでしょうか？ 健康のために飲もうと思っているので…。
ミゴレンとかナシゴレンというのはどこのが発祥の料理なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
和菓子屋について 日曜日に父の三回忌があります。その際、来てもらった親族にお礼のお菓子を渡したいのですが、静岡市周辺や富士、沼津辺りでおいしい和菓子屋さんを御存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 できれば、チェーン店なと全国展開していないようなお店が良いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
ベジップスはどうしてあんなにサクサクしているのでしょうか。 普通のポテトチップスは家でも作ることが出来ますが、カボチャなどは油を吸ってしまってあんなにサクサクにはならないので不思議です。
日本酒を蒸留して冷却して出来た液体は焼酎になりますか？
自分は40代男ですが、毎日朝食を作っています。 基本的にはパンとサラダとヨーグルトと紅茶です。 たまにパスタやラーメンやピザ、和食系なども作成していますが どうも、もう少しバリエーションが欲しいと思っております。 今までで作ったバリエーションで好評だったのは凍り卵を自然解凍したのと、 ニンジンシリシリ等ですかね。 皆様は日ごろの朝食でどんな感じなんでしょうか？ 教えて頂ければ非常にありがたいです。
小料理屋を運営するのに調理師免許は入りますか？
リンゴ酢を買いたいと思ってるんですが、前に失敗したことがあるので、美味しいリンゴ酢を知っていれば教えてほしいです！
あなたの夏バテ解消スタミナ料理教えて下さい。 私は、たまに子供らに作る牛肉ゴロゴロオヤジカレー。 あとニラレバです。
ビールのおいしさがわかりません。 日本酒は美味しく感じるのですが、、
”キッコーマン 濃いだし 本つゆ” を買いました 一リットル入りです (・.・;) 濃縮４倍 とてもじゃないが一度開封したらそんなに使うものでもないです 当方シニア二人くらし 冷凍などは出来るのでしょうか？ また出来るのならこつなどありますか？
長崎のご当地土産で「面白い」「変わった」物、または食べ物ありますか？ 以前佐賀土産でワラスボの干物を頂きました。そのお礼がしたいのですが、なかなかインパクトがあるものが見つかりません。ご協力お願いします。
新橋で焼き鳥食べたい地下鉄は何線に乗るの
Hi, I had a few yellow yuzu. I had been trying to use it and boil in my hotpot to make my soup yuzu fragrance flavored taste. (using a slice with fruit flesh) Problem is during the first 5min, the soup is tasty with Yuzu flavored, but after 5min later, it become bitter... I remember i had tried a yuzu hotpot in kyoto. Yuzu is in the pot until i have finish my hotpot. But i do not taste any bitterness at all. Can you advise me why ? I only have 2 yuzu left, as i need to cook for my father birthday in july. Please help.
おはようございます☀ 上州D51弁当は、どちらで買えますか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
ロコモコバーガーが気になるのですが、美味しいですか？マックのです。
しゃぶしゃぶ何個ずつ入れますか？
韓美善という韓国料理屋さんに行ってみたいのですが、単品もありますか？ 食べログを見る限り全部セットなので……>_<…
今年の4月から旦那のお弁当を作っています。 昔から低血圧で朝が苦手なので 夜のうちにおかずを作って詰めて、ごはんは旦那が朝詰めてます。 保温のお弁当箱なので、ごはんはいれたらそのまま蓋をします。 旦那の職場はレンジがあるので チンをしてほしいのですが、めんどくさいらしく しないで食べてるらしいです。 チンするのめんどくさいと言われたので 今は、おかずを詰めて蓋をせずに常温で置いているのですが 本当は詰めたあとに冷蔵庫で保存したいです。 ですがレンジでチンをしないので おかずがカチカチのままになってしまうんじゃないかと心配です。 たぶん旦那は言っても聞かないので、 チンしてもらうのはむずかしいです。 だからと言って、黙って食べるタイプでもないので、 もしカチカチだと文句を言われると思います。 保温のお弁当箱を使ってる方に質問なのですが、 夜作ったおかずを冷蔵庫で保存し、 朝だしたら、お昼にはチンしなくても丁度いい感じになりますか？ それともチンしなきゃカチカチですか？
買いすぎたので翌日の夜に食べたいのです チキンと麻婆豆腐と卵と肉と青菜をまぜたようなものです 腐ったりしませんでしょうか
エビ料 油で揚げないで美味しい超簡単レシピは有りますか？オヤジの1人暮らしなので、出来れば安く早く美味しくです
とんかつ屋などの定食に付いてくる『アサリの味噌汁』なんですが中に入っている細かいアサリは身を食べるべきなんでしょうか？ どうしてます？
中学生です。 私は、お菓子･スイーツを作ることが大好きです。 なので、休日に何か作ってみようと思います。 何を作ろうか考えているのですが、あまり思い浮かばないのでアドバイスをもらいたいと思っています。 中学生でも作れて、材料が少なくて済むお菓子･スイーツは何がありますか？ 回答よろしくお願いします。
ベジタリアンになりたいと思っています。 タンパク質中心の食事に切り替えたいのですが、肉はまだしも卵は手軽にタンパク質がとれて便利なのにベジタリアンの方々は卵も食べていない人がいます。 そういう方々はどこから栄養をとっているのか不思議でなりません。
パンとパスタはどちらの方が腹持ちがいいのでしょうか？
あなたが一番好きな和食一品、お聞かせください。 私は、肉じゃがです。とろとろジャガイモと玉ねぎの甘味が最高です！
パンを作ってみたいのですが、パン生地って発酵させる前と後では重さ変わりますか？
日本食で酸っぱい煮物なんですけど、名前とかつけれますか？
食べログって信用できるかな？
おいしそうですか？
ホースノンの二口はありますか？ 今まで持っていたステーキ用の鉄板とかほうとうの小鍋をつかいたいのですが何か良い解決方はありませんか？
フランスパンの紹介文の中にタイプって言う項目があるんですけど、そこに書かれてるリーン系ってどういった意味ですか？
プロが、出来上がったパスタをさらにおくときに、すこしひねりを加えておく理由を教えてください！
腹ペコお昼時、ガツーンと食べるなら何を食べたいですか？複数答えていただいて結構です。 ちなみに私は、大盛ビーフカレー、チャーシュー麺中ライスネギ多目、カツ丼大盛、トンカツ定食ご飯大盛、あとバイキングです！
ワラビ塩漬けの方法
糠漬けには、みょうばん、それとも重曹？
【ご当地B級グルメの非科学的な優勝者の決め方について】不思議でなりません。 ご当地B級グルメは会場に来た人の投票で決まりますよね？ でも、会場に来た人は全品を食べるわけじゃないですよね？ なぜ食べた物だけで投票して優勝が決まるのか非科学的じゃないですか？ まだ全品を試食して投票して優勝者が決まるなら分かりますが、全品を食べずに数品食べて投票に行くというシステムでは公平でない気がします。 で、B級グルメの優勝者は全国展開したい大きい個人経営店じゃなくて、法人の会社が勝つ。で、全国展開という運びになる。 これってデキレースでは？ ご当地B級グルメって主催者に賄賂を多く渡した側が勝つ仕組みなんじゃと思ってしまいます。 だって、会場に1番いるのは主催者側のスタッフであって、スタッフに投票してくれと事前に指定店を言っていれば勝てますよね。 グレーで合法です。 ご当地B級グルメのスタッフの投票は運営会社から指示とか出ているのか教えてください。 これ科学的じゃない。
昭和だったか 平成になってもあったと思うんですけど バナナとイチゴとチョコの3色のアイスクリームの名前 なんでしたっけ？（；＿；）
zgpモコキッチンは大量の油を度々使っているのを、よくみかけます。今時ヘルス思考なのに、なにか思惑があるのですか。zipのかんけいしゃのかたにおねがいします。
「カスタードパウダー」って どんな味、食感なんですか？ パン屋さんの、クリームパンのカスタードのように、かたい感じか、それともシュークリームのような サラサラしてるような感じなのか、おしえてください！
友人の結婚式の２次会の幹事を頼まれて、福岡の薬院あたりでお店を探し中です。 ２次会会場で貸切ができるとなる、クラブ貸切になりがちで困ってます… ２人のイメージに合わないので、どーしてもクラブは避けたいです。 新郎新婦の２人がアンティークとかシャビーな雰囲気が好きなので、 できればそんなおしゃれな貸切にできるお店、レストランがあれば教えてほしいです。 ２次会と言っても音楽をガンガン流したりすることはなく、飲んで話す感じなので 美味しいお料理と、素敵な空間のお店を教えてください。
彼女の誕生日に、プロポーズしようと考えています。 特別なディナーにしたいので、 フレンチでフルオーダー可能な店を探しているのですが、 どこかご存知ないでしょうか？ エリアは愛知の江南あたりで、 ムードのあるお洒落な店だと嬉しいです。
知っている方教えて下さい。 お菓子のコロロ(グレープ)と言うグミの発売日がいつだったのか知りたいです。 回答お願いします!!
今お腹空いてるんですが 夜ご飯は何がいいでしょうか？ ちなみに3人でいます。 そのうちの1人は蕁麻疹で大変です。 もう1人は胃が痛いと仕事ズル休みしました。 僕は足を怪我して歩けない状態です。 あと3人それぞれ好みも違います。 2人は偏食で僕は野菜嫌いです。 だれか教えて下さい。
にんにくを使った料理専門のお店でバイトすることになりました。 バイト中に自分の髪の毛や皮膚に臭いが染みこむと思うのですが、バイトが終わって制服から私服に着替えたあと、私服や持ち物ににんにくの臭いが移らないか心配です。 にんにくの臭いを翌日に持ち込みたくないのですが、対策としてどういうことをしたら良いですか？ 自分の希望条件とそのお店の条件が一致したのでバイト先を変えることは考えていません。
ゆで卵のからをむきやすくするには？
以前勤めてた会社の旅行で香港での夜のことです。超々絶品としかいいようのない チャーハンが出てきて文字通り驚愕してました。続いて野菜炒めが出てきたのですが 同じようにのけぞりそうになりました。野菜炒めがです。 　上手すぎるだろ・・・・ ここからがおまぬけな話でその店の名前をメモすべきでしたがせず、要は日本に 関連店がないか知りたいわけです。香港での店は地元企業の招待だったので たぶん有名店です。心当たりがあるお店があれば情報提供ください。 とにかくチャーハンと野菜炒めが絶品です。それ以外は普通です。
ラーメン屋って正直、儲かるの？
どんな人でしょうか？ 読んで字の如しで、空腹を満たせば良い人だというのは何となく分かりますが、 具体的には、どう説明したら良いでしょうか？ 自分も大体毎日同じ物食ってるし、グルメでも美食家でもないので当てはまる気もしますけどね。 しかし、グルメ（食通）と美食家は同じ意味でしょうか？ 質問は以上の2つですね。 よろしくお願いします。
わかる方お願いします！ コアラのマーチのイチゴを食べてたら、こんなコアラが出てきました これはなにコアラですか？
ラズベリーはどこに売ってますか？
甘食について 何故焼き上げた後すぐに袋に入れなければならないのでしょうか？
よく冷蔵庫に残った食材でご飯を作ったり、余り物を違うものにアレンジしたり、 味を確かめただけで、塩が足りないといった調味料の感覚がわかるような方がいますよね。 わたしはそのような料理ができる人になりたいです。 そのような感覚を身に付けるまでにはどのようなことからはじめ、どのくらいの期間がかかるのでしょうか。 ちなみに２２歳で実家暮らし。料理は本当にできません(笑) わたしは料理に苦手意識があります。 というのもわたしの母親も料理が得意でなく、昔から家のお弁当やご飯には不満を持っていました。 友達の家で出されるような何品もテーブルに料理が並べられた食卓。本当に憧れます。 わたしの家庭では基本一品の料理がまとめて作られてでます。 例えば、シチュー、親子丼、カレー、、といったような単品ででることが多いです。 わたしが作って美味しいと思うのは、恥ずかしながら卵焼きくらいです。(笑) クックパッドを見て作るなどは本当に年数回しますが、それ以外一切料理をしません。 ですので友人と遊ぶときも、友人の手際を見ていると、この子、料理してるなと感じたり、 男の子の方が包丁さばきがうまかったりして、そんな時とても自分を情けなく思います。 親のせいにしていては変わりませんし、実際、自分も料理を全然作ろうとしていなかったのも事実です。 このように強く思ったのは最近のことなのですが、 最近ご飯屋さんでおしゃれで美味しいご飯に出会いました。 お味噌汁もこんなに作り方で変わるんだ 素材は同じでも、煮方、焼き方でこんなにご飯っておいしくなるんだ。 わたしは小さい頃から親が作ったお弁当を出すことが恥ずかしくて嫌いでした。 冷凍食品の詰め合わせも多く、ご飯の時間に幸せを感じることも少なかったです。 なので、そのご飯屋さんで幸福を感じてから、こんな料理を毎日食べれたら とても幸せだろうなあと感じました。 だからわたしは料理への意識を変えたいです。 まず何から始めたらよいでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。
【料理というのは素材の次に時間が大事だと言いますが】時間の次に大事なことは何ですか？
今日スシロー行ったんだけど、めっちゃまずかったし、接客が悪すぎた。 呼び出しおして、暇そーに立ってる人もいるのに、全然こないで、言うまでこなかった。 ふつーあたっかいでしょ！っていうメニューも、めっちゃ冷たいし、メニューの品数が少なくてびっくりした！ もぉ少し増やせばいいと思う。
こんにちは！ 今月、女子2人で大宮に遊びに行きます。 初めて会うのですが、お昼を一緒に食べたあとにプリを撮って、そのあと目当てのお店に行く予定です！2人とも大宮のあたりにあまり詳しくないのでどんな飲食店があるのか分からなくて…。 高校生なので、おしゃれすぎたり、値段が高すぎないところでよろしくお願いしますm(_ _)m
メキシコは北米か？
はちみつレモンを作っているのですが、無農薬かどうかわかりません…薬のとり方はわかったんですが、すでに2個切っちゃって薬がとれてない状態なんですけど付いたままだと危ないですか？
硬いものを均等に真っ直ぐ切る方法　生のサツマイモやかぼちゃを加熱とかなしで大量に厚さを均等に切る方法はありませんか？仕事でサツマイモを１㎝位の厚さに切ったりします。サツマイモは安定感がなく切りにくいです。私が切るとなぜか斜めになってしまい厚さが均等になりません。小さい物はそのまま輪切りにします。大きい物は半月切りです。片刃とか包丁にもよると思いますが、職場にあるのは牛刀と菜切り包丁だと思います。どちらがいいですか？斜めになるのは何が原因だと思いますか？持ち方でも違いますか？
皆さんの感覚が知りたい。それだけです。 （私は・・・これはある程度回答来てから）
たまたま入ったカフェが障害者の方を積極的に雇っていて、ケーキも作っているお店でした 手の込んだケーキは並んでないですが、市内の他のケーキ屋よりとても安かったので両親にも買って帰りました 母は障害者が作ったと知ったとたんに嫌な顔をして「よだれとか入ってそうで食べられない。変なの買ってこないでよ！」と箱に触る事も嫌がりました 障害者が作ってると言ってもサポートスタッフと作ってるだろうし、衛生管理も厳しくしていると思います ファミレスのバイト調理やファストフードの方が不衛生な事もあるのでは？と母に言ったのですがまったく聞きてもらえませんでした やはり知的障害者が作った食べ物だと不衛生に思えて食べられないという人の方が多いのでしょうか？ それと、障害者が働いていると市や県から援助などが出るのでしょうか？ ケーキが200円前後でとても安い理由が気になってしまいました 宜しくお願いします
道民の方に質問です。 行者ニンニクの醤油漬けなどはなぜ何年も日持ちするのですか？ 又、常温でも何年も持つものなのでしょうか？ キムチや味噌漬けなども何年も日持ちしますか？
市販やパン屋さんのパンはとてもフカフカしてずっと柔らかいのはどうしてですか？ 自分は趣味で天然酵母のパンを焼きますが、そんなに柔らかくできませんし、３～４日でカビがはえてきます。 もし、出来るのでしたら、同じようにフカフカ柔らかく作る方法があるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
某企業系Visaカードに飲食店などで20％の割引（割引や特典は複数種類があるようですが・・・）が受けられる会員割引制度があるようですが、良い悪いではなく、利用者の立場としてその利便性やお得感についてどう思われますか？（具体的なブランド名を出すとわかりやすいのですが、やはりちょっと控えておきます・・・）。 提携企業のVisaカードの会員になって、さらにその上、この割引会員になる（私の理解が間違っていなければ・・・）ようですが、そもそもクレジット決済が前提で、それも特定の提携Visaカード限定です。また、カードの年会費を払って、さらにこのプランの年会費を払うのだとすると、（提携カード会社側の販促目的は別として）使う側の利便性やお得感としてどう思いますか？あくまでも私個人の感想ですが、私がこのカード会員だとしても、そんなに利便性やお得感を感じません。既にこのような会員制度を利用されている方、あるいはこのような制度の入会を検討されている方、また、そうでない方でも、率直な感想としてお聞かせ頂けますか？私だけがへそ曲がりであまり便利だともお得だとも感じられないのでしょうか？？？ また、この会員制では20％の割引（それ以外もある）が受けられるようですが、この20％（やその他割引や特典）は誰が負担しているのでしょうか？通常、お店側の負担だと推測するのですが、もしそうだとすると、カード決済手数料とこの割引を足すとなると、ただでさえ利益率を抑えて頑張っているお店も大変かと思います。それでも集客をしたいという切実な思いがなるのだと思いますが・・・。まさか提携カード会社が割引を負担しているとは思えないので・・・？？？ もっとへそ曲がりな言い方をすると、これで停滞している外食グルメマーケットが活性化して潤うともあまり思えません・・・。みなさんはこのような会員になって、もっと外食したいと思われますか？どうでしょう？？？ 長くなりましたが、まとめると聞きたいことは３つです。 ①このような特定企業の提携カード会社による会員制割引の利便性やお得感についてどう思うか？ ②このような制度があるともっと外食がしたくなるか？ ③割引は誰が負担するの？（お店？カード会社？） 恥ずかしながら世の中の仕組みに疎いので、皆さんにこのような仕組みのからくりと、使う側としての感想をお聞きしたいと思った次第です。 お答えいただけると嬉しいです。よろしくお願いします！！
朝食は、パンとごはんどっちはですか？
今韓国に住んでる高校1です。日本で料理を習いたいんですけど、おすすめするとこありますか？(なるべく東京の近くで..) (初心者です。包丁を使ったことはあまり無いです。料理の基本もわかりません。)
新宿でプチ同窓会をします。ただお店が決まりましせん。新宿にはこの30年は行ってません。料理が美味しくてお安い店をご存知な方教えて下さい。
あんこを400グラム食べた場合、糖尿病になりますか？
お店とかで、伝票などを刺すやつって何ていうですか？？
大阪でモンブランが有名のケーキ屋さんって無いですか？ 母親の誕生日が近くて探してます！
石巻産の生牡蠣がバンコクで食べられますが、放射能汚染レベルが気になります。 報道規制なんかもあるそうで、風評被害を抑えるためだと思いますが、実際のところ汚染はされているのでしょうか？
24日の20時頃にラップでふりかけのおにぎりを作りました。素手で触っていません 翌日のお昼に食べようと思っていたのにロッカーに入れっぱなしにしていました 25日の夜にレンジで温めておいて、26日のお昼に食べたいのですが、お腹を壊したりしないでしょうか 20代男です
ホームベーカリーでパンを焼くときにイーストを入れ忘れたのですが、何とか食べる方法がありませんか？ モチモチしてますが、生っぽいので、このまま食べるのは心配です。 茹でるとか揚げるとか？どんな方法がより美味しく食べられますか？
ピクルスは砂糖を使っているのに血糖値がゆるやかに上昇するのは何故なのでしょうか？
こんな感じの大盛海鮮丼は100円回転寿司の何皿分くらいですか？
旧千葉駅ビル内（改札口付近）1Fの洋菓子店で銀紙と金紙（味は銀紙も金紙も同じだったかもしれません）に包まれた正方形（5センチ×5センチ程度）の黄色いレモンケーキの様な … 昭和55年位までは毎月会社帰りに爺ちゃんからのお土産で食べていたんですがその味が忘れられないので何方か覚えている方がいましたら情報をいただければと思います。
ドイツのお菓子が毎月届く動画を見たんですが ドルで払うんですか？？ どーやって毎月払うのですか？？ 1ヵ月3ヵ月6ヵ月に分かれてるのはなんですか？
富山国際会議場のコンパクトデリ富山のデリカデッセンは何処の惣菜メーカーが作っているのですか？
手打ちうどんの作り方教えて下さい。宜しくお願い致します。
富山国際会議場のデリカデッセン富山のデリカは富山市内の何処の惣菜メーカーが作っているのですか？
いちごジャムにペクチンを加える、詳しい使い方
名古屋スパイラルタワーズのスイパラって予約できますか？5/3に行くんですが、予約できるんですかね？
私は男ですが、料理は上手です。 自分で言うのも何ですが、そこらへんのベテラン主婦よりも手際よく味、栄養、見た目のバランスのとれた料理を作れます。 また、昔からスーパーに行くのが好きなので、やたらと底値なんかに詳しいです。 現在付き合っている彼女と将来結婚したいと思っていますが、私が料理が上手であることは隠した方が良いでしょうか？ 彼女も料理をしますが、まだ始めたばかりです。 そんな彼女のプライドを傷つけることになるのではないかと思っています。 一応、料理はできるとは伝えていますが、料理をしているところは見せていません。 ある程度彼女が上達するまで自分の腕は隠しておいた方が良いのでしょうか？
静岡県に住んでます。筍はいつまでとれますか？もう時期おわったんでしょうか？
ふくしまの水って何処で買えますか？あまぞんでも見当たらないのですが。
冷凍うどんを食べる方法
冷凍うどんを食べる方法
おすすめの料理漫画教えてください。ストーリーも面白くレシピなども乗ってたりするのが見たいです。
中華料理店とかラーメン店で仕様しているレンゲの落としか教えて下さい
梅酒について 加賀梅酒を最近購入して飲んだらとても美味しかったんですが似たような味でもう少し甘い梅酒探しています。 詳しい方教えてください！ 20代後半女性です。
白米100gの摂取カロリーはいくら
ミニトマトパックを毎回夜ご飯の代わりに 食べています まだ今日で4日目ですが 調べたところ食べ過ぎは 悪いとの事だったので… ミニトマトパック1つ中身10個以上 入ってるものは 食べ過ぎに入るのでしょうか
あるTVでタケノコ簡単あく抜き方法として、大根をすりおろしして同じ量の水、1％の食塩の中にタケノコをぶつ切りにして、1時間ほどするとあくが抜けるとの事でしたがそのタケノコを水荒いし、薄くスライスし味みしてみましたがとても食べられたものではありませんでした。このときはまだ、茹でてはいません。タケノコの種類によってはエグミが強いのでしょうか？貰ったタケノコは地上から10ｃｍ位、頭が出てたものを使用しました。（京都のような上品なものではありません）
筍ごはんに合う食べ物は〜！
ズンドゥブと言うのはなに料理ですか？作り方もわかれば教えてください。
ゆで卵 にふてれいた部分が緑に… 夜､お弁当にゆで卵をいれたのですが、あたたかいゆかりご飯の上に置いて冷凍庫にいれておきました。 翌日の昼、弁当を開けたら、ゆで卵をおいていた部分のゆかりご飯が緑に変色していました。 あたたかいゆかりご飯においてしまったから偏食してしまったのでしょうか… 食べない方がいいですよね？ 以前もスコッチエッグを作ったとき、ひき肉をゆで卵につけたまま冷凍庫で数時間放置したらグリーンミートにしてしまいました。 ゆで卵はあまり他の食材に触れさせない方がいいんでしょうか。
会社の新人歓迎会の会場を探してます。 歓迎会で映像を流したいので、 プロジェクターや音響機材のある場所を希望です。 名古屋駅～名駅エリアでどこかいいところありませんか？ 居酒屋だと難しいと思うので、 結婚式の2次会会場に使われるようなお店でもかまいません。
金曜に昼飯で食べようと思った菓子パンを冷蔵庫にいれて忘れました。明日の昼に食べても問題ないですか？
【ラーメンの天下一品と】「株式会社天一食品商事」の関係性を教えてください。 この2社はどういう繋がりですか？
新宿で10人位でクラス会をします。幹事ですがお店が分からなくて。年は50歳です。和食洋食問いません。安くて美味しいお店が良いです。知ってる方是非教えて下さい。
今日、テレビ番組でニラ玉を作るを放送していたのですが その調理方法は炒めたものでした。 自分にとってのニラ玉は、茹でたニラに卵の黄身を のせる料理でした。 貴方のニラ玉は、炒めた方か、茹でた方かどちらですか
20年ぐらい前に通った餃子屋さん 神戸 三ノ宮高架下かそれに近い 当時はカウンターだけの店構えで ご年配60〜70代？の店主？が焼いてくれる鉄板の前は外が感じられる窓があって。 餃子の皮は厚くてモチモチ、シルエットはふっくら丸っこかったような… 確かメニューは餃子とビールかアルコール しかなかったかな… 少しでもどうぞご存知、お心当たりございましたら教えてください。
中学生のダイエットの話です 私は今年受験生の中学3年生です わたしは約1年前？ぐらいに部活を辞めてから お腹、顔太りしてしまいました 体重は4kgぐらい増えてしまってるのですが、それより気になるのはお腹です。 妊婦さんのように出てるんです… 本当に本当に変わりたくて何回も挫折して、過食症になったりしてしまったけど、今は糖質制限ダイエット頑張っています。 基本朝に炭水化物を食べて昼、はお弁当なので気にせず普通に食べてます(炭水化物なし) 夜は炭水化物なしで控えめですが、ヨーグルトを食べたり卵焼きを食べたりゆる〜い感じの糖質制限してます。 結構このダイエットが自分にあっていて、未だ続けられています。 ですが、友達と遊びに行く時に困ることがあります それはお昼ご飯のことです みんなはフードコートでラーメンやパスタ、たこ焼きを食べた後にクレープやアイス、スタバに行ったりしておやつも楽しんでいます 最近ではバイキングとかパン食べ放題、串カツ食べ放題にもよく行くのでしんどいです… 正直、元過食症としては沢山食べたいです でも食べれないので誘いを断ってしまいます たまにならまだいいのですが、部活辞めた分土日に行くことが多くて… 行きたいし食べたいしたまにのチートディならいいかなとか思っちゃうけど、今まで積み重ねてきた分が台無しになりそうで… まだウエストも恥ずかしいですが70cm以上出てるし、顔もたるんでます 私のお腹はほんと食べるとすぐ出てくるので、よくいう「そんなすぐ出てこないからたまになら大丈夫ですよ」は私には通用しません… でも最近また食べたい欲が出てしまいます 自分でも痛いほど食べ過ぎた後の罪悪感がすごいことは十分把握しています なのに、食べたいです 矛盾してるけど、食べたいです この気持ちはどうすればいいのでしょうか？ そして一昨日も外食でバイキングに行ったばかりなのに明日も誘われています… いつもの友達なので多分串カツかバイキングかパン食べ放題とかか… バイキング大好きな友達です、もう。笑 どうすればいいのでしょうか…、
私の過去問の中から、未だ釈然としないものを選び、再度質問させて頂きます。 先ず、2011年5月18日付の質問から・・・ パン屋の陳列棚の前でくしゃみしたら・・・？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6747002.html 未だに多くのパン屋では、おいしそうな焼きたてのパンが、人の息が触れる陳列棚にナマで陳列され、多くの人が何の疑いもなく、はさみ（ピンセットの大きい奴、どなたか呼び方を教えて下さい）でつまみ、買っていきます。パンに限らず、色んな食材をそのように「人のナマ息のかかる所に晒した状態にして」、お客にピックアップさせる方式で売っている所は他にもあるようです。 しかし、くしゃみまで行かなくても、周りで人が声を発したり、息をするだけでも、たとえ目に見えない量だとしても、人々の唾の飛沫が飛んでいるのは事実だと思います。 彼ら商店主も顧客たちも、このような売り方に、一体疑問を感じないのでしょうか？ 仮に疑問を感じていても、こうした方式の方が売り上げがよいのでしょうか？ そこを通りかかったお客が、明らかにパンに向かって、自分のつばの飛沫を投じたと思われる時は、どの程度、そのお客に指摘し、周囲のパンを買わせるか、該当代金の請求をすることになるのでしょうか？（冒頭過去問のNo.3（ベストアンサー）回答者さんのように） 尚、最近の人々の中に「潔癖症」が増えたと言われていますが、私はさほどではないと思っています。 そういう普通の人間であるつもりの私でさえ、今日、偶々買い物でパン屋に立ち寄った際、どんなにおいしそうに見えても、今後もう二度と「人のナマ息のかかる所に晒した状態で売っているパン」は買わないと決めました。⇒つまり、今後私は、食パン以外は一切パンを買わない（レストランで供される以外自分では買わず、従って食べない）と決めたのに等しいのです。 皆さんのコメントをお願いします。
タイトルのとおりです。ふやけるだけだし、のり入ってても嬉しくないし。 ご自由にどうぞ。
冷凍ご飯と調味料だけでできるおいしい料理はないですか？ 焼おにぎり、ガーリックライスはもう飽きてしまいました…。
コンビニのお弁当と西友のお弁当はどちらが安いですか？ 西友のほうがやっぱりお得でしょうか？
皆んなで行った飲み屋で焼鳥を頼んだら串から外すのは正解ですか？サラダを取り分けたり、唐揚げにレモンを搾ったりも必要ですか？
筍もらったけどどうしたらいい？
http://www.hotel-newtagawa.co.jp 今度の両親の銀婚式に、結婚式を挙げたという、 ホテルニュータガワのディナーをプレゼントしたいと思ってます！ ですが、レストランがいろいろあって、どれがいいのか分かりません！ 食事をしたことがある方、どこがいいのか教えて下さい！！ 家族3人で、予算は大体6万円くらいです！
肉じゃがの材料と作り方
とある授賞式に参列予定。１６時半開始。中規模の街中のホテルが会場。恐らく長くても１時間半程。 「軽食が出ます」、とある。しかし、こんな中途半端な時間帯に出る軽食のイメージが沸きません。呼ばれる立場ですが、「軽くなくて良いよ～」と思わないではない。 直接訊くと楽しみなく成るので、漠然と、こういう時間帯、催し物で出る「軽食」のイメージを教えて下さい。
私には、昭和12年生まれの祖父がいます。 祖父が言うには、昭和30～60年辺りまではどこの中華の大衆食堂も高級な中国飯店でも。 お店に入った途端に「ぷーん!!とナントも言えない・・これが中華!!」って香りがして。 料理が出てくると・・口に頬張った瞬間にその香りと混ざり合う素材と油の旨さ。 あの味を生きてるうちにもう一度食べたいと。 東京都内の主な中華食堂・飯店・ラーメン店、中華街は横浜・神戸、果ては台湾まで・・。 10年来食べ歩いていますが・・記憶にある「これが中華!!って香り」に出会えてません。 最近は足腰が弱って、好きな食べ歩きもなかなか出来ないようです。 　 昭和60年以降急に減り始め、ご近所の中華食堂も昭和62年に店主が代わったのを境目に味も あの素晴らしい香りもしなくなり、以来、祖父は口(鼻?)にしていないそうです。 私も、笑えますが、スーパーなどで売っている中華の元やシャンタンなどを片っ端から使っ て試しても全くの別物とのこと。知人の中国人に聞いた定番の干しナツメグも違いました。 祖母も70年の人生ながら「中華独特のいい香り」としか言いようがない。そうです。 　　　　　できることなら、食べさせてあげたくて・・質問させて頂きます。 　　Ｑ. 昭和30～60年辺りに、国内の中華の大衆食堂や中国飯店などで定番とされた 　　　　風味・調味料は何であったのか・・ご存知の方、教えて頂けないでしょうか？
お店のオムライスのレシピを教えてください。 お店で食べるオムライスって家庭で作るオムライスの味とは違いますよね。 オムライスのレシピで検索して作ってみるのですが、やはり全く違います。 レシピには、ケチャップ　ソース　醤油　ワイン　塩　こしょう　コンソメ　バターと書かれていますが、お店で食べる味とは違います。 もっと他に何か使っているのではなしょうか？ (オムライスにかけるソースの事ではなく、ご飯自体の味付け方法です。) よろしくお願いいたします
子供の頃好きでよく食べていたトコロテンが急に懐かしくなり、棒寒天を購入し、自分で作り食べてみたら、何となく味と言うか、あの寒天特有の懐かしい香り（？）が無いのですよ……。 私は東京生まれの東京育ちで、大人になってから長野に移り住んだのですが、子供の頃に食べたトコロテンや、みつ豆などは、ちょっとビニール臭いというか、カルキ臭いというか、何か微妙な香りがあり、それが決して私は嫌ではなく、それを味わいたかったのですが、無味無臭なのです。 長野は水が良いので水質のせいなのですかね。 それとも、最近の寒天自体が品質改良でもされたのでしょうかね。 東京時代のトコロテンの香り。 地下鉄のホームの香り。 バスの排気ガスの香り。 給食室の香り。 最近、色んな香りが懐かしく、又あの香りたちに逢いたく感じます。
料理の事について質問です、調理中 左手は濡らさない方がいいですか？ 塩とか胡椒降る時の為にたしか左手か右手をあまり、濡らさない方がいいみたいたの聞いたんですけどそのお話に詳しい方、どなたかわかりますか？
チョコバッドミニのアタリの図書カードってどれぐらいの確率で当たるんですか？
主人にお弁当を作る事になりました。 全て前日の残りや、冷凍食品でいいよ。と言われておりますが、ご飯も前日の残りで⁉︎ と少し不安になりましたので、相談させてください。 朝5時過ぎに家を出るため、夜のうちに弁当箱へ詰めておいて、持って出かけるだけ。 私に負担をかけたく、前日の残りで良いとの事。 ご飯位炊いて、詰めるよ。と言ったのですが、申し訳ないから寝てて。 それなら、持っていかない。 と言うので、どうしようかと。 保冷剤をもたせて、おけばいいかと思っていたら、主人の職場にレンジは無い様です。 このおかず、オススメや、コツ等あれば教えて頂きたいです。 因みに、ご飯ジャーも視野に入れてます。 お使いの方オススメですか？
ブリーダー価格でドッグフードを購入する方法
おとうしのいみ
大手1皿100円の回転寿司の会社(くら寿司とかカッパ寿司とか)で食べる時、何のネタが1番元が取れるのですか？ また、何が1番損しているのですか？
紙コップの自販機の中ってゴキブリばっかなんですか？
キッチンでは監視カメラがついているのですか？ いつ誰がみるのか気になります いつまで保存されるのかも気になります
コーヒーを飲むのに一番いいタイミングはいつなんでしょうか？
お酒についてです。 よくお酒に合うおつまみ（ビールには枝豆やワインにはチーズ）などありますが合うとはどういうことなのでしょうか？口の中で味が混ざった時に美味しいのでしょうか？または、風味や味がお互いを誘うから合うと思うのでしょうか？
潮干狩りに行ってきたけど あさりにタウリンってどの位 入っているの？
閲覧ありがとうございます。 わたしは、4月から新しい職場に入ったばかりです。始業は朝の8時半で、6時半くらいに起きて、7時40分くらいに家を出ます。 朝ごはんをきちんと摂らないと頭が回らないので、朝は大抵トーストに目玉焼きを乗せたものと、バナナヨーグルトを食べます。 わたしはあまり家事が得意ではないので、朝は上記の朝ごはんを作るので精一杯で、お昼は社食で済ませます。野菜たっぷりで値段も500円ほどですが、なんとなく、お弁当を作るのもいいなぁ、と思い始めました。 ただ、ここで問題が…朝ご飯かお弁当か、どちらかしか作る余裕がありません…(もう少し早起きするというのが一番かもですが、それはさすがにかなりつらいです…) 皆さんなら、朝ごはんとお弁当、どちらを優先させますか？ ちなみに、お昼は今のところ一人で食べています。
福岡市中央区笹丘にあるかわはら食堂って、九大がまだ六本松にあった当時、かわはらという名前のお店だったところですか？ 経営者とか替わってませんか？
宜しくお願いします。 鮨はいよいよ世界中でもてはやされ、有名店は大変な繁盛ぶりですね。 しかし、美味しい店の多くがお任せ中心になってしまって、お好みで注文しながら食べて行ける店が少なくなった気がします。 東京都内で、そういう食べ方をできる良い店はどんな所があるでしょうか？ ご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
嫌いな食べ物の定義は、みなさんは何ですか？ 嫁に嫌いな食べ物を聞くと、数個嫌いな食べ物を言うだけです。 「○○どうぞ」って言うと、「あんまり好きじゃ無い」と言い、 「それ嫌いな食べ物だよ」って言うと、 「嫌いな食べ物は、食べれない食べ物の事でしょ！無理したら食べれるから、 嫌いな食べ物では無い！」 と、どうでもいい話で、討論バトルが始まります。 私の考えでは、 　①誰にも譲りたくなく、自分が食べたい。（大好き） 　②週１食べても飽きない（好き） 　③あれば食べるし、無ければなんとも思わない。（何もない） 　④好んで食べたくない。できれば食べたく無い。（嫌い） 　⑤食べると吐きそうになる。（大嫌い） です。 つまり、私は、④⑤が嫌いな食べ物です。 嫁は、⑤のみが嫌いな食べ物です。 みなさんは、どれが嫌いな食べ物ですか？
変な白い物体が出てきたのですがこれは何ですか？
吉野家で豚丼食べた人肉の量はどんな感じでした？普通に牛丼食った方が肉の量的に満足できますか？
吉野家の豚丼の肉の量は少ないですか？
忙しい中質問失礼します。 私は昔からお酒が弱いんですが、たまに 梅酒を飲みたくなります。 市販のキョーヤの瓶タイプの梅酒を 購入したら、度数が高いのと酸味？が 強くて口に合いませんでした。 それから、梅酒にトラウマになってしまうくらい。 どこの居酒屋でもあるような梅酒の ロックを飲みたいんですが、、 詳しい方、市販でも購入できる梅酒を 教えてください！
魚焼きグリルでグリルパンを使って料理してみようと思っているのですが、うちの魚焼きグリルは片面焼きしかできません。 それでもグリルパンを使って調理できますか？ 出来るならグリルパンを買いたいのですが、おすすめのグリルパンはありますか？
ゆで卵の皮って、卵によってツルン・ベロンと簡単にキレイに剥ける場合と、 全然剥きにくくてグジャグジャになる場合がありますよね。 この違いって何なのでしょうか？ ま、難しい理屈はどうでも良いのですが、とにかく、ゆで卵の皮を常にツルン・ベロンと気持ち よく、一気に簡単にキレイに剥くにはどうすればよいのかを知りたいのです。 素晴らしい裏技を教えてもらえる（回答がある）ことを期待しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
以前、炊飯器で簡単に作れるチーズケーキを作ったのですが写真の通りあまり膨らまず、ぺったんこにできあがりました。 下記のレシピを見てやったのですが、メレンゲを作れば上手く膨らんだのでしょうか？ でも炊飯器でかつホットーケーキミックスを使うレシピだと、卵白を泡立てるといったような記載があるレシピが殆どなく、 ホットーケーキミックスを入れれば膨らむものだと思ってました。 材料 クリームチーズ 200g 卵 2個 砂糖 40g~80g 牛乳 200ml ホットケーキミックス 50g レモン汁 大さじ2杯 作り方 1 クリームチーズを常温にしてかるく練る 2 砂糖、卵、レモン汁を加えて混ぜる 3 牛乳、ホットケーキミックスを少しづつ加えながら混ぜる。 炊飯器に流し入れて、スイッチオン♩ 一回炊くだけじゃ生焼きだと思うので、一回半または二回で！ 5 竹串を刺して、何もつかなかったらお皿に取り出して少し冷ます。 6 冷蔵庫に入れて冷やす。
ほろにがのチョコチップクッキーを作るときってどんなチョコを使えばほろにがになりますか？カカオ70%は苦いですよね
飲食店開業予定なのですが、いまいちメニューが決まらないです。 何かいい案があれば聞かせてほしいです。 好きな食べ物とか、形態とか。 何でも構いません。 よろしくお願いします。
来週出雲へ旅行に行きます。 そこで何か美味しいものを食べたいと思いますが出雲だと何がありますでしょうか？
料理苦手な私でも できるヘルシーな 簡単な料理はないですか？
ヘルシーな夕飯ってどんな夕飯？？
マジパンの名前の由来(^_−)−☆
東京都23区内で、この容器を使用したこ焼きを提供しているたこ焼き屋を知りたいです。 容器自体に店名の記載はなく、恐らくチェーン展開していたり有名店ではないようなのですが、私の調べではどこのたこ焼きなのかわかりませんでした。 どうかこれに関する情報をお持ちの方がいましたら教えてくださると有り難いです。よろしくお願いいたします。
あんず！！！！！ あんずのシロップ漬けって普通のスーパーに売ってますか？ 缶などで大丈夫です！！ あと値段も教えていただきたいです！
タリーズのソイラテの作り方を教えて下さい♪
今月から一人暮らしです。 朝昼晩と米か食パンのみですが、 健康的な生活を送るには どのような食べ物が最適でしょうか？ 野菜、肉などですか？
ある番組でばたこやんの10分で作れるフォンダンショコラとゆうのをやっていて、 シリコンスチーマーに材料を入れて 3分半レンジでチンとゆうことだったのですが シリコンスチーマーの代わりに タッパーとか耐熱皿に葢とかラップをかけてチンしてもできるのでしょうか? その際シリコンスチーマーと同じ3分半チンでも同じ仕上がりになりますか?
ダイエット中なのですが明日昼ごはんに家族でしゃぶしゃぶに行きます。私の高校合格祝いで行くので、私が食べないと意味がありません。。でも体重増えたくありません(><) 野菜中心に食べたり肉は豚肉メインで食べたりなどどのような注意をした方がいいですか？教えてください！
飲食店について 私は今日、祖母達と温泉に行き、そこのレストランで夕食を食べました。 祖母は特になにも頼まず、私はオムライス、祖父はまぐろ丼を頼みました。 他のお客さんも結構いて、混雑していました。注文しても全然きません。祖母や他のお客さんも「早くしてくれ」などたくさん言っていました。ですが、全然くる気配がありません。みんな文句を言い始めました。私はしょうがないことだと思っているので文句は言いませんでした。祖母や祖父が文句を言っている中私だけ「しょうがないでしょ。確かに店員さんの方が悪いけど、店員さんもサボっていたりしてる訳でもないし、一生懸命働いているんだよ。そこは文句なんか言わないで普通に話していようよ。」と言いました。 結局50分待たされました。まぐろ丼もオムライスもそんなに時間がかかるような料理ではありません。そのことを祖母達は何回も何回も文句を言っていました。他のお客さんもです。 そこで私が思ったのは『そんなに文句を必要はないんじゃないか』という事です。後で話すネタに使うくらいは別にいいですが、店内でいちいち文句を言う必要はないと思います。　みなさんはどう思いますか？何回も何回も頑張っている店員さんに文句を言う必要はあると思いますか？
ファミレスのハンバーグについてるポテトみたいな付け合せの名前が知りたいです。おねがいします
ホットケーキをお店みたいに、フワッフワに作るには何の材料が必要ですか？いつも上手く作れません(･･;)
先日カレーを作ったのですが、一食分より、多くを１つのタッパに入れて冷凍してしまいました。 解凍してから長期置いておくわけではなく、朝 レンジで解凍して、昼くらいなら冷蔵庫に入れておけば大丈夫でしょうか？
小松菜の辛子和えのレシピ、教えて。
急遽お願いします！ 先ほどコンソメ味のロールキャベツを作ったのですがナツメグを入れ忘れ臭みが出て美味しくありませんでした。 ローリエなどの葉もなく、買いに行ける足もありません。もうどうにもならないのでしょうか？作り終わった後に臭みを消す方法はないのでしょうか(＞人＜;)
鰹節を買ったが、そのまま、使えるの、下処理はいらないの。
都内もしくわ横浜の家系ラーメンで一番味が濃く油ぎとぎとこってりが食えるところはどこですか？
今日、アムウェイの鍋でシフォンケーキが出来る事を見せてもらいました。 かなり、良いものだとは思いますが、他にもアムウェイの鍋みたいな感じで、シフォンケーキとかケーキ作りとか、出来るメーカーは、ございませんか？ ステンレスが、良いのかも、教えてもらえれば幸いです。 今さっき、友達から送られて来た、ブログも貼りつけておきます((≡ຶ⚲͜≡ຶ)) こんな感じに、海も、シフォンケーキが焼きたいのですが、チョット不安で http://amwaylove.com/recipe/cake-2
お教えください。 西国分寺にある（あった？）焼き鳥屋さん『喜八』 いまも営業してるかお教えください。 よろしくお願いいたします。
【保存食】水分補給にもなる保存食って何がありますか？
フランス料理店で働いています。勉強不足なんですが、フランス語でメニューを書ときの文法などが今ひとつ分からず苦労しています、どおしたらいいのでしょう？
玉ねぎがもったいないので すって 　醤油 　酒 　みりん 　レモン汁 　を加えてステーキソースにしました とても苦いです 　何が悪いと思われますか？ 　熱は焼くときに加えたつもりです
仕事が春から転勤になるのにともなって、昼の食事は自分でつくった弁当にするのが一番都合がよいことになりました。 でも、私は料理はほとんどできません。 まだ若かった頃、母が弁当を作ってくれていた時期があり、豚肉しょうが焼きが大好物だった私に、「お前の弁当は簡単で助かる」と毎日同じしょうが焼き弁当を渡してもらってました。 自分で作ろうと思います。 どなたか、料理初心者にもわかるつくりかたを教えて下さい、 よろしくお願い申し上げます。
懐かしいパンを探してます。 長細く、ホワイトチョコでコーティングされてます。覚えてるかたいませんか〜？(；´Д`)
ダイエット中のお昼ごはんで、おにぎり1個、味噌汁１杯、ゆで卵1個ってどうですかね？ちなみに朝はフルーツヨーグルト。夜はホッケの予定です。たくさんの回答お待ちしております！
生八橋の賞味期限についての質問です。 賞味期限が3/31までの生八橋を買ったのですが、お土産として渡せるのが早くて4/4になってしまいます。八橋は刀剣乱舞とコラボしたものです。この場合、冷凍保存しておけば問題ないでしょうか？八橋自体がお土産の目的ではないので味や品質はそれほど気にしない人達へのお土産です。 回答よろしくお願いします。
【鰹節】鰹節は背節と腹節があるようですが使い分けはなんですか？ どちらの方が上等で美味しいんですか？
手作りチョコクロって冷蔵庫でどのくらいもちますか？ 常温でも３日くらいはもちますかね？
こんにちは、 オススメの通販で買える惣菜はありますか？ 朝におかずを温めるだけで手早く済ませようと思いまして。
【大阪】大食いタレントのジャイアント白田は大阪で串カツ屋を経営しているそyですがなんというお店ですか？ どこにありますか？
唐揚げの簡単で美味しいレシピありますか？ 最近料理にハマっているんです。
春のお菓子と言えば何が思い浮かびますか？ ケーキじゃないの以外でお願いします！！
韓国のチャミスルを大量購入する方法とは❓
残ったごはん、どうしたらいいですか？ 皿に移しラップして冷蔵庫に入れてますが、どんどん増えて… チャーハンくらいしか思いつきません
焼いたパンが次の日にはボソボソになってしまいます。しっとり感を維持するには何を工夫すれば良いのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
以前に読売新聞を購読していた際、1日と16日の朝刊には王将の餃子無料券が掲載されていました。 今でも続いていますでしょうか？ また、関西地方の他紙はどうでしょうか？ よろしくお願い致します。
【お店】お店のサービスは開店してから伸びていくのが普通だと思うのですが大企業のお店やチェーン店を全国展開している会社が開店したお店は開店時がMaxのサービスで、徐々に質が悪くなっていくという普通に考えたら伸びていくのが普通なのになぜ真逆の鈍化？成長の逆に動くのでしょう？ 家の近くにイオングループのドラッグストアが出来たのですが、オープン時は安かったのに開店キャンペーンだったのか今では街中にある普通のドラッグストアに成り下がってしまいました。 チェーン店のレストランもオープン時は質が良い接客ですが、メニューも鈍化してサービスも質が悪くなります。 コンビニもそうです。 オープン時から年月が経つとなぜ質が落ちるのでしょう？ ここで質問ですが、開店から日が経つにつれて質が良くなっていると感じるお店はありますか？ あればなぜそう思うのか。そのお店は何というお店なのか。 どこに気に入ってるか教えてください。 コストコの新しいピザは生地が薄くなって、具もしょぼくなってコストコは悪い方向に進んでいます。 家電量販店も悪い方向に進んでいます。 良い方向に進んでいるお店ってありますか？ なぜ落ちていくのでしょう。 普通は成長すると思うんですが不思議でなりません。
惣菜パンより、サンドイッチの価格が高い理由を教えてください。
凍らしたメジナ(クロ)についてなのですが、いつまで保存が効きますか？現在１週間が経っていて、釣った仲間と食べる日の目処がつかずにいます。いつまで凍らしたままに出来るか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
筋肉に、良い食べ物は？
高校の時の友人夫婦が遊びに来るのですが、 夜宅呑みして、我が家に泊まる予定です。 友人宅で飲みたいもの、食べたいものってどういうのがありますか？
パン作りについて。 これからホームベーカリーを買おうと思っているのですが、全粒粉などの食パンのレシピをオーブンでコッペパンみたいな形にして焼くことは可能ですか⁇ パン作りの知識が無く、無知な質問ですみません。よろしくお願いいたしますm(__)m
ドライフラワーについて質問します。 3/13に薔薇の花束をプレゼントされました。 ドライフラワーにするために、次の日(14日)から風通しのいい所で下向きに吊るしてますが、10日経った今日もまだ 花びらが柔らかいです。 いつになったら 完成なのか分かりません。 完成したら束にしたいのですが、 まだ早いですかね？ 完成したドライフラワーの花びらは カリカリのイメージなのですが、 違うんですかね？ 何も知らないので、知識のある方 解答お願いします
ティラミスを作りたいと思っているのですが、冷凍で長期で保存したいです。 その場合はゼラチンを使った方が良いのでしょうか？ 賞味期限はどのくらいもつのでしょうか? 味の変化はありますか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
凍ったメジナ(クロ)を５枚いただいたのですが、全くの初心者で解凍から調理までどうすれば美味しく食べられるかわかりません。凍らしてから１週間がたちます。なにか美味しく食べられる方法がありましたらお願いします！夕食に食べようと思いますのでできれば朝からの工程も詳しく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
作りすぎた料理を効率よく消費するのと節約のため、 週に1～3度程度ですが昼食を持参しています。 お弁当というと時短と衛生がよく話題になりますが、 職場に冷蔵庫＆レンジがある場合ってなるとどのくらい気にした方がいいのでしょうか？ 今の時期は衛生面の心配はそんなにないと思うので、 ・ご飯は週末炊いて月曜分だけ冷蔵、残りは冷凍 　(多少ボソボソしても我慢できるように炊き込みか混ぜご飯) ・おかずは前日作ったものならタッパにつめて冷めたら冷蔵、1日以上置く場合は冷凍 ・朝は冷蔵(凍)庫から取り出してカバンにポイッ ・出社したら冷蔵庫にポイッ ・食べる前にレンジでチンッ という適当な感じなので、特にストレスにならずにやってます。 通勤1時間弱以外は冷蔵(凍)保存できるので、真夏もこの流れでいいかなと思ってますがいかがでしょう？ 同じような環境の方、気をつけていることとか失敗談とかありますか？
本やCOOKPADだと料理ができないです 工程がたくさんあってもできないです 材料が多いと情報処理できなくなって 頭がパニックになります。できた料理は鶏肉のトマト煮 オムレツ、しょうが焼きなのですが 今は作る気力が出ないです また料理できるようになりたいです どうしたらいいですか？質問がまとまってなくてすみません。(´；ω；`)
いわゆる「家庭用コーヒー(瓶入り)」と「クリープ」、「砂糖」、「お湯」をどういう比率で飲んでますか？ 　私はクリープ３︰砂糖１︰コーヒー１が美味しいと思うのですが…如何ですか？　(お湯についてはコップ次第になり曖昧)　コーヒー牛乳の様になるので飲み過ぎは健康に悪そうなので気を付けています。
鹿児島県大隅半島の一部地域では、牛などの内蔵は食べないって本当ですか。 実際にそう言う人がいたので、ごく一部ならいいのですが？意見が聞きたいです。
とうがたったキャベツ 昨日、A県産のキャベツを買いました。 巻きの固い、重いもので、 芯の辺りがギュッと詰まってるキャベツの千切りが好きなので 美味しいかな？と思ったのですが 外葉を薄緑の葉が出るまで剥がして、最初の外側5、6枚は味噌汁にしました。 残りを4分の1にカットしてスライサーで千切りにしました。 結果、味噌汁は煮てある分柔らかくなりまぁ食べられましたが、外側に近いとはいえ葉全体が芯のような食感で違和感ありまくりでした。 千切りの方は、キャベツというより大根の皮？でも食べてるような気がするほど固くて、バリバリ食べていると顎が疲れるほどでした… 味自体はちゃんとキャベツの味で、青臭いとかはないんですが なんていうか、全てが固い、という感じです。 見た目もコレ縞模様？ってくらい筋ばっているけど、そういう品種だと思ってました。みたまんま筋だらけなだけだった… 味はさほど落ちてないけど全体的に固い、こんなキャベツを美味しくやっつける料理、 誰か教えてくれませんか！？
バニラアイスを作りたいのですが、失敗しました、滑らかになりません そして、固まった時にそこに黄色い塊ができます 牛乳200ml、全卵３個、砂糖20ｇでやってみました〜 改善の方法など教えていただきたいです！
きゅうりのキューちゃんにシトルリンは入ってますか？
こんばんは。 今度クラスメートとバーベキューをするのですが、 バーベキュー用の鉄板でホットケーキは作れますか？変に期待されているので不安です。
高校一年生です 部活の事で悩んでます 長くなりそうですがよかったら最後まで読んでもらえたら嬉しいです 私は今硬式テニス部に入部しています 実は小学校1年から6年間硬式を 中学3年間軟式を テニス一筋でやってきたのですが 一度も賞を取ったことないし強くもありません なので 高校一年生は強制で部活に入らないとダメなため1年間は頑張ったのですが 2年からは辞めたいと思っています なら辞めればいいじゃないか！ と、思うかもしれません。 しかし同じくテニスを辞めたいと思ってる子がいてその子も前から一緒に辞めようと話していました そしてついこないだ先輩に話しました そしたら『2人が決めてた事だから仕方ないけどやめて欲しくない』と言われました。 その子は正直迷っており ・週3部活に行く ・試合に出ない ならやめないと言ったのです 私はそんな中途半端ならいっその事やるならやる！と、思いました しかしそんな軽い気持ちで辞めたいと思っていた訳ではありません 結構気持ちは固かったです 今先輩にも曖昧なままです。 このまま先輩が引退するまで頑張ったほうがいいのでしょうか
コーヒーについて教えてください！ セブンのコーヒーが好きです。 家で同じようなコーヒーを飲めるようになりたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ コーヒーメーカーを買いたいのですが、豆を砕いてくれるのがついているものにすべきか、別にすべきか、コーヒーメーカーで何かいいものはありますか？
静岡駅近くで、生桜エビ丼を食べられる店を教えてください。
ホッキ貝のむき方教えてください
大村市 にある 内田屋 は、高校生向けに毎日のお弁当の仕出しなどは可能なのでしょうか？ 知っておられる方がいらっしゃったら教えて下さると有難いです。
肉の臭み取りに赤ワインではなくビネガーではどうでしょう？
スターフルーツの食べ方
スーパーのバイトの面接にいってきたのですが、面接の話の感じだと採用されたとしても惣菜コーナー担当になると思います。 私自身料理は好きなので構わないのですが、油のにおいは染み着いてしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
いつも、こちらの質問で 質問させて頂き、 お世話になっています。 また、気になることがあるので、 質問させて頂きます。 宜しくお願いします<(_ _)> 砂糖の分量について 質問です。 私、１日、 　コーヒー２杯 　紅茶　　２杯飲みます。 その時の砂糖の分量ですが、 コップ1杯に小さじ3杯の砂糖を 入れます。 それを、横で見てた父親が 「砂糖の入れ過ぎ、糖尿病になる」と 注意されました。 そんなに入れ過ぎでしょうか？ 注意された後は 気をつけようと思って 小さじ２杯までに抑えて 我慢しますが、結局は物足りなく 感じてしまい、 小さじ３杯に戻ります。 料理の味付けでも、甘めが好きで 砂糖とたっぷりとみりんをたっぷり 入れます。 砂糖の量を抑えたいのですが、 どうしたら、抑えることが 出来ますか？ アドバイス、お願いします。
４月9,10の二日間、京都御所目的で京都に行きます。他にも今だけ情報を 教えてください。
時間がなかなかなく、頑張らないと作りおきができない状況にあり、悩めています。 作りおきの出来る余裕ないなら、１回ごと簡単なメニューを作っている方が、返って楽なのか、上手く回ってないだけなのか？知りたくて質問させて頂きました。 まとめて野菜を切っておいたり、まとめて作って冷凍に入れておいて、上手く使用できたらと思い頑張っていたのですが、なかなか作りおき、まとめて冷凍に下準備するのも大変で。。。 彼の夜食・朝食用のおにぎり８個ほどの冷凍だけは、続けたいと思いますが。。。 夜ご飯　ご飯たく、魚焼く、お味噌汁、ほうれん草などの副菜レンジでチンして作るぐらいにして、余った時間で作りおき、または、他のメニューで作った夜ご飯の時は、残りを作りおきとして置いておいたり、お弁当に持って行ったりしていますが、料理、洗い物、食事20分ぐらい、お弁当をつめると、２時間〜２時間半ぐらいかかってしまいます。 仕事をしている為、いつも慌ただしくなり、お風呂と歯磨きなど寝る準備１時間プラスすると、寝るのが遅くなってしまい寝不足で辛いです。 仕事は早ければ１９時過ぎ空１９時半　遅ければ２０時過ぎ〜２０時半に家に帰ってきます。 希望は、家事をしない自分の時間１時間ぐらい、睡眠時間７時間ぐらい欲しいのですが。。。。（６時半起床）今は、自分の時間なし、睡眠５時間半〜６時間です。。。。 週１回　夜ご飯とお弁当お惣菜にするようにはしていますが、その際に、作りおきなどしてしまうと、結局いつもの通り寝るのが遅くなってしまいがちです。 何かと結局毎日、簡単夜ご飯作成またはお惣菜＋作りおき・下準備＋食事＋お弁当つめ、または、普通に夜ご飯作成＋食事＋お弁当つめとなり、寝るのがいつもどおり遅くなってしまいます。。。。 長文で、分かりにくい文章かもしれず、申し訳ありません。。。 アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私の食生活についてです。 気づいたら朝昼晩毎日同じようなものしか食べていないのです。 一人暮らしをしていて、仕事で疲れてただ空腹を充たせればいいか位にしか考えられず、栄養バランスを考える余裕はありません。かなり偏った食生活をしています。 そのせいか肌の調子はよくなく、シミやソバカス、ニキビができやすく悩んでいます。 何かアドバイスをお願いします。
中華料理の種類は多いです。一番好きなのは何ですか。
初めて減塩味噌を買いました。 特に高血圧というわけではないけど、試してみたいと思い作りました。 ところが、分量溶いて味をきくと「ま、まずい・・・」 だしはしっかり入っています。 たくさんの味噌を溶くと減塩の意味がなくなってしまうし・・・ 減塩味噌をおいしく飲める工夫などありますか？
奇跡のりんごかりんとう のカロリー 親戚から『奇跡のりんごかりんとう』というお菓子をもらったのですが、大体のカロリーが知りたいです。 内容量:130g 原材料名:国産小麦粉、丸大豆おから、三温糖、植物性油脂、りんご、バター、膨張剤 味は素朴でほんのりとした甘みがあります。 大体でいいので、カロリーを教えてください。
京都の北大路近くの中華『鳳飛』さんは改装中と思いますが、いつから開店でしょうか？ 知っている方いらっしゃったらお願いします
大宮で打ち上げするとしたらどこら辺でします？
東岩槻で打ち上げするとしたらどこら辺でします？
蟹の歴史
福岡天神周辺で、和食系で美味しくて雰囲気もいいゴハン屋さん教えて欲しいです！！
リンゴのフィナンシェドーナツのカロリー 画像と同じお菓子をお土産で貰ったのですが、1個あたりのカロリーが知りたいです。 『油で揚げないヘルシーな焼きドーナツ』と書いていたのですが大体どのくらいのカロリーでしょうか？ フィナンシェドーナツということなので、普通のフィナンシェと同じカロリーですかね……
埼玉県のすたみな太郎で、駅から近い店舗はありますか？ 遠くても10分以内だと助かります。
オーガニックてなんですか？
バレンタインの時、好きなひとに本命を渡したかったのですが、上手くいかず渡せませんでした。 来年こそは絶対に渡したいので、本命に渡すのにピッタリなおいしいレシピってありますか？ あったらお願いします。 今から腕を磨きたいので…
会社の研修で一ヶ月間だけ一人暮らしします。 自炊をしようと思っていますが、ご飯を一気に炊いて冷凍しようと思ったのですが、冷凍したご飯をチンしておにぎりにしてお昼ご飯に持っていくのに抵抗があるので朝に2合くらい炊いても夜食べる時お米は美味しいでしょうか？ それとも夜に2合くらい炊いて、夜白米朝白米昼おにぎりの方がいいのでしょうか？ 多分5合炊きの新しい炊飯ジャーを買ってもらえる予定です。
高さ3cm 直径2cmのおちょこを探しています。 父が仕事の同僚の方から見せてもらったらしく 沖縄で手に入れたそうで 通販などで売っているところを探しています。 買ったことがある方 教えていただけると幸いです。
今年から始めて自炊します。 料理のさしすせそ以外によく使う調味料を教えてください。
昼食です。 このお店ではご飯と味噌汁、好きな具を3品選べます。 あなたなら何を選びますか？ お酒は飲まない昼食というのがポイントかな。
明日、甘太郎でご飯を食べようと思っているのですが、年齢制限はありますか？ 時間は19時ごろからです。
福岡県中洲の屋台通りにある俵ちゃんって評判がいいので行ってみようかと思うのですが一軒一軒回っていたら時間がかかりますよね 大体の場所と料金を知っている方いましたらよろしくお願いします
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、主人とディナーに回転寿司屋に行きました。 主人も私もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で主人は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。男のくせにプリンなんて恥ずかしい・・・ 私はあまりに腹が立って、怒りが頂点に達し主人に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるの！?」と注意したら、主人が「そんなの俺の勝手だろ！」と逆ギレしてきたので、私は怒って、「お金は全額あなたが払って！」と主人に熱いお茶をかけ、往復ビンタをして途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？男のくせにプリン食べるなんて絶対におかしいです！！ 主人の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直主人が、男として、いや人として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 主人みたいな非常識人間をどう思われますか？
ホットココアは胃に優しいでしょうか？
コンビーフは一般的には皆さんどのように食べていますか？また、オススメの食べ方などがあれば教えてください(>_<)
自宅でハムカツを作りたいのですが、どのようなハムを買うのがベストなのでしょうか。 居酒屋で出てきたり、コンビニのハムカツサンドに入っているようなハムカツは、ちょっと魚肉が入っているような、チープな美味しさがある気がします。普通にスーパーで売っているスライスハムではこのような味にならないように思います。薄さも薄いですし。 あのハムカツのハムはなんと言う名称で売っているのか、ご存知の方はぜひ教えてください。
国産の蜂蜜で安くて美味しいものはありますか？ 回答お待ちしています。
う○こ味のカレー カレー味のう○こ さあ皆さん、どちらかを食べなければならないとしたらどうしますか？？？ 理由もお願いします。
東京都内在住の者です。大戸屋ややよい軒のような定食チェーン店って他にありますか？？
節約 安く済んで、多く食べられるものって何がありますか？
わさびの茎を辛くする方法
紅茶の香りのイタリア赤ワインを教えてください。よろしくお願いします。
仕事と家事で追われて疲れ気味なので、時々、夜ご飯を楽に出来ないかと思っています。 下記をネットや周りの人に聞いて、やってみてますが、結局、時間に追われてしまいストレスを感じてしまっています。 彼と一緒に住み始めて半年以上過ぎましたが、慣れずに上手く、いつお惣菜取り入れる、いつお弁当なしにする、今日は多い目に作るなど、出来ていないのも原因かと思います。 葉野菜など傷んできてしまったりもしています。 お惣菜ですませてしまうしか方法ないのかなと思っていますが、何か他に上手なやりくり、みなさんが忙しい中、どのようにされてるのか聞いてみたいと思い質問させて頂きました。 どうぞ、よろしくお願いします。 毎日用意しているもの：（夜食は彼の分のみ） 夜ご飯、お弁当（夜つめる）、朝食（おにぎりまたはサンドイッチ、果物）、夜食（おにぎり、果物、ドライフルーツナッツ） ・夜ご飯の余った物をお弁当に詰めたり、お弁当用に小分けして冷凍して使用 ・きのこ類、しょうが、ねぎ、油揚げ　切って冷凍 ・お米　多い目に炊いて　小分け冷凍 ・週末　彼の夜食または朝食用　おにぎり　まとめて作成　８個ほど ・週１回　食材買い物、プラス必要な物がでてきたら買いたす ・週末に翌週の、だいたい何を作るか３つほど予定する ・週に１回　夜ご飯作らない。お惣菜買ってくる。（お弁当はつめる。）
パールシュガーの代わりに中双糖でお菓子を作ろうと思っています パールシュガーの溶ける温度は高くてカリカリとした食感が楽しめるようにレシピには書いてありますが、中双糖でも同じように作れますか？ 返信お願いします！
いかげその跳ねない揚げかた？
このサイズの食パンが四個あるとします。 それは2斤ですか？ 今、食パンを買ってきて何も考えずに食べてたら、食パンの４分の３が消失してました。 つまり私は1.5斤も食べてしまったのでしょうか？とても不安です。主にカロリーが。
チリコンカンとポークビーンズの違い
高校生です ホワイトデーの手作りにおすすめのキットとかありますか？
至急お願いします！ 友達の誕生日会をやろうと思っています。 個室で、ケーキのプレートとかあったりするところがいいんですが… 札幌駅、大通り駅周辺の居酒屋さんとか安くて、いいところありませんか？ 未成年ですが、お酒は飲むつもりありません。街の方だったら年齢確認されないと聞いたので…
なんで生き物は、美味しくできてるのですか？
最近はやりのラーメンは、何系でしょうか?　一昔前はトンコツでしたが、やはり今は魚介系、昆布、鰹節なのでしょうか?私は脂っこいのが苦手なので後者が好きなのですが…
鴨の料理方法的ですが、鴨の汁物は沸騰したお湯からでしようか？それとも水から煮た方が良いのか？肉を柔らかく煮る方々を教えて下さい。
ビールだけが飲めません。 他のお酒は飲めるんですが、ビールだけは何度飲んでも慣れません。 飲み会の席などやはり最初は…みたいなのがあるので克服したいです。
冷凍したレアチーズケーキ 冷凍庫から出して、そのまま箱に入れて持って行っても大丈夫？ 冷凍庫から出して、2時間後に食べる予定。 前日、冷蔵庫で解凍してから、持って行った方がいいですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします m(_ _)m
ホワイトデーにクッキーを作りたいのですが作り方がよくわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。できればオーブンなしでもできるものとオーブンありで作るもの両方教えてください。
板前さんの事を教えてください！
分離したチョコの使い道 この間チョコを溶かしていたら分離してしまいました…しかもその量が250ｇもあります。食べても美味しく頂ける使い道や調理法は何か無いでしょうか？ 料理名など書いていただけると嬉しいです！
カツオをさばきたいのですがやり方を教えていただけないでしょうか。
ラクレットチーズ、グリュイエールチーズ、エメンタールチーズの違いを教えてください。
生ワカメの佃煮の造りかた
出来れば関東のコンビニに売ってるカップメンで 美味いラーメンを探してます 通常は、一般的なレギュラーサイズの カップメンを食べてますが 時々、高くても良いから 美味いカップメンを食べたい時が有るんです ただ…何時も行くスーパーには 値段が高くても美味いカップメンが １～２種類しか売ってなく 確か２００円代だったと思いますが そこそこの味でした そこで聞きたいんですが、美味いかの判断は 回答者さんに任せますし、値段も特に指定しません 味は出来れば醤油ですが味噌や豚骨でも構いません 推奨のラーメンが有ればメーカーと名前を教えて下さい 余談ですが…今は袋ラーメンですが 昔はラ王にカップメンが有り 名前負けしてなく美味かったです それに匹敵するラーメンが有ればと思い 質問しました
チーズの上部を溶かして蒸し野菜やポテトの上に掛けても弾いて融合しないですよね？ 冷めるとチーズだけ固まって、野菜とチーズと別々に分離してしまいます。 なぜ店の場合は冷めても絡まって分離しないのに、家でやると分離するのでしょうか？ プロはどういうひと手間をしてチーズとその他の食材が分離しないように融合させることが出来ているのか教えてください。
ラクレットって何ですか？ パンや茹で野菜やハンバーグとかにチーズを掛けたらラクレットって名乗って良いんですか？
干しシイタケは生で食べれますか？
品川駅で、安い飲み放題のお店ってありますか？？
今月末に両親(75歳&72歳)と妻、1歳の子供の5人で九州旅行に行きます。 博多で昼にラーメン、夜にもつ鍋と屋台にも行きたいと考えています。 平日なのですが落ち着いて食べられるおすすめのお店があればご教示頂けないでしょうか。 両親が歳なので良い思い出にしてあげたいと考えています。 よろしくお願いします。
急いでます！！ 月曜日に友達4人と稲沢にあるリーフウォークに行こうと思ってるんですけど、その１階のレストラン階にある「ベビーフィイス 」とゆうお店の 「ふわふわ帽子のオムライス」 を食べに行こうとなったんですけど、4人でレギュラーサイズ割ろうと思うんですけど、足りると思いますか？？結構大きいと聞いたので。。。それと、何円か教えて欲しいです。ネットで調べてもハーフサイズ？しかなかったので…(汗) ちなみに、全員高校生です。女子です。 お小遣いで行こうと思ってるので、なるべく安いのがいいよねって話になって...(笑) おわかりになる方いましたら回答お願いします！
今月彼女の誕生日があります 夕食の時にbirthdayを祝いたいのですが、ケーキなどが出てくるサプライズみたいなのがある店を知っている人がいたら教えて欲しいです！ 神奈川県内でお願いします！
今から5、6年前のお米って食べても大丈夫なんでしょうか？
父の考え（先入観）に困っています。 自宅は和食や寿司を出す、割烹料理屋みたいな店で、父と母で経営しています。 自分の夢も、食べ物屋なんですが、和食寿司のような堅苦しい店で無く、 近所の人達が気軽に来れるような、中華食堂のような形態の店を出したいのです。 ただ、この自分の気持ちを父に話したら、すごい剣幕で反対されました。 「中華など素人料理だ。味付けの素や調味料がいくらでも食品会社から売り出されていて、 　それを炒めて混ぜるだけで、何の技術もセンスもいらない。スープだって粉末を溶かすだけ。 　あんなもん、だれでも出来る。和食をやれ和食を」というのです。 父の偏見もあると思うのですが、皆さんどう思われますか？
ホワイトデーのお返し… 女性の方はチョコ、クッキーなど何をお返しすれば嬉しいですか？ 今は色々とオシャレなスイーツがたくさんありますので、逆になにを贈れば… あと、オススメの商品などあれば教えて下さい。
明日と日曜日 久々の連休で ゆっくりしたい 反面 どこか出かけたい気分です 大阪市内なんですが 良い所 ありますか⁇
神戸のケーニヒスクローネって、明日土曜日は 一杯かなぁ〜(^^)‼️
市販のレギュラーコーヒーでオススメは何ですか❓
トピックに上がっていて皆さんの意見が気になりました。 私は食が細いタイプで、カレー屋などでは「ご飯1/3で」などお願いしますが、 コース料理だと、残してしまうこともあります。 無理して食べると吐いてしまいそうになるのと、気持ち悪くなるので、8分目程度で抑えるようにしていることもありますが、美味しく楽しく食べられる範囲でとどめておくのが自分の中では良いと思っています。 彼氏は「食事を残すのはありえない、小学校で叩きこまれたから絶対嫌だ」と、私が残した分も平らげてくれます。端ない感じがイヤですが、残すよりはましかと黙って見ています。 友達に、私が満腹近づいてきた、と言っても、大量に注文する子がいます。私も無駄に残すのは嫌なので、手伝いたい気持ちは山々ですが、如何せん少食なので手伝えません。 皆さんは、食事を残すことについてどう思われますか？
日光の食事処を教えてください！ 東照宮もしくは華厳の滝付近の美味しい食事処(ランチ)を教えてください！ ジャンルはなんでも構いません！ 予算は〜1500円程度を予定しています！
軽量の1カップは何cc
今朝、子どものお弁当に天ぷらをガスレンジのグリルで軽く焼いて入れました。 少し蒸気をとばしてから蓋をしたのですが、お昼にはふにゃっとなっているでしょうか？ グリルでサクサク感をだすために焼くのは、無意味でしょうか？
カレーライスについて… 市販のカレールーをいつも2種類使いカレーを作っています。 説明文通りに水の分量を加えて作っていますが、いつもサラサラのルーになるのですが、自分はドロっとしたルーが好きです… 改善法をどなたか教えていただけますか。
大阪でこれは食べた方が良いグルメって何ですか？
ラーメン トンコツラーメンには替え玉という画期的なシステムがあるのに、なぜミソラーメンや塩ラーメンには替え玉というシステムがないのでしょうか？ ラーメンを食べに行ってるのでご飯ではなくラーメンでお腹を充したいのですが替え玉というシステムがないと残念です。 ラーメンに詳しい方教えてください。
何故？ とあるスーパーでお寿司を買ったのですが、値段はどれも同じなのに個数が少ないものもあってちょっと困惑したのですがこれは違法にあたらないのですか？
冬眠中のスッポンをいただきました。それで 泥を吐かせたいのですが、冬眠中なのかなかなか生けすの水が汚れません。2週間以上綺麗な水に入れてあります。 そろそろ料理しても大丈夫でしょうか？ もう一つ教えてください。 甲羅の長さが28cmあります。食するには大きすぎますか？ よろしくお願いします。
1〜17までのコンビニで知ってるやつある？地元にある？ 1、サンエブリー 2、タイムリー 3、ポプラ ４、くらしハウス 5、マイチャミー 6、生活彩家 ７、スリーエイト 8、コミュニティ・ストア ９、タウンショップ 10、ココストア 11、リック 12、Rショップ 13、エブリワン 14、ホットスパー 15、モンマート 16、タックメイト 17、USマート
味の素、ハイミー、いの一番、どこが違うのでしょうか？ 使い方も各々違うのでしょうか お勧めはどれですか？
湯で卵の殻をきれいにむく方法を教えてくださいテレビの裏ワザの通り やっても殻がくっついてうまくむけません お願いします
食べ物の好き嫌いが多い旦那さんを持つ奥さんに質問です。 私の主人も好き嫌いが多く、しかも少食です。 なかなか一緒に食事を楽しめません。 頑張って作っても結局 捨てるはめになってしまい、ため息です。 魚は、鮭とかサーモンは食べません。ホッケもししゃももです。西京焼きとか味噌系のもだめです。刺身も食べれるのはホタテとエビ、イカ、タコ、マグロぐらい？かな。カツオもダメ。イクラもダメ。魚類だけでも、こんな感じです。 ネバネバ系もダメです。 明太子やタラコもダメです。 肉もあれこれあります。 好き嫌いが沢山ある旦那さんを持つ奥さん、料理は楽しいですか？どうしたら楽しめますか？ 食費は安くつくようで、安くつかないんですよね… しゅじんは体系はやせ型で、太りたいらしいのですが、頑張って作ってもこんな感じなんで… なんか、いいアイディアあったら教えて下さい。 好き嫌いは直すつもりはないみたいなので、その努力は期待しない事にしてるので、それ以外の方法を教えて下さい。 宜しくお願いします☆
少し前に話題になったジャムの瓶に入ってるリンゴバターという商品って、 どんな感じなのでしょうか？ 有塩バターにリンゴペーストを少し混ぜたようなものでしょうか？ それがジャム程度の粘度。というところですか？ よろしくお願いします。
神戸でこれは食べた方が良いグルメって何ですか？
ひな祭りのごちそうといったらなんでしょうね？
大阪梅田で夜ご飯 今度大阪の梅田で私の友達と彼氏の友達を紹介することになりました。 が、しかし四人ともそんなにお酒は飲めないので居酒屋以外で食事ができるお店を探してます(予算的には一人2500円～3000円が理想的です) 駅近めでオススメのご飯屋さんご存じの方、教えて頂けると助かります(*´ω｀*) ジャンルは問いません(*^^*)
湯快リゾートが提供している「あわび食べ放題」プラン（３月限定） 下記↓ に少し興味があるのですが、どのくらいの満足度...どのくらい信用(？)できるものなのでしょうか？ もちろん、対象の宿泊施設に直接問い合わせてみればある程度わかるのでしょうが、ご存知の方や経験なさったかたはおられますか？ あわびが、一般的なサイズのものでなく、幻滅するような小さな小さなタイプのものだったりとか 制限時間がかなり短く設定されていたりとか そういうことがあったりするのでしょうか？ http://yukai-r.jp/special/tabehodai_spring/
大涌谷付近に美味しくて500円海鮮丼屋さんはありますか？ ご回答お願いします！
マックのハンバーガーとか食べて筋トレするのとプロテインとか飲んで筋トレするのって お金的にも効率的にもどっちの方が良いと思いますか？
バランスのいい食事の大まかな目安として、肉と野菜は同じぐらいの量を摂りましょうとよく言われますね。 この、肉と同じぐらいの量の野菜というのは、どのような状態での量のことなのでしょうか？ たとえばキャベツの場合、同じ量のキャベツを千切りにした場合と野菜炒めにした場合では、かさは何倍も変わりますよね。 ほうれん草だと、まあ生で食べることはないですが、おひたしにしたら生の状態の10分の1ぐらいのかさになってしまいます。 やはり重さが同じ量ということなのでしょうか？ 肉100gを食べるなら野菜も100gとか？ ネットで調べてもいまひとつ明確な回答がありません。 定義というと大げさですが、野菜の量の基準を教えていただけますか。よろしくお願いします。
昼ご飯を作っている時にレシピにだし香る贅沢つゆと書いてありました そんなのもってません、代わりになるものはなにか教えてください
ネットで買える 美味しい乾麺のうどんを 教えて下さい
すごく、美味い焼酎 蓬焼酎 絶対 特別な存在の焼酎 だと、思うんです。是非、人に知って貰いたい❗飲んで貰いたい❗と、思ってます。どうやったら、多くの方に 伝わるか？方法教えて欲しいの！
ごくたまに、食べ物の売り場で見かけます。（お総菜系の売場だったような。。） 名前も見ていたのですが、思い出せません。 見た目は、２０センチくらいの円形のチーズタルトを、ショートケーキのように三角形に切った感じです。 検索で見つけようとしましたが、上手くいきません。 モヤモヤしているので、教えてください。
小腹が空いた時にぱぱっと作れる簡単なおつまみのレシピを教えてください！ (飯テロ覚悟です)
最近、御飯のメニューがなんだかまた食べてる感があるんです。 ここ１ヶ月のメニューを書いていくので忘れてそうなメニューがあったら何でもいいので教えてください。 カレー　クリームシチュー　肉じゃが　 寿司　ラーメン(多種)　パスタ(多種)　 鯖のみぞれ煮　ぶり照り　ピザ　 豚の生姜焼き　鳥の唐揚げ　春巻き　 イカリングフライ　アジフライ　 ハンバーグ　天ぷら　焼き魚(多種) チャーハン　お好み焼き　たこ焼き うどん(多種)　親子丼　コロッケ コンソメ野菜スープ　野菜炒め(多種) オムライス　鍋(多種)　　などです。 何でもいいのでお願いします。
生ハムのおいしいメーカーってどこですか？
強力粉180グラムでできるパンケーキのレシピを教えてください‼️
お蕎麦屋さんのカレーライス レシピ
ローソンの新商品
3～4万円でオーブンレンジを購入するのでおすすめを教えて下さい。 おすすめを教えてもらいたいのですが、その他にいくつか質問があるので回答できる範囲で教えていただきたいです 質問とオーブンへの要望がごちゃごちゃになってしまってすみません。 1、オーブンを持ったことがないのですが選ぶ際のポイント、注意事項等ありますか？ 2、私はオーブンでクッキーやお菓子などが作りたいです。200度ぐらいまで余熱してさらに20分ほど焼くといったことができるオーブンがいいです。 3、今時3、4万のものでもついてるとは思いますが、レンジ機能、解凍機能がついているもので。 4、2段になっているもののメリットデメリット 5、何十万もするものと4、5万のものの違いとはなんですか？
揚げ焼きをレンジで代用するのは可能ですか？ 鶏胸肉の南蛮を作るのですが、レシピに片栗粉をまぶして揚げ焼きにするとあるのですが、ヘルシーに油を使わずにできないか？と考えております。 レンジは最近買ったものなので、ノンフライのレシピなどありますがそちらで代用できますか？ それか、フライパンで油をひかずに片栗粉だけまぶして焼くと失敗しますか？
具なしトマトスープの作り方教えて下さい ちなみに大腸ポリープを切除して2日目なので三分粥、五分粥の食事生活です…
大阪でご飯を食べるとしたらどこの店がいいか教えてください‼︎
大阪駅周辺で一人焼肉できる店を探しています。 明日のランチにいこうと思っています。 おすすめのお店があれば教えて下さい。 一人焼肉してる人が多い店がいいです。
トンカツを美味しく作るには？
美味しいご飯の作り方
どのお菓子が一番好きですか？ キットカット じゃがりこ ピュレグミ ハイチュウ マシュマロ この5つの中で一番好きなのを教えて下さい！
今日何日ですか？？
オススメのコンビニのお菓子ってありますか
カット野菜について 前からスーパーのカット野菜を買っていたのですがこの間インターネットでカット野菜は駄目と聞いたのですが実際どうなんですか？
プリンの作り方を教えてください
すきなたべものは？
普段は中辛を買ってるし甘口も買ったりします辛党ではないです…辛いものが特別好きとか得意ってわけではないのですが、外食や色んな食品の辛口や激辛、ピリ辛と表記があるものを特別辛く感じないです。 激辛って書いてあるポテトチップスも何も辛くなく、暴君ハバネロもピリ辛なぐらいで水なしで食べます。 中辛は辛口は殆ど辛さを感じません。ちゃんと色んな味はするし…味覚は冴えいるので味覚音痴でもないです。たまに人並みに辛いもの食べる程度で、普段 何にでも辛さを加えるとかもないです。 でも友達は中辛でも辛いっていうし…。 自分の舌がからさに耐性があるのか…、そこまでもともと辛く作られていないのか、 どっちなんでしょうか？ 激辛っていうと、辛いっていうか口の中が痛いってかんじで全身から汗がドッと出るイメージですが。外食してて中には本当に辛いものもあり、口の中が激痛って辛さのカレーも食べたことがあります。 甘口、中辛、辛口、激辛って何を基準にしてるんでしょうか？ ただ個人差があるだけでしょうか？
ドイツから貧乏旅行に来る友人１名。朝は宿で。夕飯はそれなりに栄養補給する様ですが、出先での昼飯を安く上げる方法を訊かれました。 長くは続かないとは思いませんが、取り敢えず幾つか候補を挙げてみました。 １．スーパーに行けば食パン１斤１００円程度。 ２．同じくスーパーで（運が良ければ）バナナ３本１００円程度。 ３．マックでハンバーガー１００円（未だやってるのか？） ４．お湯さえ何とか成ればカップ麺は１００円以下で行けそう。 食事という体裁を保てる食材でお勧めを教えて下さい。
食パンとフライパンで作るラスクを作ったのですが 少し柔らかかったです(>_<) もうフライパンで炒めてしまった場合はどうしたらいいと思いますか？
何故日本人はお米とお味噌汁を 毎日食べていて飽きないのでしょうか？ 私も日本人ですが、飽きてしまって。 お味噌汁に至っては3日連続すら厳しいです。 具を毎日変えたとしても。 お米は1週間連続食べられたら頑張れた方、 という感じで……。 パンはお米に比べたら飽きないです。 菓子パンなどではなく、食パンを 焼きもせず何も付けず食べても 1ヵ月以上飽きずに食べられます。 (たまに3日くらい離れますが笑) 諸事情で、お米とお味噌汁をこれからずっと パンや麺より優先して食べ続けたいのですが どうしても飽きてしまうので…… 何かアレンジの方法はないでしょうか？ (特にお米。) 金銭的に余裕があまりなく、お米は田舎から 送られてくるのでいくらでもある状態です。 すみません。質問が増えてしまいました。 まとめると↓ ①日本人がお味噌汁とお米を毎日 食べていて飽きないのは何故？ ②私は純日本人だけど 飽きてしまうのは何故？ ③私と同じように純日本人だけど 飽きてしまう方いらっしゃいますか？ ④お米の飽きない食べ方を教えて下さい。 ( 主に雑穀米です。 ) よろしくお願い致します。 ………と、ここまで書いて気付いたのですが 私には幼い頃からお米とお味噌汁を食べる習慣が、まるで無かったかもしれません……。 両親が離婚していて母に引き取られましたが 母に料理を作ってもらった記憶がないです^^; 小2から祖母に育てられましたが 小2までの間にお米とお味噌汁を 毎日食べる習慣がついていなかったので お米があまり好きではなく (お味噌汁も正直一生飲めなくても 悲しくもなんともない…)、 オカズばかりだったような気がします。 やはり幼少期に食べる習慣があったか どうかは大切なんですかね^^; お米や麺より断然パン派ですし。笑
レンジで作るブラウニーなどは本当に美味しいのでしょうか？
学校にクランチチョコを持って行きたいのですが溶けますか？ 大体学校には9時間ほどいます！ それとあまり温かい方ではないです！（地方）
豆腐の水切りしたいのですが電子レンジないのでそれ以外の方法詳しく教えてください ひとつだけではいくつか 教えてください
ノンフライヤーでから揚げ調理ごどうしても片栗粉の白いののこります どうしたら片栗粉きえますか
揚げ出し豆腐　フライドポテトすると白い粉残りノンフライヤーだとどうしても解決教えてください
もつ鍋 レシピ
子供が小さく、料理教室に通うことが出来ませんが、料理の基本等を学びたいと思い、ユーキャン家庭料理講座を検討しています。 ユーキャン以外で、お勧めの料理の講座があれば教えて下さい。
いま熱でりんごを切って5時間くらい放置してて茶色くなってるんですけど味とかりんごの成分は色が変わっても同じですか？
なぜハンバーグに加えるパン粉を牛乳に浸すのですか？そのパン粉はハンバーグに加えるとどんな効果があるのですか？
食べログって信用できる？
世界にはいろんな料理があると思います。 その中でも死ぬまでには食べておきたい料理を教えて下さい。 それをまとめているサイトでも良いです。 個人的に好きな料理 ・小籠包 ・シンガポールのチキンライス ・酸辛湯 ・ホムス
箱根のグルメと静岡のグルメがたべたいです、ご当地の人しか知らない店、老舗、珍しい食べ物など、教えてもらえると嬉しいです、一つ残念なのが。大涌谷の黒たまごが食べれないことにとてもショックです、来月の３月上旬に行く予定です。
TEAS'TEAのピーチティーをペットボトルで買ったのですが、わたしの口には合いませんでした、、。 以前飲んで気に入ったのはローズだかアップルだかといっしょのものだったようです。 １口飲んだだけでこんなに捨てるのはなんだかもったいないのですが、料理かお菓子とか、どうにか何かの材料にならないものでしょうか。
片栗粉を摂り過ぎるとどうなりますか？ また片栗粉は大さじ何杯くらいから摂り過ぎになりますか？ ふと疑問に思ったので…（笑）
スタバの飲み物だったら何が一番好きですか？？
おからパウダー20gを取り分けたいのですが、量りがありません・・ もちろんものによるとは思いますが、だいたい大さじ何杯分など、量りがなくてもだいたいこのくらいだという目安がおわかりの方いらっしゃいませんでしょうか。
「第5群・・・糖質性のエネルギー源 第6群・・・脂肪性のエネルギー源」 糖質性のエネルギー源と脂肪性のエネルギー源となる食材ってなんですか？
食事のﾏﾅｰについて、ﾈｯﾄで勉強してたら ｻｯﾁｬｰ首相のお話が出てきました。内容は以下のとおりです。 「招かれていたある国の貴族がﾌｨﾝｶﾞｰﾎﾞｳﾙの使い道を知らず、誤って中の水を飲んでしまったそうです。もしあなたが彼女だった場合どうしますか？　礼儀のない人だなあと、自らその間違いを指摘し、王子を笑い者にするでしょうか？ 　 彼女は、来客に恥をかかせないために、それが指を洗う物であることを知りながらも、中の水を飲みました。もちろんそれは、とんでもないマナー違反だったでしょう。でも彼女の行動によって、王子はもちろん、その場の空気も和み、気持ちよい食事会を終えることできたわけです。 　 ある辞書によるとマナーとは「社会の中で人間が気持ちよく生活していくための知恵」と書かれてあります。」 この話は事実ですか？ﾈｯﾄで検索するとｳﾞｨｸﾄﾘｱ女王だとかｴﾘｻﾞﾍﾞｽ女王だとかｻｯﾁｬｰ首相だとか・・ 一体誰の話なの？！と気になりました。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
これらでできるポークステーキの付け合わせの美味しいレシピ教えてください。。 四人分です
ケーキ屋さんでホールケーキを頼んだ時、その場できってもらえますか？
「１、自分達が食べたいもの＝細胞一つ一つが生き延びる為に必要な栄養素ではない。 ２、細胞一つ一つが生き延びる為の栄養素は最低限４群です。 ３、バランスが悪い＝身体の細胞「一つ一つ」は常に「飢餓状態」を感じます。 よって、食べた物を脂肪に貯めようとする」 細胞一つ一つが生き延びる為の栄養素は最低限４群の4群ってなんですか？
この写メのワインの銘柄とか 分かる方いらっしゃれば すいませんが教えて下さいー！！！
シカ、イノシシなどのジビエ料理、食べたことありますか？ イノシシの燻製頂きましたが、最高級のおいしさです。 肉のうまみがぎゅっと詰まっている感じです。 シカも食べたことがありますが、固くないし、臭みもなし、おいしいです。 レストランなどは本当に上手に料理してくれます。 あなたの知っている、ジビエ料理もできるレストランを教えてください（地域はどこでも構いません）
ども、来月の3月前半に横浜〜静岡へ、クロスバイクでツーリングをしたいと思ってます。目的はグルメと景色、できるだけ宿泊を避けたいです。いいルートありますでしょうか。もし余裕がまだあったらの話なのですが、箱根にも行きたいなと思いました。 休憩場所や、必要なものを細かく教えてもらえるとありがたいです、この季節の服装などお願いします。
すみません、カップ焼きそばを作る間、教えてＧＯＯをしていたら、お湯を入れたカップ焼きそばがふやけて、ぶよぶよになってしまいました（１５分経過、捨てるお湯は全て麺が吸ってしまいました） ソースを混ぜたら、味が薄くてまずいです。 でも、これ以上ソースを足すと、塩分過剰が心配です。 何かぶよぶよの焼きそばをおいしく食べる方法ありますか？
リラックマカフェに１人で行くのは、問題でしょうか？20代、女子１人ですが…。
美味しい味噌汁を作るコツ かつおぶしを使ってやれば美味しいダシは取れるけど、コシたりしなければならず、手間がかかる。昆布も旨味が出るけど、いつもさっとできない。なんとかインスタントの海鮮味噌汁のような味が簡単に出ないかと？ネットで探していますが、正攻法ではやはり手間をかけないといけない。実家で飲む味噌汁はうまいが、さっとつくっているがあのようにつくりたい。以前、子供に出した味噌汁がお湯を飲んでいるみたいね。何も親から引き継がれてないねと言われショックを受けた。ダシ入り味噌汁も使っているが、やっぱちゃんとかつおぶしでダシをとった旨さにはかなわない。アサリ粉末をネットで見つけたので、それを使えばと思うが？いかに簡単に美味しい味噌汁を作る方法があればぜひ教えてほしい。
香川県高松市内で美味しいうどん屋さんを教えてください。初めて香川県に行くので美味しい讃岐うどんを食べたいのです。車は使えないので、駅から徒歩で行ける範囲のお店が希望です。ホテルは瓦町駅のそばなので、できればその近くだと嬉しいです。 ネットでも調べてみたのですがあまりにも情報が多く、絞りきれませんでした。ぜひ、あなたのおすすめのお店を教えてください。
駅の改札を出ると、焼き鳥屋さんがあります。 焼いて販売しているだけでのお店なので、買ってもお家に着くまでに冷めてしまいます。 電子レンジで温めれば、焼きたてみたいに美味しく食べれますか？ 良い方法があれば教えてください。
毎日朝食に1パック4枚入りのよくあるロースハムを1〜2枚食べています。ふと添加物が気になったので何か他のものに変えてみたいと思ったのですが、思いついたものはどれも高カロリーで代わりになりそうにありません。 ・低カロリー ・添加物が少ない ・パンや目玉焼きに合う(洋風向き) こういったお肉もしくはたんぱく質が摂れる食品、食材はありますでしょうか？
来週原宿に行くのですが、おすすめのご飯食べるところはありますか？ ちなみに高校生です！
急いでます！ パウンドケーキをつくったのですが、表を触ったら、普通に冷めてたので袋に入れたのですが大丈夫ですか？
料理を始めて衝撃だった事実。 豚は薄いほど美味しく食べれる。 豚肉ノット豚しゃぶグッド 他に料理を始めて衝撃だった事実を教えてください。 豚は厚いほど美味しく召し上がれない
バレンタイン... マフィンとブラウニーを作ったのですが...飾り付けで失敗しました...。普段お菓子作りはあまりしなく得意ではないのですが失敗したことはないのに初めて失敗しました。 時間もお金も使ったのに...。すごく悔しくてストレス..です(´；ω；`) 明日にでもケーキを買って渡そうと思います(><)
温泉旅行に行ったとき駄菓子屋があり十数年ぶりくらいに買い物をしました 懐かしさと嬉しさで色々購入したのですが、「お湯を入れて作るやつならブタメンより焼きそばが好きだった」と友人に言ったら「何それ？」と誰も知りませんでした 丸い容器でブタメンより少し高かった気がするので70円～80円くらいだったと思います 名前もパッケージも覚えていないのですが、丸い容器だという事だけ覚えています 検索しても『しんちゃん焼きそば』という商品しか出てこなかったのですが、容器が変わって中身はあの昔の焼きそばなのでしょうか？ それとも製造中止になってもう販売されていないのでしょうか？ この商品をご存知の方がいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
お鍋のダシってどうやって作るんですか？ 野菜、白菜と白いキノコ？エリンギ？と豚しゃぶをしたいです。 合うダシを教えてください。 お鍋のだし汁の作り方を教えてください。 水に醤油にミリンを入れて沸騰させて、エリンギ入れて、白菜入れて、豆腐入れて、豚しゃぶする予定です。 お鍋の味、大丈夫ですかね？ どのくらい醤油を入れるのか、醤油とミリンだけで鍋ダシになるのかも不明です。 それともかつお節パックを入れるだけでいいんですかね？
お酢、ワサビ、梅干し、ニンニク、シソ、レモン、蒸留酒(ウイスキー、ブランデー、焼酎)に賞味期限はないんですか？ありますか？ あと賞味期限がない食べ物って何がありますか？
急いでます！ ホワイトチョコを、溶かしたのですが、固まってしまいました。 どーすればいいですか？
蜂蜜酒、ハチミツ酒、はちみつ酒。 蜂蜜酒の愛媛県の完熟屋のミサキミードの製造方法は蜂蜜に水を加えて半年間寝かせて自然発酵させたお酒だそうです。 蜂蜜酒って蜂蜜に水を加えただけでお酒が出来るんですか？ 蜂蜜と水は何対何で入れたらお酒になりますか？ 自分で作ってみたいです。
なんでチェイサーが水なんですか？ チェイサーってどういう意味ですか？ 水とかウォーターじゃなくてチェイサーって言うのはなぜですか？ 何が違うんですか？ チェイサーってなに？？？
木曜日にガトーショコラ作って月曜日に渡そうと思っているんですが腐らないですか？ また、固くならないですか？ あと、味は落ちますか？ ※保存方法は粗熱を取ってからサランラップで包んで冷蔵庫にいれています
木曜日にガトーショコラ作って月曜日に渡そうと思っているんですが腐らないですか？ また、固くならないですか？ あと、味は落ちますか？ ※保存方法は粗熱を取ってからサランラップで包んで冷蔵庫にいれています
食べ物で抗菌成分が1番多いのはなんですか？
韓国焼肉屋さんの謎！！！ 韓国のプルコギ。 プルは火でコギは肉。 プルコギの肉は漬け置き肉で醤油ベースの焼肉のタレにリンゴとパイナップルを入れて漬けている。 その漬け置き樽って結構大きくて1日では食べきれる量を漬けているわけでなくずっと漬けていて、食べるときに漬けてある肉を取るみたいな感じですよね。 このタレに漬けている間って肉は腐らないんですか？ 焼肉のタレって腐らない？ 腐っても漬け置きタレの表面だけカビが生える？ 上辺だけ取って食べ続けるんですか？ 肉は食べるときに焼くので、漬け置き樽には毎日火を通している感じがしません。 漬け置き樽は冷蔵庫に入れて夜は冷やして、営業中は表に出している？ それともずっと常温で表に出ているんですか？ それともあの大きい漬け置き樽が1日で消費する量ですか？ 腐らないのか不思議です。 肉って漬け置きだと何日も日持ちするんでしょうか？
アルコール度数96度のスピリタスを呑むとどうなりますか？ 何CCくらい呑むと胃がやられますか？ あと匂いを教えてください。強烈ですか？無臭？ 1ショットって何CCのことを言いますか？ 1ショットで危なかったって言いますけど、危ないってどうなるんですか？
シュガーパウダーが2015.12.11の賞味期限です。 今日マカロンを作って人にあげるのは、だめですか？ 封は開いてないです！ 見た目は特に変わってないです。
チョコレートで。 ホワイトチョコ80gに生クリーム50gと水飴20gを混ぜてとろとろのガナッシュを作れるというレシピを見たんですが、比率はそのままで、ミルクチョコ20gに生クリーム12.5gで水飴2.5gを混ぜたら同じくらいとろとろのガナッシュはできますか？
鶏皮を大量にもらいました。オススメのレシピがあったら教えてください。 既に下ゆでして、冷凍庫に保存しています。
バレンタインにカップケーキを 作るんですが、カップケーキの 中身を入れて、オーブンで焼く前に 生チョコをその中にいれようと 思ってるんですけど、 生チョコをオーブンで焼くと 焦げたりしてしまいますか？？ もし、そうなら 生チョコ入カップケーキを作れる方法？？ 教えてください。 分かりづらくてすみません!!
女性は５歳くらいは軽く、若く見えます。 実年齢はバレています。 きゃしゃでオバチャン体型ではありません。 男性は、 もちろん人によるのは十分承知ですが、 このくらいの歳上でも、異性として興味を持つことって、あると思いますか？ まず、ないですか？ 下手すりゃ親子ですよね。 男性のほうが、仲良くして来るようになった感じなのですが。
写真のようなチョコを63個作るんですが、板チョコ何枚分でしょうか？ よろしくお願いします。
ハンバーグです。 手作りです。 下手くそですが評価お願いいたします。 見た目で。
とっくに忘れてたお土産の高麗人参の顆粒のお茶を沢山押し入れから発見しました。 ハングルが読めませんが、製造年月日か、賞味期限なのか？2010年10月23日と記載があります。 6年も前の物です。 これって飲んでも大丈夫ですかね〜（笑）
賞味期限が5日過ぎたメロンパンを食べました。 問題無いでしょうか？ 誰か教えてください！
おはようございます！質問です。覆面調査で良く依頼する飲食店を御存知でしょうか？御願い致します。
高3でバイト先のおばさんと社員さんに 手作りのガトーショコラをあげようと 思ったんですけど嫌ですかね？ ちなみに潔癖症な方はいません。
お酒。緑印のスピリタスと青印のスピリタス ヴィラティスラヴィアの違いって何ですか？ 何が違うんですか？ 味？匂い？ 青印のヴィラティスラヴィアの方が値段が高いんですけどなぜ高いのか教えてください。
新車にワックス
至急回答お願いします>_< 紙製のホールケーキ型を買いました ケーキを焼きたいのですが、紙製のケーキ型だと焼きあがって剥がすときにケーキの側面が汚くなってしまうと思うのですが綺麗に剥がす方法はありますか？ また、くっつかないように紙製のケーキ型の内側にクッキングシートを敷こうと思っているのですがその方が綺麗に出来上がりますか？ それから紙製のケーキ型は金属の型に比べて柔らかいので、、膨らんでケーキが変形するのを防ぐために2枚重ねにするのは大丈夫でしょうか？ バレンタインに作るものなので絶対失敗したくありません！ ご回答どうぞよろしくお願い致します>_<
霜降りと大トロの見分け方ありますか？ 行きつけの鮨屋さんがあります。 いつも霜降りトロを、注文するのですが、大トロに誤魔化された気がするのです。 前回行く前に今日は霜降りがあるか、電話で確認しました。雇われている板さんは、今日は無いと言いまいた。ところがお店に行った時に、大将が、今日は数カンだけど霜降りがあると言いましたので、注の文しました。しかし口に入れた所、いつも食べる霜降りのような食感は、無いのです。気のせいかも知れませんし、根拠も無しに否定しても、霜降りだと言われるだけかと思います。もし自分の勘違いなら、そこの店に行きづらくなるだけかと。そこで霜降りと大トロの、決定的な見分け方などありますか？
友チョコとして、男子にチョコクッキー渡すんですけど、チョコペンてloveって書くのはやめた方がいいですか？ 女の子にはloveと書くつもりです
こんにちは、 19歳で飲食関係で働いています。 大量調理の所で働いています。 研修の際イタリア料理のお店に研修へ行きイタリア料理に興味を持ちました。 しかし今のお店を辞めるわけにもいかないので、 いまは知識をつけなければならないとまいました。 しかしどのように学べばいいのか分からないです。 体力的にも飲食業はキツいですし頭をつかうことが多いという事もわかってます。 お客様を喜ぶ料理をつくりたいっていう気持ちは根底にあります。 イタリア料理について本当に無知でわからないことばかりです。 詳しい方 お願い致します 現場で学ぶのが一番伸びる事だと思うのですが
シャルキュトリーってなんですか？
キャラ弁までいきませんが お弁当を美しくというか人手間かけたように感じる手法・アイテムってどんなのがありますか？ ニンジンを型抜きで星とか、羽子板、鳥などの形にする感じです。 お願いします。
先日、鮪に力を入れてます！と言わんばかりの名前のお店で昼飯を食べました。 自分は限定に惹かれてネギトロ丼を注文しました。出てきたのは白っぽく、なんの薬味なのかわからないですが、胡椒？みたいな黒いのがかかってました。 味はバターのようなねっとり感とマヨネーズを混ぜたようなまろやかさがありました。口コミにはチーズみたいと書いてありましたが、言われてみれば確かにって感じです。 美味しい所で食べた事がないのでこれがネギトロなのかなーって思いました。 想像ではもっと甘くて鮪の味がしてさっぱりした脂で溶けるのかと思ってました。 これが美味いネギトロなんですかね？個人差はあると思いますが、皆さんの一番美味しいネギトロを聞かせて下さい。 ちなみに値段は1300円でした。 浅漬けと味噌汁とサラダ付きです。
主婦のみなさん野菜の選び方はどこで教わったのですか？ 例えばキャベツは重い方がいいとか… 旦那と赤ちゃんと3人で暮らしていて、実両親義両親共に住んでいるところが遠いので教えてもらうことができません。。 子供のときに教えてもらえばよかったのですが… スーパーでの野菜の選び方が載ってる冊子を購入した方がいいんでしょうか？
トリュフの箱に入れれるくらいのサイズで何種類かケーキみたいのとか作りたいんですけど、おすすめのってありませんか？ そのサイズ無くても どのくらいの分量で、とか教えていただけたら嬉しいです！
もうすぐバレンタインですね！ 何かおすすめの簡単にできるバレンタインお菓子はありますか？ 私は中１です。 今年のバレンタインはテスト週間と被っていて、つくろーか迷ってるんですが... バレンタインじゃなくてもホワイトデーにつくろーかなと思っています。 何かあったらお願いします！
ピエールマルコリーニで14日にバレンタインのチョコレートを買いたいと思っているのですが、当日買えますか？予約しないと売り切れてしまうのでしょうか。そもそも予約はできますか？
男性はどんなスープがすきですか？
料理を作っているところを見せる、見せて楽しませるものってどんなものがありますか？ 大阪のキャベツ焼き （あんまり見かけませんが）うどんの麺打ち 機械で作っている大判焼き 他にどんなものがあるでしょうか？
結婚１８年目、５年前から自宅脇の小屋で寝泊まりしてます。 妻は何にもしない人です。全然何にもしないわけではないので、厳密には「殆ど何にもしない人」でしょうか。 結婚当初から、お互いラブラブではなかったけどだんだん生活していくうちに好きになれると思い、冗談やモノマネ、日曜大工や創意工夫で楽しく過ごせるように色々やったなぁと思います。私は独創的な人なので中々友達も彼女も出来ず、やっと巡り合えたのだから、せっかくの縁だからと一所懸命でした。 結婚してすぐ気付いたのは、料理しない人だということです。彼女の実家が近く、殆ど毎日のように呼ばれるので悪いなあと思いつつご両親にも話しを合わせて仲良くしなきゃと思っていたのですが、呼ばれない日にいざ、２人で家に帰ると、何にもないし、何をどうしたらよいかわからない、、それ以前に、夕食はリッツにチーズを乗せたようなヤツをかじってワインを飲めば良い、という感じでした。 やがて私が、独身時代からの知識で、率先して料理をするようになりました。自分の好きな炒め物が多く、料理の本などを見て、食べたいと思うものも何度も繰り返して作るようになりました。１７年以上、ほぼ毎回私が作って来ましたが、「旦那さんが作ってくれるなんて、まぁ、羨ましい！」という声を聞くと、奥さんが料理を作ってくれる方が羨ましいなぁといつも思っていました。 料理のほかには、お金の計算をしない人です。 彼女も仕事は日に3時間くらいはしていてそれで月に10万以上になるようなので割の良い仕事のようですが、 家賃から光熱費、食費など、生活に必要な出費のことは一切考えず、 自分の服と外食、子供の服などをかうだけです。私の仕事か上手くいかず収入もままならず生活に困っていた時も、妻は全然関係なく普通に欲しいものを買い、食べていて、お金がない話、仕事が少ない話など聞きたくもないというので、全て私が１人で何とかしました。 １５年前に娘が１人産まれ、それだけが結婚して良かったと思えることですが、余程出産が嫌だったのか、２人目はありませんでした。とりあえず娘と過ごせた時間は楽しい時間でしたが、いつも妻は遊ばず歩かず、座って待ってるだけで、３人で何かやった記憶がありません。 ８年前に、無理を承知で家を建てました。毎月のローンはもちろん妻は娘と無関心ですので、結局は大変な重荷なのですが、仕事にも活用できる空間として色々使えるはずでした。しかし、妻は人よりも猫を大事にする人だったのです。ある日猫が怪我をして、ちゃんとトイレが出来なくなったらしく家中どこでも糞尿をするようになりました。それを、飼う部屋を制限するように、昼間は外に出すように、オムツをするように、など色々言っても聞かず、結局「くさい家」になってしまいました。変わった造りの木の匂いがする家、が猫臭い家になり、何か言うと「ヒドい！鬼みたい、」と言われ、喧嘩するのも何だかバカバカしいので、なるべくあの人とは関わらないように生きて行かなきゃ、と思うようになりました。４０歳のころです。 そして、娘も中学生になると、だんだん親の手を離れて行きます。 私はある重大なことに気付き、妻に聞きました。 「俺という人間に興味がないんじゃない？」 好きとか嫌い以前に、仕事とか生活スタイルとか、食べること、着るものの好みなど、ことごとく分かってくれないのは、結局は興味がないのだろうし、分かろうという気持ちないのだと思えるのです。 ある日、三省堂の辞書で「愛想」を調べたら、愛想が尽きる、のところに「あまりのバカらしさに相手をするのがすっかり嫌になる」とあり、これだ！、と悟りました。 現在４７歳。妻も同い年です。 妻は色んなことに興味がなく、何をやってもやる気が長続きしません。人の話も聞かず、本も読まず、というといよいよ何にもしないみたいですが、最近、結婚した時に貰ったという圧力鍋を１８年ぶりに箱から出して、料理を始めました。私に食べて欲しいのかもしれませんが、実は長年料理を作って来た私自身は年齢のせいか、味つけが薄味でしかも素材の味がしっかり出たものでないと食べたくないのです。昔はものを粗末にしないように、作られたものは何でも食べなきゃと思っていたのですが、ここ数年、自分の好きな味のものを毎食食べたい！という気持ちが強く、違う！と思う味を美味しく食べることが辛いのです。 離婚の提案もした妻の挑戦している料理を、私は食べなくて良いと思うのですが、悪いことしているようで、気分が良くないです。 どうすれば良いでしょうか？
安価で美味しいダージリンを探してます。 現在ジャンナッツのダージリンを飲んでいるのですが、他のブランドのダージリンも飲みたいと考えてます。 何かオススメのブランドはありますか？ できればなるべく安価なものやコスパがいいものでお願いします！
チーズケーキを作りたいです！！！ けどクリームチーズもないし、たまごもないです！！ 何か良いレシピはありませんか？？
ピンサとピザの違いってなんですか？
この葉の名前を教えてください。　　和食についてきたのですが、名前がわかりません。お願いします。
とうきょうスカイツリー駅での朝食。 午前6時半から営業している飯屋を探しています。 会津方面へ旅行へ行くのに、とうきょうスカイツリーを利用の予定です。 7時頃スカイツリー駅を出発の電車に乗りますが、乗り換えの都合上40分ほど時間が空いてしまいます。 6時半には駅にいるので、なるべく近くで営業しているお店はありますでしょうか？
ファミリーマートのプレミアムチキンは若鶏を使用しているので高いそうです。 ということは、普通のファミチキは逆に言うと若鶏じゃないってことですよね。 ファミチキの鶏肉はどんな鶏の肉を使ってるんですか？
付け汁かけ汁の違い教えて。
今度、表参道にお出かけします。 表参道ヒルズまたはその周辺で、雑貨屋さんやテイクアウトできるスイーツ屋さんなどがありましたら教えて下さい！ ちなみに静岡から行くので、スイーツなどは長時間持ち歩きが出来るものが良いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
甘いのが苦手な男子からバレンタインちょうだいって言われてるんですけど、何を作ったらいいと思いますか？？ 抹茶チョコって甘いんですか？
トースターの購入で悩んでいます。 「食パンを毎朝美味しく食べたい！」 これが理由です。 現在候補は、デロンギのポップアップトースターか、バルミューダのトースターです。 どちらが良いでしょうか？ また、実際にご愛用されている方の意見も知りたいです。 それ以外でもオススメのトースターがありましたら是非教えて下さい。
ヤマザキゴールドレーズンパン。 セブンイレブンの金の食パンとかスーパーのプレミアム食パンとか日本人は名前だけで商品をいつから買うようになったのでしょう。 材料を見ても特に普通の食パンだしそう大したことがないのに値段は普通の食パンの3割-5割増しだし。 それなら普通の食パンを2枚食べた方が健康的なのでは？と思ってしまう。 食品メーカーも食の安全より名前付けに躍起になって頭を使ってないで、もっと商品自体を向上させた方が良いのではと思えてしまう。 お、っというような価格の値段と比例していない商品開発をいつまで続けるつもりなのだろう。
ヤマザキゴールドレーズンパン。 セブンイレブンの金の食パンとかスーパーのプレミアム食パンとか日本人は名前だけで商品をいつから買うようになったのでしょう。 材料を見ても特に普通の食パンだしそう大したことがないのに値段は普通の食パンの3割-5割増しだし。 それなら普通の食パンを2枚食べた方が健康的なのでは？と思ってしまう。 食品メーカーも食の安全より名前付けに躍起になって頭を使ってないで、もっと商品自体を向上させた方が良いのではと思えてしまう。 お、っというような価格の値段と比例していない商品開発をいつまで続けるつもりなのだろう。
駅の立ち蕎麦屋で天ぷらそば頼んだらかき揚げが乗ったそばが出てきたんですがこれは詐欺ではないですか？ 天ぷらそばと言ったら普通は海老天が乗った奴だと思うのですが
最近、スーパーでスズキが安く売られていました。 夏が旬だと聞いたことがあるのですが安いし大きいし今度行った時に買ってみようかと思っています。 冬のスズキの美味しい食べ方を教えてください。
マカロンを作るんですけど、マカロンに挟むクリームってイチゴジャムでもいいんですか？
最近、スーパーでスズキが安く売られていました。 夏が旬だと聞いたことがあるのですが安いし大きいし今度行った時に買ってみようかと思っています。 冬のスズキの美味しい食べ方を教えてください。
燻製ベーコンを初めて作っており、今風乾燥中です。 本来であれば明日燻製する予定だったのですが、仕事が入ってしまい燻製ができなくなってしまいました。 次のチャンスは１週間後なのですがそれまでどうやって保管しておけばいいのか思案に暮れています。 どなたかいい保管方法があれば教えてください！ ＜今日までのスケジュール＞ 1/31 塩漬けスタート 2/6(本日） 塩抜き、風乾燥（４時間経過） よろしくお願いしますm(_ _)m
姫路市に赤穂寄りですが 引っ越しして土地勘がありません 来週の休みに 神戸市垂水区にある 三井アウトレットに 行きます 下道で 4人家族で子供は小学生です 特に何もアレルギーとかありません リーズナブルで食べれるは海鮮系や おすすめの焼肉屋さんがあれば 教えて下さい 上記以外でもあれば教えて下さい 宜しくお願いします。
バレンタインに電子レンジで作る、 ホットケーキミックスの カップケーキを配りたいのですが、 長時間持ち運びするので ホイップクリームが使えません… 画像の様な、デコレーションしたカラフルな 外国のお菓子のようなイメージで作りたいのですが… ※オーブンや泡立て器、ミキサー※ を持っていません。 ※を使わないで、 可愛くて高さがあって デコレーションできて、 なおかつ長時間、 常温で大丈夫なものってありますか？ また、不可能ならば、 ※を使わずに可愛く カップケーキを作る方法ありますか？ お菓子に詳しい方お願いします┏○"
アビデラックスのオーブンレンジを使っているのですが、 レンジを使用するとE01と表記されてエラーになってしまいます。。 なんのエラーなんでしょうか？ また直せるのでしょうか？
こんにちわ。今、大学で日本の食文化のレポートを書いているものです。 質問なのですが、都内で、ファーストフードやフランチャイズ店が発達する前は、明治維新後～１９３０年あたりまで、どのような飲食店があって、どのくらい時間をかけて、誰と食べていたのか。店員などは親身に接していたのか気になっています。 今の日本ではフランチャイズ店では機会のような対応しか出来ない店員が多いし、マニュアルを見れば誰でも作れる料理を作って出しています。吉野屋や立ち食いそばでぱっと食べてぱっとさるサラリーマンが多いですね。。また食材にもこだわっているお店が少ないと思います。そんな今と昔の違いを知りたいと思っています。
長野市の駅前のデパートに、バレンタインチョコを作れる雑貨など売っていますか？？
チョコは何の種類を買いますか？
今度福岡に行くので、有名店のもつ鍋を食べて帰りたいと思っています。時間制限があるお店も多いって聞いたんですが、有名店でも時間の制限なく、お料理を楽しめるお店があれば教えてください。
唐揚げです。 下手くそですが評価お願いいたします。 見た目です。
このマメ何の品種ですか
粉ゼラチンはコラーゲン！ お米を炊く時に入れて炊くと 美味しくなると聞きました。熱でコラーゲンが失われることは ないのでしょうか？
糖質制限をしている人は注文時どうやってコーンや上にのっているバターを抜いたりライスを除いてますか？
食べ残しと量を減らす注文、お店のかたはどちらが嫌でしょうか？ 材料費の無駄、という点で食べ残しでは？という考えがあったのですが、予め量の決められた料理であれば、量の調整なども手間なのでは？と思い質問させていただきました。
なぜドイツのキャベツは先がとんがっているんですか？ 品種の違い？
皆さん！質問があります！ （小学生六年女子) 私は、バレンタインデーにチョコをあげようと思うんですがどんなチョコがいいのか、迷っているんですが皆さんどんなチョコを作りますか？ 色々教えてください！ 　　　★回答お願いします！★ （好きな人と友達にあげるのでそれを含めて回答お願いします！）
野菜炒めです。 下手くそですが評価お願いいたします。 優しくで。
女性との初めての食事で店選びに困ってます 人それぞれですけど、どういった感じのお店が喜ばれますか？
最近ホテルのアフタヌーンティにはまってます。 都内有名ホテルで5000円以内で、できれば土日も予約できるとこがいいのですが、オススメありますか？
皆さんはこれを一度食べたいと思いますか？
納豆って何が体に良いんですか？ 大豆イソフラボンですか？ 納豆菌が体に良いんですか？ なにが体に良くて納豆を食べてるんですか？
もやしが意外に栄養が高いって本当ですか？ もやしが見た目と違って栄養素が豊富でだから貧乏人はもやしばかり食っているので肉体労働に耐えれるらしいってテレビでやってた気がします。 夢かな？
私はキャベツにキューピーのイタリアンドレッシングをかけて食べるのが大好きです。 元々、ダイエットのためにキャベツを食べ始めたのですが、ドレッシングってオイルが結構入ってますよね。何だか、元も子もない気がします。 ①この食べ方を続けていると太りますか？ ②手軽で美味しくキャベツを食べれるレシピを教えてください よろしくお願いします！
下手くそですが評価お願いいたします。 のっぺです。手作り。
みなさんのお給料日前のとっておきの節約料理を教えてください。 レシピと値段も教えてほしいです。
スーパで15円ほどで販売しているあの中華麺は油で揚げてありますか？ 値段を考えれば手の込んだことは出来ないと思うが、あの麺は油で揚げてあると栄養士から聞きました。それにしてはくっついているし、焼きそばにするときは簡単には ばらばらになりません。 どっちでしょうか？
湯豆腐と普通の木綿、絹腰の豆腐の違いってなんですか？ 豆腐って安いけど、あの豆腐の1丁に大豆ってどれくらい使っているのでしょう。 大豆をそのまま売った方が高いのでは？ 高い大豆を使って安く豆腐を売ると赤字な気がするんですけど豆腐に大豆はあまり入ってないとしたら、あの体積の大半は何なんでしょう。 大豆は黄色いのに豆腐は白いし。 なぞの物質が成分表には大豆とにがりしかない。 不思議です。
函館市で バレンタインチョコ買うお店でオススメありますか？
安くて手間がかからず、栄養バランスのとれたメニュー教えてください。
健康のために普段の食事に地中海料理を取り入れたいのですがおいしいでしょうか？ あまりなじみがなく作ったことがないのでおすすめのメニューがあれば教えてほしいです。 ちなみにうちの子供たちは野菜や魚介類があまり好きではないので食べてくれるか心配です。 家族全員洋食派です。 ネットでいろいろ調べましたが見た目で拒否されそうなものばかりで子供受けしそうなものがなかったです・・・ 知っている料理といえばパエリアやアヒージョくらいです。食べたことはありませんが・・・ 子供も好きそうなメニューやおすすめの料理本が知りたいです。 また、地中海料理を食べ始めてよくなったことや体の変化などがあった方のお話もあれば是非聞かせてほしいです！ どうぞよろしくお願いします。
本当に現地で創っているチョコレートってあるのでしょうか。
ラーメン屋のチャーハンを家庭でつくるにはどうしたらいいですか？ 面倒でなければレシピもお願いします！
梅酒の大瓶を貰ったのですが、こちらをワインの空き瓶に移したいです。 どのように消毒すれば良いか教えて下さいm(_ _)m
よくパルメザンチーズが板状になって、飾りとして使われていますが、、、 あの名前。なんて言うんですか？ フライパンに少量の水を沸騰させ、そこにパルメザンを振って板状に固めるあれ。 教えてください(´･_･`)
博多駅近辺でお店を探しております。 下記が希望の内容です。 ・和食ランチ（コース） ・個室 ・金額は一人5,000円くらい かなり込み入った話をする予定です（仕事ではありません） ですので、落ちついた感じのお店があれば教えてください！ 宜しくお願い致します。 ちなみに、2名で二人とも40代前半です。
回答を見ていたのですが、古いものが多く、閉店しているお店が多々ありました。 そこで、今現在のお勧めのお好み焼き屋さんを教えていただければと思います。 行く相手が自分の会社の重役なので、地元色が強すぎず、雰囲気の良いお店が希望です。 よろしくお願いいたします。
名古屋駅周辺で美味しいラーメン屋 名古屋駅から徒歩圏内で美味しいラーメン屋を探しています。 おすすめのお店がありましたら教えて下さい。
この芋に着いた白い毛？綿？蜘蛛の巣？みたいなやつはなんですか？ なんというカビの種類ですか？ 洗うと食べれますか？ 捨てた方がいいですか？ これなんですか？ その白い部分を包丁で切って、他の部分は食べていいですか？
インドネシアのジャカルタに赴任する知人がいます。 食事について不安みたいですが、インドネシア料理でお勧めは何でしょうか？ 島国ですが刺身を食べる習慣はあるのでしょうか？
福岡・天神で、美味しく綺麗になれそうな、ヘルシーで健康的なメニューを出してくれるレストランってどこがありますか？新鮮な野菜を中心としていると嬉しいです！
フレンチのお料理名は長く、言い慣れないカタカナも混在している場合があったりで、オーダー時に噛みそうになります。 普段はメインの名前っぽい箇所。例えば「シャラン産 鴨胸肉のロースト ポトフー仕立て セップ茸の香り」なら、「鴨胸肉のロースト」という風に勝手に省略してオーダーしてしまいますが、それはマナー違反でしょうか？ 「折角名前をつけたお店側としては、全部言って欲しいものなのかなー。でも噛みそう。。。」と、思いながらオーダーしています。 よろしくご教授願います。
ガトーショコラを作ったのですが、トッピングにパウダーシュガーをふりたいのですがかけてからどれくらいで溶けだしてくるでしょうか？ お友達にプレゼントするのに移動時間が30分〜1時間かかるので持って行って直前にふった方がいいのでしょうか？
この縦5センチ横3センチほどのとりてんのカロリーをおしえてください！
パーティようの料理を教えて
チーズケーキの焼く前の生地を1日放置したら不味くなりますか？
寒い日におすすめの食べ物は？
バターをサラダ油で代用したいです。 閲覧ありがとうございます。 お菓子作りでバター大さじ2（26g）をサラダ油で代用したいのですがサラダ油は何gにすれば良いのでしょうか。 ちなみに作るのはフォンダンショコラです。 よろしくお願いします。
丈夫なペットボトルのミネラルウォーターは？ 炭酸のように丈夫なペットボトルを使っているミネラルウォーターはありますか？
ポカリやアクエリアスを少し温めて飲みたいのですが、大丈夫ですか？
チビ太のおでんについて 今、サークルKでチビ太のおでんが売られていますが、もしかしておでんの典型の形(上から三角、丸、四角)の元ネタはチビ太だったりしますか？ もし違っていれば何が元ネタなんでしょうか？
鶏ガラのカロリーについて 鶏ガラについてる肉を指でとって食べると、1羽あたりどのくらいのカロリーになりますか？ 大体でいいので教えて欲しいです。
お母さんの看病 私のお母さんは、風邪を引いてしまいました。そこで質問です。私は、ずっとお母さんに頼りっぱなしでした。なので今までのお礼に、おかゆを手作りで作りたいんですが、簡単に作れるおかゆの作り方を教えてくれませんか？
ラーメン食べるとお腹が痛くなる人いますか？
今度、取引先との接待で利用するお店を探しています。 今のところ福岡市内の焼肉屋さんで 10名くらいで個室利用できるお店を検討中です。 ただあまり知られたお店ではなく、 良質なお肉を出してくれる穴場のお店を教えてください。 接待する方も会社の役員クラスの方で、 舌も肥えている方たちなので、 落ち着いた店内で食事を楽しめるお店がいいです。
都内でパンケーキがおいしいお店はどこですか？
大人向けのチョコレートケーキのオススメレシピがあれば、教えてください☆ (甘すぎない物です)
今から５年前の事なのでどうにもならない事なのですが。 ルーマニアから仕事の為に来ていた男性と社内でよくペアで仕事していた。 残業が長引きそうだったので彼と社食を食べる事になった。 社員食堂での夕食は毎日１種類のメニューしか食べれないので、その時出ていたのはハヤシライスだった。 彼が食べる前にカレーライスは大好きデスと言っていたが説明が面倒だったのとどう説明すれば良かったか分からずそのハヤシライスをカレーライスと処理した。 ルーマニアから来た彼は数か国語を話しフランスでは先生の資格をもっていると話してくれました。 デミグラスソースは知ってたかもしれない、カタコトではないにしろ日本語の難しい言葉は分からないと言っていたので説明する自信がありませんでした。 その後、彼はアメリカの永住権を取得してアメリカで仕事をすると言っていたのでもう会う事は無いでしょう。 どうやって言えば外人さんにカレーとハヤシの違いを説明できたのでしょうか。
訂正です(^_^;) 飲む用の昆布水は根昆布ではなく日高昆布などでも良いのでしょうか？？
昆布水って根昆布じゃなく日高昆布などでも良いのでしょうか？？
とんこつラーメンには醤油とんこつラーメンとか、味噌とんこつラーメンとかありますが、本場の博多ラーメンの味のベースは、何味なんでしょうか？ 東京とかで本場博多ラーメンとか長浜ラーメンというのでは無く、福岡のラーメンのスープ味を教えて下さい。 長崎のチャンポンに似てますか？
週末に鎌倉の近代美術館に行くので、女性一人でも入りやすい おすすめのランチのお店とスイーツのお店を教えてください！
宴会のお店候補を探しています。 30名いかないぐらいなんですが、 ホテルオークラ博多から近くて もつ鍋が美味しいお店で、 あれば教えて下さい～！
福岡市内でいろんな種類の黒毛和牛をいただける焼肉店を教えてください。家族のお祝い事で利用しようと思っているので、できれば個室のあるお店が希望です。
好きなサラダは何ですか❔またオススメのサラダがあれば教えて下さい❕
マックで安全なメニューは何ですか?異物が混入されているおそれのないメニューです。ジュースくらいなら安全ですか?
冷や飯について 最近ダイエットで人気の冷や飯を試したいと思ってるんですが、 冷やしたごはんをもう一度レンジで温めたらカロリーって戻っちゃいますか⁇
普段は池袋の黒5に行くので同じような雰囲気と値段のところがあれば教えて頂きたいです。
たとえば、東京で食べた某ラーメンに感動したが、隣の県に住んで居る 私の所には支店（ノレン分け）が無さそうだが、似たような店は無いものか？ あるいは、お歳で後継者も無く閉店してしまったが、似たような味の店は無いものか？ このような情報を教え合ういいサイトが有ったら教えて下さい。
「植物性ホイップクリーム」をコーヒー用に使いたいのですが 開封後は３日くらいしか日持ちしないと言われているし 頻繁にホイップクリームを使うような食生活でもなく いい保存方法はないかと、ネットで調べてみたんですが 「コーヒー」、「クリーム」、「植物性」 などのキーワードのせいか ほとんどが「コーヒーフレッシュ」についての情報ばかり ならばと、「生クリーム」で検索すると 「動物性」と「植物性」の違いや 比較のサイトか ホイップしてウィンナーコーヒーに…などと 私が知りたい記事は見つけられませんでした ひとつだけ、ホイップしないのなら 液体のまま少量ずつ冷凍して使う分だけ自然解凍… というのを見つけ試してみたのですが 自然解凍に時間がかかりうまくいきませんでした どなたか「植物性ホイップクリーム」 または「動物性生クリーム」をホイップせず液体のまま 日常的にコーヒー用クリームとして使っている方がいらっしゃいましたら どのように保存しているのか教えてください。
ホットケーキを焼いたんですが、なぜホットケーキミックスは牛乳量を500mlや1Lにせずに400mlでのホットケーキミックス粉の配分で売ってるんですか？ 牛乳嫌いなんでそのままでは飲まないので100ml余るので、仕方がなしに400mlの記載のところ100ml多く入れて、結局本来のメーカーが思っている美味しいホットケーキが食べられずに終わります。 毎回思うんですが、子供も牛乳嫌いが多いので配分量500ml、1Lになるように粉を配分して売って頂きたい。 この100ml余分の性でホットケーキ=美味しくないというホットケーキミックス粉の消費が増えない負のスパイラルで、消費者もメーカーも誰も得をしていない気がしてならない。
バレンタインのお菓子について… えっと…私、小学六年生です。 今年のバレンタインでは、約３０人くらいにあげます。 そこで、私の作りたい物は「クッキー」「生チョコ」「チョコラスク」「カップケーキ」「ミニパンケーキ」などを作りたいなーと思っています。 家にある材料では、「クッキー」「チョコラスク」「カップケーキ」が作れます。 そこで質問です。約３０人分作るには生チョコ、ミニパンケーキなど以外に大量に作れるお菓子は無いでしょうか？ 材料費は、二千円から三千円程度かな～と思っています。 出来ればレシピをつけて、大量に作れるお菓子を教えて下さい！
チアシードダイエットで効果を得られたって方いますか？？ やってみようと思うのですが どれくらい減りました？|ू･ω･` ) あと、チアシードダイエットをするにあたって 気をつける事とか教えてください
京都市内で和食以外に京野菜が食べれるお店ってありますか？出来ればお値段もリーズナブルなところで… 調べても和食しかなくて(;´д｀) ネットには出ない穴場的なとことかあると是非教えて頂きたいです… 難しいかも知れませんがよろしくおねがいします。
即席中華袋麺で、私が一番美味しいと思うのは、『明星チャルメラ』ですね！ 西友のラーメン用の、カット野菜を入れて作ります。 皆さんは、どの袋麺が好きですか？
小川家　家紋まであります。蕎麦屋です。どなたかご存知ですか？
どんな天ぷらが好きですか❔私はナス天が一番好きです~♡
最近付き合い始めた彼に、バレンタインにチョコと他にプレゼントをしたいと思っています。初めての彼なので今までバレンタインに男性にプレゼントしたことがありません。彼は26歳です。タバコを吸うのですがzippoなどはちょっと高いですか？ネクタイやペンなどはほとんど使用しないようです。どんなプレゼントが喜ばれるでしょうか？
焼きそばに汁を入れたらラーメンになるんですか❔
①肉の湯通しについて。 さっと湯通しってどれくらいなんですか？使用する肉を一気に鍋に入れて、どれくらいたったら、上げたらいいんですか？時間、もしくは肉の見た目がどうなったらいいんですか？ ②モヤシや、シメジ、えのきを水洗いしなければならないのはなぜですか？ ③野菜を炒める時に調味料を入れるタイミングは一ですか？また、野菜炒めから時間がたつと水分がでてくるのを止める方法はないですか？ ④フライパンで鯖や鯛など上手に焼ける方法はないですか？ ⑤出し汁を作る時、どれくらいがちょうどいい出し汁かわかりません。これはもう味覚の問題ですか？ 見た目？もしくは鰹の味がしっかりしてればいいですか？今のままだと、一生、顆粒だしの分量を計らないといけず、目分量ができません。 ⑥酢の物をつくるとき、酢に砂糖はとけないから温めるとききましたが、なかなか食材がなじみません。あわせ酢を使ったら甘いです。味が薄いです。例えばキュウリを塩揉みしたあと、酢につけるとき、塩を水で流すんですね？そしたら分量の酢につけても味が薄いです。酢の物が好きなのにうまくいきません。どうか細かく教えて下さい ⑦味の素って、何にでも混ぜるとそんなに美味しくなりますか？あったら便利ですか？ ⑧万能な煮物や、ソースの黄金比ってありますか？ 例えば、胡麻油と醤油となにかが1 :1:1みたいな。そういうのを伝授してください。 お願いします。
純米焼酎 寝太郎 のラベルに「子爵家コレクション●」と書いてありました。●の所に、画像の「」部分の字が書いてありました。 ●の字は何と書いてあるのですか？
こんにちは。 小さい飲食店で、しゃぶしゃぶ鍋を提供したいと考えています。 １０人くらい入ると目一杯の店舗です。 店の打出が、酒がメインの店なので、評価を得るまで、時間はかかると考えてます。 冷蔵庫は、ｗ1200のコールドテーブルと、バックストックに、１ＢＯＸの冷凍庫があります。 作業台も、コールドテーブル上しかありません。 この状態でしゃぶしゃぶを提供したいのですが、チルド付きの冷蔵庫も置けないので、 自分でスライスするのは、、難しいと考えております。 狭いカウンター内で置ける、お勧めのスライサーがありましたら、紹介いただけないでしょうか？ また、しゃぶしゃぶを提供する注意点など、ご教授頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
トマトが発見される前のインドではチキンマサラなどのカレーはどのような感じだったのですか？
お正月の鏡餅がまだ置いてあります。食べ方というか調理の仕方が分からないので教えて下さい。
このスタバのギフトセット おいくらするかわかりませんか？m(_ _)m
４月から進学の関係で最寄り駅が船橋になります。 なので船橋駅周辺のおいしいお店を紹介してください！ 食べログはあんまり見ないので・・
なんか常識知らずな質問でもうしわけないんですが・・・ インスタントコーヒーの「粉」って、なんていうでしょう？ 画像を添付しています。この粉というか、溶かすとコーヒーになる、このみんな溶かして飲んでる、誰でも知ってるこれです。 「粉」というと、レギュラーコーヒーの「豆を挽いた粉」とかぶるので、インスタントコーヒーについては「粉」とは呼ばない気がするのですが、じゃあこの「インスタントコーヒーの粉」はなんというのか？というのが考えてみると全く知らなかったもので・・・ 無知ですいません。 ご存知のかた、教えてください！
バレンタイン バレンタインにあげる友チョコ等 チョコやクッキー、マカロンなど あげるものはまだ未定ですが それらをいれるのを箱にしたいのです。 袋だと小さいし紙コップは入れれる量も 限られてくると思ったので。 30人くらいにあげたいんですが 100均の箱だと 相当な値段がすると思うので 手作りの箱にしようと思います 中にクッキングペーパーを敷けば 衛生上大丈夫でしょうか？ なにかアドバイスください
今年から昼食を外食からお弁当に変更しました。 ホームセンターで、２段重ねのお弁当箱を購入しました。 そこで質問なのですが、今は冬なのでお弁当袋（１００均の手さげ保冷バック）には、 保冷剤は入れていません。 でも、ごはんの熱でおかずが痛まないかと心配です。（下段にごはん。上段におかず） いくら分かれているからとはいえ、ごはんの熱が上のおかずに伝わり、 おかずの弁当箱の中の温度が食中毒に適した温度になっていないかと。 このばあい、早く熱源を下げるため、保冷材はご飯の下に置くのが良いのでしょうか? それとも、おかずの上に保冷剤を置いた方がよいのでしょうか？ ・電車通勤で、カバンの中にお弁当を入れてます。早い時間に乗るのでいつも座ってます。 　膝の上にカバンを載せて、カバンを覆いかぶさるような格好で、５０分くらい電車に乗ります。 　とうぜん体温が、お弁当に伝わってると思います。 ・お弁当袋は通勤カバンからだし、机の足元においています。 　室温は、高さ１ｍのところで２３度くらいです。多分足もとは２０度？くらい。 ・お弁当は、朝５時につくります。昼食時間は１２時です。 つくってから７時間たってます。 冬でも食中毒がはやってるので、心配です。
夕食の一週間の献立と買い物について 質問お願いします。 父、母、私の3人暮らしです。節約をしたくて、一週間の献立をたてたいと思います。 近くのスーパーはイオンがありますので、火曜日に買いものに行こうと考えてます。 現在は献立は、マンネリ化してます。 節約をしながら、献立を立てるにはどうしたらよいでしょうか。一週間の予算は、どのくらいですか。 ご解答お待ちしてます
ブロッコリーとカリフラワーの違いを教えて下さい。
鰯チョコを探しています。 もうすぐバレンタインなので、チョコレートを探しているのですが、缶に入った鰯チョコ(サーディンチョコ？サーディンショコラ？)が日本で今の時期に買えるお店か通販を探しています。 色んな種類があれば色々みてみたいです。 今月末までには買いたいのですが、元々外国のお土産のようで、自分で見つけられずに困っているので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 お店は東京ならば行けます。 よろしくお願いします。
今日は料理する気力がない、めんどう、と思うとき ローソン（セブンはあんまり好きじゃない）、モスバーガー、サブウェイ等利用していますが ちょっと選択肢が少なすぎな気がします。 地方在住なので、フレッシュネスバーガーもオリジン弁当もありません。 （大戸屋は好きだけど、近くになくて あと、HOTMOT?は嫌いです。マックも遠いし太ります。スタバはあるにはあるけど、高いし遠い。） 必ずしも外食でなくてもいいんですが、簡単レシピとか言うと、全然簡単でも時短でもない ただのレシピを紹介してある本とか多いんで それ、普通の料理ですよね？というのはoutです。 例えば、昔、レンジがある時代は、（今ないんです。そろそろ買おうと思いますが） パックごはんをチンして、ツナorたらこ。 というアイデアがありました。 たまごかけごはんも楽ですけど、あんまり卵食べたくないのと肉と卵は食べないようにしています。 どちらかというと、ベジタリアンになりたい派です。 こんな私ですが、超時短レシピ或は、外食でも（テイクアウト）イイですが、 なんかアイデアございますか？ ぴか一な発想力をお持ちの方、教えて下さい。（どこの何を、とかも具体的に教えていただければナオ嬉しい） あとポイントは 時短で簡単でも美味しいこと。これ外せない条件です。(笑)
梅田か三宮に、プロジェクターがついている居酒屋とかダイニングバーを探してます！ 条件があって、 保証金なし、 金曜でも宴会飲み放題で3500円以下 三宮のon air以外 で探してます！ よろしくお願いします！
みなさん、夕飯のおかずなどは何品くらい作ってますか? 我が家は主催+1品の副菜と納豆とサラダです。 納豆とサラダは献立に関わらず必ずあります。 毎日買い物をし、大体1,000～1,500円。 ちょっと多いのかなと思ってます。 食材のやりくりが出来ていないのかな。と思いますが 前日にかった食材の残り+新たに何個か食材を買足しを 繰り返している感じです。 調味料などを補充する時は2,000円近く行くこともしばしば。 現在夫婦2人ですが、食費はどのくらいがベストなのでしょうか。 また上手な買い物の仕方、献立の立て方などありましたら ご教授お願いいたします。
タルトを作ろうと思っています。 バターが高いのでサラダ油で作ろうとしていますが、美味しくできますか？ やっぱりバターの方がいいですかね？ お菓子作り初心者で、なにもわかりません… 教えてください！！
女子会プランがあると聞きました。 週末はやってないですよね？
俺の串カツ黒田の飲み放題についてです。黒田の飲み放題は、飲み放題だけで注文できますか？それとも宴会コース等と一緒でなければ注文できませんか？ 公式HPを見てもわからなかったので質問させていただきました。ご存知の方がいらっしゃったらご回答お願い致します。
たまり醤油というと関ヶ原たまりがプロの料理人の間では定番ですが、脱脂加工大豆を原料としている点と添加物に納得が行きません。 無添加の本物のたまり醤油を作っているところはありませんでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
銀しゃりから出前が来ません。 もうすぐ3年経ちます。 どうすればいいでしょうか？ 真剣にお答え下さい。
前日買った肉を食べたのですが、昨日より旨い気がしました・・・魚も同じで日にちを置いたほうが旨いってありますか？
焼き芋をオーブントースターで作ったんですがピザの上部のみ加熱の500Wで14分ずつ片目計2回28分焼いたんですが中がジャリジャリ(固い)でした。 アルミホイルを使えば中までホクホクになると思うのですが、あいにくアルミホイルがありません。 アルミホイルがないオーブントースターのみで焼き芋を美味しく焼く方法(中までホクホク)を教えてください。
黒門市場の仕入れは中央おろし市場からですか？それとも決まっていませんか？鶴橋は中央から仕入れてると聞きましたが・・・
大阪で食べ放題で一番美味しい焼き肉はどこだと思いますか？ 嫁さんを誕生日記念に連れていってあげたく思ってます！
大阪で旨いマグロの店教えてください
彼女と親と両家顔合わせにて、色々失敗したかなと反省してます。 というのも、食事会当日にの費用負担について彼女と話しました。その際に「費用は折半で良いんだよね？」と確認したところ「私が持ちます。」との回答が。(それまで費用については相談が有りませんでした。) 私としては、折半もしくは男性側が払うのかなと思ってたので、ちょっと「あれ？」と思いました。 食事会後に彼女からは「折半なんかあり得ない。男性側が負担すべき❗」とか散々に言われる始末。 事前にちゃんと聞かなかった自分も悪かったとはいえ、彼女側も食事会の細部についての相談も無く色々勝手に先走ってるのに、一体何をそんなに目くじら立てるのか意味不明でした。 しかも、自分の親に対しても「これを契機に、今後はこんなことが無いようにして下さい。」と言う等、「嘘だろ。」という感じしかしませんでした。 自分の無知が招いた事では有りますが、どうすべきだったのか知恵をお借りしたく思います。
浅草の「羽曳や」さんでは、大阪で有名な「肉吸い」や「かすうどん」が食べられるみたいです。 居酒屋さんも兼ねているみたいですが、「肉吸い」や「かすうどん」は、昼でも夜でも提供されているのでしょうか？ また、定休日はあるのでしょうか？ 電話をしてみたのですが、お忙しいらしく、つながらないみたいなので、知っている方がいましたら教えてください。
横浜中華街でおいしい四川料理のお店をご存知の方が いらしたら教えて下さい。
テスト勉強で疲れてる時、彼女からもらって嬉しいお菓子はなんですか？？
カモだしラーメンて食べたことある方いますか。
今、塩漬け、熟成、塩抜き、乾燥を終えたバラ肉の塊を段ボール燻製し始めた所です。 二時ごろ燻製が終わる予定ですが、前回はこの後、ベーコンをオーブンで低音加熱したのですが、オーブン内が燻製臭くなり、しばらくお菓子作りなどが出来ませんでした。 燻製後のベーコンの加熱方法は他にありますか？ 尚、燻製は外でしており、スモークウッドのみでやっていますから、そんなに段ボール内の温度は上がらないと思います。 何せまだ二度目の挑戦で、ダンボール燻製は初めて（前回は無水鍋燻製でさかた）です。 よろしくご回答ください。
納豆の食べ方 刻みネギ、大根おろし、生卵を加え添付のタレは使わずに、お醤油をかけてガンガンかき混ぜて食べると、最高に美味しいです‼︎ 皆さんの納豆の食べ方は、どんな食べ方をしてますか？
【遠距離恋愛の彼に】 来週、1ヶ月半ぶりに会いに行きます。 彼の仕事終わりに会う予定なのですが、帰りが遅く、23:00頃になります。 いつも疲れた体で自炊して夕飯を作ってる彼なのですが、わたしが行って作ってあげたいなと思っています。 ただ、合鍵がないので彼が帰ってくるまでアパートには入れないのです。 職場まで行って預かるわけにもいかないですし、、、 帰ってから料理が出てくるまで待たすくらいなら、すぐに食べられる物(お弁当とか？)を作って持って行くか、寒いので鍋とかだと具材を切っておけばすぐにできると思うのですが、いかがでしょうか？ 彼の家にはわたしが普段使うような調味料も多分ないので、普通に料理を振る舞うことは難しいかもしれないです。 以前会った時はお弁当を作ったのですが、移動距離が多い分、冷えてしまって美味しくなかったかなと思っています（涙） 何かいい案ありませんか？ ちなみに料理の腕も自信ないです（笑）
東京都山手線周辺で、 女性とのランチにおすすめの場所はありますか？
本当のラーメンとは、どういうラーメンを指してそう呼びますか？ ラーメンは今、ご当地ラーメン、創作ラーメンなどなど多種多彩を呈してますが、元祖ラーメンの味とは、麺・スープ・具 どんな感じだったんでしょうか？
横浜中華街のランチで 高校生が入れるぐらいの高くない店で おすすめの場所を教えてください。 上限は2000円ぐらいです。 できるだけ中華がいいです、
焼きドーナツとクッキーどう違う？
今TBSテレビを見ていたら、香川県が年越しそばならぬ年明けうどんを、全国的に広めようと画策してるらしいです。 年明けうどんが広まっても良いとは思いますが、私は讃岐うどんは嫌いです。 何が嫌いかっていうと、汁がマズくはないけど、美味しくはありません。 やっぱ関東の汁の方が、はるかに美味しいですね❗️ 皆さんは讃岐うどんと関東のうどん、どちらが好きですか？
コルクでは無い蓋の赤ワインを蓋を開けて一週間？一週間以上たつ物を昨夜三分の一程飲みました。 二時間後位に胃のムカつき、吐き気が襲ってきて、汚い話し戻してしまいました。 ワインが原因でしょうか？ また、ワインが腐る事はあるのですか？ ちなみに、ワインは700円位の安いワインです。 回答お待ちしております。
まるか食品のカップ焼そば「ペヤング にんにくMAXやきそば」を探しています。 去年の１１月にコンビニで先行発売されたのは知っていましたが、買い逃しました。 現在、スーパーも見ていますが、見当たりません。 できれば、目黒・恵比寿・渋谷・新宿あたりにあると嬉しいです。 なければ、山手線内や、都内の東急線沿線でもよいです。 よろしくお願いします。
【冷凍して解凍された魚の見分け方を教えてください】東京築地のかどや向島（本店） が正月に魚市場に来る客はカモだと言っている。 売れ残った魚を冷凍していて、正月に売れ残りの冷凍魚を解凍して正月客に売り付けるらしい。 素人は解凍魚かも分からないらしい。 業者はこの人たちをカモ客と言って笑っている。 1年間に貯まった売れ残りの冷凍魚を正月客が全部買って行くので冷凍庫が空になるんだとか。 どうやったら冷凍魚が解凍された解凍魚か素人は見分けれるのでしょうか？ 「これ冷凍魚ですよね？」 「これ解凍魚ですよね？」 ってドヤ顔で言ってみたいです！！ 年末年始の築地はいつにも増して鴨ネギ http://kabumatome.doorblog.jp/archives/65764041. … 「年末になると魚市場に素人達が大挙して来るんだけど、ネギしょった鴨だって事にいい加減気づかないのかな？お前らが年末だけ来たって良い魚が買えるわけないでしょ？B級品以下のマグロや夏に売れ残って冷凍しておいた魚をとかして、高値で売ってるのにみんな喜んで買ってくんだよな。馬鹿だよなあ。」 「素人は魚市場になんか来ないでイオンやイトーヨーカドーに行った方が良いですよ。騙されないし、衛生的だし、親切だし、安いし。市場に来たって嫌な顔されて相手にされないか、売れ残りの解凍した魚つかまされるだけだから。 なんで魚市場に来れば安くて鮮度の良い物が手に入ると思うんだろう？」
初めまして 今日サニーレタスを食べようと冷蔵庫からだしたら、アブラ虫が沢山ついていました。保存方法はビニール袋に入れて野菜室に立てて…という感じです。年末に食べた時はこんなに虫はわいていませんでした。二人暮らしのため一気に食べることが出来ず、また年始に帰省していた為、放置してしまったのがいけなかったのでしょうか。 気持ちが悪かったので野菜室をざっと掃除し他の野菜にはついていなかったので発生源は確実にサニーレタスです。 このアブラ虫は購入時にもともと付いていたものでしょうか？それとも冷蔵庫内で増えてしまったのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
きな粉餅を作るのにアホな母が塩を入れすぎたためにマズくて食べられません。 きな粉と砂糖を増やせば良いのでしょうが、思いのほか量が多く躊躇っています。 何か良い知恵があれば教えてください。 よろしくお願いします。
料理を作るのが好きになるには 質問お願いします。 恥ずかしながら、実家暮らしで料理は親に任せてます。 父と母と私の3人暮らし【一人っ子】結婚経験なし。結婚願望はあります。 3人で食事の量も少なく、母が専業主婦で料理作ってくれます。 最低限の料理できるように、なりたいです。 作っても食べてくれるのは両親で作りがいがない感じもします。 ですが、料理作るの楽しみながらできるようになりたいです。 アドバイスお願いします
ブロッコリーの料理について。
ブロッコリーの料理について。
【和風総本家】和風総本家でスズのの形が変わるスズ皿が紹介されていました。 欲しいのですが何という商品名か忘れてしまいました。 平らなスズの皿が形がコロコロ好きに変えれるという品物でした。 ご存知ありませんか？
浅草の「花月堂 雷門店」に行ってきました。 焼きたてメロンパンを売っているお店です。 お店の中で、たぶん焼く前のメロンパンが並んでいたのですが、 大きさがミニサイズから大きいのまで色々でした。 もしかしてパンというのは焼く前にも大きさが変わるのですか？ 焼いてる時に、大きくなるのだと思っていましたが。
もつ鍋のお取り寄せをしてみようと思うのですが・・・皆さんのお勧めの店を教えてください。
来月ママ新年会があるのですが、幹事を任されました～（汗） 小さな子供がいるので、ゆったりできておいしい会場を探しています。 もつ鍋屋さんで、博多エリア希望です。いいところがあれば教えてほしいです。
小倉で鉄板焼の美味しいお店を探しています。 大切な方を招待します。ぜひ、本格的なところで御願いします。
リゾートホテルのコーヒーは何故美味しいの？
浅草のお寿司屋さん 浅草にはたくさんのお寿司屋さんがありますが、コストパフォーマンスの良いお寿司屋さんでオススメのところはありますか？2人で飲んで食べて1万円から1万5千円位が希望です。嫁さんと行こうと思ってます。ご回答よろしくお願いします。
最悪に不味い玉ねぎについて。 いくらじっくり炒めても苦味がとれず、甘みもでず、、むしろエグい味しかしない玉ねぎに当たったことはありますか？ っていうか、そういった品種なのかな？ 最初に当たった時は、腐っていたのかなと思ってました。 ですが、先日もトマトソースを作ろうとして玉ねぎのみじん切りをじっくり炒めていたのですが、みじん切りしてる段階で苦そうな風味が漂い、、、嫌な予感がしました。 が、じっくり炒めれば取れるかなと思い15〜20分くらい炒めてましたが、取れませんでした。諦めて捨てました。。。 で、昨日は生姜焼きを作ろうとして、玉ねぎを摩り下ろして使おうとしたんです。 その時も同じエグい感じがして、、、少し味見したら、、、気持ち悪くなってしまいましま。 ちなみに、古いわけでもないですし、もちろん腐っているわけでもないです。。 ハズレを引いてしまったのかな、、、と思ってるのですが、、そもそも、「渋柿」のよたいに玉ねぎももともとからエグい味のする種類があるのでは？なんて思ったのです。 どうでしょう？ 皆さまは、そんなハズレ玉ねぎに当たったことはありますか？？ 一年中、新玉ねぎがあればいいんですけどね。。。
バターについて教えください！！ お菓子作りでバターを常温っていうけど、 冬場だし、6時間ぐらい冷蔵庫に入れなくても大丈夫ですか？ バイトが終わってからすぐ作りたいので… バターがいたむ事はありますか？
こんばんは。 この頃糖質0のサワーとかがコンビニでかなり沢山あります。 グレープフルーツとかパインサワーとかあります。 となるとその果物の希釈する前の素とかが売ってたりはしないですか？ 自分はお酒が好きですがソーダもかなり飲みます。 もしそんな素が売ってたらソーダに入れて気分替えに使えて良いなと思いました。 よろしくお願いします。
千葉お店 結婚するんですけど親同士が顔合わせするんですけど千葉市で静かに話せて美味しくて安い店教えてください！頼みます！
千葉お店 結婚するんですけど親同士が顔合わせするんですけど千葉市で静かに話せて美味しくて安い店教えてください！頼みます！
今、はやってるスイーツなどお店を教えてください\( •̀ω•́ )/
バイト先にパウンドケーキを作っていこうと思ってます！ 専門家によると常温で5日はもつそうです！ でもバイト先に、2日間置いてあったらどう思いますか？ 食べても大丈夫かな？って思いますか？
【マクドナルド】マクドナルドが注文しても全然料理が出て来なくなったのはなぜですか？ ちょっと前まで注文して60秒？90秒？だったかそれ以内に出て来ないと何かの無料券をくれるキャンペーンしてましたよね。 ただのハンバーグを注文して3分とか5分とか待たされるのがザラで注文も全然列が進まなくなっていてもうグダグダ感が半端ないです。 かといって人が少なくなったのかというとそうではなく、キャストはいっぱいいるのに全然商品が出て来ないという感じです。 なぜ全然商品が出て来なくなったのでしょうか？ もう作り置きを止めたんでしょうか？ あと100円バーガーがメニュー表になくていま100円バーガーってハンバーガーとチキンクリスプバーガーと何があるのか分からないので困ります。 メニューに載ってないのでないのかというとチキンクリスプって言うとちゃんと100円で出て来るので謎です。 裏メニューみたいになっててメニューに載ってない商品があるのはなぜでしょう。 売る気がないなら商品から消せばいいのにメニュー表に100円商品が載ってないので何がいま100円商品なのか分からないので誰も注文しないので賞味期限とか売れ行きが悪くなってるのは確実で高い利益が出る商品しかメニュー表に載せてない今のマクドナルドの経営に疑問です。 誰を相手に商売しているのか忘れてますよね。 相手は子供と高校生ですよね？ 勘違いしている気がします。
【漁師の大喜利】漁師さんの奥さんは旦那の愛情を聞く際に「私への愛の深さはどれくらい？」と聞くそうです。 漁師さんは何て答えて、奥さんの笑いを取るのか教えてください。 何千m？ 何て答えるのが正解なんでしょう？
牛丼のおろしポン酢牛丼の食べ方は大根おろしポン酢ネギが別にお皿できますが牛丼の上にかけて食べますか？又卵を注文するとお皿が2つ出てきますがどう使いますか。すき家のメニューをおいしく食べる方法をすき家の方教えてください
【サバイバル・薬草と毒草の見分け方】草の茎をナイフで切って白い液体が出る草は薬草で食べても問題ない。 しかし、黄色液体が出る草は毒草だそうだ。 ということは、凄い茎が太い雑草を切って茎の汁を見るだけで食べれる雑草か分かるってことですか？ 透明の液体が出る草は食べるとどうなりますか？
ソラマチに行くのですが、金銭的に高校生でも入れそうなオススメのお店教えてください。
卵の白身のこびりついたものを落とす方法ありますか？
何処の何て言うワインなのか？ ワカリマセン… お願いいたします…m(_ _)m
父のお誕生日にカニ鍋を予定しています。 ネットで「カニで満足促進生活」というサイトを見つけました。 カニをお取り寄せできる通販店をランキングで紹介していますが・・・ カニをお取り寄せで購入できる安心な通販店を教えてください。 鍋以外にも何か簡単なカニの調理の仕方なども教えて頂けると嬉しいです。 やはりお鍋でしたら、ズワイガニが美味しいですよね。 カニの量は、母と父と私の家族なのでそんなに入りません。 では、よろしくお願いします。
自宅で串揚げをしようと思っていますが、専用の鍋がありません。専用の鍋以外で串揚げを揚げる方法はありますか。 普通のフライパンと天ぷら鍋ならあります。普通のフライパンで串まで揚げようかと思ったのですが大丈夫なのか心配です。 皆さんはどうされているのでしょうか。
このティースタンドの名前とメーカーをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください
カニ本家の値段について。 カニ本家に今度彼女と行こうと思ってます。 そこで、コースとかでなく一品料理でしゃぶしゃぶとか焼きガニとかお造りとか 色んなものを一緒に食べようと思ってます。 コースではなく一品料理を2人で食べるとなるといくらくらいするでしょうか。 料金表みたいなものを見たのですが実際の量や日によって値段が変わるみたいで予想がつきません。 大体で結構ですのでわかる方いたらお願いします。
食欲がない時でも喉を通る、もしくは食欲が出る食べ物や料理ってありますか？ 最近常に食欲がなくて何を食べようか凄く迷ったり、結局1日中ろくな物を食べない事が多々ありまして… そんな日が続き数日前から起きた時に凄くお腹が痛いという状態に…。しかもその痛みが軽いものではなく鈍痛なのです。恐らく原因は空腹だからだと思ってます。 なのでそこら辺の知識に詳しい方 是非とも教えて頂きたいです。
凄く恥ずかしい質問なんですけど…… 今度飲み会しようって話しになって、予約を取ろうとしたのですが コース料理の料金が4500円と表記されていて驚きました これって一人4500円取られるって事なんですか？それとも、5人で4500円って意味でしょうか…… 説明が下手くそでゴメンなさい、回答よろしくお願いします
食パンや惣菜パンなどを家で作ります。 何年も前から作ってはいるのですが、今回改めて、「みなさんどのように保存してるのかな？」と思い、質問させていただきました。 現在の私の方法は、 食パンは２斤サイズの角食パンを焼くのですが、ある程度冷めたらビニール袋に入れてキッチンに置いています。食べる時に必要分だけスライスしています。 ほとんどの場合3日程度で食べきりますが、食べきれない場合は冷蔵庫or冷凍庫へ入れます。 当然、味は落ちますので必要に応じてフライの衣にしたりハンバーグのつなぎにしたり... 新しいうちにスライスして冷凍保存のほうがおいしく食べられるのはわかってはいるのですが、毎朝トーストを食べる習慣とかはないので、このようにしています。 まっ、食パンに関しては場所をとることもないので特に問題ないのですが、問題は惣菜パンです。 一度に10個くらい焼きます。 焼きあがったら、網にのせて粗熱がとれたら網ごと、大き目のビニール袋（未使用のスーパー袋）に、表面の具材が落ちないように、ビニールにつかないように並べたまま入れてキッチンにおいてます。 具材が傷む前には食べきりますのでせいぜい２～３日程度ですが、なんとも見栄えが悪くって...^^;; お家でパンを作ってらっしゃる方、どのように保存してますか？ 冷蔵庫・冷凍室という場所のことではなくて、出来上がり後の入れ物や方法を教えて頂けますと幸いです。 あと、具が乗っている惣菜パンをお友達にあげるとき、どのように包装して差し上げますか？ ベーカリーショップのように一つずつビニールにいれてテープで留めて（レジカウンターでの作業）というのも可愛くないな、と思いまして。 皆さまのアイデア、お待ちしております♪
フランスパンはあるのにどうしてジャパンはないのですか？？ もしかしてありますか？？
マルサンの豆乳グルトを種にして、常温で、豆乳ヨーグルトは出来ますか？ 先程（午後６時）、スーパーで無調整豆乳と、マルサンの豆乳グルトを購入してきまして、豆乳９００ｇと豆乳グルト１００ｇをかき混ぜて、室温が１９℃の所に置いてあります。 一晩くらい置いておけば、自家製豆乳ヨーグルトが出来るでしょうか？ 宜しくご指導下さい。
健康の為、豆乳ヨーグルトを作りたいです。 現在は、自家製の常温で出来る牛乳のヨーグルトを作っています。 豆乳ヨーグルトの方がヘルシーな感じがしますので、豆乳ヨーグルトを作りたいのですが、玄米はありますので、スーパーで豆乳を購入してきて、常温で自家製の豆乳ヨーグルトを作りたいのですが、常温で出来ないでしょうか？保温する機械を購入しないと出来ないでしょうか？ 宜しく御指導を下さい。
以前チヂミ粉を買ったのですがかなり余ってしまい使いきれません。チヂミ粉、お好みやき粉、たこ焼き粉、天ぷら粉…さまざまな粉がありますが、具体的に何が違うのでしょうか。 調べたら天ぷら粉をチヂミ粉に置き換えるというのはちらほらありました。チヂミ粉→天ぷら粉にもなるのでしょうか。(なる気はしないのですが…) チヂミに飽きたので、何か違うものにアレンジしたいと思っています。 成功や失敗含め、作ってみたことあるよ！という方やこんなレシピ聞いたことあるよ！という方、どうか知恵を貸してください。よろしくお願いします。
40代の先輩女性とご飯にいきます。 以下の条件で、おすすめのレストランを教えて頂けますでしょうか。 ・女性2人 ・銀座、東銀座、日本橋、東京あたり ・イタリアン、フレンチ ・〜8000円/1人 先輩女性は、グルメですが、ガッツリお肉好きという感じではないです。 第一候補のルボーズは予約が取れず考えあぐねております。 よろしくお願い致します。
居酒屋は予約時に苗字と携帯番号しか聞かれませんがキャンセル料はどのように請求されるのでしょうか？ またキャンセルの電話はどのようなながれでしょうか？ キャンセル理由など聞かれますでしょうか？
初めての幹事で気になる点があったので質問させていただきます。 一度予約をしたのですが、日付と人数の関係で一度キャンセルの電話をし、わかりました。といわれそこで電話は終わりました。 予約した日と幹事(私)の名前のみ聞かれすぐに分かりました。となり終わったのですが居酒屋のキャンセルとはこんなにあっさりしたものですか？ ちゃんとキャンセルできたか不安なので質問させていただきました。
失礼します。 私、高校三年生で今度、友達と一緒に京都の四条河原町にあるSWEETS of NINJAにお昼に食べに行き、ディナーも美味しいところがあれば食べに行きたいと思っています。 予定では、滋賀県北部の方から電車で京阪祇園四条駅に行くことを考えているので、その間にある駅の近くのお店がいいなと考えているのですが。。 今考えているのがしゃぶしゃぶ、お鍋などあたたかいもので、しゃぶしゃぶは普段食べることがないのでいいかなと考えています。 おすすめのお店があれば教えていただけるとたいへん助かります。 皆さんのお力を貸してください。よろしくおねがいします。
黄色いパンを作りたいのですが、食紅もかぼちゃも家にありません。 他にどうやったら黄色いパンを作れますか？
私の焼肉のたれのオススメは、エバラの焼肉のたれ辛口ですが、皆さんのオススメは何ですか？ 地元で流行っている商品でもいいですよ。
デザートローズとはどんな植物
【酒・スーパーフード・マキベリー】マキベリーはアサイーの5倍、ブルーベリーの15倍のポリフェノールを含んでいるそうです。 マキベリー、アサイー、ブルーベリーでワインを作ったらダメなんでしょうか？ 作れないんですか？ ワイン=ポリフェノールが体に良いのなら、マキベリー、アサイー、ブルーベリーでワイン作ったらもっと良いのにと思いました。 マキベリー、アサイー、ブルーベリーのワインってないんでしょうか？ またはアルコール酒でも。 カクテルとかではないです。 その実で作ったお酒でお願いします。 なぜないのか不思議です。
東京でおすすめなラーメン屋さんは？
宜しくお願いします。 今度、私の塾でXmasパーティをしようと考えています。 そこで、ピザを頼もうと思っているのですが、何枚ほど頼んだら良いかはっきりわからず、小学生のお子様、中学生のお子様の食べる量をお聞きしたいです！ 対象年齢は、小学1年生から中学生までで、20名います。 小学1年生3人 小学2年生4人 小学3年生5人 小学4年生2人 小学5年生6人 中学生男子2人 半分は男の子です。 私が子供がいないので、大体ピザLサイズで1人どれくらい食べるのか？？ 中学生の子は部活が終わってくるのでLサイズ半分はペロリじゃないかと思っています。 宜しくお願い致します！
来年２月中学生娘と初めて名古屋にコンサートに行きます。 お昼頃に名古屋駅近くの名鉄バスセンターに到着して、名古屋駅周辺で昼食をとる予定です。 名古屋でゆっくり食事を取れるのが昼食しかないので、名古屋ならではのグルメが食べられたらいいなと思っています。夕方からコンサートで帰りは全く時間がないので、お土産は最初に買いたいと思っています。 以下を考慮してアドバイスいただけると嬉しいです。 ・16時前には名古屋駅を離れ会場へ向かわなければならない（帰り道の確認、グッズ購入の為） ・高速バスで行くが、娘も私も乗り物に酔う体質（到着したらゲッソリしているかも・・） ・乗り物酔いのこともあるが、恐らくコッテリ系、味噌系のものは無理 ・どちらかといえば洋食が好み ・パンケーキのような軽食でもいいかもしれない ・到着した時の体調がわからないので、メニューが豊富だったりお店がいくつか並ぶところだといいかもしれない ・土地勘ゼロの方向音痴です ・名古屋のおすすめのお土産（お菓子）を教えてください わがままなことばかり書いてしまいましたが、こんな私たちにピッタリなお店はありますか？ 地元の方、よく名古屋へ行かれる方、おすすめなお店を是非教えてください。よろしくお願いします。
土日に埼玉に行きます！ 月曜には東京に行きます！ 18歳の高校生です！ 美味しいご飯の店ありますか？ できれば安くて美味しい珍しいお店がいいです^_^ お願いします(T ^ T)
世界的に有名になっている寿司や天ぷら、しゃぶしゃぶ以外を教えてください。 焼き鳥が意外に人気が高いと聞きました。 焼き肉も。 そうすると、トンカツも喜ばれると思う。
和食についてです！ 茶碗蒸しにあう汁物はなにがいいと思いますか？ お願いします！
イチゴは年間を通じてあるが温室栽培でできているのか
特に主婦の方にお聞きします。主婦の方々、毎日ご家族のために何品も料理を作っていて、当たり前のことのように思えますが、本当にすごいなあと感じます。 そこで、料理の知恵というか方法というか… 限られた食材の中でどうやったら何品もの料理を作り、温かいうちに食卓に並べることができるのか教えていただきたいです。 全然関係ないのですが、私には今すきな人がいます。まあ、今はただの妄想なんですが、もっと仲良くなれたらいつかご飯でも作ってあげたいなぁと考えてます。(｡-_-｡) 一応、一人暮らしをしているので自炊しますが、あまり自信がありません。 あわよくば、それまでに美味しいご飯を作れるようになっていたいです。（例え、フられても自分の力として残りますから…笑） ご回答いただけたら嬉しいです。お願いします。m(_ _)m
カップ麺って、お湯を注いで何分ですよね。 個人的には、これでは、麺が生煮えったり、のびのびったりの食感が拭いきれません。 普通に、お鍋に入れて調理した場合、どうなるのでしょう？。 食感等がメチャクチャに成るのが不安で、踏み切れません。 ましてや、「具材は召し上がる○○の前に入れて下さい。」などとの注意書きが有ると尚更です。 何方か、お試しに成った方限定で、ご教授下さい。 「好き好き」などという回答は要りません。
誕生日にこのようなケーキをプレゼントしたいのですが普通の丸いケーキ型しか持ってません、 どうにか何かで型を代用したり作れたりする方法ありませんか？ わかる方いましたら教えてくださいm(_ _)m
米粉について 米(炊いてない)をすりつぶして粉にしたら、米粉になりますか？
こんちは！！ 小６女子です！ まだまだ先の話ですが… 私はバレンタインデーに好きな人にチョコをあげたいと思っています！ 今年はタルトを作ろうと思っているのですが、皆さんはどんなチョコを作りますか？ 出来れば作り方もお願いします！
明日の昼母が来ます。なので、この料理を出したいと思うんですが美味しそうですか？不味そうですか？
鶏肉水煮の缶詰 どのくらいなら賞味期限過ぎてても食べようと思う？
海外の（B級？）料理の作り方の動画で、缶詰のようなものに入っているパン生地（イーストをいれて寝かせた直後のような練ったばかりの生地が入っています。たぶん缶にはpizza doughとか書かれていたと思います）をよく使っていますが、これは日本では販売されていないのでしょうか？すごく便利そうでアウトドアなどで使いたいと思うのですが。 よろしくお願いします。
石川県金沢市で、美味しい焼き肉やさん、教えて下さい。
嫁が、タッパーにあさりと、目一杯の水入れて冷蔵庫へ保存してやんの。はあ、全部死んでんよ。水もぜんぜんしょっぱくないし。冷蔵庫の気温で酸素なしで生物が生きられるかとか、ちょっとかんがえてくれよ。自分が正しいと思ってるし、指摘したらどうせ切れるし、はあ、めんどくせえ。 というとき、どう伝えますか？
【カロリー計算ダイエット】カロリー計算でのダイエットって体重×25=キロカロリーで1日の消費カロリーを出しますが、これって男女同じなんですか？ 体重だけで消費カロリーが男女で同じって発想自体おかしい気がします。 カロリー計算ダイエットって適当ですか？ 誰が言い始めたんですか？ これって医学的な話じゃなくて、どこかのダイエット本とかの著者が提唱した全然医学的根拠がないダイエット方法で健康面は無視されたダイエット方法なのでしょうか？ どこの誰が推奨したダイエット方法なのか教えて欲しいです。
ねぎの小口切りがあると彩りも綺麗なので、乾燥タイプのわけぎを買いました。 でもどうしてもフリーズドライなので、新鮮な感じがしなくて。。。 これってお湯とかにつけて戻しても大丈夫なのでしょうか？ それともやはり汁物とかに使用するべきなのでしょうか？ 皆さんはどのように使っているか教えてください。
来週、新潟に行くのですが新潟駅周辺で海鮮料理のおいしい居酒屋があれば教えてください。 男性一人で行くので出来ればカウンター席のあるお店が希望です。
スーパーで予約できる料亭やホテルのお節料理って （１）直接予約するものと違いますか？ （２）やはり冷凍かパックで自分で調理や盛り付けが必要でしょうか お節料理はこれまで直接ホテルなどに予約し、大晦日に受け取りに行っていましたが、最近、スーパーから届いたカタログにはホテルや料亭のものもあり、便利なので一度予約してみようかと考えています。ただカタログには生、冷凍、パックなどの記載もなく、またこの時期検索しても販売店のサイトばかりヒットして口コミなどもわかりません。 ご購入経験のある方がいらしたらぜひ教えてください。
今週末、赤坂actシアターに行きます。夕方の観劇後、近くで何か美味しいものを食べたいと思っているのですが、子供連れでもＯＫなところはありますか？オススメを教えて下さい。
バナナの冷凍など 初めまして、先日バナナが非常に安かったのでその勢いで箱で購入してしまいました。（後から考えると愚かだと思いました） シュガースポットも出てきたので、冷凍を考えているのですが、他の保存方法がありましたら教えていただきたいと思いますのでどうぞよろしくお願いいたします（ただ冷凍庫に入れておけばいいのでしょうか？冷凍したらコチコチになってしまいますよね…）
発芽玄米が作れる炊飯器で、発芽玄米を作ったのですが、炊かずに保管する場合はどのような方法がベストでしょうか？乾燥か冷凍でしょうか？発芽玄米が濡れている状態で冷蔵庫ではまずいですか？ 1週間くらい保管したいです。
昔からたまごかけごはん、大好きです！！ アツアツのごはんの真ん中に穴を作り、たまご、醤油を垂らして一かき混ぜ、 仕上げに味の素を二振り、三振りし、ざっくりかき混ぜて頬張る！！ 味の素を入れることでちょっとゴージャスな味と気分に！！ みんなもグレードアップで味の素、入れますよね～！？
【インド】香辛料のフェンネル(ウイキョウ)=ソーフ、ソウフとムクワスって同じですか？ ムクワスってウイキョウ？ また別物？？ あとフェンネルの英語がアニスというらしいですが綴り分かりますか？ アニスの綴りも教えて欲しいです。
質問です！！ 自分は揚げ物大好きですが、特に鳥のからあげ大好きです！！ からあげにマヨネーズを３０年前からかけて食べてます。 油の甘さにマヨネーズの酸味がバッチリ合います！！ しかし、嫁、娘はカロリー高いし、そんなでもないと言います。 家族で共感出来なくて非常に寂しいですが、スタンダードで間違ってませんよね？
生ラーメンがあるのですが、しばらく食べないので冷凍しようと思っています。 ところで冷凍したものをゆでる場合と、冷凍してない物をゆでる場合とでは、ゆで時間はどのくらい変わりますか？ ちなみに今回の生ラーメンは、袋には「３分~３分半ゆでる」と書いてあります。 最初、解凍してからゆでようと思ったのですが、あるメーカーのサイトに「解凍すると麺同士がくっついてダンゴ状なってしまうため、凍ったままゆでてください。」と書いてあったので、そうしようと思っています。
わたしは普段 料理に塩、塩コショウを使いません。(塩は塩もみや、掃除に使うぐらいです)特に理由はなく、薄味派でもなく、醤油とか味噌とかコンソメとか他は普通に使います。しかも、人肌ぐらいの温度で食べます飲みます。 でも、それで十分です。 父にいつも、「味が薄い」「ヌルい」「ダシがない！」と怒られます。 父は、塩もコショウも調味料をドバッと投入します。スプーンつかわず、そのまま。 肉料理も脂が好きらしく脂抜きをしません。サラダにもマヨネーズを野菜が見えなくなるまでかけます(マヨネーズかけた上、ドレッシングとかオリーブオイルをかけたりも)、とにかく料理に肉を入れないと怒ります(お肉がダシを取るんだよ、と味噌汁にも肉を入れます)。 わたしは鶏肉とかも、皮や脂身を捨て、水でジャブジャブ洗います。(それも父は怒ります) 肉は特にあってもなくても良くて、カレーも肉を抜いたり(入れ忘れた)、親子丼も麩で代用したり…それもあり得ないと怒ってました。 ダシはちゃんとカツオ節とか昆布や椎茸でとってるし、洋食は大量の玉ねぎをアメ色にちゃんと炒めたり野菜を煮込んだり、臭み消しや香り付けにハーブを用いたり、肉料理もちゃんと寝かせて味を染み込ませています。オリーブオイルとかゴマ油とか油も使い分けるし、砂糖もグラニュー糖より風味が良いテン菜糖や黒糖を使います。素材も玄米や全粒粉やライ麦とか雑穀とか香りが良いのでそれを使ったり。 塩、コショウがなくともちゃんと味があります。 味付けしなくても、野菜や肉自体にもちゃんと味があるし。あまりゴチャゴチャ具を入れず、バランス重視です。 父の料理は逆に、料理は上手ですが…具材たくさんなのが好みなようでまとまりのないカオスな味だし、塩が強すぎだとわたしは思います。舌に刺激的だし、ニンニクとかも入れるので臭がきつく、油を大量に使うのでテカってるしベタってしています。調味料の味しかしません。しかも、マヨラーです。 わたしはフライドポテトもケチャップが一個の半分は残ります、刺身なども一回醤油をちょんっとつける程度です。(癖) 父はドバドバ調味料かけ、ジャブジャブつけます。 味覚が合わず喧嘩をよくします。主に向こうが怒ってきます。 どっちが異常なんでしょうか？ 味覚の異常さってどうやって知るんでしょうか？わたしは向こうが変だと思います。
教えてください。幼稚園で働いてますが、児童、職員合わせて170人です。 シャケご飯を炊くのですが材料は鮭を70グラム、40切れを使用するレシピです。お米と鮭を合わせて何升炊けばいいでしょうか？平均で構いません。 計算式を詳しく書いていただけると助かります。よろしくお願いします。
引越しにともない、冷蔵庫内の整理をしていますが、 開封後の調味料をどうすればよいか悩んでいます。 残り少ないものは思い切ってっ処分しますが、 まだ大量に残っているドレッシング等は、捨てるのもなぁ。。と 貧乏性が顔を出し…で、片付けが進みません。 因みに引っ越し日は１２／４（金）の午前中です。 引っ越し日が迫っているため、庫内の水抜きなど考えると そろそろ空にしないとですよね。 開封後の物は、やはりすべて処分した方が安全でしょうか。 それとも、物によっては開封後、常温保存でもイケるものはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ゆでたまごの賞味期限を教えてほしいです 普通の家庭で茹でたゆでたまごはどのくらいもつのかな？
ヤマザキのソフトタイプのフランスパン、バゲットやバタールのことです。 食べ残したパンは、翌日にはパサパサで唾液を吸われてしまうような感触で、とても食べにくくなってしまいますが、電子レンジで10～20秒ほど過熱してやると、しっとりして食べやすくなります。 普通、過熱すれば水分がとんで、かえってパサパサしそうなものですが、むしろ食べやすくなるのは何故なのでしょうか？そのメカニズムを、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
クリスマスはケンタッキーフライドチキンを買って、家でミニパーティする予定ですが。 ケンタッキーフライドチキンに合う他レシピは何ですか？ サラダとスープは作る予定です。
ダイエットしようと一ヶ月前から発酵水を初めて作ってます。 柿、リンゴと白砂糖で1:1で仕込んでたまには忘れましたが朝晩かき混ぜて寒いので縁側に出したりコタツに入れたりしましたが3週間経っても泡も出ません、。腐った様子もないし、夜やいない日常に暖かくして入られません。もう諦めて放置しましたがそのまま放置して春暖かくなったらかき混ぜ再開したら発酵しますか？教えてください
ダイエットしようと一ヶ月前から発酵水を初めて作ってます。 柿、リンゴと白砂糖で1:1で仕込んでたまには忘れましたが朝晩かき混ぜて寒いので縁側に出したりコタツに入れたりしましたが3週間経っても泡も出ません、。腐った様子もないし、夜やいない日常に暖かくして入られません。もう諦めて放置しましたがそのまま放置して春暖かくなったらかき混ぜ再開したら発酵しますか？教えてください
東京または埼玉の東京寄りの地域で、関東・栃木レモン飴の買える店 を探してます。 表題の飴を買い、実家の机に置いておいたところ、母が食べて大変気に入っています。 栃木のお土産等ではなく、たまたま普段行動する範囲のどこか（埼玉か東京）で買ったはずですが、すっかりどこで買ったか忘れました。見かけたという情報があったら教えて頂けないでしょうか？
クックパッドでレシピを見て作ってみたのですが、どうも上手くいきません。 きれいに焼けるコツなども教えてください。
以前日本橋でメロンパンを買ったところ、とても美味しかったのでまた買いに行きたいのですが、どこのお店か忘れてしまいました。 「プレミアムメロンパン」で検索すると出てくる浜松SAのメロンパンと同じく、オレンジのメロンクリームが入った黄緑色のつるんとしたパンです。 たぶん日本橋だったと思うのですが、もしかしたら銀座、丸の内、もしくは秋葉原だったかもしれません。 日本橋なら、場所は三越前駅周辺だと思います。 ただ、三越やCOREDOで探してみましたが、見つかりませんでした（たまたまなかったか、見逃したのかも）。 検索すると駒込のパン屋さんの情報が出てきますが、駒込には行ったことはありません。 ご存知の方がいらっしゃったら、情報をよろしくお願いします！
便秘改善に良い食べ物を教えて下さい
最近、中国の西安を代表する麺「ビャンビャン麺」の存在を知りました。 漢字のビジュアルも、麺のビジュアルも、なかなかなので１度は食べてみたいと思っています。 ところが神楽坂にある「biang（ビャン）」と言うお店は、閉店してしまったらしいです。 そして今日、「西安餃子　ビーンズ赤羽店 」に行ってみたのですが、ビャンビャン麺はお休みだそうです。復活がいつになるか分からないそうです。 出来れば東京で食べたいのですが、無理ならお隣の県でも良いと思っています。 食べられるところは、どこかありますでしょうか？ 通信販売でも、かまいません。
【至急】【至急】【至急】【料理・きな粉餅の作り方】きな粉餅の作り方を至急教えてください。 タッパーに餅が浸かるくらい水を入れて、レンジのオートでやったら、何も変化がない堅い餅のまま終わりました。 何ででしょう？？？ どうすればいいんですか！！！
俺のイタリアンでに行ったら絶対食べた方角がよいメニューありますか？
【栗原はるみ】 ご質問です。 今日の料理の再放送で、本日、栗原はるみさんが「豚の生姜焼き」を作ってました。 その時、しょうがをおろす時に使っていたおろし器と同じものが欲しいのですが、どのような物だったか忘れてしまいました（ ; ; ） インターネットで探しても、どうしても分かりません。 どなたか、番組を見ていた方で分かる人がいたら教えてほしいです(>_<)
この度、結婚することになり本格的に料理を作れるようにと思い 自炊をするようになりました。 今まで実家住まいだった為、母に甘え料理などはやれば出来るようになる と、安易に考えていましたが、ところがどっこい。 やってみると、とても難しく、想像したような味に全くなりません。 正直、まずいです。 そこで、クック○ッドで人気ＮＯ｡1レシピを引っ張りだし、 分量もきちんと計り、手順も同じようにやっても、まずいです。 何だか味がぼやけているというか、ん～何か違うなぁー。といった感じ。 何が原因なのかも分かりません。 お料理好きな方、お料理が上手だと褒められる方、 料理が上達するコツを教えて下さい。
【コストコ】大家族がいない日本でコストコは成功しないと思う。 寿司も5人前で、今どき5人家族っていないし、それより少ないサイズの寿司は単品でサーモン寿司ばかりの2、3人前パックとか。 バラエティパックの3人前、4人前を売らない限り日本でのコストコ成功はないでしょうね。。 そう思いませんか？
【コストコ】男性もサプリメントを買っている気がするんですが、今日コストコに行くとプラセンタのカプセルの試飲販売がされてたのですが、私(男)には「こちら美容になりますんで 苦笑」と軽くあしらわれてくれませんでした 怒 これでも月にプラセンタ注射を循環器科で打ってるんですが、コストコって会費を試食や試飲に回して、別にコストコのお金でやってないですよね？ 会費に年間の試食、試飲代が含まれているのに、なに配る人を選んでるんですか？ 子供には親を連れて来ないと配らないとかこんなイラつく経営してて、客のみなさんはイラついてないんでしょうか？ 試食、試飲の列も商品冷蔵庫の前に並ばしていて、商品が見えないので逆に売り上げ下がってますよ。 試食、試飲の列の後に商品(冷蔵庫)を取れるように列を作らないとアホでしょ。 商品(冷蔵庫)の前に列を作らせて、その後に試食、試飲させて、試食、試飲した後にはもう既に商品棚を通り過ぎていて、その商品が取れないという滑稽さ。 で、極め付けは、みんな終車場にカートを押して持って行くのに、エレベーターを降りて、駐車場の自動ドア前に泥拭きカーペットを敷いている。カートのタイヤがカーペットに絡まってカーペットは捲れてる。 無論、そのまま。 カートの通り道と人が泥を落とす道を分けたらいいのに、 -自動ドア- 人| カート|人 カーペット| 床 |カーペット なんかコストコのサービスがクソというか店員の教育が全く出来てなくて、最低な店だと思いました。
お世話さまです。 新宿駅近くでタバコが吸えて見晴らしが良いランチの予算が五千円位でとれるお店を探してます。 ご存じの方教えて下さい。
【ワイン】ワインの本場のイタリアには赤ワイン、白ワイン、黒ワインがあるのに、なぜ日本は赤ワインと白ワインしか輸入しないんでしょうか？ もしかして黒ワイン知らないんですか？ なぜ高級フランス料理店や高級イタリア料理店に言って、ソムリエがいるのにワインリストには赤ワインと白ワインのRedsとWhitesの項目しかないのですか？ 日本人の口には黒ワインは合わないから輸入してないのかな？ Blacksの項目がワインリストにない理由を教えてください。 ワインを取り扱う酒屋にも黒ワインはないですよね。 何でなんでしょう。
レンジで作れるお菓子のレシピを教えてください！
カツオやタコのお刺身にカリウムは含まれてますか？
今、円柱(？)の寸胴の中に半径7.5cm、高さ20cmのスープ残量。 一杯の丼に使うスープの量は280c c。 今からあと何杯の丼が作れますか？
コーヒーゼリーを食べた後、必ず具合が悪くなって酷いときは吐いたりします。 コーヒーは一日に一杯以上は飲んでいますし、具合も悪くなりません。 コーヒー味のパンやお菓子などはあまり好きではありませんが、具合は悪くなりません。 昔からコーヒーゼリーだけです。 具合が悪くなるからには何か理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
真空包装機の購入を予定しています。 今のところ、メーカーとしてホシザキとTOSEIのどちらかを考えています。 ホットパック対応なのですが、両者の見積り金額はそんなに変わりません。 性能的、信頼性、機能性の面から考えてどちらがよいか決めかねています。 どちらが良いのでしょうか？
食後のデザートは、店員の給仕を待つ方がよいのか、客側からタイミングを申し出る方がよいのか。
おしゃれな店で、食後のデザートをつながりよく給仕してもらうために、私たちにできることは何か？
ブラックココアは存在しないのか？ コーヒーほど浸透しないのはなぜか？
ボジョレーヌーボーについて、ボジョレーヌーボーはなぜ日本であんなに注目されるのでしょうか？ 盛り上がるのは日本だけというのもネットで見ますが何か理由があるのでしょうか？
浅草に初デート行くんですが、ランチはどこうとこありますか？オススメ教えて下さい！
白玉粉はなかったんですけど上新粉があったので、みたらし団子を作ろうと思い、上新粉だけをこねて団子を作りました。 耳たぶくらいにこねて湯がいたんですが、茹であがったのを食べてみたら舌触りがザラザラで……。 これは救済できるでしょうか？ 教えてください。
安くて、簡単で、美味しい料理を教えてください！ 準備片付け含めて20分で出来るのが最優先です。値段は1食300円以内。 ヘルシーであればなお嬉しいです！ ちなみに調理器具はIHの卓上コンロが1つと電子レンジだけです。 冷蔵庫ももっていないです。 よろしくお願いします！
富士山盛りで有名なお店。一度行ってみたいのですが、以下の行為は許されますか？ ２名で来店。富士山盛りと（例えば）カツどんを頼んで２人で分けて頂く。 どうでしょう？
吉祥寺にある金子という天ぷら屋さんにどうしてもいきたいのですが、高校生2人で訪れてもゆるされるようなお店なのでしょうか…お店の雰囲気などおしえていただけると嬉しいですお願いします(泣)
三角チョコパイ マックの三角チョコパイって今売ってますか？？
サツマイモののおいしい湯で方は？
冷蔵庫や冷凍庫に、どんなに頑張っても入りきらない量の食べ物を いただいたとき、どうしますか？ 心を鬼にして、捨てますか？ どういう方法がありますか？ ※フードバンクにも生モノなので寄付できません。 　使ってくれるような知り合いのレストランとかもないです。 　よその方におすそ分け、近日中にできる料理の分、、作り置きできるものに調理できた分、は除いて、それでも無理な分、のことです。
酸味の少なく、苦くないオススメのコーヒー豆教えてください☆
結婚式のフレンチがあまり得意じゃないです。最初に食べたものがあまり美味しいと感じられなかったからか、それ以来フレンチはなるべく口にしないようにしています。逆にフレンチが大好きな方もいると思うんですが、そうなったきっかけか、もしくは最初にどこの式場のものを食べたか教えてもらえませんか？周りが結婚ラッシュに入ってきたのもあって、ちょっと焦ってます。
最近食べた肉料理で、すごく美味しかったものがあれば教えてください！ お店なども教えてもらえると嬉しいです。
スタジオを借りてクリスマスパーティを開催しようと考えているのですが、 料理をして振る舞う場合、食品衛生管理者が必要なのでしょうか？
おいしい料理のレシピを教えて
干し柿を作ってみました。順調に干されて２週間程たちました。そろそろ食べられるかなぁ～と楽しみにしています。ですが干し柿を見てましたら、虫やおおきなハエがとまりに来ているを見ました。もちろんしばらくしたら、他所に飛んでいきます。でも何か衛生的でない気がします。衛生的に、しかもおいしく食べるために、何か工夫があるものでしょうか。作っている農家さんでは、何か衛生的な処理を行ってから出荷されているのでしょうか？ 気にし過ぎなのかも知れません。ですが、もしよろしければご教示下さい。よろしくお願いします。
【アンケート】さいきん食べた美味しい物って何ですか？ これは美味しかったなという物を教えてください。
私はお茶漬けが好きです。 ですがお茶漬けの素にお湯をかけて 食べるだけじゃ飽きてしまいました。 なのでお茶漬けに合うトッピングを 今回は教えてください！！ 鮭とたらこはトッピングしたことあります！ それ以外でよろしくお願いします。 ちなみに梅は苦手です笑
メンマは麻竹で作ると聞きましたが、日本の孟宗竹でも可能でしょうか。
横浜中華街で、味を重視したオーダーバイキングのお店を探すています。 人数は、家族(私、妻、高校生の兄妹)の4人です。 出来ましたら、時間無制限を希望しています。 アドバイスよろしくお願いします。
どうでもいい話なんですが、 カレーやシチューを作るときジャガイモは炒めますか？ パッケージに書いてある説明を読むと炒めるように書いてあるんですが、一つのなべてやろうとすると炒めにくいので、私はめんどくさいから玉ねぎと人参だけ炒めてジャガイモは煮る感じで作っています。 ジャガイモを炒めた経験がないのですが味に変化はありますかねぇ
広島名物もみじまんじゅうですが、やまだ屋とにしき堂のどちらのもみじまんじゅうが美味しいですか？おみやげに買うならどちらのお店が良いですか？
今度、串家物語ってチェーン店に行ってみようかと思っていますが美味しいですか？ また、オススメありますか？
・１か月ほどフランスを旅行してきて疑問に思ったんですが、日本でそれなりの店でフランス料理を食べる時、フルコースor正式？には　前菜、mainが２つ　魚と肉、　デザート　ですよね。でも私が1か月旅行してレストランにもよく行ったけど、前菜とmainとデザートが一般的で前菜なしの人もそれなりにいた。少なくともmainを2つ頼む人は皆無だった。そりゃそうでしょう、mainは相当ボリュームがありいかな欧米人でもmainを2つ平らげる人はいないだろう。 そうすると日本のmainは2つと言うのはどこから来ているのだろうか？ もしかしたらフランスの昔の王侯貴族は5時間ぐらい時間をかけて飯を食うのであほみたいな量のmainを2つ食っていたのだろうか？... それともミシュランの星が付いているレストランくらいになると上品？に「前菜、mainが２つ　魚と肉、　デザート」となるのだろうか？ それを考えると夜も寝られない？！
母親の知人に、ベジタリアン（肉は無論、魚肉もほぼ食べないとの事。厳格なベジタリアンでは無い様で、母と知人の通夜に出た際、魚肉＝寿司5カンは食べられたとの事）の方がいて、「奥さん！この「クリームコロッケ」作ったの！温めると、凄く美味しいのよ！」と、母親に、くれました。 期待して、夕飯の時、母親と食べたところ、表面は通常のコロッケの様ですが、ただ小さい海老と、大きめの里芋がゴロッと入っているだけで、スーパーやコンビニで売ってる「クリームコロッケ」と言う感じでは無く(そもそも中身が、クリームになっていない）、全然美味しくありませんでした。 ベジタリアンの方は、ヨガをやる人で、ヨガの先生と一緒に、チベットに旅行。ラマ教のお坊さんと、逢ったりしている様です。 ベジタリアンの方の感覚なので、味覚が違うのか？チベットではこれを、「クリームコロッケ」と言うのでしょうか？
こんにちわ。 主婦です。 毎日、お米をといでいて気になることがあります。 いつも夕方になるとご飯を6合炊きます。 この時にでる水の量が知りたいです。 1回、お米を洗うのに30回回し磨ぎします。 これを、6回繰り返すとようやく白い磨ぎ汁が透明になります。 よろしくお願いします。
「美味しい」にもランクがあると思います。 普通に「あ、美味い」 次に「美味いなコレっ！」 そして「コレはヤバい…」 遂に「・・・・」(言葉にすらならない) てな感じですかね。 そこで、お店で食べられる最上級の、言葉も出ないくらい美味いものを教えてください。 お店の名前を教えて頂けますように。 m(_ _)m
新京極、寺町エリアで美味しいスイーツのお店を教えてくださいm(_)m
家のゆずの木に生なったゆずでジャムができますか、
大学生男三人で、予算1000円で夕飯たべるとしたらどんなところがありますか？
小学生が子供用甘口カレーから大人用カレーに変わる年齢って何歳からですか？
両親がすごいお酒呑みです。 私が就職して家を離れるまでは、日本酒は食事と同時に摂っていたものの普通におかず、ごはん、汁物がいっぺんに出てくる食事だったのですが、いつのまにかおかず＋酒という生活に切り替わっていたようです。 私が結婚して新居に親を初めて招いたときに夕食を出しましたが、 「なんで最初にご飯出すの（笑」と言われて正直10秒くらいまったく意味が分からず「？？？？？」でした。 その後、両親の食生活は、夕飯にご飯（炊いた白米のこと）は一切食べてない、完全に呑み屋状態がすでに当たり前になってることを知りました。 私が実家にたまに帰省しても、「ご飯食べたかったら自分で炊きなさいよ～」と、基本的にはおかずしか出てきません。 呑兵衛の食事ってこんなもんですか？ お酒云々より、この白米にしろパンにしろ、炭水化物を取らない生活はなんだかあやしい（危ない）気がするのですが、両親のみならず弟まで「最初からごはん出すの絶対変だし」みたいなことを言うものでなんだか私のほうが変なのか？と分からなくなってきてしまいました。 夕飯って最初にはごはんや汁物って出さないんでしたっけ？？？（そんなはずは…と今でも思ってるのですが自信がなくなってきた）
この赤い外国のキャンデーの名前わかる方教えてください！
私はラーメン大好きです。 しかし、田舎在住で近くにおいしいラーメン屋がありません。 宅麺という有名ラーメン店の冷凍ラーメンを売るサイトがあり 時々、買っていますが、1食850円＋送料1000円と高いため あまり、買えていません。（宅麺サイト：http://www.takumen.com/） そこで近所のスーパーで冷凍ラーメンが買えればいいなと思ったんですが 650円くらいなら需要はあると思いますか？
見ていただきありがとうございます。 これを10万円で買う人はいますか？
大根の醤油漬け ポン酢とめんつゆで作れますか❓
【警視庁の限定ボトル】警視庁の限定ボトルってなんですか？ 警察関係者しか購入出来ないお酒？ それを夜の飲食店に売るのが悪徳警察官の裏のシノギになってるとか。 警視庁の限定ボトルの写メ持ってないですか？ どんな物なのか見てみたいです。 昔は観葉植物や芸術品のレンタル業がヤクザのシノギだったのに、今は警察も夜の商売に手を出してるんですね。
大根の醤油漬けのレシピ教えて下さい。 よろしくお願いします。
自作したハンバーグを焼くと、ほどんとの油が流れ出てしまい、本体はパサパサ（堅くなる） になってしまいます、プロは両面に焼き色を付け、３００度位のオーブンで焼く様ですが（TVで見た）何が正解なのでしょうか？
【統計調査方法】ラーメン店が全国に5万2000店舗あるとかどうやって調べているんですか？
【ラーメン店】全国にラーメン屋は5万2000軒あるそうです。 この全国5万2000店舗というとどれくらいの規模なのでしょう？ 全国に美容室はコンビニより多いと言われていますが、マクドナルドの全国の店舗数、ケンタッキーフライドチキン、ミスタードーナツの全国店舗数と比較して全国のラーメン屋の数(5万2000店)はどのくらいの位置にあるのか教えてください。
入店できない（断られる）人ってどんな人ですか。どんな人が利用したら駄目なのでしょうか。
「濃厚」を表す言葉や素敵な表現の仕方があったら教えてください。m(_ _)m
【キャッチの声かけ】声かけのコツを教えてください。 飲み屋や居酒屋とかのキャッチの声かけでこれは凄いと思ったキャッチの言動を教えてください。
友達がカフェをしていて、よくクックパッドを参考にスイーツを作って店に出しているそうです。 この間、クックパッドにのってた人参のパウンドケーキを作ったと言っていて、新メニューに採用したらしいです。 パウンドケーキひとかけらで、ホイップやソースでトッピングしてあり、コーヒーとセットで850円で出していました。 材料はホットケーキミックス、テン菜糖とオリーブオイルと人参などらしいです。 味は正直 普通でした。パウンドケーキのふわふわ感がなく、しっとりしすぎてどっしり感が強かったです。グニャッとしてて生地も膨らみきっていませんでした。オリーブオイルとホットケーキの味が目立ち過ぎてて、人参の味が弱かったです。 でも、「美味しいね」と言ったら、半ば強引にパウンドケーキ1つ(Ｓサイズ)をアルミホイルに包んで買わされました。 1200円ほどでした。 正直…、おかし作りは素人レベルですが作れます。 家族に食べさせると甘過ぎるし高過ぎると不評でした。 小さいパウンドケーキ型で1200円は高いですよね？
【南極料理人】南極料理人の1ヶ月2万4000円節約レシピ！ってみなさん1ヶ月に幾ら使ってるんですか？ 2万4000円の節約の前に2万4000円も節約出来ることにビックリしました。 そんなに毎月の食費って掛かるんですか？
お世話様です。今月末上京します。11/28のランチを、新大久保の焼肉店界隈で食したいのですが、すぐに入れてリーズナブルなお店はありませんか？お分かりになる方ご教授下さい。
今週末に東京から義兄さんが来られます。年齢層は30代後半で私たちは３０歳夫婦＆５歳と２歳の子どもがいます。１９時ころ、都城市から宮崎空港に迎えにいくので宮崎空港周辺か都城市に向かう途中のどこかで、ディナーを考えています。料理の系統は肉系でも魚系でも洋食でも和食でも何でもいい、と言われました。宮崎市内はあまり行かないのでどこのお店がいいのかよくわかりません。それぞれの系統でおススメのお店を教えて下さい。
皆さんオススメ料理の合わせ調味料　黄金比は何ですか？ ちなみに私は、鶏の照り焼き　醤油：みりん：はちみつ＝２：２：１　です。 ネットで検索するとたくさん出てきますが、それぞれの「コレは！」というものを 教えてください。
クリスマスパンといえばシュトーレンという事でシュトーレンを今年は作ろうと思っていのですが、シュトーレンをフランスパン用粉ではなく強力粉で作るのはアリでしょうか？ シュトーレンを作る時フランスパン用粉と強力粉で味や食感にどんな差が出ますか？
大阪堺市住まいです！ 野菜の格安販売店、玉子格安販売店 教えてください。
酒 よろこんで！ という感じの名前のお酒の 正式名称分かる方いたら教えてください
酒 よろこんで！ という感じの名前のお酒の 正式名称分かる方いたら教えてください
今年も、もつ鍋が食べたくなる時期になってきました。 醤油や味噌は、どこのもつ鍋店にもあると思うんですが、 それ以外の変わった味で、美味しいお店ってないですか…！？ 福岡市博多区か中央区ぐらいであれば、お願いします！！
ブロッコリーを１分間熱闘で茹でると、発癌抑制酵素「ミロシナーゼ」が死滅するそうですが、 冷凍ブロッコリーはどうなのでしょうか？ 「軽く湯通し」してあると書いてあったりしますが・・
ワインの美味しのは
昨日、天ぷらを作る時に卵液に入れた小麦粉がだまになってしまったので泡立て器で混ぜました。 その後、茄子を天ぷら液？に浸けて揚げました。 出来上がった茄子を口の中に入れた瞬間、金属臭（泡立て器を使った時に漂う金臭い感じ）がしたのです。 茄子を取り出した後に天ぷら液に入れた食材からは金属臭がしませんでした。 原因はステンレスの泡立て器を使ったせいでしょうか？ 茄子が傷んでいた…は違いますよね？ 回答宜しくお願い致します。
私は、料理が苦手です。初めて作った味噌汁を 父から豚のえさみたいだと、言われたことも 原因かもしれません。料理好きな方をうらやましく 思います。ところで、料理好きなのはなぜですか？
「日本たまごかけごはん楽会」というところが、10月30日を「たまごかけごはんの日」に決めたそうですが、なぜこの日になったのでしょうか？
コストコとか業務用スーパーなどで売られているような冷凍のたこ焼きを自然解凍してからたこ焼き機で自然解凍するというのは衛生的に如何でしょうか。 また、自然解凍ができない場合はたこ焼き機でそのまま温めることになるのですが、中までしっかりと温まるでしょうか。
ミスタードーナツには、お昼から担担麺や 麻婆豆腐などが食べられますが。 メニューが変わる事はありますか？
朝、炊飯器で炊いたお粥を、スープジャーに入れてお昼のお弁当として持っていきたいです。 ググってみても、お米からお粥にする方法がヒットしてしまい、 そのままお粥を入れて問題ないのか良くわかりませんでした。 経験済みの方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。
これはやってみておいしかったというレシピの情報を教えてください。
24歳女です。 日頃の食事は大豆製品(豆腐、煎り大豆、きなこ、豆乳)、乳製品(牛乳、チーズ、ヨーグルト)、糸蒟蒻、米、コーヒー(毎日500〜800ml)をよく食べて、主にそれを食べます。それかノンフライのカップラーメンかインスタントカレーなど。 あとは、バナナ、アーモンド、シーチキン、ムネ肉、冷凍のカボチャ、練り物なども食べます。全部好物で安いので。 あとはマグロのサプリメント、薬草、酵素、クエン酸、乳酸菌、食物繊維、ギャバのサプリメントや、ビタミン剤を飲んでます。 野菜は嫌いじゃないですが、大根やキャベツが好きでよく食べてたのに値上がりして手が出ません。 肉も高いので月に数回 主に安いムネ肉、卵や海のものは殆ど食べません。 今のところ健康診断でも異常はないですが、コレステロール、血圧、血糖値、グリコアルブミン、肝臓の何かの数値が低めでした。体温も低いです。 何の栄養が欠けていますか？ 食費も健康も気になります、安くて栄養価も高く、手軽に食べやすい(料理しやすい)食材ってありますか？ 今のところ豆腐と蒟蒻しか思いつかず、そればかり食べています。 アドバイスください！
はじめまして。18歳の男です。 以前、料理を教える世界的有名なシェフの動画を見ました。初めてみた時はアート見たいな料理だなぁって思いながらみてました。いつの間にかフランス料理の事ばっか考え、観て、調べてました。一回位食べないと気が済まないと思い、友人に紹介されたレストランで予約を取り、食事をしました。感動しました。100年毎日食べ続けても飽きない味だと思いました。大袈裟かもしりませんが、本当にそう思いました。自分の実家は自営業のフィリピン居酒屋を営んでまして、もう今年で6年目に入りました。毎週日曜日はフィリピン料理の食べ放題をやってます。1年目に入って初めて料理を任されました。成功した為、その時から毎週半分位の品を自分で作ってます。フィリピン料理はフランス料理と違って、ちょっとシンプルな感じです。ですが、厨房では全くの素人ではありません。前ぶりが長くなりましたが、ここで質問です。 1 将来シェフになって自分のレストランを開業したいです。どこから何を始めた方がいいでしょうか？ 2 資格とか取った方が良いのでしょうか？方法を教えてください。 3 何か重要な事があれば何でも教えてください。
【インドのナン文化】どのようにしてインドのナン文化が日本に伝来したのでしょうか？ 第二次世界大戦時にはナンは存在していなかったですよね。
これだけは、無理という食材ありますか？
麦茶は冷たいのと温かいの、どちらがすきですか？
何を思い浮かべますか？ 松茸を思い浮かべますが、浮かべるだけで食べられないです
私は基本の醤油味が好きです
【料理】エシャレットって何ですか？
これがなんのお菓子だかわかりますか？ どこのメーカーのものかわかる方がいれば教えてください。
【和食さと】和食さとのしゃぶしゃぶ食べ放題のさとしゃぶコース2149円で下記を頼みました。 元は取れてますか？ 牛肩ロース 9 豚ロース 2 豚バラ 2 豆腐 1 野菜盛り合わせ 1 厚焼き玉子 1 ごはん大盛 1 細切り野菜 1 鶏モモ肉 1 鶏つくね団子 1 椎茸 1 もちもち水餃子 1 細切りキャベツ 1 くずきり 1 ささがき 1 白ネギ 1 生卵 1
リンゴの皮むき機を 探しています ネットで買える物で お願いします 使っている人 インプレ教えて下さい いくら？ 冬場にリンゴを 1日1コぐらい食べます
先日、実に久しぶりにハッピーターン(ハッピーパウダー250%)を食べたら美味しすぎてやめられなくなってしまいました。でも我慢は逆効果なので、それならば飽きて気持ち悪くなってやろうと、250%ハッピーターンを5袋買って、思う存分一度に食べきりました。 そうしたらさすがに喉の奥がしょっぱすぎて少し気持ち悪くなりました。でも、二日後もまた買って食べていました。 その後まもなく、ふと味しらべを久しぶりに食べてみたくなり、食べてみたらあまりの美味しさに一袋食べきりました。今度は味しらべを毎日一袋食べております。ハッピーターンより美味しいです。一度に二袋いけると思います。 ご飯がわりでもokなんです。 子供の頃から知っているお菓子だけど、いい大人になってこんなにもはまるとは。。 同じ人います？ どうしたら飽きるかな？ ((((；゜Д゜)))
米びつで１合で出したところ１５０グラムでした。 これで合っているのでしょうか？
賞味期限が切れたら捨てますか？過ぎても食べる人はどれだけ過ぎたら捨てます？
十数年前に子供達と毎週のようにちゃんこ江戸沢にちゃんこ鍋を食べに行っていましたが大分前に何処かの会社に吸収され福山店は名前が変わりちゃんこ鍋はなくなりました。先日岡山市に行ったおり青江で見つけたので行って見たのですがここは最近まで営業していたようですがやめていました。あの懐かしいちゃんこ鍋の味は今はもう食べられないのでしょうか？あの出しだけでも通販等で手に入れることは出来ないものでしょうか。よろしくお願いします。
うちではいつも、ゆでてから、斜め細切りにして、鰹節と醤油、です。 皆さんはどんなおいしい食べ方をされていますか？
吉野家とすき屋どちらの店の牛丼が好きですか？
さつまいもをたくさんいただきました。大学芋の好きな孫に作って持って行きたいとおもいます、簡単でおいしい作り方教えて下さい.
ラミネートパックに入ったソース、たれを具材を残さずに出す方法を教えてください 出来れば手や道具を汚さずに出し切りたいです 特に餡かけタイプに苦戦しています（笑）
渋谷の某デパートに良く行くんですが、飲食店の接客が（特にお年を召した方）とても態度が悪く、大きな声でうるさいんですが、こう言う事ってデパート事態が指導とかしてる訳ではないのでしょうか？ 接客業の経験が少ないからなのか、逆に慣れてこうなるのか。 もう行かなければ良いだけなのでしょうか。。
冬に向けて、美味しくて、あったまる料理は、なんですか？ 食事はもちろん、飲み物でも、いいので、 皆さんの、コレ、といったものを、 おしえてください。
お弁当用の常備菜について教えて下さい。 毎日のお弁当のおかずに、彩りや栄養面 隙間を埋めるなど 作りおきしておくと便利だと思うおかずがあれば ぜひ教えて下さい。
若鶏肝を血ぬきせずに焼いて食べたのですが、ヤバいでしょうか？ 健康的に問題ないですか？
ラーメンが好きで食べ歩きを昔よくしていたのですが、１つだけ満足できないものがあります。 それは、チャーシューです。 チャーシューはタレにつけて作るので、肉の味がタレに抜けてしまいます。 食べても味が抜けているので、美味しいと思ったことがありません。 唯一美味しいと思ったのは、ついこの前知った南麻布にある盛運亭と言うお店です。 何でも、ごま油とラードで１度揚げてからタレに漬け込むそうで、味が抜けていず美味しかったです。 「チャーシューはすべてこうあって欲しい」と思ったくらいです。 ラーメンが好きな人は、チャーシューに満足しているのでしょうか？
ワインの赤と白どちらがよいやすいですか？
美味しく食べる方法ありませんか
何かありますでしょうか？ つい洗い物が溜まってしまいがちです。 気をつけていても料理が終わる頃には散らかっています。 アドバイスよろしくお願い致します。
10月6日にポンパレモールという通販サイトでキャラメルポップコーンを注文しました。 8日に発送され、まだ届きません。 日本郵便のメール便で届くそうなんですけど、届くまでにいる日数を日本郵便さんのサイトで問い合わせると2日ぐらいで来ると言われました。 届いててもいい頃なのに全然来ないんです。でもそれよりこの商品10月13日の賞味期限で明日届いたとしても午後の四時なので食べ切れるわけがありません。 それ以降だと賞味期限切れのものになるんです。 おかしいと思うんです。苦情を言っても対応してもらえますか？
池袋周辺(西口だと凄く嬉しいです。東口でも可)のお店で送別会などにオススメのお店をご存知でしたら教えてください！ ・人数15人 ・予算〜4000円 ・飲み放題アリ(生、日本酒をよく飲みます) ・年齢層20代後半〜40代前半 プレゼントを渡したりするのであまり他のお客さんと近付き過ぎずが理想です！ 料理の指定はありません。 ぐるなびやホットペッパーはなんだか宣伝っぽくて... 情報よろしくお願いします！
「益精珍　沙琪玛」と書いてある中国のお土産を頂いたんですが、これの読み方をどなたか教えていただけないでしょうか？ また、このお菓子（？）は中国ではポピュラーな食べ物なのでしょうか？
お世話になります。 東京の品川、五反田あたりで 九州のラーメンのような細麺の豚骨ラーメンが食べられるようなお店はありませんでしょうか？ こちらのラーメンはどこも麺が太いもので、久しぶりに食べたくなり探しています。 池袋、新宿などでも構いません。 （山手線、京急沿線に詳しい方いらっしゃいますでしょうか？） 宜しくお願い致します。
現代のラーメンて、魚介風スープにパスタみたいな麺が主流になってますが、なぜでしょうか？ 細麺に、醤油味のさっぱりスープは、現代っ子には受けないのでしょうか？チャルメラの屋台で食べるあのラーメンは無くなりつつありますよね？ 腹が空いてる時に、魚介風ラーメンを食べたことがありますが、途中で気持ち悪くなり腹が受付なくなりました。
ごま油は何時ごろにとればいいですか よろしくお願いします
ご飯が炊き上がり、見たら一番上に乗ってました。これは何でしょう？ よーく見ると米粒が繋がって、焦げてるようにも見えます。 しかし、やっぱり虫でしょうか。２号炊いたのですが、食べても大丈夫でしょうか。
昔から魚介類が苦手です。 あの独特の匂いや味わいが原因だと思いますが、海老フライ、たこ焼き、イカリングといった物は難なく食べられます。なぜかシシャモも食べられます。 しかし他の物は何一つ食べることができず…(;;) それでもいいか…と半ば諦め気味になっていたのですが、家族が美味しそうに魚のフライやお刺身を食べているのを見て、どうにかして克服したいと思うようになりました。 抽象的な質問で大変申し訳ないのですが、どうしたら魚介類を克服できるでしょうか…？ 苦手だったけど食べられるようになったという方や、魚介類の調理に詳しい方に是非ともご回答して頂けたらと思います。どうぞよろしくお願い致します。
カレーがすごく大好きでいろいろな店のカレーを食べるのですが、たまにカシューナッツが入っています。 わたしはカシューナッツがダメで、ひどい時は食べると激しい吐き気と下痢と、胃がねじれるような激痛と、黒いものを吐きます、あと寒気がして意識が朦朧とします。 酷くなくても、食べて数分後に気持ち悪くなってすぐ下痢になりトイレ行きです。そのあともずっと悪心は続きます。 たまにカレーにカシューナッツが入っています。 特に洋食屋、洋食風のカレーに多いかな？と個人的に考えました。 カシューナッツをいれるのは何か理由があるんでしょうか？喫茶店やカフェだとカレーとしか明記がないのですが、 大好きなカレーがロシアンルーレットみたいです、どう見分ければいいですか？ 最近 たまたま買ったレトルトカレーにまさかのカシューナッツがはいってました。 あと他に、カシューナッツをいれる料理などを教えてください！
シソ入り梅干しを塩分18%で作ったのですが、結構しょっぱいです できるだけ塩分を少なくしたいですが、カビの生えないぎりぎりの 塩分量はどれくらいでしょうか このようにできるだけ塩分を少なくして作った梅干しは常温保存できますか 最後においしい梅干し作りに適した塩があれば教えて下さい よろしくお願いします
豆乳のおすすめの飲み方教えてください！ 豆乳を取り入れたいのですが、そのまま飲むのはちょっと…いや、かなり苦手です… 女性には、豆乳がいいとか、大豆イソフラボンが～とか、よく目にします！ おいしく飲めるアレンジなどあれば、教えてください(о´∀`о)
・味噌汁やカレーなどをいれる容器(朝自宅でスープをいれて、持って行く) ・密封性有（良い～大変良い） ・レンジでチン出来る(保温性なくて良し) というスープ容器を探していて、ざっと調べてみたら以下の２つを見つけました。 ① http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%90%E3%83 … ② http://www.amazon.co.jp/%E7%99%BA%E6%98%8E%E6%A0 … これ以外に似た商品はありますか？通販で買えますか？ ありましたら教えてください。
会社の忘年会で、博多区内で店探しを始めてます。 刺身や鍋、肉がコース内にあって、飲み放題付きなら 多分大丈夫なんですが、いま候補にしてるお店は ・もつ鍋梟 ・大名やぶれかぶれ 渡辺通り店 です。他にも忘年会にいいコースのあるお店、 何か鍋の美味しいお店があれば教えてください！
そろそろ忘年会の話をする季節になってきましたが、 早速友人たちと話してたのが、 もつ鍋のコースでパァーっと飲みたいね！！ってことでした。 コースとしては5000円以内の飲み放題付きで、 馬刺しもコースにあると嬉しいかなと思ってます。 そんなコースがあるお店って、どっか福岡市内でありますかね？？
辛いものが大好きで、辛い鍋がそろそろ食べたいなと思ってます。福岡市内で、「辛くて美味しいもつ鍋」を出してくれるお店ってありますか？どうしても、もつ鍋ってコクがあって汁もまろやかになるから、辛みが引き立たないイメージがあります。美味しいお店があったら行ってみたいので、情報お願いします！
なかなか手が届かないフレンチを家族で楽しみたいのですが、都内でフレンチが食べられるお店だと通常は1万円などしますよね。 妻と、子供に美味しいフランス料理を食べさせてあげたいのです。 リーズナブルに楽しめるお店を知っていましたら、ご教示いただければと思います。
時間があまり無い中でオーブン料理をしようとガラスの型に埃よけで被せてあったクレラップを急いで外し、具を入れ、何も被せずオーブンの中へ。 数分後、変な臭いがしたがあまり気にせず数十分後、料理が完成。 取り出してみたら、天板にクレラップらしきものが溶けた痕があり、ビックリ。 急いで外したラップが破れてガラスの型の底についていた。 それを知らずに調理をしてしまい溶けたクレラップが充満した中で調理をしてしまいました。 出来上がった料理は食べても大丈夫でしょうか？ とりあえず上、横は包丁で切り取りましたが不安で食べていません・・・。 ミートローフだったので捨てるのためらっています・・。 危険でしたら直ぐに捨てます。 どうぞ宜しくお願いします。 （どのカテかわかりませんでした。カテ違いの場合はどこか教えていただけると助かります）
老舗の高級旅館のスープ(鍋と言っていた)で、 すっぽんの真薯が入っていた。 他の宿でも、お吸い物に蛤の真薯が入っていた。 私は、そんな練り物より、 良い素材なら切り身や、 蛤なら殻付きでガツっと出して欲しいと思うのだが、 真薯の方が、高級なのでしょうか？ 私は無知な為か、安っぽく感じましたが、 一方で、料理の手間や、味付けの技法などが難しくて、 熟練の料理人が拘るものなのなのかもとも思い、質問しました。 よろしくお願いします。
品川シーズンテラス周辺でランチタイムに配達してくれるパン屋さんはありますでしょうか。 品川シーズンテラスの場所は 〒105-0000 東京都港区港南1丁目2番6 です。 人数は多くて10人程度です。 お弁当のデリバリーはネットでも結構見つかるのですがパン屋さんを見つけることができませんでした。 イメージとしては、学生の頃にあった、朝10時くらいまでにクラス単位で注文して、昼に届けてくれる地元のパン屋さん、のようなところが希望です。 コッペパンにコロッケを挟んだもの、あんぱん、メロンパンなど、懐かしいパンがあると嬉しいです。 品川シーズンテラスや品川駅ナカなど、おしゃれなパン屋さんはいくらでもあるのですが、配達がないので… 該当の店をご存じ無くても、どういう風に探したら良いかなどのアドバイスでも結構です。 皆様のお知恵を拝借できればと思います。 どうぞよろしくお願いします。
一軒家を購入しました。 主人の上司と御家族、部下と御家族が自宅にいらっしゃる予定ですが、どのようにおもてなしをすればよろしいでしょうか？ 具体的にアドバイスをいただけると有難いです。
初めまして。 初投稿です。 今付き合っている人がいるのですが、 生理痛でお腹や腰が痛かったり眩暈がするとのことです。 今、僕は都内で一人暮らし中で、彼女が明日泊まりに来ます。 何か上記症状を和らげてあげられるご飯を作ってあげようと思っているのですが、 何が良いでしょうか？ 魚中心か、お肉中心か、野菜中心か…決めかねています。 ある程度自炊はしているので腕前に不安はないのですが、学生なので手に入れやすい食材を使った料理が知りたいです。
こんばんは。よろしくお願いします。 コピー用紙を包んでる厚紙って、裏がツルツルになってますが、 調理の時に食材を一時的に載せる紙として使っても問題ないでしょうか？ 食材は熱々のものではないとします。
フライパンにくっつきます！ 前は玉子焼きが得意だったし、ホットケーキとかお好み焼きをひっくり返すのもお手の物でした。 しかし、最近全くダメなんです。理由はほぼ一点。くっつきます。 油も多めに引きました。 フライパンもよく熱しています。 なのになぜ？ くっつく要因は他に何があるんでしょうか？
最近お弁当作りを始めました。 早起きが苦手なので、夕飯を多めに作り、あまり翌日を弁当として持っていきます。 お弁当箱は、シーガル社のステンレス製１段のものを使っています。 おかずは毎回3～5品程度持っていきます。 お弁当用として作るのではないため、煮物やお浸しなど、汁気のあるものも一緒に詰めます。 しかし、私はおかず用の小さなカップを使うのが嫌いです。 アルミホイルも紙もシリコンも、全部苦手です。 そこで汁気のあるおかずをカップに入れず、かつ周囲のおかずになるべく害がないようにしたいのですが、何か良い方法はありませんか？ 教えてください。よろしくお願いします。
葛飾区、足立区辺りでお洒落なお店をご存じの方、教えてください。 カップルで行くので、ちょっと格好良い雰囲気で食事とお酒をいただける店が希望です。 下町には居酒屋やスナックみたいな感じの店しか無く、都心に行かないとお洒落な店は無いものでしょうか？ よろしくお願い致します。
ソーセージとウィンナーの違いはなんでしょぅか？？
脳では無いと言うのは本当でしょうか？
本当に太らないんですか？ 人口甘味料が入っていても太らないものなのでしょうか？
日本食以外ならなんでも。
なかなか使い切れなくカピカピになります。よい保存方法ないでしょうか？
どうなんでしょう。 教えてください 。
夜食に？ということでしょうか？
シブレット。どんな風味ですか？
料理に日本酒を使いますが、アルコールを飛ばすとカロリーはどうなるのですか？
自分で手作りしてるのですがコク？というか何か物足りないです。 市販のドレッシングには「ポークエキス」という物が入っているのをよく見ますが、これが関係有るのでしょうか？
料理番組を見ていると溜まりが出来るくらいの油を使っているのをよく見るのですが 普通なんですか？もちろん油たくさんの方が美味しいし、炒めやすいとは思いますが…。 私はカロリーが怖くて大さじ１すら使えません。
レシピに「酒」とあっても、めんどくさいので入れていません。 酒を入れるのと入れないのでは、全然違いますか？
私は、賞味期限間近で安くなった調味料をしょっちゅう購入します。 結果、賞味期限が切れたものをしばらく使い続ける事になる訳ですが、 一度も腹痛などが起きた事はありません。 そこで質問なのですが、賞味期限切れから、どの程度経過した物が危険なのでしょうか？
チューブタイプのからしについて質問です。大手メーカーから出ているからしには、「からし」と「和がらし」がありますよね。あれって何が違うのでしょうか？同時に買って比べたことがないので、味にも違いがあるのかイマイチわかりません。成分などが違うのですか？
韓国料理なんですか？納得いきませんが…
寒くなってきたのでうどんを作ろうと思います。 近所のスーパーで1玉20円から色々と値段に幅がありますが、 安いものと高いものでは何が違うのでしょうか？
それとも臭いが似てるだけの別物なのでしょうか？
まだどんな味なのかも教えてください。
どんな料理が作りやすいですか？
おしえてください。
冷凍した鳥肉はどれぐらい持ちますか？みなさんどんな感じ？
開けたら音出してあたりがキムチだらけになりますか？怖いです。
メーカー的には味を損なわない期限がそれらしいのですが。 賞味期限からどれぐらい過ぎたら飲まないほうがいいのでしょうか？
長期保存できる方法ありますか？味など保たせたいので。
袋からそのまま？それとも洗う？ 見た目ごみが入ってるわけでないのできれいな感じですけど やっぱり洗ったりするほうが衛生的なのでしょうか？
発酵バターとはなんですか？ そして普通のバターと味など違いますか？
ネット通販でありますか？
人から聞いた話ですがコンビニのおにぎりには防腐剤が入ってると聞きました。 防腐剤って体に悪いですか？
冷凍保存でいい保存方法はありませんか？
秋口なので鍋料理を作ろうかと思うのですが、何がいいでしょうか？
人口な色合いなんですけどあれってなにからできてるんですか？
普通に料理に使えます？
臭いと噂のくさやを食べたことがある人に答えてください。
あのつぶつぶって食べて平気なんですか？
毎日料理に使うにはどちらが適してます？ おすすめの調理油がありましたら教えてください。
納豆苦手な人多いんですかね？
日本だと卵焼き、ウインナーなどありますが。 外国のお弁当の中身でよく入ってるものといえばなんですか？
長めに保存するなら冷蔵庫よりも冷凍庫で保存しても味が損なわれませんか？
もともともち米は消化がよくないたべものなのでしょうか？
しょうがの仲間？くわしくわかるかたいます？
本タラバとアブラガニを食べ比べると味に差はあるのでしょうか？
アドレスで教えてください。
メーカー、地域限定問わず教えてください。
常温？冷蔵庫？それ以外で長持ちさせておいしく食べられる方法があるでしょうか？
カットするときデコレーションがぐちゃぐちゃになってしまいます。 きれいにカットする方法を教えてください。
最近アイスコーヒーのペットボトルタイプで（900ml）、 低糖、微糖、又は甘さひかえめ、とありますが この分け方はどういう違いがあるのか買うとき良く悩んでしまいます。 どういう目的で選択すればいいのか？ 飲んでもあまり違いは感じなかったのですが、 決めておられる方もいらっしゃいますか？
この前台湾に行った時に、臭豆腐と言うものにチャレンジしましたが、 残念ながら食べられませんでした。 これは自分だけなのか、他の人もそうなのか教えて欲しいです。
【魔法瓶】中身が見える魔法瓶ポットはありませんか？ 飲食店の魔法瓶ポットが銀色のアルミでコーティングされているので残量が分からなくて店員の補充が行き届いておらずサービスの質が落ちて見えてしまいます。 人員不足で残量が見える魔法瓶ポットに変えたいです。 ないですか？
効果があるおススメ料理を教えて下さい。
4ヶ月前の日付のシーフードミックスが見つかりました。 冷凍で売られていたものではないのですが、購入後開封せずに冷凍庫にいれていました。 この状態では、食べても平気なのでしょうか？
魚を皿に盛る時、頭を左にして、海魚は腹を見せ、川魚は背中を見せて盛るそうですが、その理由が知りたいのです。
IH対応で 値段はしてもいいから これは！という　おすすめ品を教えて下さい。 商品名、サイトもあれば。 現物を見られる店も。
私は紅芋が好きなのですが、皆さまのお好きなおいもは何ですか？
こんなん売ってるよーというのがありましたらどうぞ。 秘境で珍味が食べられるのは、ある意味普通なので、 ここはスーパー限定でお願いします。 地元自慢・ドヤ顔大歓迎です。 お願いします。
広島に旅行に行くのですが、広島にウニ丼やいくら丼が食べれるところはありませんか？ ググったのですが、よくわかりませんでした
Kandy germanというドイツのお菓子が届くというものがありましたが、英語でよくわからないので、詳しくKandy germanについて教えてください。
現在室温２２度。 おかずとおにぎりをキッチンに出しっぱなしにしてるのですが、もう気温低いから腐らないですよね？ ちなみにおかずはピーマンの肉詰めと高野豆腐でおにぎりは海苔を巻いていない塩むすびです。 食べる時間が微妙なので冷蔵庫にしまいたくないのです。 回答よろしくお願いします_(._.)_
秋の味覚といえば、まず思いうかべるのは何ですか？
先日、近所の10年以上利用していた、個人経営のラーメン屋さんを出入り禁止になりました。 つい、先日いつも利用していた、個人経営のラーメン屋さんに行こうとして店に入ったら、店主とおぼしき男性が出てきて、店頭でいきなり『お兄さん、うちの店利用禁止。わかってるよね。先日何をしたか。』と言われて、店を追い出されました。私としては、店に対する迷惑行為のような事は一切しておらず、何が何だか全く分からなかったのですが、逆らうとか、原因は何か等を聞く事も出来ずに、さっさと店を出てそのまま帰りました。もう二度とこの店は利用しようとは思いませんが、何が原因なのか、腑に落ちないので皆様のご意見をお聞かせください。自分の思い当たるふしとしては、よく店を利用する際にトイレを借りて、大便をしてお尻を拭く際にトイレットペーパーを多量に使う為に、トイレを詰まらせてしまった事があったという事位です。その際には、うまく流してやり過ごしたのですが、そのような事が原因だったのでしょうか？ちなみに、その店は常連でしたが、店員と仲良くする事などは一切無かったので、全く理解不能です。
年取ってから（といっても今40代）、シンプルだけど奥の深い味わいのうまい醤油ラーメンが好きなんですが、なんというかそういう感じのラーメン屋さんがなかなか見つからないです。 以前は八王子のほうに住んでたので、八王子ラーメンとか大好きだったんですけど、今都内で仕事してるんですが、ああいう感じのラーメン屋さんになかなか巡り会えません。 妙に高尚な感じの、豚骨だったり色々頑張って煮込んでみました的な、こってりした濃厚なラーメン屋さんが多くて。 日高屋とかのチェーン店のラーメンでもシンプルでいいんですが、もっと突き詰めた感じの醤油ラーメンも食べたいのに、最近のラーメン屋さんにはあまり見当たらない・・・ 自分があまり詳しくないだけかもしれないんですが、やっぱり世の中の人は、こってりした感じのラーメンのほうが好きなんでしょうか（自分も若い頃は濃厚豚骨ラーメンとかに感動してたのでわからんでも無いのですが）。それとも何か他に要因があるのでしょうか。
先日縁あって、丸ビルの最上階のレストランで食事をしました。 本当に良いお値段だと思う反面、潰れないかとも思ったりします。 初回限定で1万円のコースもありますが、基本的には一番下のコースで15000円です。 税金とサービス料で２０％となります。そして飲み物が高くて、ワインボトルは 1万円からですし、グラスで2杯ずついただけば二人で1万円以上はいきます。 二人で食事をして控えめにワインやカクテルをいただいて4万円弱を支払ましたが これでは店が維持できるのかと逆に思いました。お料理は申し分なく、スタッフも 男性を大勢揃えていました。 何よりも都内の超一等地のビルの最上階なんて家賃は月で1千万以上かと 思ったりしますし、東京は人件費も高いです。 連休前の夜だったので、とても混んでいましたが、それでも目の届く範囲の 広さで丁寧な接客をしているため、60-70名程度のように思いました。 一人当たり2.5万だったとしても150万円です。利益など出るのかと思いました。 素敵なお店でしたので、ぜひ今後も末永く営業してもらいたいのですが、 お店としては利幅が少ない、お客としては高くて行きにくいとなるのではと 思いますが、このような超一流店は本当に儲かっているのでしょうか。 何しろ家賃が高いですよね。
・ご飯にジャム ・パンに海苔の佃煮 ・ナンにジャム ・ナンに海苔の佃煮 駄目なのどれですか？ ご飯にピーナッツバターとかどうなんでしょう？ ご飯にバター醤油は美味しいですけど。
料理番組も嫌い！作ることも嫌い！食べることは好き！結婚予定です。どうしたら好きになれますか？
好きな料理家はいますか？ 地面に大根を突き立てて、料理といってみたりとか、斬新。
食べログが有名ですね。 他にありますか？
部屋が臭くなって困りますが、みなさんはどうしていますか？
七分づきの胚芽米というのは存在するのでしょうか？
食べたことがある人限定で答えてください。 食感は？やわらかいとか・・・ 具体的に鶏肉ぽい味とか味に関しても答えてください。
器具の名前が知りたいのですがどなたか教えて下さい。
地方によって違うかもしれないのでこたえてください
ただ気になるのはあの匂いは苦手 いい効果は損なわないで匂いがうすくなるにんにくの調理法はないでしょうか？
笹みたいな形。そのものなのでしょうか？
実際に食べ合わせ悪いものを食べて体調がわるくなった人います？
わかるかたいますか？
前に青いところは体に良くないと聞いた記憶があるのですが・・・。
一体なにが元になってサラダ味と呼んでいるのでしょうか？
見た目が桜のようにピンク色の肉だからですか？
さくらんぼの実についてる枝の部分はみなさん何て呼んでますか？
ベーコンは、何日、常温で保存できますか？ どうしたら痛みにくいでしょう？
食べても大丈夫です？どれくらい進行したら捨てたほうがいいのでしょうか？
やった人います？どうなっちゃいました？
売っているアボガドは大抵まだ緑色です。 茶色になるころあいで食べますが、割ってみると果肉が黒くなっていたりスジっぽかったり。 食べごろを教えてください。
どこで買えますか。 おすすめがありますか？
地上で作るよりも美味しいでしょうか。 もし美味しければ作ってみたいと思っています。 よろしくお願いします。
簡単に作れて、手が込んでいるように見える料理はありますか。
知人から大量に安納芋を頂きました。3キロです。 レンジでチンして食べるにも限界があります。 何か簡単に料理して食べる方法はありますか？ 自分、対して料理できません・・・
少し時間の経過した「おむすび」は、塩分がご飯に吸収されるためか、出来立てに比べ塩分が不足しているように感じます。そこで私が考えるには、韓国海苔のように塩分を表面にぬった海苔を使えば 食べるときに初めて塩分とご飯が出会う仕組みになるので、ご飯に吸収されず良いと思うのですが。 こんな「おむすび」はすでに販売されているのでしょか？ もし、無いとするなら「良いアイディア」と思うのですが・・・・・皆さんのご意見を戴きたく思います。
魚を使ったパーティー料理のメインでおすすめを教えて下さい さんまを使いたいです
魚を使ったパーティー料理でおすすめを教えて下さい 手軽で、ボリュームのあるものがいいなー
海外の食べ物で衝撃を受けたものを教えてください。自分はキビヤックです。。（海鳥をアザラシの腹につめて地中で醗酵させたもの）
キノコ狩りに誘われて行き、早速沢山のきのこが獲れました。 しかし思いつく料理と言えば、炊き込みご飯とお吸い物、きのこの天ぷらくらいです。 実際にこれらの料理はしましたが、まだまだ美味しい料理はあるはず！ 何かお勧めのきのこ料理を教えてください！ 獲ってきたきのこは、「クリフウセンタケ（このはかずき）」が中心です。
グミとか野いちごとか食べていました。 火を使うとかしなかったので、 生で食べられるものだけでした。 皆さんはどうですか？
こんにちは。 今の時期とてもおいしくなってくる芋・栗・かぼちゃは女性が好きなものとよく言われますが、男性はあまり好まないのでしょうか？甘いのがいやなのでしょうか。それとももさもさしてるから？？
たまに回転寿司に行くとシャリを全部残して、上に乗っているネタばかり食べる人を稀に見ますが 帰った後で大量に残されたシャリを見てなんだか悲しくなりました。 アレルギーとかカロリー制限等の事情もあるのでしょうし、単に好みで残している人もいるのでしょうが、当人は何とも思わないものなのでしょうか。 自分は昔から出されたものは残さず食べるのを美徳としているもので、そういうのを目撃するとちょっとなあと思ってしまいます。 他の客の食べ方なんか気にするなといえばそれまでですが、それは無しで。
コンビニのツナマヨおにぎりと同じ物を自宅で再現したいのですが、ツナマヨの味付けがうまくいきません。 工場で働いていたとかで味付けや業務用の商品等を知っている方いましたら情報教えて欲しいです。
料理を作ってもレトルト食品のほうが美味しいと感じてしまいます。自分の腕がひどいだけでしょうか？皆さんはどうですか？
コールスローサラダは、塩を入れるのになぜ砂糖を入れるのですか？
以前はシリコン製で何度でも洗って使えるものを使用していましたが、 衛生面を考慮して使い捨てのものに変えていました。 ただ、私はおかずを作り置きして冷凍することが多いので、 シリコン製のものだと形も広がることなく詰めやすいかなーと迷っています。 皆さんはどのようにされていますか？ 漂白剤など使用されていますでしょうか？
作ったことある方、味など、体験談教えて下さい。 それと今の自衛隊には炊事兵みたいな方っているんでしょうか？
教えて下さい。 テレビでよくある「未開の民族のところ」で食べた料理でも 国内の旅行先で食べた料理でも、日常生活圏以外で食べた物ならなんでも可能です。 国内だと行ける可能性が高いから出来れば国内がいいですが、外国でも大丈夫です。 お願いします。
料理が好きなのですが、いまいち盛り付けなどにセンスのなさを感じます。料理投稿サイトなどを見ると皆さんとてもおしゃれな盛り付けやデコレーション、ラッピングをしていて感心してしまいます。真似をすればうまくできるようになるのかもしれませんが、このようなことが得意な方は、どうやってセンスを磨いているのでしょうか？よろしければ教えてください♪
御相談致します。 我が家では、知人の知り合いの米農家の方から、玄米で 1俵買ってます。 毎日、1合だけ（定年過ぎの家族2人）家庭用精米機で精米しているのですが、 昨日、米袋の中を見たら蛾みたいなものがいるのを発見しました。 玄米が、糸みたいなもので絡まってパチンコの玉くらいに丸まってました。 ぎょっとして、米袋からすべて出して調べるとクネクネと1センチくらいの虫が！！ ざっと10匹くらいいました。 少しずつ目視して、残りの10キロほどのお米を調べたのですが、、。 これは、ニンニクでもいれておいた方がいいでしょうか？ 2台目の冷蔵庫がありますから、冷蔵庫で保存した方がいいでしょうか？ 虫除け対策をご教授下さい。
どうやったら料理をする気になりますか？
私の母が薄味派だった影響もあり、私は超薄味が好きです。自分で作るときは、何の問題もないのですが・・・。社会人なので、人との外食は避けて通れません。断るにも限界があります。 少ししか食べないと「どうして食べないの？誘って悪かった？ダイエット中？」などと聞かれます。相手に気を使わせるのもなんなので、思い切って全部食べようと心掛けてはいますが、正直かなり苦痛です。 どうすれば、うまくかわせるでしょうか。お知恵をお貸しください。
このきゅうりの切り方や 名前など教えてくださぃ
カレーがうまく作れません。 市販のルーにたまねぎを茶色になるまで炒めたやつは入れていますが、 どうも満足できません。 チョコレートやコーヒーを入れるといいと聞いたのですが、 それ以外に何かいい隠し味はありますか？
グルメという言葉の意味と日本で使われるようになった経緯を教えてください。
アボカドをいつも生でサラダなどで食べていますが、 ちょっと飽きてきました。 煮たり焼いたりする料理を教えて下さい。 （揚げ物でも可）
家族の健康診断の結果を見、糖質が多めの食事を、少しでも　血管、血液にいい食事に変えたいと思っています。 母がいなくなり、私が食事の用意をしているのですが、私が作らないと、家族は　うどん等の麺類か、パンだけになってしまい、ブロッコリー等を茹でて置いてあっても　あまり工夫をして自分で食べたりはしてくれないので、出来るだけ、食べてくれやすくなるようなレシピがあれば　教えて下さい。 出来るだけ、糖質多めの今の食事から、タンパク質、野菜を食べてくれるようにしたいと思っています。　今のところ、タンパク質が少なめで、私がいる時には　お豆腐を少し出したり、ブロッコリーを茹でて出したりはしていますが、外出した時や　仕事に出た時等、冷蔵庫に置いておくだけで食べてくれるような物で　お勧めの物があれば教えて下さい
秋の味覚にむかごご飯があるといわれていますが、皮つきのむかごの後味が気になります。 いい前処理があれば教えてほしい。
前からよく作っていたものなのに何故か味付けが決まらなくなってしまった。味覚が変わったのかもしれないけど、シンプルに上手に味付けしたいのに、レシピに頼りすぎるのかな。極意があったら教えて下さい。
食べず嫌いを治す方法は？ 魚貝類が苦手です。たらこなども 生臭いって事もありますが 去年、生まれて初めて、明太子を食べました。 初めてだったので、美味しい、不味いの基準がわからず 別に食べなくてもいいやって感じ 初めて食べるものを美味しく食べるには？
野菜不足を補うため、青汁を購入し飲みはじめました。 しかし苦味が思ったよりも強く、飲みきれませんでした。 そこで、苦味の強い青汁を美味しく飲みきる方法を教えてください。
市販の麻婆豆腐の素はどれもフライパンで作るタイプですが これをレンジだけで作れますか
おいしい調理法を教えてください
わたしは酢の物全般が嫌いです。しかしながら、塩鱒を薄切りにし、一晩漬けた料理（酢鱒）だけは大好きです。妻は理解できないといいますが、事実そうなんです。みなさんはこのようなことはないですか。嫌いな料理全般に例外をもっている方はいませんか。
これって何のきのこか分かる方いますか？ 近くの公園の陰に生えてて食べれるんなら食べたいなって思ったんですが毒が入ってたら嫌なので食べませんでした 分かる方いれば詳しく教えて欲しいです
金柑の調理法について別途質問をしていますが、 やはり金柑ジャムに挑戦したいと考えていまして、 大量の金柑を煮た後の種の選り分け方を教えて頂きたいです。 できれば食感の良い皮の部分はジャムの方へ残したいので ジューサーも考えたのですが、やはり種の雑味が 残ります。何か方法はないでしょうか。
よく出てくるサラダは主食の前か後、どちらに食べた方がいいですか？
けっきょく食いより飲みがメインだからいつも紅豚なんだけど。 次点であさちゃん、でんがな 大滝はおいしいけどコスパが。 うまいっしょは値段の割にという同僚の報告。 そして今夜も紅豚へ。。。
大きいエビ(伊勢海老とか？)を縦半分に切ってあり、マヨネーズだかタルタルみたいなタレ？が乗っててオーブンで焼いたような料理なんですけど リゾートとかのレストランにあったり、私が食べたのは伊豆のホテルでした。 10年以上前に食べて、あの味は忘れられません。 料理名はありますか？？？もしくは、レシピがあれば教えてください！！
「あつあつ亭」は弁当屋さんと立ち食いそば屋さんと併設して、35年間を恵比寿の街で営業し、2013年6月25日まであったそうです。住所は恵比寿４－２７－８というバス通り沿いです。 このお店では「映像フィルムをＤＶＤに焼いてくれるサービス」もやっていました。 私は平成21年頃に、友人のコンサートの模様を撮影したフィルムをＤＶＤに焼いてもらうよう依頼したのですが、その後、引き取り忘れたまま海外に転勤してしまい、この春に日本に戻ってきてお店に取りに行きましたが、もう取り壊されていてお店はありませんでした。（現在ビル建築中） 「引き取り証」の紙に書かれた電話番号も通じず、大家さんに聞いても分からないそうです。 コンサートには、海外に住む友人のミュージシャンが来日して演奏しているんですが、その後、彼はグラミー賞を取りました。思い出としても貴重な映像です。 現在の連絡先がわかれば幸いです。何卒よろしくお願いいたします。
カレーを辛くする便利なオススメ調味料ありますか？
ビールに合う秋の味覚と言えばなんでしょうか？
先日「3時間3500円で8店舗500種類の料理が食べ飲み放題の「食べ放題横丁」に行ってきた」という記事を見ました。 http://gigazine.net/news/20150817-tabehodai-yoko … このお店は低予算だし、写真で見る限り、品質のクオリティーも高いと思います。 このようなお店が他にもあれば教えて下さい。 難波、心斎橋辺りであれば尚ありがたいです。
骨付きの鶏肉(たぶんモモ肉)の唐揚げを食べて骨の周辺が真っ赤な血がたくさんある場合は鶏肉の血抜きが上手に出来ていないという事ですか？ それとも火が通っていないのでしょうか？
インスタントラーメンの粉末スープが余っています。 何か良い使い道はないでしょうか？
料理がとても嫌いなのですが、女性としてどうなのかという問題と母の小言に耐えきれなくなり、どうにかして克服しようと思っています。 どのぐらい嫌いなのかというと、以下の通りです。 ①自分で味付けした料理はすべてまずく感じるので、味付けには一切関わりたくない。 ②できれば電子レンジやボイルだけで済むものにしたい。その方が美味しいから。 ③野菜を切ることは苦痛ではないが、炒めたり煮込んだりするのは味に影響しそうなので嫌。 ④外食やレトルト、コンビニを利用できない時は、スムージーかお茶で1食すませばいいと思ってしまう。 原因は食と健康に対する意識の低さと料理へのトラウマだと思います。 トラウマは以下の2つです。 ①クックパッドのトマトスープを忠実に再現したにも関わらず、ゲロみたいな味がした。にも関わらず両親は美味しいといって完食したので、嘘を吐かせたことに申し訳なく感じ、ひどく落ち込んだ。弟はまずいと正直に言ってくれたが、その後私が作った料理を一切食べなくなった。 ②ルーを入れるだけのシチューを頼まれて作ったが、とてつもなく美味しくなかった。母は大丈夫と言って、お盆の時期に集まった母方の叔父、叔母、祖父に自慢げに配ったが、とてつもない不評だった。母は私に自身を取り戻してもらうために配ったようだが、私にとっては公開処刑のような気分でだった。 私が他人に向けた料理をしなくなったのは②の時からです。自分が美味しいと思うまでは絶対に出したくないと思って卵焼きだけをひたすら作ったこともあったのですが、段々まずく感じられてきてやめてしまいました。中学高校の調理実習でも、友達は私が料理したものを美味しく食べてくれたのですが、私は吐き気がしたので食べられませんでした。今は、自分や母の料理よりコンビニやファミレスの方が美味しく、サラダさえ作れればバランスが取れた食事ができるので、作る必要すらあまり感じていません。 ただ、このままじゃ健康な子を産めなかったり、自分や将来の旦那の寿命を縮めたりするのではないかという不安があります。また、私は美人ではないので、料理ができなければ女としての価値がないと見なされるんじゃないかという焦りもあります。母は女なのに料理をしない私をかなり毛嫌いしています。 不安を解消するために料理嫌いをなおそうといろいろ考えはみましたが、まず何をすればいいのかわからない状態です。グダグダと泣き言を言って申し訳ありませんが、真摯にアドバイスを受け止めますので、良い考えがあれば教えていただきたいです。
お世話になります。 第三者の視点でアドバイスよろしくお願い申し上げます。 同棲中の♀です。 昨日、彼から「口内炎になった」「緑黄野菜が足りない」って言われました。 口内炎の原因が食事のせいだとハッキリ言われ、ショックで仕方がありません。 下記、思い出せる範囲の献立です。 ご意見のほど、よろしくお願い申し上げます。 ＜献立＞※夕飯 火曜日：豆ごはん、鮭、わかめの味噌汁 水曜日：カレー（たまねぎ、にんじん、じゃがいも、ナス）、バターコーン 木曜日：ズッキーニのチーズ焼き、さつまいもの煮物、カレーの残り 金曜日：炊き込みご飯（にんじん、えのき、鶏肉）、ポテトサラダ（じゃがいも、きゅうり） 土曜日：外食 日曜日：餃子（ひきにく、キャベツ、にら）、中華スープ（卵）、もやしのナムル 月曜日：鮭のホイル焼き（たまねぎ、えのき、鮭）、きゅうりの漬物 火曜日：残業のためお惣菜（揚げ物とレタス） 水曜日：豚バラこんにゃく、野菜炒め（キャベツ、にんじん、たまねぎ、豚肉） ※朝、昼も手作りです。 ※フルタイムで働いています。 ※関係ありませんが、家事（掃除、洗濯、ゴミ捨て等）一通りやっております。 ※栄養士の資格はありません。 ※正直、ストレスや寝不足でも口内炎はできるものだと思います。 ビタミンＣ、Ｂ１、Ｂ２、鉄分等の栄養を１日どれくらい摂取しなければいけない、など 毎日考えなきゃいけないのでしょうか？ また、一般家庭では、どれくらいのレベルを食事に求められるのでしょうか？ （里田まいさんみたいにフードマイスターの講義を受けるべきでしょうか？苦笑　※彼はスポーツ選手ではありません。） 以上、ご意見・アドバイスよろしくお願い申し上げます。
最近、ラムネを友人がよく食べているのですが、そもそもラムネってどうやってできているんでしょうか？分かる方、教えて下さい！
今度、中華街に行こうと思ってます！ そこで質問なんですが、大っきい肉まんと焼き小籠包4個ならどっちが低カロリーですか？ ちなみにそれぞれのカロリーも教えて欲しいです！
マーガリンが身体によくないものが入ってると言ってる人がいるんですが、何がよくないかわからないです。特別まずいわけでもないし普通にスーパーで売られてるものなんですが、何かに洗脳？されてるんでしょうかよくわからないです。そんなに身体に悪いものなら、それが外国の原料なら輸入しないと思いますが違いますかね。日本は食に対して厳しいはずなんですが、どうなんでしょうか。
福岡の中洲で、もし、お金を気にせず、なんでも好きなものを食べていいと言われたら、何が食べてみたいですか？
鳥のから揚げをスーパーでよくみかけますが、一般的にどの鳥肉を使用してるのでしょうか。 また、鳥肉は他の牛とか肉に比べ健康的だと聞きましたが、鳥の種類でもランク付けがあるのでしょうか。
すき家とほっともっとのうなぎはどっちがおいしいですか。吉野家のを食べたらおいしくなかったです。ほっともっとのは量は少ないでしたがやわらかくてとてもおいしかったです。まだすき家のを食べてないです。
【スナック】スナックのチャームって英語ですか？ なぜ乾き物の小鉢をチャームと言うのでしょうか？ 英語のチャームは魅力的なという意味だそうです。 魅力的なという意味で乾き物の小鉢をチャームと言ったのでしょうか？ チャームの歴史を教えてください。 誰が使い始めたんですか？ なぜチャームと言ったのでしょう。
一本売りで構わないので、藤沢駅の周辺でクリスタルガイザーを売ってる場所か自販機ご存知の方おりませんか？ 出来るだけ駅に近いと助かりますが、周辺であれば〜 あと鎌倉駅周辺でももしあれば。 m(_ _)m
宮崎市の福岡銀行宮崎支店の裏側の「千里香」という中華料理店は、まだ営業していますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
12月に彼女の誕生日があります！ご飯を食べてプレゼントを渡したいと思うのですが、誕生日のお祝いみたいな物が予約でできるところはないですか？(ケーキでもなんでも) 横浜か川崎にあるお店でお願いします！
ランチを食べれる人気行列店をお教えください。 予算は、２０００円くらいまでで食べれると、うれしいです。 料理のジャンルは問いません。 よろしくお願いします。 因みに私が好きな店は、ラシーヌです。 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』　南池袋東通り一番の人気レストラン　開店前から行列です
お世話になります。 お米の処分についてご相談したく思います。 主人が10年以上前に仕事関係の付き合いで購入したお米が大量にあります。 30kg×２袋の計60kgあるのです。 当時一人暮らしだった主人は自炊する機会がなく、 そのままとなってしまったものを先日発見した次第です。 どうにか食べられないかと美味しく炊ける方法を色々試しましたが、 とても食べられない為、主人も私も参っています。 他人に譲れるほどのものでなく、米を引き取ってくれる農家も探しましたが ３年前の米までなどと制限があり、どう処理して良いのか悩んでおります。 アドバイス宜しくお願い致します。
明日、横浜中華街に行くのですが、お土産でチャーシューまんを買って帰りたいのですが、１番美味しいのは、どこのお店ですか？教えて下さい！！
カレーが大好きです♪ 東京でカレーが美味しい店をお教えください。 るるぶやぴあなどのガイドブックを買って調べていますが、結構あたりはずれがあります。 カレー店めぐりをしようかなと思っています。 因みに私の好きなカレー店は、学校の近くにある「ＧＡＲＡ」です。 よろしくお願いいたします。
先日、福岡・中洲の焼肉みやなかへ連れて行ってもらったのですが、本人がカッコつけたかったのか、会計の値段は最後まで教えてもらえませんでした。が、後々気になって調べてみたら、やはり結構なお値段だったようで…コースの内容からして、恐らく2万円ぐらいのものだったんだと思います。流石に申し訳が立たないので、今度はこちらからお誘いしてご馳走しようと思ってます。中洲の雰囲気が良いお店で、お寿司が良いかなと思うのですが、どこかいいお店ないでしょうか？
天神駅界隈で、イタリアンの美味しい穴場なお店ってありますか？女性のみのランチで利用したいのですが、有名どころはだいたい行っている（ミヤビ、ホーシーズ、ミシェル、ルサークなど…）ので、新規開拓したいところです！あったらお願いします。
料理は人によって好みがあると思います。どうしても賛否両論がでるのは理解しています。 しかし、ブログで「全然おいしくない、サービスも最悪」と書かれてしまい、 さらに絶対にありもしない事なども書かれてしまっています・・・。 気にしすぎなんでしょうか？また、こういったブログを削除して頂くこととかは可能なんでしょうか？
20代の主婦です。 私は大人になるにつれて食が細くなり、定食屋さんのご飯を完食出来ず、ご飯の量を減らしてもらうようになりました。 結婚する前からでこれは一例ですが、食事の件で主人と折り合いがつけられずにいます。 私も主人も裕福でもなく貧乏でもなく、一般的な家庭で育ちましたが、どうも価値観が違うようです。 皆さんの意見もお伺いしたいと思い投稿しました。 食事に関してですが、 自宅では食べきられる量を作れば良いことで、仮に残しても翌日に持ち越せるので問題ありません。 問題は外食です。 頼みすぎないようにしていても残してしまいがちで、主人に食べて貰いますが、それでも残す時があります。 その度にバチが当たるバチが当たると言われ、申し訳ないと思いつつも少しイライラしてしまいます。 量もさることながら、 私はマズい料理を無理して食べることもないと思っていますので、あまりにも、な店だとほとんど手をつけず店を出ることもあります。 これに対してもバチが当たると言われます。 だからと言って無理やり食べるように促したりはしませんが、仕方ないねと冷ややかな目をします。 食事を残すことは良くないことは重々分かっているつもりですが、無理やり食べることが正しいとは思えません。 食事を残すことはやはり悪なのでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
この前、回転寿司で赤身って注文したら 店のオッサンが「なんで赤身って言うのかなぁ・・・」と 小声でブツブツ言われました。 注文の仕方として間違っているのでしょうか？ まぐろって言えってことなのでしょうか？
にんにくをすりおろして、ビンやタッパーに入れて冷蔵庫に保存しておくと青くなります。 それほど日持ちする食品ではないので１～２日くらいで使いきろうとはしています。（使い切れないときがあって困ってしまいますが・・・） 変色する科学的な理由や、変色したものを食べても問題ないこと理解はしています。 しかし青くなったにんにくは、やはり見た目的に食べる気がしません（汗） ネットで検索すると 「レモン汁や酢・オリーブオイルを混ぜると変色が防げる」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1373318.html http://sirabetayo.com/1318.html 「酢はダメ」 http://docomogu.delivery.dmkt-sp.jp/column/1999/ http://www.am.zennoh.or.jp/faq-vegetable.html http://www.kyushu.coop/tayori/1005.html と、真逆の意見があります。 私もレモンや酢は試してみたのですが、それほど効果があるとは思えませんでした。 （入れる量の問題かもしれません） どちらが正しいのでしょうか。 また、この他に変色を防ぐ方法があれば（冷凍する以外で）教えていただけると嬉しいです。
とくに、お酒が好きな方が、 寿司屋は最初にお酒＋刺身等で、寿司が出て来たらアガリだけでいいんでぇ と、よく言います。 お酒をガッツリ楽しんで、ということは解ります。 また、寿司のシャリは炭水化物だから、すなわち、糖分で、酒と合わないと仰ります。 まったく酒飲みの発想ですが、論理的には全く了解できます。 が！！ 私の場合、そんなにお酒が飲めず、まず刺身で一杯なんて、お金も掛かるし、まどろっこしくて、やってられません。 だから、食中酒みたいな感じで、寿司をツマミにするのが好きなのですが、 それだと、確かに、寿司の味が云々ということはあるかもしれません。 自分は、酒が飲みたい気分のときはフランス料理の場合は、ワインを楽しみながらいただくのが最高だと思いますが、飲みたくなかったり、食事を共にする方が飲まないときは、水でも十分です。 ただ、確かに、お茶の方が、あの海苔に似たサッパリ感のある香りで、リフレッシュできていいのかな・・と思っています。 ただ、酒が飲みたい！！というタイプではないのですが、完全に飲めなくもない・・・という。 日本酒はだいたい甘いですし、口に含むと、揮発成分が鼻に残り、舌がアルコールによって刺激を受けます。 確かに、酒と食事を分離する方がいいような気がします。 でも、酒と刺身だけというのが、酒飲みではないので、なぜか違和感。 私は、どうしたら良いのでしょうか？
餅を喉に詰まらせる。外国人に何度となく訊かれた危険な食べ物の代表格、か？ 貴方にとっても危険な食べ物とは？ 個人的には、歯に詰め物が何箇所かあるため、キャラメルはかなり危険。詰め物離脱は過去に数回経験済み。知り合いにそば粉中毒がいますが、このアレルギー系は除きます。飽くまで洒落で済む危険な食べ物。 そんな食べ物、ありませんか？
福岡市内の焼肉屋さんで、 小さい子供連れでもOKな 焼肉店ってありますか？ 今度、両親が福岡に遊びに来るときに、 みんなで行こうと思ってます。 あまりに落ち着いた大人のお店だったりすると、 子供がグズったときに、心配なので・・・。 お値段は気にしません。 できればアクセスの良いお店が希望です。
今度、友達数人で、もつ鍋を食べに行こうと思ってます。 そのうちの一人があまりモツが得意ではないので、 モツの代わりの具材が選べるお店ってありますか？ 福岡市内であれば、場所は問いません。
福岡市の箱崎か千早あたりで、ランチが美味しいお店ってありますか？今度、久しぶりに友人達と集まります。女子会になるので、おしゃべりも楽しめるところでＪＲの駅から近いとなおよしです！情報お願いします！
夏はきゅうりの浅漬けが欠かせないと個人的には思うのですが・・・ なんでも楽天売れ筋ランキングだとナスがトップ！ 年中同じ浅漬けとはいけませんが・・・なんせ旬があるので。 あなたの年中欠かせない漬物とは何ですか？ ※日本で扱うザーサイもキムチもＯＫです。
京都市内で美味しいお勧めの懐石料理やさんを教えて下さいm(__)m また具体的な店名を教えて頂きたいです(*^^*) 心配なのは今から予約しても間に合いますでしょうか？ 予算は1人１〜２万円で、月曜日の夜に男性2人で行こうと思います。アルコールは飲みません。宿は既に予算済みです。アレルギーなどもありません。 ご回答お願いします！！
町内会のお祭りで、カレーを作ることになりました。300人相当を用意しないといけないのですが、 ご飯の量が良くわかりません。お米1合でご飯何ｇでしょうか？それから計算したいと思います。 よろしくお願いします。
自宅のキッチンから賞味期限が1年切れてるトマトホールの紙パックを見つけました。 リゾットにして食べようか迷ってるのですが、賞味期限のことが気になります。 みなさんなら食べますか？
漫画で出てくる食べ物を食べられるお店ってないですか？
一升餅の重さ・大きさ・容量などを教えてください。 最終的に答えを知りたいのはタイトルにも書きましたように「一升もちを６等分した餅の１個分の “大きさ” がどれくらいか」（＝６等分した１個分を包丁で切らずに焼いた場合、大人のご飯茶碗に入る大きさかどうか）ということです。 子供の１歳の誕生日に一升餅を背負わせます。 一升餅を６等分した餅をネットで買うつもりです。 問題は、餅に名前を入れてもらいたいと思っているのですが、名前の書いた餅に包丁を入れて切り刻んで食べるのは良くないという考え方があるものですから（この論点自体は突っ込まないでください。ここでは仮にその考え方に従っておきます。）６等分した餅を切らずに焼いてお茶碗の中に入れられるかどうか、ということです。 そもそも、一升餅の「一升」って、もとになるお米の容量ですよね？（1.8リットル） それがお餅になった状態の容量がどのくらいかは知りませんが・・・ 一升餅の重さは、調べたところ、約1.5kgとのことでした。 容量が参考になるのか、重さが参考になるのか・・・ いずれにしても、すでに述べましたように、一升餅を６等分した餅の大きさがどのくらいなのか…切らずにそのまま焼いた時、大人のご飯茶碗の中に入れられる大きさでしょうか？ 変な質問ですが、よろしくお願いします。
女の子をお昼ご飯に誘いました。横浜で駅から歩ける距離で2000円程度でおすすめなお店はありませんか？至急お願いします！
1日3食についてです 日本は一日に三食食べるという風潮がありますが、三食食べるのはお腹が減る意外に何か理由がありますか？
ラーメンの海苔を食べるタイミングがわかりません。皆さんは、どのタイミングで食べますか？
こんにちは。 息子はスポーツクラブに所属しとります。週末は朝から日没まで練習です。 その度、おにぎりを持たせます。 バッチリ保冷剤を入れて持たせます。 ですが、この暑さのせいか、おにぎりを毎回残してきます。今日は3つも残しました。 ですが、その時の体調も分からないし、おにぎりを持たせます。 ここで質問させて下さい。 皆さんなら残したオニギリ食べますか?? 食べたいけど、怖くて食べれなかったりします 中身は焼いた肉と玉ねぎをいれてます。
ちらっとテレビで見た、料理の先生の名前が思い出せない。親子（娘）で料理の先生です。台所の引出しに新聞紙をカットしたものが入れてあります。以上。
ラーメンの食べ歩きに参加することになってしまいました ３軒は予定しているようですが、私はとても一人前ずつは食べれません 行列店で二人で一人前とゆうのは申し訳ないですが、頼んで残すのも失礼だと思い、どうしようか困っています パスして車で待っているというのもノリが悪いようで… どうするのが一番良いのでしょうか？
ココスの焼き石のシステムどう思いますか？ 個人的には焼いたらくっついて食べずらいのでそのまま食べてしまいます！
９月に女子会を予定しているのですが、 5～6人で、かわいい雰囲気のお店がいいよねと相談中です。 お勧めのお店とかありますか？
20代から30代に喜ばれる静岡のお土産
この状態でどうすれば復活させることができますか？
梅干しを漬けています。 赤しそを育ててましたが、梅干しを漬ける時期に育たずに間に合わずに、諦めて白梅干しを漬けようと思って、梅干しを干してました。 3日間干す予定ですが、2日間干して雨が続いており、晴れる日にあと1日のみ干す予定です。 ところが、赤しそを収穫したらとっても大量で、赤しそジュースを作るにも大量で使い切れません…。 そこで、干した後に梅干しに入れたらどうなのでしょうか？ 干した後に、赤しそを塩もみして、梅干しに入れたら、きちんと色はつくのでしょうか？ それとも、普通に赤しそを入れる過程をきちんと漬けるのとは違いは出るのでしょうか？ また、赤しそを入れてからどのぐらいの期間をおけば食べられるのでしょうか？ 是非教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
湯豆腐のダシで関西風とか関東風などありましたっけ。 タレで分けるのではなくダシです。 日本全国の地方で昆布ダシなんですか。 地方毎のダシの違いってありましたっけ。
・野菜(特に緑黄色)とらなきゃ、でも野菜嫌い ・好きな肉料理と一緒にとろう ・毎日のお弁当にいれられるものにしよう で、考えたのが以下です。 ▼ 「パプリカの肉詰め」 ①すりおろしたにんじん＋挽肉＋パプリカ＋自作したトマトソース ②キャベツ＋挽肉＋パプリカ＋自作したトマトソース ①と②、2種類作って、冷凍保存 ▲ ピーマンじゃなくてパプリカ選んだ理由は ・苦み渋みが気になる時がある ・ピーマンは量をとらないと緑黄色とは言えないらしい です。でもパプリカに飽きたらピーマンに変更して、あとはグルグルやっていきます。 少しでも多く野菜とろうと思って、トマトソースも自作します。トマト潰して、適当に味つけるだけですが。これも飽きたら醤油みりんとかに変えちゃいます。 「野菜の栄養もとらないとと思って＾－＾」 って焼き肉沢山とキュウリ一本出されたら「え？」ってなりますよね？ 「野菜の栄養もとらないとと思って＾－＾」 って上のようなパプリカ(ピーマン)肉詰め出されたらどう思いますか？ Ａ「え？」「は？」 Ｂ「はいはい一食分の野菜としてね。弁当のおかずとしてね。」 Ｃ「良いと思います！」 Ｄその他 どんな感じですか！？ 野菜ほとんど食べない肉生活よりは、毎日この肉詰め食べてた方がマシですか？ 野菜嫌いだけどどうやって摂取するか とか考えて混乱してきたのでお願いします
一昨日、ホットペッパーグルメから居酒屋の予約をしました。 ホットペッパー側からは予約リクエスト受付の確認メールが来たのですが、その後肝心の店から連絡がありません。 ホットペッパーからの確認メールには、 【リクエスト内容での予約受付の可否について、「◯◯◯」から電話もしくはメールでご連絡が入りますので、ご対応をお願いいたします。リクエストの翌日（来店日前日にリクエストした場合は、希望日のお問合せ時間30分前）までにお店からご連絡が無い場合、お手数ですが、直接お店にお問い合わせください。】 とあるのに…。 予約は週末で、もし予約できてなかったら他のお店を予約しなければならなくなるので、こんな風に放置されるのは迷惑です。 ネット予約した後に自分から連絡を入れなければならないなんてネット予約の意味もないし… どこもこんなものですか？ 今更こちらから連絡して「申し訳ありませんが予約はお受けできなくて〜…」とか言われても困ってしまいます。 そうなった場合、どう対処すべきでしょうか…
黒いストローについて質問いたします。黒いストローは(たぶん性的な意味で)いやらしいみたいな文章をたまにTwitterで見かけるのですが理由がよくわかりません。何かの隠語なのでしょうか。黒いストローは口紅が付いたとしても目立ちにくかったり、オシャレなお店が使っているイメージがあり好きなので気になっています。あまり黒いストローと言ったり使ったりしない方が良いのでしょうか。よろしくお願いいたします。
薄味派ですか？ 濃い目ですか？
料理が苦手です。レシピ見て作ったのに美味しくなかった事もあり、自信消失してます。どうしたら美味しい料理（味付け？）が出来るのでしょうか？
最近料理を始めたのですが、料理番組や料理本を見ていて分からないことがあります。 塩や胡椒を入れる時に、適宜　適量　少々　ひとつまみ等の書かれ方がされているのですかどう違うのですか？ 全部好きに入れろと解釈して良いのですか？
この串カツコースの総カロリーを教えていただきたいです。 先付けの野菜スティック（にんじん、キャベツ、きゅうり） タコとたまねぎの酢サラダ 串揚げ： ・トロカレイ　タルタルのせ ・豚ヒレ肉 ・蓮根ミンチ ・海老のしそ巻き ・ペティオニオン ・アスパラ肉巻き ・ささみ明太子巻き ・おもちのあられ揚げ ・季節串 ・カマンベールチーズ お茶づけ（鮭） ゆずシャーベット のコースです。 本当にだいたいでよいので、教えていただけると嬉しいです。 ちなみに一つ目の先付けは、ストロー程度の太さで、ストローの半分くらいの長さのものが、にんじんを１本、キュウリが２本。キャベツは５×４ｃｍ程度のものが３枚でした。 よろしくお願いします。
美味しいものが食べたいです。 お金を出せば、きりがないので、3000円までで。 プチ贅沢で美味しいものが食べたい！ おすすめを教えてください。
みょうがの天ぷらの美味しい作り方教えて下さい。
ハンバーグでフランベをしようと思い 10%の赤ワイン大さじ二杯を投入しチャッカマンをつけたのに まったく火が伸びないです。 どうすればいいでしょうか？ 油が多くて量をキッチンペーパーで吸ったのですが 駄目でした。 IHです。
どうぞ。 自宅近くにはあるけど職場近くには、無い。
できれば、日本在住、または、在住経験のある方に質問です。 日本で　食べて美味しかったもののベストテンを教えてください。 よろしくお願いします。
東京都23区内のどこでも構わないのですが、以下の条件に当てはまるオススメのお店はあるでしょうか？ ・新宿から近い＆駅から近い（これはあまり重要視しません。可能であればという程度） ・柔らかい肉が食べれる ・鉄板焼き ・大きさは150gほどあればいいかな ・予算は1人1万以内 明後日（日曜）行く予定でして、鉄板焼きさとうというお店が良さそうかなと思ったのですが、 残念ながら日曜が定休日のようで…。 よろしくお願いします。
都内初め、美味しいグルメ情報、口コミは殆どが関東、関西に集中していますが、地方にも美味しい料理は沢山あると思います。 関東と関西では味付けが違いますよね。 そんな中でも、全国47都道府県のお勧め料理、隠れたB級グルメを紹介しているサイトはありませんか。
面白いことなんですか
青森です。参戦方法をみつけれません。 ご存知のかた教えてください。
なぜ養殖できないのですか？
たまにスーパなどに設置しているペットボトル回収器の事ですが、家庭で使った物を投入してもいいものでしょうか？？？？
中国では餃子は炭水化物なので主食で ご飯やラーメンと一緒に食べると頭のおかしい奴と思われるというのは本当ですか？
１３（木）とか１４（金）とかも昼マックはやってますか？ お盆だからやってないのかなーと疑問が浮かびました。
食パンを冷凍したら、そのままレンジで温めれば大丈夫というのを見てやってみると、カチカチでとても食べられるような物ではありませんでした。 一枚一枚ラップでくるんでジップロックに入れていたんですが…(T ^ T) 冷凍の食パンを美味しく食べるにはどうしたら良いですか？ また、食パンを冷凍保存する際はどうされていますか？教えて下さい。
カップ麺は公式ではレンジ調理不可とありますが 銀蓋さえはがせば大丈夫だとみんな言っています どちらが本当ですか
中学一年生の者です。 今まで私は料理に手をつけることがなく、家族の料理をたまに手伝うくらいでした。 最近、母に「夏休み中に2品で良いから作れるようになれ」と言われ、やっとするようになりました。 が。 私は前理科の時、マッチでやけどしたことから（ですがそのまえから）火が怖くて使えません。 家がIHコンロではなくガスのため、火です。 レンジを使うことにしました。 しかし料理サイトなどで簡単なものを調べて、何品か作っては見たものの、どれも成功とは言えず。 水分がたまっていたり、卵が黄身だけ固まっていたり（黄身に穴はあけました）、「まずい・・・」ってものしかできていません。 レンジも５００Wなので、レシピで５００Wのものしか挑戦していません。 どうすればよいでしょうか・・・
隠れ家風の、あまり有名ってほどではなくても美味しいもつ鍋のお店を探してます。福岡市内だと多いかなと思うので、博多区で絞りたいんですが、どこかオススメのお店をあげてもらえませんか！？
冷んやりつるつる、プルンプルンの水まんじゅうが大好きです。 夏の和菓子といえばこれしかない！と思っていました。 ところが先日職場で話題に上げたところ地方や年代によって呼び方が違ったり、 全く知らない人もいて驚きました。 関西ではくずまんじゅうと呼んだりもするみたいですね。 写真を見せて初めて見た！という人が結構いるのには衝撃です。 そこで出身地と水まんじゅうを知っているか、知っていたら何と呼んでいるかを教えて下さい！ 愛知出身30代の私は子供の頃から大好物です。
覚えていますか？ 忘れていたら痴呆の始まりかも。 当方忘れました。
【和食・調理場】追い回し、八寸場の意味を教えてください。
カップ麺が好きでよく食べてます。いつもはゴマ油や卵を足して食べてるんですが、他にもおすすめありますか？ちなみに味は醤油と味噌が多いです。
皆さんの少々長いですが、ご意見をお聞かせ下さい。 私は実家暮らしの女です。 両親と兄の4人で暮らしています。 両親共働きで、4年ほど前から母が深夜まで仕事をしている為、母の休みの日以外は大半が私が晩御飯を作っています。 兄も私も働いていますが、私の帰宅時間が早い時間の為に私が作る様になりました。 父、兄は御飯の支度を手伝う事はなく（料理できない）、出来たら食べてそのままご馳走様の上げ膳据え膳スタイルでした。 以前、私がキレましてw 私も働いてるし協力してよ！ってな感じで。 今では自分でご飯をよそるのと、箸を取るのと、飲み物、食べた食器は流しまで持って行く様にはなりました。 晩御飯は同じメニューが続かない様にいろいろ考えて作ってます。 味も母と今まで料理してきたので不味いというのはないです。 バランスも考えてメイン2品に汁物やサラダ等、追加でスーパーで買ったコロッケ、冷凍の枝豆を出したりはあります。 ここからが本題で・・・ 先日、兄がボソッと言った言葉にムカついてます。 「寿司とか鍋の手抜き料理やめへん？」 寿司とは、ちらし寿司や手巻き寿司 冬場に多くなる鍋に対してみたいです。 丁度先日、手巻き寿司したんですが、兄は寿司があまり好きではない。（生魚が苦手） にしても、手抜き料理って言い方はないんじゃない？と思いました。 手巻き用の具の準備、盛付けから酢飯を冷ましたり、一人でやってたら手間がかかってます。 普段の食事も私は同時に食べるってあまりないんです。 出来立てアツアツで食べてもらいたいから順番に作ってますが、必然的に私（か、母）が最後に食べます。 大皿料理なら尚、冷めた料理を食べなきゃならないし、夏のクソ暑い日に揚げ物して、最後に一人で食べなきゃならない私の事なんてなんとも思ってません。 寿司とか鍋って皆で囲えて食べれるしいいじゃないですか？ 鍋は冬の定番だし、連日鍋ばかりって事もなかったんですが、週1くらいです。 何かおかしいでしょうか？ 私的に手抜きって、スーパーの総菜ばっかりとか、お弁当、外食、レトルト食品、お茶漬け・・・辺りがと思いますがどうでしょうか？ 因みに、今日何が食べたい？と聞いても、選択肢をあげないと、いつも何でもいいしか返って来ない父と兄です。 もう料理放棄してやろうかなと思ってます。 カップラーメンばっか食ってろとさえ思う。 皆さんは手抜きって思うのはどこからですか？
私は果物の中でなしが一番好きで、 その中でも長十郎というのが好きだったのですが、 もう近所のスーパーで手に入れることはできないんでしょうか？
「あの兄ちゃん唐揚げしか買わない」ってどういう意味ですか？ ちなみに私は唐揚げ以外も買います
カラッとおいしい天ぷらを作るためには、どうしたらいいですか？
赤系の色弱でハンバーグや鶏肉などちゃんと焼けているか全然わかりません。 色弱の方は調理する時どのようにして火が通っているか判断してますか？
中華料理を作るときに、水溶き片栗粉でとろみをつけることがよくあるのですが、 ダマになってしまったり、ゆるくなってしまったりして上手くとろみがつけられません。 ダマのない程良いとろみをつけるコツを教えてください。
誰か美味に作れる方法を教えて下さい
9月に義両親を招いて食事をするのですが、簡単にできるおもてなしメニューを知りたいです。 いつもは炒飯など簡単な料理しか作らないので、おもてなしに困ります。 料理が上手くなくても、美味しそうにみえるものが作れたらと思います。 よろしくお願いいたします。
お弁当におすすめのおいしくて簡単に作れるおかずレシピを教えてください。
私は大の辛いもの好きで地元である青森は「あさり」を筆頭に食べあさりました。 が、そんな私でもまだ辛さが足りないので青森で激辛料理店があれば教えてください。
豆乳ホワイトソース を豆乳＋小麦粉、コンソメ、塩コショウ で作り余ったのでタッパに入れて 冷凍保存しましが 解凍すると分離するなどは無視にして 栄養価の面では作りたてより 劣ったりむしろ悪影響だったり したりすることはありますか？
福岡市内の居酒屋選びで迷ってます。上司がかなりの焼酎＆もつ鍋好きなので、もつ鍋が美味しくて焼酎の種類が多いところを探しているんですが、部署内には若めの女性もいるので、カクテル系も豊富だと無難です。もつ鍋が美味しく、ドリンクの種類が豊富なイメージのお店を、いくつでもいいので挙げてもらえませんでしょうか！？
【駅弁】コンビニ弁当と駅弁の違いは中身が見えるか見えないかが最大の違いだそうです。 なぜ駅弁は今も中身を見せない掛け紙を使っているのでしょうか？ コンビニ弁当は透明な蓋で中身が見えます。 コンビニ弁当の方が消費者にとって誠実ではないでしょうか。 駅弁は掛け紙の絵を見て買うことになって、開けて残念賞だったら悲しいですよね。 なぜ駅弁は未だに中身を見せずに売るのかその理由はなんでしょう。 駅弁に誠実さが感じられません。
旅行とかに凍らせたペットボトル飲料を持って行くのにクーラーボックス以外で何かありますか？リュックに入れて持ち歩いたりするのですが
野菜ジュースをのむと体にどういう効果があるの？
食品サンプルがほしいです。 やっぱり都心に行かないとお店はありませんか？ 簡単に手に入れる方法を教えてください。
今度梅田でイタリアンに行くことにしたのですが、何かおすすめのお店知ってる人はいませんか？ ぜひ教えていただきたいです！
他のサイトでも質問してみたのですが、回答がえられそうになかったので、あらためてこちらで質問させていただいています。 コーヒーシロップとして、上白糖と水でシュガーシロップを作っています。 レシピを参考にして作りやすい１：１で煮溶かしたものです。 参考にしたレシピでは、シロップ100gに対して何gの砂糖が入っているか、という計算で 糖度50としていました。 （水50g+砂糖50g=シロップ100gなので糖度50） ですが、ある洋菓子専門のサイトでは、この１：１がポーメ30°(糖度)だとしています。 （厳密には１：1.30~1.35らしい） さらに、果樹園のサイトでは、果汁100mlの中にどれくらいの糖があるかが糖度だと… （そうなると水60g+砂糖60g=約100mlなので糖度60？） なんだか混乱しています。 自分の作ったシロップは糖度いくつと思っていたらいいんでしょう？ 何か基本的な知識が私に足りてないんだと思います。 ネットで検索して色々読んでみたのですが、頭の中でまとまりません。 あまり科学的な式を出されても理解しきれなくて、というのもあるのですが（汗） どなたかわかりやすく、ご教授しただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【神戸・大阪】デートにぴったりなお店を教えてください。
【コンデンスミルク・練乳】雪印練乳は牛乳100%と製品情報に記載しているのに食塩相当0.23gと塩が入っているような記載があるのはなぜですか？ 塩を入れても牛乳100%という記載になるんでしょうか。 練乳を作るのに牛乳と砂糖と隠し味に塩。他に何を入れましょう。
愛知県田原の白谷海浜公園で海釣りをしようと思っていますが、海水浴のお客さんが、泳いでる所以外で海釣りはできるのでしょうか？
【ファーストフード】あなたが思うファーストフードって何ですか？ あなたはファーストフードで何を一番食べてますか？
【雪印練乳の作り方】自家製練乳と雪印練乳の違いを教えてください。 自家製練乳は牛乳200mlと砂糖100gを煮詰めて作ります。 しかし、雪印練乳のように美味しくはありません。 何が違うのでしょうか？ 雪印練乳には牛乳、砂糖以外に何が入っていますか？
日本全国にラーメン屋さんって何店舗あるの？
友人とおでん屋に飲みに行って、売れ残ったおでんの保存方法について、意見の違いが出たので、知っている方がいましたら、教えて下さい。 初めていったおでん屋なので、聞くことができませんでした。 友人の考えは、大根などの染み込み方から、ずっと保温状態にしているのではという考えです。 ９０度くらいで保温状態に設定にしておけば、菌も死滅するし、腐るということはないし、味も染み込むこのではということです。 私の考えは、おでんの具は、毎日取り出して、保存できる具は冷蔵保存し、あとは廃棄し、コンビニのおでんと同様、おでん汁も毎日作り替えているのではという考えです。 どうでもいい事かも知れませんが、何かスッキリしないので、知ってる方がいましたら、教えてください。 おでん鍋は、ガスではなく、電気です。 よろしくお願いします。
yukiyukiはどうしたら安く手に入るでしょうか？
生まれて初めて食べた即席めん。恐らく小学１年か２年、隣に住んでいた４歳程年上のお兄ちゃんの家で頂いた。どうしてそれを頂いたのか、前後の事情はすっぽりと抜けていますが、今でもそれを食べている自分の姿がおぼろげに記憶に残っています。以降、ラーメンは好きだが即席めん派。外食でラーメンは殆んど食べません。 そんな、ラーメン一杯に１，０００円も払う位なら他を食べる。ラーメンは即席めんに限る派”のみ”に質問。貴方にとっての即席めんとは？ そして、一番好きな銘柄は？ 既になくなっている銘柄でもOKです。 因みに、それから幾らもしない家、祖父が台所で作っていた「蝦夷」云々というラーメンが今でも強く印象に残っています。麺を入れて、幾らもしない内に粉末のスープを上に乗せちゃって.......爺ちゃん、作り方が違う！！.......と思った記憶、そしてその姿すら思い浮かぶのですから、食べ物の記憶って凄い。軽く４０年は前の話です。
一番好きな日清のカップラーメンを教えてください(*´ω｀*)
食べ残しを減らす方法はないのでしょうか？ 特に生き物の肉。 育てられ、殺され肉にされる動物たち。 その肉を残すなんて僕にはできません。 バイキングに行き、沢山焦がして残す人。 沢山いると思います。 その動物たちがどんな思いで殺されたか。 考えると涙が出てきます。 けれどもそんなことはどうでも良いと残す人。 見ているだけで怒りが湧いてきます。 スーパーの総菜の残り。 祭が終わり、大量に焼かれ、残っている屋台のフランクフルト。 なぜロスが沢山出てくるのでしょうか。 僕はスーパーでは作りすぎていると思います。 閉店し、もし従業員で分けたとしてもいくらかは残る。 そんな命を無駄にするようなことはしないで欲しい。 鳥、牛、豚の鳴き声。 「コッコッコ」、「モォー」、「ブーブー」。 残され、何も食べられなかった動物たち。 可哀想でなりません。 スーパーとかではロスの事を考えていないのでしょうか。 バイキングも同じです。肉では無くとも、人気が無く、ほとんど食べられていない料理。 レストランで食べ残しをしたら罰金を取ってもいいと思います。 そうでないと食べ残しは減らないと思います。 皆さんはどうお考えでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。長文、最後まで読んで頂き感謝致します。
子供達の集まり、例えばキャンプ等ではかなりの確率でカレー作りと成ります。切って、煮込んで、ルーを入れるだけ。失敗が少ない。好き嫌いが分かれ難い、危険が少ない、などなど。 しかし、これでは芸がない。一発何か違った物を、変わった物を作った経験がある方（≒指導～食材の買出し等を手助けした方）、それは何？ 飽くまで料理人は子供。大人は口出しするが手は出さない（出せない）という条件だった場合に限ります。
一般家庭で朝食などでよく出てくる「めだまやき」。黄身が２つなければ目玉焼きではありませんと意見がでました。その方いわくそれは「片目焼き」とのこと。 どちらでもいいことなのですが、小生　老人になるまで、はじめて聞くはなしです。 生まれ育った環境、風習で、そのような記憶があれば教えてください。 決してふざけているわけではありません。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今イギリスに住んでいるのですが、お好み焼きを作った時に生卵入れるじゃないですか、その生卵はこっちのなんですけど、その具材を卵入れた後に味見で一口食べたんです。それでサルモネラ菌にかかる可能性ってあるんですかね？あと一口食べただけで死に至る可能性ってありますか？
毎日たくさん　畑で採れるきゅーりをどのように食べようかと麹漬物の素を購入　して美味しく漬かった野菜を食べていますが、麹漬けの素が野菜の水分でゆるくなってきました。素の袋にはゆるくなった時の対処法は書かれれおらず　新しい素を買って追加したらよいのか　麹だけを買って追加したら良いのか解りませ　その水分を捨てるのも　もったいないような気がして、何かに使えないだろうかとも思います。どなたか、教えて頂けませんか？
タイトルの赤城しぐれ練乳あずきが大好きな者です。 つい先日までファミマで売っていたのですが、 今週から近所のどのお店にも置いていないのです！！ 通販では買えないみたいだし、例えばファミマなどで 取り寄せてもらったりはできるのでしょうか？ どうしてまとめ買いしなかったのか悔やまれます… どうしてもこのアイスが食べたいのです！ どなたかお知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
職場の上司とランチに行きます。 上司は40代男性です。 10年ほどお世話になっている方で、職場を離れるためお礼を兼ねて久々に会うのですが、落ち着いた雰囲気で男性でも気兼ねなく入れる穴場的なお店を教えてください。 ぐるナビ等でも調べていますが、お店を、知っている方の生の情報が聞きたいです。 お願いします。
厚木のシロコロホルモンが好きです。 近所のスーパーで、似たものが売っていたので買いました。 フライパンで炒めて食べました。 ぶつ切りの腸の中に、乳白色で半透明なプルプルした（ゼラチン質？）ものが詰まっていました。 これはもしかして、コラーゲンと言うものですか？ かなりめいっぱい詰まっていましたが、なんで腸の中にパンパンに詰まっているのですか？
市販の梅干しで、梅肉がぶよぶよ？になっているものありますよね。 はちみつが隠し味に入れてあったりします。 でも、通常自宅で梅をつけるとそんな風にはなりませんよね。 梅肉も割りと硬いままです。 梅酒だと多少梅肉が柔らかくなりますが、それでも市販の梅干しのように ぶよぶよ？とした感じになりません。 使う梅の種類の問題でしょうか？ それとも、何か漬け方にレシピとか特別な方法があるのでしょうか？ 隠し味とか？ 家庭で市販の梅干しのように梅肉を柔らかく仕上げたい場合は、 どのようにしたら良いのでしょうか？ レシピなど具体的に分かるように、ブログやサイトを交えて教えて頂けるとうれしいです。
山椒が多くの料理に使われてますが 日本で最初に山椒を口にしたのは 誰だったのですか？
兵庫県の淡路島岩屋漁港近くに林屋鮨と言うお店が在るそうですが、一度行ってみたいと思うのですが今の時期何が美味しいのでしょうか？又価格はどうなんでしょうか？店内はどの様な感じでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
昨日、スーパーマーケットから皮つきのトウモロコシを5本買って来て茹でて食べたのですが、どれも少し苦い感じがして残念な気持ちになりました。2人で食べましたが2人共同じ感想でした。　こんな事は皆さんありましたか？
■今年（皇紀2675年）の土用の丑の日は7月24日と8月4日です。 皆さんは鰻食べてますか？ 個人的には、近所のスーパーで7月は鰻月間なので、598円で鰻重弁当を販売してるので、ほぼ月～土曜日の六日間のお昼はお世話になっています。 すき家のうな牛丼より鰻のボリュームあるので、ありがたいのですが・・・ 最近、京都大学で、鰻味の鯰・・・通称ウナギナマズが”開発”に成功したそうです。 2013年に日経新聞に掲載された当時は、まだ”不味かった”そうで、とても食えたものじゃないとの評判でしたが。今年の出来は、かなり評判言いそうです。 老舗の鰻店のタレ使用で、食感も味も鰻と変わらないとの評価でした。 鯰そのものは九州の原産だそうですが、これって今の日本中の鰻屋が鯰屋に鞍替えするのも間近ですかね？ 昔、小さい頃、東北の田んぼの用水路で捕まえた鯰を佃煮にして食べましたが・・・ 皆さんは鰻が鯰になっても安けりゃ食べますか？ それとも鰻に拘りますか？
料理家と料理研究家の決定的な相違点は何ですか。 料理人は料理を作ることだけを生業にしている人ですよね。
お酒を飲みながら、食べている物について「これ、おいしい」とか言っている人がいますが、信じられません。 ”そう言いたいから言ってみた” 的な感じなんじゃないかとさえ思います。 感覚がマヒしている状態で、本当の味が分かるのでしょうか？ タバコについても同じです。 お酒やタバコをしながらの食事って、食事のおいしさが分かりますか？
現役高校生です。一年生です プロのシェフになりたいと思い始めました けどやはり、今からでは遅いでしょうか イタリア料理、フランス料理のプロになりたいです 料理はほとんどしたことはあ りません。 どうしたらなれるでしょう また、大学などはどうした方がいいと思いますか？
先日、湘南の有名なお店で懐石料理を戴きました。ところが出された「お吸い物」が私には少々塩辛く感じました。同行の3人に聴いたところ「こんなものじゃない？特別辛いとは思わない」と言います。 確かに私の家は「薄味」の習慣のようです。 ここで問題なのは、「湯を貰って薄めれば解決」なのですが、周りのお客にヘンに思われるのも困るし、さて、どうしたものでしょう？　格調高いお店なので遠慮がちになってしまいます。 良い解決法をお教えください。
ちょっと変な質問ですが、真面目に疑問に感じています。 日本でも本場風というインドカレーの店は多く、インド人がシェフをやっているお店も少なくありません。私はスパイシーなカレーが好きで、インド人がシェフのカレー店にもよく行きます。 で、かなり以前からの素朴な疑問は「この味から逆算するに、本来のインドカレーというのはもっと塩がよく効いた、しょっぱい味付けではないだろうか？」という点です。 もちろんインドも広くて地域によって味付けが違うのは当然なのですが、昔、あるカレーの名店のインド人のシェフが、「辛いカレーを作るときは香辛料に合わせて塩も増やさないとダメ」と言っていたのを思い出すのです。 ひょっとして、香辛料は本場並みに辛いものを使うけれど、塩味だけは日本人に合わせて控えめにしているとか、そういうことはないんだろうか？と思った次第です。 別に料理の専門家の方でなくても「しばらくインドに滞在したけれどそんなことはなかったよ」とか「全般的にちょっとインドのほうがしょっぱいみたいだな」とかいう情報でも構いません。どうぞよろしくお願いします。
来週札幌に観光に行きます。 旦那は海鮮嫌い(何も食べれません)ですが、私は北海道に行くからには海鮮をいただきたいと思っています。 札幌駅付近のホテルに泊まるので夜行ける海鮮もそれ以外も食べれるおすすめのお店があれば教えてください。(まっぷる等で調べたのですが、ピンと来るものがありませんでした) レンタカーもあります、また旦那はお酒を飲まないですが私はお酒好きなので居酒屋みたいなところも教えてください！
今日の午前中に55センチのアナゴを釣ったのですがどうやって食べればよいでしょうか？ オススメの食べ方を教えてください。
昨日、ビーフシチューを作り、１晩、冷蔵庫に入れるのを忘れました。今朝９時ころ気が付いて冷蔵庫に入れました。 匂いをかいだらいつもと同じで、別に変なにおいもしませんでした。 今、再度ガスコンロにかけています。 この場合、食べても問題はないでしょうか
日本料理でインパクトがあって綺麗で誰が見ても美味しいそうな１品を作りたいのですが自分だと全然分からないので教えてください！(調理師学校の夏休み課題で１品作れと言うことなので三年生最後なので出来れば記憶や印象深い作品にしたいです！ )
【ピザは冷凍して自然解凍されて冷凍するとダメな理由を教えてください】なぜ冷蔵して自然解凍されて冷凍するのは良くて、冷凍から冷凍はダメなんですか？
寿司を握るときに手をたたくのはどうしてでしょうか？
私はたこやきが大好きです。 将来お店を持ちたいと思うほどです。 ですが、ご存知のように巷は飽和状態です。 たこやきというのはタコの代わりにアイスをいれたり肉を入れたり 創作を追及するのではなく明石焼きから始まったルーツを追い求めるべきでしょうか？ いつまでも変わらないことがたこ焼きの美的感覚なのでしょうか？ 食にうるさい方に回答していただきたいです。 よろしくお願いします。
これはなんという食べ物ですか？
【ジャムとフィリングの違い】ジャムとフィリングの違いを教えてください。 filling(フィリング)とは？ フィリングって英語ですか？
世界一美味しいと思うものを教えてください！ あと、売っている場所や店舗名も自作でも教えてください！
アボガドに醤油とワサビを付けて食べると、大トロになると言います。 熟してやわらかいアボガドが良いような気がしたので、やってみたら大当たりでした。 友達にこの話をしたら「アボガドに醤油って食べ方、普通にするよね」と言われました。 そこで質問です。 「アボガドに醤油を付けて食べた」のが先なのでしょうか？ それとも「アボガドに醤油とワサビを付けて食べると、大トロになった」のが先なのでしょうか？
夏休みに北海道に旅行に行きます。 富良野、旭川など海のないところしかいかないのですが、やはり刺身や寿司も食べたいと思ってます。 どこかで回転寿司に行こうと思うのですが、旭川のトリトンと富良野のトピカルだとどちらがおすすめですか？ また、他に海鮮系が美味しい店があれば教えてください。
勿論冷蔵庫ですが　ちょっと間が空き過ぎ? もしやソラニン毒の影響とか??　こわ・・ 食中りしました・・
２時か３時頃から中年男二人で居酒屋呑みしたいのですが、どこか良い店知りませんか？ 土曜日の昼下がりに都心で居酒屋呑みをしたこととがないので店を知りません。一応ぐるなびとかくぐったのですが分かりません。教えてください。
前にテレビで見た、博多のもつ鍋梟というお店に行ってみたいんですが、ここって車で行けますか？詳しい方、お願いします！
精米機を購入しました。 精米してできたぬかを、糠漬けにしようと思います。 全くの初心者でいろいろなサイトを拝見しましたが、購入キットから作るサイトが多く、 自分の求めているサイトが見つかりませんでした。 お勧めサイトまたは精米したぬかからの作り方を教えていただきたいです。 まだ始めていないので、精米した米ぬかは新米の米ぬか（9月か10月スタート） 今ある古米の米ぬかから始めるのどちらが良いでしょうか？
酒、味醂、酒足す砂糖、味醂足す砂糖、酒足す味醂足す砂糖、これって厳密に使い方の基礎の理論があるのでしょうか？ いつも適当です。酒は柔らかくする、味醂は固くする、とか？それは肉や魚、野菜 全て？順番は？プロはそれぞれ論理的に使っているのでしょうか？
流行りのパンありませんか？？？
お米を食べない人や国の人は自炊が面倒くさそうですよね 今まではご飯が大好きでおかずよりもおおく食べてしまうほど大好きだったのですが 最近は食べると動悸がするようになり、心臓に持病があるので不安でほとんど食べなくなりました。 そこでしばらくご飯以外を主食にしてみようと思ったのですがお米は炊飯器でセットすればご飯を炊くことができますが その他の主食類は煮たりなど自動でやってくれる機械とかってないですよね？パンは買ってくればいいですが。 個人的にこの煮る作業がものすごく面倒で時間かかるなって思ってしまいます。 ご飯を主食にしない方や国の人はやはり毎回、麺などを茹でたり自炊する時は面倒なのでしょうか？
探してます。鶏肉(角ばったもの)をポン酢す付けて食べるのが大好きなんですが、お店を探す場合 食べログやぐるなびなど。検索方法など教えて下さい。 昔は、バーミヤンの火鍋の一品で出てきたのですが、今はスライスした薄いのに変わってしまいました。
家庭菜園を初めて５年になります。今年初めて畑に沢山の茗荷が穫れました。今まではソーメンのねぎの代わり程度しか使っておりませんでしたが、今年のあまりの多さにおどろきながら、どう料理したものかとお尋ねするとこらです。色々な料理方法と保存の方法を教えてください。
好きな食べ物なんですか？？？
【食材・ブルスケッタ】パンに乗せるブルスケッタってなんですか？ どの条件を満たしていればブルスケッタと名乗れますか？
【食材・カキ氷】カキ氷の起源は日本？韓国？その他？ 日本のカキ氷の起源は韓国のパッピンスですか？それとも逆ですか？どちらの国の方が先にカキ氷文化が出来たのでしょう？その他の国が発祥の地なのでしょうか。
( ノﾟДﾟ)こんにちは 子供が中学生になり、弁当持参が増えてきました。 皆さんのお知恵をいただきたく質問いたします。 我が家は、平日では夕食にしかご飯を食べません。 朝はパン、昼は各自（社食・ランチ、マイ弁当より安く食べれるため）なので、 夕食に向けてご飯をタイマーセットして出勤します。 ですが、子供のお弁当を作る日が増え、朝にご飯を炊かなくてはなりません。 １合くらいなのでなんかもったいなくて・・・・。 かと言って、朝炊いたご飯を夕食に食べることは、夫が嫌がります。 炊きたてが食べたいと。といって、朝からご飯も食べません。 私が考えた策は、 ①朝、レトルトご飯を電子レンジでチンして、詰める。 ②朝、前日炊いたご飯を電子レンジでチンして、詰める。 ③朝、冷食のご飯（チャーハンなど）電子レンジでチンして、詰める。 なのですが、衛生的に美味しさ的にどうなのかわかりません。 上記について、またその他ご意見教えていただきたく よろしくお願いいたします。
香辛料のカレー 焦げたソースのお好み焼き・焼きそば うなぎの蒲焼き・焼き肉 あまりのウマそうな匂いでお坊さんが塀を乗り越えてでもやってくるという 中華スープ、佛跳牆 の他にどんなものがありますでしょうか？
朝鮮料理店、韓国料理店、中国東北料理店で提供している犬肉料理の材料は全部輸入品だけ？どうして日本政府は許可しているの？衛生上の問題点は？動物愛護法との関係は？国内の畜産肉だってたまに問題が出るのに、犬を殺す国の衛生環境を調べたことはないの？日本で犬肉の検査はどの部局の誰がやるの？不可解だらけです。政府系の方か外郭団体の方どうか教えて下さい。
答えて下さるなら最後まで読んで下さい。 料理が苦手です。その理由が、嫌いとかじゃなくて、どうしても料理が複雑に思えてしまうから。 たとえば、かぼちゃの煮付けは1種類の野菜とお醤油砂糖みりんで味付けるだけですよね？ そうゆう事はできます。 私が苦手なのはあれとこれを組み合わせて、味付けをこれにして、、って 3種類以上の食材があるとどうしていいかわからなくなります。 例えば、わかりやすく言うと、おでんを作るとします。おでんの材料を買ってきて、おでんを作りました。材料が余って、それで何か作るとしたらまたおでんしか作れません。 クックパッドで材料で検索しても その組み合わせで良いレシピでてこないし、、 レシピを見るという事は長年やってるのですが、解決に繋がりません。 何か良い考え方ありますか？ レシピを見るという単純な回答は、もうやってるのでしないで下さい。
【清酒】清酒って何ですか？日本酒と何が違うのでしょうか？
昨日から、ぬか漬けデビューをしました初心者です。 勉強がてら、たくさんのサイトを見たのですが、分からない事があったので質問いたします。 ・ぬか床に、野菜を入れる時は穴をほって入れるのではなく、押しこむのですか？ （昨日は、折れたりするのが怖くて、穴をほって入れました・・） ・ぬか床をかき混ぜる時は、毎度野菜を取り出してから混ぜるのでしょうか？ ・かき混ぜるのは、素手がいいですか？（素手がいいと書いてるHPと手袋をしてと書いてるHPがあるので混乱しました） ・野菜のつかり具合は、自分で漬けて覚えていくんですか？ （冷蔵庫や常温などで変わってくると思いますが） ・今は、常温保存しているのですが、かき混ぜるのは夜に一日一回でも大丈夫でしょうか？ （今後、暑くなったら冷蔵庫へ入れて保存、寒くなったら常温保存を考えています） たくさん質問してしまいすみません(_ _) ぬか漬けの先輩方のアドバイスをいただけたら幸いです
健康のために、クエン酸（粉状）を摂取しています。 ホームベーカリーでパンを焼くときに、クエン酸を入れてもうまく焼けるでしょうか？
最近、はまっているのが、 フライ（イカフライやカキフライやトンカツ）にソースでなく 天つゆ（麺つゆを希釈）で食べる。 たまたま、冗談でやったら、 これが旨いのなんの。 天ぷら同様、大根おろしを添えると さらに旨さ倍増。 私は、ソースはどうも好きになれません。 酸っぱいのが苦手なので、ソースはだめ。 あの、鼻にツーンとくる酸の刺激が嫌い。 しかし、人に話すと「えー、、、、」とビックリされます。 フライを天つゆで食べるのがそんなに珍しいのでしょうか？？？？ また、酸っぱくないソースってありますか？？ 酸っぱくなくしょう油っぽいソースがあればいいのですが。 男は酸っぱいのが苦手な人が多いそうですが。 ソースの酸っぱいのは別でしょうか？？ ソースか醤油か。 何か永遠のテーマです。
紅ショウガの存在の意味を教えてください。
今中国にいます。 油脂を使わない料理で辛くない料理は、どのようなものがありますか？ また茹でた野菜などあるのでしょうか？ 店員さんに見せられるように中国語で、あとどのような料理か教えてください。 主にフードコートなどの食堂を利用しています。 胃腸が弱くて困っています。 よろしくお願いします。
見た目が同じようなもつ鍋は食べ飽きました。ちょっと違ったもつ鍋が食べたいんですが、博多でどこかないですか？
市販の紫蘇漬けを使って梅干しを作りたいのですが、どのように使うのかわかりません。 梅はジップロックで作っており、ひたひたになるくらい梅酢があがってきました。 紫蘇漬けをしぼって汁気をとり、それを袋に入れたらいいのでしょうか？ 瓶に移したいのですが、紫蘇を入れたあとはまだ袋のまま重石を乗せておいた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【チョコレート菓子】たかがチョコレート、されどチョコレート。 あなたが求める新しいチョコレート菓子ってどんな感じをイメージしていますか？ 私はチョコレートは食感に欠けるのでチョコレート+◯◯でと考えていますが、チョコレート+ビスケットだと喉が渇いてしまいます。 チョコレート+(食感がある)◯◯で単体で食べても喉が乾かない◯◯を教えてください。
ミスタードーナツの中で1番好きなのはどれですか？その理由も教えてください！
普通に食べたら牛丼が一番安いんじゃないか、とか、色々有るかと思いますが、この際諸条件は一切無視、取り敢えず短時間で昼飯と成った時に好んで食べる物はどれ？
【納豆の食べ方がわからない。助けて】朝食に銀鮭定食を頼んだら、銀鮭に海苔に納豆と卵と味噌汁にカラシが出てきたんですが、納豆を今まで食べたことがないので銀鮭とごはんと味噌汁と海苔を頂きました。 残ったのは臭い納豆と卵とカラシです。 納豆に卵とカラシを入れて醤油を掛けて食べるんですかこれ？ 卵っていつ使うものだったんでしょう。 卵に醤油を入れて生で飲みました。 納豆は臭すぎて食えないわ、卵はどこに使うものかわからないし悲惨な朝食になりました。 納豆で気分は悪くなるわ、生卵を飲んで更に気分が悪くなった。 卵かけごはんにして銀鮭を食えってことだったんですかね。 まあこの組み合わせの朝食は最悪です。 ごはん銀鮭、卵かけごはん銀鮭、納豆かけごはん銀鮭。 ごはん銀鮭が一番美味しいので、納豆と卵が単品で残ります。 この残った納豆と卵はどうしていただくものなんでしょう？
ヌカ漬に挑戦しようと　無人コイン精米所で　精米のついでに　ヌカをもらってきました。 主人に　ついたときに出る新しい糠だけもらってきて　と　頼んだのですが 開けてみたら　糠に　蜘蛛の糸のようなものが　けっこうからんで入っていました。 糸状に糠が　ぶら下がってるような感じのアレです。 虫でしょうか？　精米機の掃除不足？　 実は古いヌカだったのか？　こびりついていた古いヌカが混じったのか？ 気になります＞＜ が 問題は　 こんな　米ぬかを　糠床に　使ってもいいのかどうか？という点です。 せっかくもらってきてもらったので 一応　何度もふるって　できるだけ取り除いたのですが・・・ 煎りヌカではなく　生ヌカで　糠床を作りたいので こんな状態の米ぬかでも　糠床に使っていいかどうか 米ぬか＆糠漬け　に　詳しい方　どうか教えてください よろしくお願いいたします
もつ鍋ってお取り寄せでも美味しいでしょうか？ 就職で県外に出た友人たちと、今度久しぶりに 会えるので、外食しようと思ってたんですが そのまま泊まるなら家で食べようということになり。 お恥ずかしい話、料理にはあまり自信ないですし 通販を考えてます…！！ 通販で買って食べて、美味しかったもつ鍋が もしあれば、教えてください～！
塩を湿気りにくくする方法
山形県産の黄金桃の旬は いつ頃ですか？ ネットで安く買えるのは いつ頃ですか？
東京駅周辺でディナー ９月に家族４人（自分・嫁・小学４年生・２年生）で高知から東京に旅行に行きます。 時間は１７時～２０時で東京駅から徒歩圏内でオススメのお店を教えてください。 予算は一人５０００円位で考え てます（飲み物は別で大丈夫です）ジャンルも問いません。 ※２１時～２２時頃には舞浜のホテルに着きたいです。 ネットでも色々探しているのですが情報が多すぎて・・・ よろしくお願い致します！！
美味しいピザやありますか？？？
【大阪市中央卸売市場本場】大阪の大阪市中央卸売市場本場には東京の築地と同じように一般人でも食べられる美味しい寿司屋とか入っているのでしょうか？行くと食べれますか？
サブの一品料理を作るのが苦手です。 家庭の定番料理はひととおり作れます。肉じゃがやひじき煮、ほうれん草の胡麻和え、煮魚、ポテトサラダなど。。 だけど、食材の使いまわしが苦手で、 1日分の料理しか作れません。 例えば冷蔵庫に余ってるものでなにか。。ってゆうのができません。 クックパッドなどを見ても、なんかうまくいきません。脂っこいものが嫌いという食の好みもあるもので。。 どぉしたらうまく献立を考え、食材を使いまわしできますか？
糖尿病で食べてはいけないものわ？
昨日プラムをジャムにしました◎ ですが我が家ではジャムをパンに塗ったりしないので中々減りが遅いです... 以前マーマレードを作った時はパウンドケーキを作りました。 何か他にジャムを活用した料理を知っていれば沢山教えて欲しいです！
男女問わず食事のたびに撮影する人がいますが あれはなんのためにやっているんでしょうか？
回転寿司チェーンがってん寿司をテイクアウトで利用しようと考えているのですが、テイクアウトでは期間限定メニュー等は注文出来ないのでしょうか？ 判る方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
【お酒・アルコール・ニッカウイスキー】ニッカウイスキーの創業者の竹鶴政孝は「自分のスタイルを持て」と生前に自身の会社の未来におけるブランド力を上げるように指示していましたが、今のニッカウイスキーに自分のスタイルはあるのでしょうか？ いまのニッカウイスキーの特徴はなんですか？
【料理】ホリス酢とはなんですか？
焼きソバがすきなのですが・・安価に出来る生麺は何日くらいもちますか？？一週間ほど保存したいのですが・・・レトルトで安価なものってありますか？？教えてください
こんにちは。 私は以前、夜遅くにJR大阪駅から環状線の電車に乗りました。21時以降だったと思います。阪急百貨店のある方から階段を登りホームへ入ると、いい匂いがしてきたのです。美味しそうなカレーとバターの匂いでした。 それから何度かお腹を空かせながら匂いのもとを探してみたのですが、私はいかんせん大阪駅に詳しくない上、方向音痴でなかなか見つかりません。探し回ると暫く迷います。 そこでどなたか、この匂いのもとをご存知のかたは私に教えていただけないでしょうか。 きっと美味しい飲食店があるのだと信じているのです。 よろしくお願いいたします。
お昼のお弁当にカレーを持っていくのは、可笑しいですか？ 私は両親が共働きで、親の手作りのお弁当は殆どありません。 だから、自分でいつも冷凍食品を詰めて、学校へ行っています。 ある日の朝、時間がなくて、でもお弁当を持って行かなきゃいけない日がありました。その日、私は仕方がないので、ご飯の上にレトルトのカレーをかけて学校へ行きました。 お昼になって、(その時は一緒に食べる友人が居なかったので)1人でご飯を食べた時、近くにいたある男子生徒が「カレーくせぇ、カレーくせぇ」って五月蝿く言いました。きっと、食べてる人が自分の近くにいた私だということに気が付かなかったんでしょう。 私はまだ3口程度しか食べていなかったけれど、何だか悔しくて、食べるのをやめて、若干涙ぐみながらトイレの個室で泣きました。 男子生徒が家から持ってくるお弁当は、親が詰めてくれている様な、綺麗なお弁当です。いつもいつも、彼のお弁当は彼の親が作ってくれて、良いじゃないですか。朝から自分でお弁当詰めなくていいんですから。 なんで、自分で頑張ってお弁当作っている人が、自分でお弁当作っていなくて何も考えて居ない人にあんな言葉を言われなきゃいけないんでしょうか。 彼が購買でカレーを買って食べていたのを、私は見たことがあります。見たことがあるから、尚更、なんで私が言われなきゃいけないんだろう、と思ってしまいます。 こんな事でショックを受けて、色んな感情が込み上げてきて、 前よりも人が怖くなった私は、変ですか？
【料理】ピカタってなんですか？
【イタリア語】イタリア語のRaguはどういう意味ですか？ カタカナ読みも教えてください。 なんて読みますか？どういう意味ですか？
子供の 誕生日に立体キャラケーキを初めて作ろうかと…考え中です。 クックパッドとかで見てるとホワイトチョコにクッキングカラーって言う着色料を混ぜる…など、書いてて 楽天ショップでクッキングカラーを検索して内容を読んでみたんですが、水性のためチョコレートなどには使用不可。と書いてるんですが、やっぱり使用不可って書いてるからホワイトチョコに混ぜたりって言うのは、無理でしょうか？ お菓子作りなどに詳しい人がいればアドバイス下さい。(^_^;)
【食事の化学・科学】体に良いとされるものを食べ過ぎると逆に体に悪いという諸説の出典はどこでしょうか？ 本当に体に良いものを大量に食べると毒に変わるんですか？
【イタリア】イタリアにカルボナーラやミートスパゲッティってありますか？ どこかでミートスパゲッティは日本独自のものと聞いたことがあります。 カルボナーラも日本独自のものなんでしょうか？
【玄米の科学】玄米は本当に体に良いのでしょうか？ 玄米は不溶性の食物繊維が多く悪玉菌が白米より多く体内に発生します。 悪玉菌が体内に白米より増えてなぜ体に良いと言われているのでしょう？
【犬と猫】犬は食べたら美味しいらしいですが、猫は食べられたものではないそうです。 なぜ猫は食べられたものではないのでしょう？
金目鯛の美味しい料理を食べたい☆ 都内でどこか良い所ありませんか？
ファーストフードどこですか？？？
卵ごはんなどで生卵をかけるとき、白身の端のカラザを取り除きますか？ 別にそんな必要はないというけれど、子供のころからの癖でどうしても捨てるのですが 皆さんはどうしていますか？ つまらない質問でごめんなさい。お暇なときにでもお答えくださるとうれしいです。
気温が上がってくると、ぬかの表面が、グレーの濃い色に変色します、毎日掻き回していますが、　　　かびでしょうか?　　対処方法を教えてください、
かなり前ですが長崎市にトルコライスを 食べに行ったのですが また行きたいのですが昔過ぎて 思い出せません… 学生さんとかの感想のメモがテーブル いっぱい書いてあった事しか覚えてないので… もしご存じの方がいらっしゃるなら よろしくお願いいたしますm(__)m
手打ちうどんは水と粉の配合を何対何にすると機械で打ってても手打ちと言って営業していいと聞きましたが、実際に機械ではなく創業から手打ちのみで営業してる店はあるのでしょうか。（この話は知人のうどん屋の息子に聞きました）
【ベビーカステラ】たこ焼き機でホットケーキを焼くとベビーカステラになりますか？
てめえの頭はハッピーセットかよ！ってどういう意味ですか？ マクドナルドのハッピーセットみたいな脳みそってどういうこと？
ファミレスのスープバーの蓋を開けているときに咳をしている人がいたので、ファミレス側にスープを全部入れ替えるように言うのは客としておかしい行動なのでしょうか？ これは鬼女と言われますか？
漬物用の容器が臭いがとれずに困っていますが、良い方法ありますでしょうか、特にラツキョウのビン
ウメを瓶に入れ重石をおいていますが　梅酢の上りが遅くカビが生えてきています。 如何したらよいのでしょうか。
オススメのリキュールを教えてください。 なんでも飲めます。
ウイスキーまたはウォッカにあうおつまみを教えてください！
容器に付いたラッキヨウの臭いの除去方法を（ビン）です。
これってどうなんでしょう(._.)？ 食べ物屋さんなどで、6〜13歳は半額っていうのがあったんですけど、それって、6歳はOKで、13歳もOKということですか？ それとも、13歳はダメだけど12歳はOKということですか？
わたしは物心ついた頃から、牛乳が大好きで、大人になった今も毎日飲みます。昔は500ミリリットルとか1リットルとか普通に飲んでました。乳製品も大好きです。 あと、豆乳や大豆製品(豆腐やおから、きなこ、煎り大豆)、小魚やナッツ類もよく食べました。 無意識にカルシウムの多い食事をしていますが、イライラにはカルシウムが良いと聞いたことがあるのですが…、 わたしは毎日カルシウムとってる気がしますが、あまり怒ったり、イライラしたりする事がないのんびりした大らかで穏やかな性格です。あと、長身です。 年に1〜2回怒るかどうかです、それか生理前に少しイライラするぐらいです。 牛乳豆乳嫌いの上司は病的にキレやすい性格で、肉大好きな父は怒りっぽくせっかちな性格で気性が激しいです。 食べ物は性格に影響しますか？
今までやったことある中で一番白飯の上にかけて不味かったものは何ですか。 私は一人暮らししてた時に２度試してみた２日に１回の割合で揚げ物をしてた時に揚げ物のにおいの付いたドロドロの排油を、これもしかしたら良い匂いだしごはんにかけたらウマイんではないか思い試した排油かけごはんが最悪でした。少量のごはんで試したので一口目で箸を置きました。 みなさんもこれ以上にまずい経験をされていたら教えてください。（調べたら載っているまずい組み合わせではなくこれは絶対おいしいだろうと試してみたらまずかった経験です）
わたしはカレーが大好きでいろいろなレトルトカレーを食べますが、カレーの肉は家では昔から豚肉でした。それかインド料理屋のチキンカレーなどが好きです。カレーには豚派ですが、市場に出てるレトルトカレーはほとんど牛肉です。 豚肉のレトルトカレーは出さないんでしょうか？チキンカレーはちらほら見掛けます。
醤油を少し垂らしたおろしにんにくをごはんにかけてよく食べてますが、ネットで調べてもそんな食べ方してる人居ないのか出てきません。普通に皆やってますよね？
丸亀製麺のうどん部について質問なのですが、 ここに出ているサークルはスカウト等で決まっているのでしょうか？ 一般公募等あるのか知りたいです。 http://matome.naver.jp/odai/2143443121183382001
父が、殻付きのくるみを何処から拾ってきたのか知りませんが、 バケツの中に水に尽けたまま3年は放置した物を隠してました。 3年も放置し今の時期は暑いのもあり、バケツの中には虫まで湧いてます。 水も黒に変色し悪臭もします。 それを私が捨てると言ったら、後で食べるんだから捨てるなと怒り言う事聞きません。 昔から、勿体無い精神で多少腐敗しても食べる性格です。 また、以前も同じような事で父ともめた事がありまして、説明して自分に非があると、ふてくされる性格もあります。 ※そこで質問があります。 １、この3年間、1度も水を取り替えず、虫も湧いてる殻付きのくるみを割って食べても害はないでしょうか？ ２、また、父に言い聞かせるとすればどんな方法あるでしょうか？
お菓子を手作りして食べるのですが、1人ではその日のうちに食べきれないし甘いものはそこまで好きではありません。太るし…。 クッキー、ピザ、ちんすこう、スフレチーズケーキ、黒ゴマプリン、たまごボーロ、ババロア、パウンドケーキ、ケークサレ、ガトーショコラ、ロールケーキ、シフォンケーキ、簡単な丸パンなど材料費が掛からず簡単なものをよく作って休みの日の昼食にしています。 でも余ります。 最近、バターやいろいろ高いので他は作れないです。作って食べきれないともったいないです。 クッキーはアイスボックスクッキーにして食べる量だけ焼いて食べますが、パウンドケーキなどは保存できるんでしょうか？
もつ鍋でもサイドメニューでも「これは食べたほうがいい！」という名物のある居酒屋、福岡市博多区でお勧めのお店ありませんか？予算的には、飲み放題込みのコースで4000円ぐらいまでだと助かります…！
クッキーを作る時の悩みなんですが… 私はいつもアイスボックスクッキーで作ります。 でも、生地を冷蔵庫に入れて、取り出すと形が崩れています。冷蔵庫の置く場所はまっすぐなので（当たり前ですが）、円柱の形で作ったり、長方形の形で作っても、どうやっても少し横長になってしまいます。 生地が柔らかいのか、、など考えましたが、いたって普通にレシピのままでしたし、なぜ形が変わるのか分かりません。 そこで、なぜ形が変わるのかということと、改善策を教えてください！ （アイスボックスじゃなくて普通のクッキーにすればいいじゃないか、などはやめてください＞＜）
秋葉原で美味しい昼食がとれるお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ ジャンルは下記３つの中でお願い致します。 ・メイド喫茶 ・ラーメン ・肉ぅ 秋葉原通の方々、是非よろしくお願い致します！
【お取り寄せグルメ】テレビ、インターネット、雑誌で紹介されていて取り寄せたお取り寄せグルメで実際に食べても家の近所で美味しい店より美味しかった試しがないです。 あなたが実際にお取り寄せして美味しかったお取り寄せグルメを教えてください。1回ではなく美味しすぎてリピート買いしている商品でお願いします。 みなさんが無茶苦茶美味しくてリピ買いしているお取り寄せグルメが知りたいです。
2014年秋、汐留の劇団四季劇場で観劇後 食べに行ったフレンチのお店が とっても美味しかったのでまた行きたいのですが 名前がわかりません… ①四季劇場の最寄り駅は汐留で、そこから徒歩で向かいました。 帰りは汐留とは違う地下鉄の駅が最寄りでした。 ②そのお店の前にあるらしいのが画像のビルです。 ③ウニのムース、フォアグラと林檎のパイ包みが印象的でした。 是非また行きたいのです… おわかりの方がおられましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
そうめんの美味しい食べ方 そうめんをネギとかの薬味で、めんつゆに付けて食べるのも、マンネリ化してきて何か他の美味しい食べ方はありますか ボリュームがあって材料費のかからない物がいいです。
【中国】神戸元町の中華街でマーラーカオ(中華カステラ)が食べられるお店ってありますか？
わたしはよくカフェとかでランチするのですが、 カフェのオーナーをやってる友達に、とある店で食べたとあるメニューが美味しいかったと写真を見せたりしていました。Facebookもやってるんですが、共通の友人もそこのメニューの写真をアップしていました。 定番のメニューではなく、その店の独自の変わったメニューで、他の店で見かけたことありません。 何ヶ月かして、カフェのオーナーの友達が そのメニューを意識したのかはわかりませんが、全く瓜二つ(名前も見た目も一緒)の新メニューを出しました。 こういったアイディアの引用ってＯＫなんですか？盗用になりますか？ 友達もカフェ経営頑張ってるし熱意は感じます、オリジナルの店の人のことを思うとちょっと複雑な心境ですが、自由ですか？
古い紫蘇漬けを使って　紅しょうがやカリカリ梅の着色はできますか？。たくさんあるので有効に使いたいですが？。
横浜で、新鮮なうにをたべたいのですが、直送とかの新鮮なものを 出してくれるレストランや食堂はありませんか？
【料理】いま流行りの塩マッサのマッサってなんですか？ 塩マッサってサルサでは？サルサのパクリじゃないですか？というかサルサソースそのもので目新しくない気がするんですが。
amazonで見たのですが、シガレットガムとは何ですか？
【バター、マーガリン】みなさん食パンに使うバター、マーガリンなにを使ってますか？ 使っている理由も教えてください。
女です。常連の居酒屋があるんですが、美味しいし安いのでよく行きます。 女友達と行くんですが、でも、わたしは持病で飲酒は自重してて。友達たちもあまり飲みません。チューハイや梅酒やカルーアミルクぐらいです。 料理は何品もたくさん注文しますが・・・。 酒飲まないのに、居酒屋って場違いですか？ 酒は飲まないですが料理が美味しければバーにもよく行きます。飲みませんが。 下戸は迷惑になりますか？
プリングルズのBBQ味のうち、ぎざぎざポテチタイプの正式名称を知りたいです。 １９９５年頃に、日本で普通に販売されていたフレーバーだと思うのですが、 最近まったく見ていません。 ウィキ等で見たところ、以下のBBQ味があるようですが、 テキサスは発売時期から違うようですし、 そもそも、４つともすべて、ぎざぎざではありません。 テキサスバーベキュー味（2006年秋・2008年春・2010年3月 -） ウェスタンBBQ味 ウィンターBBQ味 XTRAレッドペッパーBBQ デジカメも普及していなかった時代ですので、写真も残しておらず、 パッケージの色も覚えていません。 ぎざぎざタイプが特に好きで、味も気に入っていたため、 現在販売されていないようなのが残念でなりません。 どなたかこのフレーバーを覚えている方、いらっしゃいますか？？
いつホッカイドウに出ますか？？？
タバコみたいな葉っぱのようですけど、僕は吸ったことがないので分かりません。味とか風味とかあるんでしょうか？ 嫌なことがあったり、死にたいときとか、クソッタレって思うときにお酒を飲むと気分良くなってもうどうでもよくなるんですけど、覚せい剤はどうですか？ 日本では法律で禁止されていても、そういう法律がない国で買って吸うぶんには問題ないのでしょうか？この国でシラフで生きるのは難しいですね。日本人辞めた人とかいるんですか？
タバコを吸ったことがないんですけどタバコってどんな味がしますか？お酒みたいに辛口とか甘口みたいな違いがあるんでしょうか？ほとんどが外国製のようですが、どこの産地がオススメですか？プレミアムで考えてます。
【料理教室】料理教室ってこれはあり得ねえだろっていう体験談を教えてください。 せっかく料理教室に行ったのに習ったのが○○風○○だった。 なぜわざわざ料理教室まで行って風○料理を習わないといけないんだ？ ○○風料理じゃなくてちゃんと○○料理を教えろと思った。 こんな料理教室ってこれはあり得ねえだろっていう体験談を教えてください。
ホームベーカリーを買ったので､メロンパンやロールパンなど､色々なパンを焼きたいのですが…｡ 我が家のオーブンレンジは､１７０℃しか温度設定が出来ません｡１７０℃のオーブンレンジで､パンを焼く事が出来ますか？ どのようにしたら､焼けるでしょうか？ 回答宜しくお願いします｡
ナポリピッツァをBBQで(野外、キャンプ)焼きたいと思います。そこで炭火用ストーブで、鉄板上でやれないかと思案しています。自家製ステンレス3.2mm仕様、L250.W400で、かなりの重量には耐えうるので、鉄板の上に更に重量を重ねることは可能です。 鉄板は1センチ越えの極厚仕様から、6ミリのまであります。 石窯は持ち運びの点で難があると思い、断念しました。 コンパクトかつ、機能としてモチモチのナポリピッツァマルゲリータを焼くことのできる方法はないでしょうか。 ちなみに、ダッジオーブンは無しで。 思案中に試作したのは、鉄板二枚組。 下から炭火、下の鉄板の周囲に炭火、上の鉄板の中央に炭火。ダッジオーブンの加熱の応用です。しかし炭火の火加減に苦労しました。今の結論ではピザ生地で具を包んでしまいひっくり返す事が出来るようにするという所です。焦げすぎをコントロール為るために オーブンペーパーで挟んで焼きます。これはこれでかなり近いしうまく出来るのですが、すでに、'ナポリピッツァ'ではありません。 ナポリピッツァはナポリの材料でなくてはならんとか、そういう事じゃなく、いわゆる石窯ピザの見た目と味ではないという意味です。誰か、同じこと考えて遊んでる人いたら教えてください。大概のもは自作出来ます。
新宿駅西南口周辺でビールやワインを安くかえる格安酒店はありますか？ 新宿駅西口の新宿中央郵便局から徒歩10分ぐらいの範囲であれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
【ひとり飯】神戸、三宮、元町で一人飯が食べられるオススメのお店を教えてください。
【ひとり飯】大阪梅田で一人飯が食べられるオススメのお店を教えてください。
ベイクショップってなんですか？ 焼き菓子専門店のこと？
おいしいラーメン屋さんがのっている本を教えて下さい 佐賀県のラーメン屋さんです。
塩麹が最近気になります。 例えば、塩麹を使って焼きそばを作ると、普通の塩を使って作った場合と比べて、どんな感じに美味しくなりますか？
コンビニの冷やし中華の具は小分けにしてきれいなのですが、これを麺の上にきれいに移す方法を教えてください。やはりエイヤッとひっくりかえすのですか？
最近は、LG21、R-1やPA3などの、特殊な効能のあるヨーグルトが発売されています。 一方で、それぞれのヨーグルトを自宅培養できるとの記事がネット上に掲載されています。 私も、自宅培養に挑戦してみようと思いますが、LG21、R-1、PA3それぞれの効能について、取捨選択しがたいので、三種を混ぜて、培養しょうと思いますが、無理でしようか。 また、自宅培養するのに適した器具があればお教えいただければ有難く思います。 ※PA3の培養 http://itmarket.jp/review/?p=1841 http://osumituki.com/hack/foods/40973.html ※ヨーグルトファクトリー http://nl-shop.com/product/detail/17 TANICA ヨーグルティア（LG21） http://www.amazonyoimono.com/entry/2014/04/22/11 …
カレーハウス CoCo壱番屋は、有料で、辛さや甘さの調節ができます。 けれど、卓上にも、辛さや甘さを調節できる、無料の調味料が置いてあります。 無料と有料では、どのような違いがあるのでしょうか？
おにぎらずが流行った理由３つ教えてください
戦前の生まれ、食にうるさい家庭の育ち、銀座の老舗レストランなどが好きな人です。 1人暮らしなので、個包装の食品を贈ろうと思います。 老舗、有名どころの惣菜などで、価格は3000円くらい。 通販サイトでみて、なだ万の押し寿司など候補にしています。 日持ちするもの、あまり油濃くないものがいいのかな、と思いますが、 自分では出来あいの惣菜類を利用しないので、適当なものを選ぶことができません。 これがよかった、などの経験談や、お勧めを教えてください。
私は以前、仕事で一時期海外に住んでいたとこがあるのですが、そこの国ではデリバリーが非常に充実しており、水も食料もレストランでも何でも宅配してくれる、とてもありがたい国でした。有名なレストランでもデリバリー対応しており、よく利用していました。わざわざ時間をさいて出かける必要がなく、自宅でゆっくり楽しめるというのが、私にとって最大のメリットでした。 日本ではレストランのデリバリーサービスはほとんどありません。デリバリーと言えば、ピザか、ファミレスやケータリング専門のお店くらいでしょうか・・・ ホームパーティーや、普段でも忙しい時に、レストランのデリバーサービスがあれば利用するのに・・・といつも思います。お店にとっても気軽に自宅で自慢の味を試してもらえるいいアピールになると思うのですが、いかがでしょうか？どうして日本では普及しないのでしょうか。 ぜひご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 日本人はピザが好きな人が多いのですが、中国でもピザは人気ですか？ 中国ならではの変わったピザや中国で人気のピザがあったら教えてください♪ 日本ではチーズたっぷりとか、マヨネーズ系が人気ですよね♪ 宜しくお願いします。
天神で、接客がしっかりしていて料理が美味しくて、でもコスパもすごく良い、ランチ営業もしているお店ってありませんか？親と行きたいんですが、あまりお高いところで気を遣わせたくない、というのもあります。
自宅で本格コーヒーをつくりたいのですが、何が必要かもわかりません。 詳しい方がいましたら、教えてください。豆とか買って作りたいです。
前から気になってたのですが、こはだや〆鯖などの 酢締めの寿司で、ネタの上に透明なオブラートみたいな シートを載せているのですが、あれはなんでしょうか。 最近は回転寿しは100%載っているし、カウンターで注文する店でも シートを載せる店もあります。 想像すると酢が染み込んだシートの様な気がしますが ネタを酢締めせずに、酢が染み込んだシートで酢締めを 再現しているのでしょうか。 食べた感じでは、ネタは酢締めされている様に感じます。 あのシートの正体と目的を教えて下さい
この中の西洋料理のシェフを技術レベル 別にランキング をつけるとしたら皆さんどうなると思います？ ラ・ベットラの 落合 務シェフ 帝国ホテル料理長の 田中 健一朗シェフ ラ・ロシェルの 坂井 宏之シェフ ホテル・ド・ミクニの 三國 清三シェフ どうなると思いますか？ 理由なども付け加えてくれると助かりますm(__)m
閲覧ありがとうございます。 私は二郎系のラーメンが好きで、またニンニククも好きなので 必ずニンニクは多めに入れます。ただ、ニンニクを多めに入れると 凄いニンニク臭になるためお店には公共機関の乗り物は使わず車で向かい 食べた後は一日一切外出をしないというやり方をとっています。 その為たまにしかラーメン二郎に行くことが出来ません。 そこで気になったのですが、ラーメン二郎に限らず二郎系ラーメンはどこも 結構人が多いイメージがあり、私が席に着いた後にもスーツを着て仕事の合間の 昼食で来たような人を除きほとんどの方がニンニクを入れております。ニンニク多めと 頼む方も結構います。そこで質問なのですが、皆さん外食でニンニク料理を食べても 気にせずお店へ行ったりしますか？ニンニクを少し使った料理では無く、二郎系のように ガッツリニンニクの入った料理での回答でお願いします。 ※ちなみにそれが悪いこと等というような変な意味では一切ありません。 ただ自分は食べた後外出はしないので他の方はどうしているのかと疑問に思っただけであります。
葉酸が含まれる野菜が知りたいです。
西友のパン1つ1つに値段のポップが刺さっている。 私には違和感がありますが、パンを販売する人、買う人は何とも思わないのでしょうか？
立飲み屋だからこその値段！ 美味しい！ そんなお店を教えて下さい。 写真は、勝どきにある「かねます」というお店の「フォアグラそら豆」です。 他にも、普段滅多に食べられない食材のものが安く美味しくいただけます！おすすめ！
ハノイで美味しいレストランを教えて下さいm(_ _)m 料理の種類は問いませんが、肉の食べられるところがいいです☆
居酒屋やレストランなどで、行ったら必ず注文するメニューを教えてください！ 最近おいしいお店が多いですよね。 ご飯作りの参考にしたいのでおすすめを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
美味しいお店ってどうやってさがしていますか？ 食べログなどがメジャーですが、 評価がわかりづらいし、人気店は混んでいるので 中々予約がとれないです。 ブロガー見てみたりとかもありますよね。 そこで、みなさんの美味しいお店の探し方を 教えてください！
今度ホームパーティがあるのですが、どのような料理を出そうか迷っています。 人数は１０名程度なのですが、皆さんがテンションが上がるようなインパクトのある料理でなにか良い提案があると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度家族パーティをします。 オススメの料理があれば教えてください。
片手で割る方法ありませんか？？？
ミッドウェイ海鮮とマリアナ海鮮とレイテ海鮮 一番美味しいのはどれ？
厨房のバイトを始めて焼き場の担当になりました。 すべてのものを手でこなさなくていけないんですが、どうも熱くて参ります！ 何かいい方法、鍛え方などあればお願いします！
今一番好きなアイス教えてくれー！！ 暑いんじゃぼけー！
ホテルオークラ本館の中にある「桃花林」という中華料理のお店に行きました。 個人的には「蟹の卵のおそば」が好きです。薄味でお願いします。 みなさんのお勧めのお店を教えて下さい。
大阪近郊でおいしいガレットが食べられるお店のおススメがあれば教えてください。 実際に食べてみた方の感想が聞いてみたいです。
最近、他所様のブログなどを見ると思うんです。 みなさん、朝ごはんって何を食べているんでしょう？ ブログに載せるくらいなので（とくに芸能界の方とか）、お料理得意とか、「朝からこーんなに作ってんのよ、エライ？」みたいな、そういう風潮で書いていらっしゃるんだと思うんです。 でも、朝からお鍋？小皿に７～１０品も並んだ和食？餃子とか、うどんとか・・・。私の感覚からすると、これって夜ご飯なんですけれど。 朝、ご飯をしっかり食べるのが体に一番だってのは、知っています。 いますけど。 お母さんって、そんなに朝から頑張ってご飯作っていますか？あのメニューなら、作るのに３０分以上はかかるよね。（それプラスお弁当とか言ったら、気が遠くなりそうなんですけど） それに、私のような者よりも、はるかにエンゲル係数が高いってことですよね？だって夜ご飯メニューが１日２回になるんですから。それも脅威。 家族は、それを朝からペロリと食べる強靭なお腹と時間があるんですか？みなさんそこまで早起きなの？ 本当に、不思議で素朴な私の疑問です。
博多の、もつ鍋梟というお店が気になってます。家族で行こうかなと思っているんですが、親はかなり接客に厳しくて、それこそホテルの中のお高めの飲食店くらいしか行かない人で…個室もあるみたいなんですが、行ったことのある方、どんな雰囲気か教えてもらえませんか？
こんにちは。福岡博多天神周辺で大食いチャレンジ無料の店はありますか？ また、格安大盛りの店はありますか？よろしくお願いします。
私のお気に入りの飲食店が某有名飲食店サイトで一部会員から必要以上に味・サービスを否定する内容が繰り返し投稿されております。規約違反で削除されても微妙に直し主観として再度投稿しております。どう見ても難癖の内容と思われます。他の会員からは高評価のお店なのでこれって威力業務妨害の対象になると私は思うのですがいかがでしょうか？警察にはどうやって相談すれば宜しいのでしょうか？お店にアドバイスしてあげようと思っております。 宜しくお願い致します。
Mintiaって何種類あるのでしょうか？
旅先で買ったのか、輸入品を買ったのかはわからないのですが、知人からビーフジャーキーをいただきました。 「made in the USA」と書いてあり、ラベルに書いてある説明もすべて英語。 辞書を引き引き見てみましたが、保存法も、賞味期限も書いていないようなのです。 我が家ではあまり口にしないものですし、「好き」な者が1ヶ月後に来る予定なので、その時に一緒に食べたいと思うのですが、どうやって保存すればいいのでしょう？
私のお勧めと共に、皆さんのおすすめもお伺いしたく質問させていただきました。 銀座にある「いちりん」といううにしゃぶのお店に行きました。 写真は「生ウニの天ぷら」です。(メインのうにしゃぶが上手に撮影出来なかったのでこちらで)
好きなパン教えてください！
炊飯器の蓋が一晩開けっ放しになってました。 ご飯は完全乾燥状態。 簡単に柔らかく戻す方法なんてありますか？ 他にアレンジって可能ですか？
こんにちは。以前アメトークで、餃子の王将芸人というのをやってましたが、ガリットチューの１人が、食事した分その場でアルバイトをしてまかなってましたよね。 博多の天神でも、そのような方法で、超短期アルバイトの代わりに食事をさせてくれるような食堂はきいたことはいですか？
暑くなってきたので食べる機会が増えると思うので、 好きなアイス教えてください。
好きなランチパックを教えてください。 私はクッキークリームです！。
高校生の息子が以前に文化交流で来日した同い年の韓国の学生と知り合いになり交流しています。 その方から息子に今日、大量の（一斗缶いっぱいの！）キムチが届きました。 至急教えていただきたいのです！ （できれば韓国出身の方 または 現地在住経験のある方 だと助かります） これはどうやって保存すればいいのでしょうか。 この量ではとても冷蔵や冷凍はできません。 常温で届いたので要冷蔵のものではないと推測していますが、とはいえこの量を食べきるにはかなりの期間がかかります。 冷蔵や冷凍が必要なら、急いでかなりの量をおすそ分けしなければなりません。 参考までに、梱包としては、一斗缶の中に大きなポリエチレンの袋をはめ込んで漬けたものらしく、その状態から袋の口を結んで閉じた状態で届きました。
パンなんですか？？？
たった今、自宅マンションの出入り口付近で買ったばかりの米袋5kgを落として３分の１程ばらまいてしまいました。 今から掃除しに行くんですが、すごく申しわけない気持ちと勿体無い気持ちでいっぱいです。 土足の掃除道具は玄関掃除の箒とちりとりくらいしか持ってないんですが、衛生的に最利用などは難しいですよね？ (ペットはいませんし、近辺は野良猫やカラスが多いです) 食べることが無理でも、何かしら使い道があればと思っています。 凄く慌てて落ち込んでおります。アドバイスをお願いいたします。
市販で売っているコーヒーゼリーは無糖ですか？ スーパーやコンビニなどで売っているコーヒーゼリーは、シロップをかけなくても食べれる甘いものですか？ それとも、シロップをかけた方が美味しい、無糖ですか？ 今度コーヒーゼリーを作るんですが、無糖で作っても苦くないのか気になります！ 市販のやつはそのままでも美味しいです(*´～｀*)
チャーハン作る時に鍋を上手く振るコツと鍋を振りながらお玉を円を描くように混ぜるコツを教えてください。
なぜ自分の店のサイトを作らないのでしょうか。
仕事で全長21センチくらいの先割れスプーンもしくはフォークを探しています。 なかなか見つからず、売っているところ知っている方いませんか？
餃子のタレにチョイ足しして美味しいものを教えて下さい。
来週の平日、九州から上司が来てくれるので 東京の上司含め3人でお食事をすることになりました。 私も最近上京してきたばかりで お店選びに悩んでいます。 九州の 上司は東京では魚は食べないといつも言ってます、 東京の上司は肉は鳥しか食べません。 みんなお酒はたくさん飲まないので お料理が楽しめたらと思ってます。 ちなみにアラフォー、アラフィフ上司なので 大衆居酒屋とかではないちょっと落ち着いた 居酒屋がいいかなとおもってるのですが... 私も九州人なので、できれば九州になさそうな。 ホテルが東新宿なので徒歩で帰れる場所で オススメのお店を教えてください。
群馬県前橋市にて、おすすめのランチがあったら教えてください ・会社での食事会に使うので、ラーメンや焼きそばなどＢ級グルメは無しです ・予算には余裕があるので、美味しければ高くても大丈夫です ・昼食時間は１時間半ほどなので、長い時間がかかるメニューは厳しいです ・基本的に前橋駅前を想定していますが、タクシーで１０～１５分程度であれば移動できます ・登利平のお弁当は買います。また、嫌いなものはありませんが全員比較的お肉党です。 情報お待ちしております もののついでに、良いお土産などありましたらおすすめください！
東京•埼玉で顔合わせにつかえるお店を探してます。 近隣もしくはそのお店に駐車場があり、 個室のお店でオススメのところはないでしょうか？ そのようなお店には詳しくなく、まったくといっていいほど分かりません(;_;) なので、情報をおまちしております！！ よろしくお願いします。
こんにちは。 同じような質問がいくつかあったのですが、新しく質問させてください。 昨日の夜カレーを作りました。余ったカレーを保存しようと、タッパーに一食ずつ小分けして、あら熱を取るためそのまま常温で放置しておいたのですが、忘れて寝てしまい、結局常温で10時間くらい放置してしまいました。 常温は、20℃くらいなのですが、この場合カレーは食べられるのでしょうか？ 少し舐めてみたり、においをかいでみたりしましたが、特に変化は無さそうなのですが... 冬だったら、鍋ごとカレーを常温放置して、5日間くらい平気で食べていたのですが、この季節になると心配で... ご意見お聞かせください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ６／７（土）の朝　上京して、東京駅近辺に1泊後、６／８（朝）帰ります。 米原万里氏著『旅行者の朝食』で氏が絶賛されていた（中央アジア・中東産の） ハルバを（東京駅から遠くない界隈で）売っているところを御存じの御方 教えて下さいませんか。 ネットで「ハルバ　販売」と打てば、例えばアマゾンでいろいろヒットしますが http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/?ie=Shift_JIS&k= … 出来たら、泉下の万里さんが絶賛したハルバを買いたいです。 「東京駅近辺」は、多少、拡大解釈も可です。
辛いお菓子ありますか？？？
かんがえたんですか？？？
旭川市の醤油焼きそばおいしいですか？？？
もやしなぜ入れるんですか？？？出店とかで
なぜ味が薄いんですか？？？
貴方なら何を紹介しますか？( ￣▽￣) 因みに外国人の好きな日本食は、 5位　刺身 イタリアの魚のカルパッチョを考案したのは実は日本発祥。 4位　天ぷら 海外で昨年話題になった天ぷらは、 1年塩漬けした紅葉を天ぷらにしたものなんだそうです。 かりんとうのような味なんだとか。 3位　ラーメン 2位　焼肉 和牛、特に神戸牛が人気なんだそうです。 1位　寿司 やっぱり寿司が一番人気のようですね。 私は、料理とは言えないかも知れませんが、 ジャパニーズスープ（お味噌汁）ですね。 脇役かも知れませんが、日本料理にはそれぞれに合った味噌汁が有ります。 白ワインに合う料理、赤ワインに合う料理、ロゼにも合う料理と同じように、主役ではないけど脇役として主役を引き立てる物が一番だと思います。(⌒‐⌒) 日本人なら産まれ育ってきた食べ物が一番飽きなく美味しい料理だと思います。( ￣▽￣)
前まではなんでも美味しく食べれていたのですが 最近、感じる味は同じなのにそれが 美味しい！と感じられなくなってしまいました。 母が折角作ってくれるご飯も美味しく食べれないのは申し訳ないので、前のように美味しく食べれるようになりたいです。
イワシの中には体に良いと言われるDHAが多く含まれるといわれていますが、炭火焼きをすると油が落ちてしまいます。 その際、DHAも一緒に失われてしまうのでしょうか？
たまねぎのアク抜きの方法を教えてください。
千葉市に住んでいます。 彼女とBBQをしたいと思うのですが、2人で対応してくれる場所はありますか？ 5/4です。 いろいろ調べてみたのですが予約がいっぱいだったり、人数が4名以上などなかなか見つからなく困っています。 車はあるのですが道具は何一つもっていません。 場所は千葉、茨城、群馬、栃木、神奈川、の関東圏内だとありがたいのですが(´･_･`) なにとぞ知恵をお貸しください！
炊飯器に色んな材料を入れてスイッチを押すだけっていう、炊飯器レシピに興味を持ちました。 ネットでレシピを見てて、そんなに簡単に、そんなに美味しくは出来ないだろう？とは感じてます。 炊飯器レシピ経験者の方、失敗談、注意点を聞かせて下さい。 作る料理によっては、調理の後で炊飯器をキレイに洗わないと、次に白米を炊いた時に前の料理の味が残るかな？とは思います。 最初に作ろうと思ってる料理は、鶏肉のトマト煮込み、です。 先に、炊飯器で鶏肉のトマト煮込み、を作っておいて出来たら鍋に移し、ご飯を炊いて炊き上がったら、暖めた鶏肉のトマト煮込み、と一緒に食べようと考えてます。
いつ復活するんですか？？？
何入れて焼きますか？
ゴールデンウイークのオススメお出かけ先(東京、神奈川)を教えてください。
縁あって知人に一人前2～3万円ほどするミシュランの星付きお寿司屋さんに、お誘いいただきました。 ところが私は30代にもなってわさびが食べられないのです。 回転寿司では全てサビ抜きです。 サビが抜けない場合は、ネタを剥がしてわさびの部分を取り除くぐらいです。 こんな人がカウンターのお寿司屋さんなんかに行ったら、やっぱり板前さんにご迷惑でしょうか。 「ワサビも食べられないくせに寿司屋に来るなよ！」って思われるようなら、今回はお断りしようかと思っています。
SBの業務用カレーをいつも使っているのですが、 ここ最近カレーが水っぽくなってしまうのです。 以前から特に作り方は変えていないのに、 いつ頃からは突然水っぽくなり、二日目になってもペースト状にはなりません。 また時間が経つととても分厚い脂？の層が固まっている状態です。 基本的に鶏肉、たまねぎを最初に炒め（油は未使用） その後じゃがいも、にんじんを入れてから水を入れて（箱記載分量の7～8割）煮る。 アク取り後に圧力鍋で5～10分ほど圧力をかける。 圧力が抜けた後にカレールーを溶かし、ソース、はちみつ、醤油を入れて味を調整。 はちみつだけは特にものを固定していませんが、ソース醤油はいつも同じものです。 味が極端に変わっているわけではないのですが、 見た目や食感的にあまり良くないので解決策解る方がいましたらお願いします。 特に冷めた後の脂っぽい塊の層は精神的によろしくありません。
千葉県野田の梅郷駅の近くで 美味しいイタリアンのお店を 探していて、おすすめなお店 教えてください＊
東京で50代のデートでおすすめのお店を教えて、
先日食パンを１斤丸ごと購入して自宅でスライスしたら約３センチの穴が開いていました。これって作る人の技量の問題ですか。それとも仕方のないことなのでしょうか。パンを作ったことがないのでわかりません。お店に事情を説明したらよくあることみたいで次回来店時に５０円引きにしますと言われました。でももしスライスした状態で販売しようとしたら売り物にならないレベルかと思うのですが・・・。パン作りのプロの方のご意見をお待ちしています。
4月から転勤で松戸勤務になりました。松戸は人口も多いのでお店もたくさんありますが、サラリーマンがお昼に食べる美味しい・安いランチ（1000円以下）の場所を教えてください。食べログなどは見たのですが、今ひとつ、現実にピンときません。当方は中年の男性で、中華料理が一番希望ですが、好き嫌いはないので、美味しい情報があったら教えて下さい。松戸市・流山市でありましたらお願いします。
野菜の畑は、大きな、耕運機で、 耕せば、連作障害は起こらないのでしょうか？
こんにちは バーベキューは通常バーベキューセットを使うか、専用の場所を使うかと思うのですが、 自宅で自分一人でやりたい場合は外に机と卓上コンロ出して焼けばいいような感じがするのですが それではダメですかね？バーベキュウの経験余り無いものですいません^^;
和食膳の並べ方について質問です。 以下の料理を並べる時の配置はなにが一番いいか教えてください。 前菜、刺身、酢の物、小鍋(五徳)、鍋に入る肉野菜、グラス、食前酒 職場で出す御膳で一番先に並べる料理なんですが、人により教え方が違って困っています。 詳しい方お願いします。
ＧＷにひとりグルメツアーを計画しています。 東京、神奈川、埼玉で 立ち食いそばの美味しいお店はありませんか？ あと、たい焼き、クレープの名店もご存知の方いましたら教えて下さい。 どれか1つでも構いませんので回答お願いします。
短冊切りどうすればできますか
ＧＷにたこ焼きの食べ歩きを計画しています。 東京、埼玉、神奈川でお勧めのお店がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
炙りバーナーって危険でしょうか？ 最近、寿司屋で、「炙りとろサーモン」とか大変美味しいので、自宅にも購入したいと考えているのですが、妻に「危ない」と言われ、許してもらえません。
秋葉原で美味しいお店があったら教えて下さい！ 友人達とよくご飯を食べるのですが、全員の家の中間となると、秋葉原がちょうどよいので。 あるか分かりませんが、イタリアンを希望です！ 宜しくお願いします！
一人暮らしなうです。 料理を教えてください！ ・30分くらいでささっと作れる。 ・ボリュームある ・めちゃおいしい ・コスパ良し
梅田駅（JR大阪駅）周辺で女二人で行くお店を探しています。 堂島ホテルの「THE　DINER」に行きたかったのですが、その日は貸し切りの為予約できませんでした。 このお店のような雰囲気が好きです。 雰囲気がよく、コースの価格が5千円～6千円程度のイタリアンレストランのおすすめがあればおしえてください。
いつもお世話になっております。 都内、もしくは近郊（埼玉県南部、横浜あたりまでは範囲）で、金目鯛の煮付けを食べられるお店を探しています。 検索するといろいろ出てくるのですが、煮付けよりはしゃぶしゃぶ？の方がメインだったりで……。 どこか美味しいお店をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 去年、夫の誕生祝いとして箱根に行った際に、サプライズで特別注文した金目鯛の煮付けをえらく気に入ったようだったのです（笑）そこで、今年も食べさせてあげたいんのですが、今年は誕生日近辺で連休が取れなくて……近場で何とかならないか、と思った次第です。 やはり、日帰りでも伊豆あたりに行って食べたほうが、正解でしょうか（笑）
私は、いま東京に住んでいるのですが、もうしばらくしたら田舎（西日本）に帰る予定です。 そこで、最後と言ってはなんですが、東京のおいしいものを最後に食べてから帰ろうかな、と思っています。 とは言っても、そんなに裕福でもないので、1人1000円～3000円くらいのごはん系がおいしいお店を紹介して欲しいです。ちなみに、最近のお気に入りは神保町の天ぷら屋さんの「いもや」と煮魚が有名な築地の「高はし」です。少しB級寄りですが、吉祥寺「さとう」のメンチカツも好きです。 ラーメンは色々食べつくしたので、それ以外がいいな。 お手数ですが、よろしくお願いします。
ユッケ食べれる場所有りませんか？？？
家庭で作れますか？？？
カップ麺ありますか？？？
なんでマセドアンサラダっていう料理名がついてるのか知りたいです‼!!!
お弁当にのっている梅干し。 一番不満、例えば酸っぱいとか、調味料で味がおかしいんじゃないのか？ 思っていることありませんか？
の食べ方ありませんか？？？
近々、３回目のデートをする予定で、 映画終わりに夜に食事をすることになりました。 新宿でおすすめのお店を教えてください！ ・予算ふたりで１万円ぐらい ・味は普通に美味しい ・落ち着いた大人っぽい雰囲気 ・なるべく静かなところ 敷居が高すぎない、無難な大人っぽい店を探しています。 よろしくお願いいたします！！ ちなみに二人とも２０代後半です。
青山で６年ほど料理長として勤務しておりました。 会社方針で業態変更てして退職致してました。 京急沿線で料理長候補の求人を探しております。 長年の役職上なるべくオープニングで料理長候補 として再スタートをしたいと思っております。 良い情報お待ちしております。
フルタイムで働いており、帰宅後に晩御飯の準備をしていると、どうしても 子供に晩御飯を食べさせる時間が遅くなってしまいます。 そこで、極力、朝におかずを作り置きして、夜の準備時間を減らしたいのですが・・・ 1.　お味噌汁や惣菜を朝作っても、出勤までの間には、まだ冷めないため、冷蔵庫に 入れられない→これからの季節、冷蔵庫に入れておかないと食中毒が不安。 かなり温かくても、鍋ごと冷蔵庫に入れてしまってOKなのか？ 2.　味付けは夜する場合、生肉や野菜を朝切っておこうと思ったが、生肉を 切ったりした後は、速やかに加熱調理した方が良いのでは？と思ってしまう。 生肉を手で触ったり、切ったりした後、半日以上冷蔵庫に入れておいて良いのか？ の疑問があります。 この二点、以前からかなり疑問でした。 是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
最近、外食チェーンで、価格•味ともに間違いなく冷凍エビだと思われるのに、やたらとプリプリした食感のものが見られます。冷凍技術がすすんだということならいいのですが、どうもそれでは原理的に無理があるような気がして、たんぱく質の凝固剤でも使うようになったのか、あるいは身の水分が出ないよう、コーティングする技術でもできたのではないかと思うのですが、どなたかご存知ありませんか？ 別にケチをつけようとか文句を言おうというのではありません。ただ、冷凍エビは剥き身で輸入されるのが僕の中での常識で、解凍後にプリプリした食感を保とうとすれば卵白などのたんぱく質でコーティングする、油通しでエビの表面を固める、くらいの知恵しかないので不思議でしょうがないのです。 あ、ちなみにエビフライなど衣が付いた状態ではなく、剥き身でプリプリでした。
都内で、都度払い1000～2000円で参加できる料理教室があれば教えて下さい！ よろしくお願いします。
お世話になります。 私は料理が好きですが、特に上手という訳ではありません。 美味しくできる時もあるし、いまいちな時もある、普通の腕前だと思います。 今まで出逢った中で、4人ぐらい上手だな〜と思う人がいましたが、 コツを聞いてみても、皆、料理教室を出た訳でもなく、 もともとのセンスと、料理にかけられる時間の違いのように思います。 フルタイムで働いていて帰宅時間が遅いので、あまり料理に時間がかけれず 普段はパスタなど簡単な料理が多いのですが、 なんとか料理上手になりたいと思っています。 どんな方法がありますか？ 料理本に忠実に、場数をこなしていくとか、もしくは料理教室に行ったほうがいいのか・・・ 宜しくお願いいたします。
納豆をかき混ぜるのは何のためですか？ 人と比べて自分はあまりかき混ぜないほうだな、と気づいたのですが、そもそも何故、納豆はかき混ぜて食べるものなのでしょうか？ 栄養価が変わるとは思えませんが、たんに食感の問題なのでしょうか？
質問というよりはアンケートです。 あなたが思う一番スタンダードなオムライスを教えてください。 １・中身は？ ケチャップライスとかバターライスとか。 ２・ソースは？ ケチャップソースとかデミグラスソースとかホワイトソースとか。 ご協力よろしくお願いします。
宅配ピザ（ピザーラかピザポケット）を頼むと、おまけのトッピングが小さな袋に入って 付いてくるのですが、緑のハーブと粗挽きの唐辛子は、何という調味料でしょうか？
以前、博多阪急の映画館の所に、BARのような、水炊きのお店に行きました。そこは、コインロッカーがあった場所に作られた小さいとこだったんですが、名前とお店の番号が分からなくて困ってます。 どなたか教えてくれないでしょうか？？ フロアガイドに載ってない店なので探せなくて困ってます。
このようななんちゃって韓国料理（チヂミ）はどう思いますか。おいしいとおもいます？ http://erecipe.woman.excite.co.jp/detail/981c3db …
キャベツの千切りにかけるドレッシングはコールスロー以外でおすすめありますか？
ズバリ、、、つけ麺•ラーメンブームはいつまで続くとお思いですか？ その理由と共にお答えいただければ幸いです。 ラーメンとつけ麺を分けて考えて&お答えいただいても構いません。 ご意見宜しくお願い致します。
新橋駅、有楽町駅、東京駅あたりで 仕事帰りに寄れそうな夜カフェはありませんか？ 予算は1000円で、女子が好きそうな雰囲気のお店だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
みなさんが今までの人生で一番美味しかった寿司屋はどこですか？？ 私は小樽で食べた小さい定食屋の寿司が今までで一番美味しかったです。 うにとイクラとサーモンハラス…
お茶買う時ってついつい惰性でいつも同じものを選んじゃいますが、みなさんはどうですか？
生野菜の酵素が健康に良いと本で読みました。　　漬物は熱を通してないので酵素は 生きていますでしょうか？　　キムチなんかでも酵素とれますか？
お宅の定番カレーは何ですか。
「いせや」ですが、何故並んでいるのでいるのでしょうか？美味しいですか？此処のラーメン！175号線沿いに結構ラーメン店在りますが、他でお勧めのラーメン店教えて下さい。
yahoo知恵袋のトップページに広告で出ていた ほっともっとのタニタ弁当はおいしいですか？ 今日のお昼はそれにしようか迷ってます。
焼肉屋さんのコンロに使っているもののようですが、扱ってる業者、名称などわかること教えて下さい！ 宜しくお願いします！
最近のラーメン屋さんは生ラーメンを小さなカゴに入れ鍋に引っ掛けて茹でているのが多いようですが、昔は（今でもあるでしょうが）大きな鍋に生ラーメンを放ち、バドミントンのラケットのような網ですくって取り分けていました。これが実に手際良く、まさにプロを思わせました。 現在のやり方なら誰でも出来ますが、十分満足のいく茹で上がりが出来るのしょうか？「手抜き」のように思えてなりません。 私はラーメンについて詳しくないのですが、ラーメン愛好家の皆さんのご意見は？
刺身などの表面をガスで焼いたりして、臭くないんですか？ 燃料用ガスには、法律で、事故防止のため、付臭剤として、有機硫黄化合物が使われてますよね。 玉ねぎの腐ったようなにおいが好きな人が多いのでしょうか？ それとも料理人はそういう臭いには厨房で、なれているので、 気が付かないだけでしょうか？
都内でおいしいイタリアンを探してます。 穴場・おすすめがあったら教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
千葉県千葉市在住、東京都千代田区勤務の会社員です。 子どもの頃、おやつにチーズあられ（中村製菓）を良く食べていました。 ふと懐かしくなり、久しぶりに食べたいなと思って探してみたのですが、普段の生活圏内で見つけられなくて寂しく思っています。 山手線沿線・総武線沿線あたりで、チーズあられ（中村製菓）を取り扱っているお店（スーパー、コンビニ、小売店）をご存知でしたら教えて下さい。 ネット通販で買えるのは知っていますが、今回は除外でお願いします。 送料を考えるとかなり割高になってしまうので。 よろしくお願いします。
私は、調理師専門学校に行っている今度高校三年生になるものです。 これから就職活動が始まるのですが 私は、女ですが日本料理人になりたいんですそれで今からやっておいたほうがいいことを教えてくださいお願いします！
1月頃に買ったペプシについてたギャレットポップコーンで当たりが出て応募しました。いつになったらポップコーンは届くのでしょうか？時々そういえばと思いヤキモキしています。笑。届いた方いらっしゃいますか？応募期間が終了してから順次送られるのでしょうか？
プロの料理人さんや、料理好きのかた、主婦のかたに質問です。 現在料理する際、マーブルコート加工や、セラミック加工のフライパンを使用してますが、すぐに底が剥げてしまいます。 そこで、次に買うフライパンは慎重に選びたいのですが、おすすめのＩＨ対応フライパンなどあれば教えてください。なるべくお手軽な金額のでお願いします。 ちなみに現在は、イタリアンシェフがよく使用している銀色の(アルミ？)フライパンを検討しています。
フランスのパリで行列ができる外食店ができたとのこと。行列ができるのは大変珍しいことらしく、そのことが1カ月ほど前にテレビで放映されていたのですが、それがパリのどの辺りだったのか、また、何の店でお目当てが何だったのか思い出せません。マックかモスのような気もします。ハンバーガーだったのか、ホットドックだったのかそのようなものだったと思いますがはっきりしません。 どなたかお心当たりありましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
居酒屋で無料の水ではなく有料の飲み物を注文していただくコツはありますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4286687.html 居酒屋に食事に来て、お水？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 焼き鳥店で水だけを飲むお客 http://nr.nikkeibp.co.jp/blog/multiscope/20110105/ パックジュースや缶チューハイやビールや有名ブランドの日本酒は家でも気軽に飲めるものですよね。 全く同じものがずっと格安に。 目の前でフルーツ絞ってジュースやカクテルを出す店なら分かります。使用期限のある多種類大量の果物を確保して、一つ一つを手間をかけて絞る。生ごみがたくさん出るし、一人二人が飲む分の量では果物は割高です。また、自然の果物を使って安定した一定の味を出すのはプロでなければ不可能です。 一般人の自宅では多くの種類のしぼりたてジュースをおいしく飲むのは難しいことですから値段が高くても店に通って注文する意味があります。 技術を持たないバイトだけで運営してるチェーン店や格安店が、市販品飲料をグラスに詰め替えて値段を上げて売る商売をするのはわかります。 しかしまともな職人がいる飲食店や料理店でさえ、「パックジュースを高い金出して買わない客は迷惑客である。排除すべし。」みたいな思考に日本人がなってるのは何ででしょう。 金がほしいならテーブルチャージを取ればいいと思うんですが、なぜやっすい突き出しやコップに移し替えた既製品ドリンクの対価として何倍の金を受け取ることにこだわるのか。 ほかの質問だと、水を頼まれたらミネラルウォーターを出せという回答もありますが、よほど消毒の強い地域やタンクや配管が傷んででもなければ水道水とミネラルウォーターの違いなんて普通の職人には判別できませんよね。 味に差がないものを数百円とって売ることを恥と考えないプロがたくさんいることに驚きます。 料理の食材で味に差がないなら肉でも野菜でも安いほうを使うのが普通で実際そうなってるのに飲み物になると一転、自分は違いが判らないけどいい水を出してるんだから数百円の値札をつけていいんだと言い張る職人がいる。 なんで手間をかけた料理や、自分オリジナルのドリンクで勝負しないんでしょう。 何十年と腕を磨いたプライドのようなものは料理人にはないんですか。 なんでそこそこの値段する店でもああいう発想がまかり通っているのか教えてください。
ピザの真ん中にプラスチックの留め具みたいなのがありますが、あれはなんの為についているのでしょうか、崩れるのを防止する為なのか、ピザカットの質を上げるために中心点にピンをおいているのか
かっぷめんはありますか？？
私はヒンジキャッフ゜が苦手です。 指が痛くなるので。 普通はヒンジの出っ張りに親指の腹で開けますが。 何回も開けると、親指の腹が痛くなります。 その時は親指の爪の先で開けます。 なるべくヒンジキャッフ゜でなくスクリューキャップを買いますが。 特に固いのが、ミツカンのポン酢。 3回続けて開けると手が痛くなる。 異常に固いです。 ヒンジキャッフ゜の出っ張りをもう少し大きくできないのでしょうか？？ あまり大きくするとぶつかった時に開いてしまう恐れがあるから？？ ちなみに、 栓抜きを使えば楽に開けられますが。 皆さんは ヒンジキャップで指が痛くなりませんか？？？？？ 何でヒンジキャップの容器が増えたのですか？？？
先日、友達数人で集まりホームパーティーを行いました。 友達A(28)の彼氏(23)も途中から遅れて参加しました。 その彼氏は調理師だそうで。 料理が出来上がると彼氏は一品一品の匂いをかぎ、味見しながら ｢砂糖何ｇ入れた？甘味が偏ってる｣｢この切り方はサラダに向いてない｣｢自家製ドレッシング？酸味が強過ぎる、これじゃイタリアでは通用しない｣｢隠し味にニンニク…常識ではやらないな｣ …等々ダメ出しばかり それまで賑やかだった雰囲気も、段々暗くなり… 友達Aがみんなに｢ごめん、私の家で食事する時も毎回こうなの｣と謝ってきました。 友達B(37)が｢私らはプロじゃないから。別に完璧な料理を目指してないし、今日はただ、みんなで集まって楽しむのが目的だから｣ と彼氏に言うと 彼氏が｢料理を何だと思ってるんですか？料理は子供の遊びじゃないんですよ？いくら素人だからって、料理を馬鹿にしてるとしか思えません！何の為に僕のようなプロが存在してると思ってるんですか？プロの料理人に知り合いいますか？いないと思うけど、万が一居たら、聞いてみてください！僕と同じ行動とりますよ、僕と同じ発言しますよ！｣ とキレてしまいました。 友達Aは彼氏を連れて帰りました。 ホームパーティーもそこで終了。 質問なのですが 調理師・料理のプロ・調理関係者って、だいたいこんな感じなのですか？ 素人が作る料理にも厳しいというか…うるさいというか… 趣味で作った料理にも、些細な間違いがあると、馬鹿にしてる！と感じるとか。 やはり、本格的な人達からすれば、いくら素人でも料理やるからには本気でやれ、って思うのでしょうか？ ちなみに、友達Aは彼氏にバレンタインは手作りチョコを希望され、ゴディバのチョコレートを自分でラッピングして渡したら ｢生クリーム何ｇ入れた？｣｢何時間冷やした？｣｢まぁ素人だからこんなものだな｣と言ってたそうです。
好きな食べ物って年齢によって変わったりするよね！ こどものころ何が好きだったかな〜？おばあちゃんに作ってもらった料理とか、 思い出も一緒に教えてくれると楽しいな。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ファミレスとかかな？自宅で簡単リーズナブルにできる料理とかもウエルカムだよ！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
美味しいインドカレーやさんしりませんか？？
子どもと一緒に入れるところなら、さらに嬉しいよ！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
無料でごはんいただける場所ありませんか
「ワンドリンクワンオーダー制」について、質問させていただきます。 ２０歳大学生です。 この度、初めて送別会の幹事を任されることとなり、 二次会の会場としてチェーンの居酒屋を20名で予約しました。 注文は、当日行ってから行うこととなっています。 予約の際お店の方から「ワンドリンクワンオーダー制」をお願いしていますと言われました。 そこで質問なのですが、ワンドリンクワンオーダー制というのは居酒屋では普通のことなのでしょうか。 ワンドリンク制は聞いたことがあるのですが、ワンドリンクワンオーダー制（飲み物１杯以上、食事１品以上）は初めて聞きました。 今回は二次会での使用なので、１人１品頼んだとして食べきることができるか不安です。 そこでドリンクをもう１杯注文することでワンオーダーの代わりにしたいのですが、そういった交渉を行うことは非常識でしょうか。 こちらで質問するのも、幹事となるのも初めてのことなので失礼があるかもしれませんが、 ご容赦ください。
姥百合と大百合の違いを教えてください。
食べ物の話は幸せになれるので、好きな食べ物を聞いちゃいます^ ^ 私はハンバーグです 定番のケチャップでも、デミグラスでも、さっぱりおろしでもバッチぐーです！
添付画像の店舗どこだかわかりますか？
壱岐でお勧めのお店はないでしょうか？
の名前のゆらいはなんでしょうか？？？
タイトルのとおりの事を聞いたのですが、科学的根拠はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
私はホテルで働いている28歳の係長ですが、調理場の副料理長が大変扱いにくい方なんです。 調理で出たはしきれや廃棄される野菜などを使って私がまかないを作るのですが、副料理はそれが気に入らない見たいで「作った物全て捨てろ」と言って来ます。 調理場は普段皆で業者の弁当とお茶しかなく、捨てる野菜などで汁物などを作ろうとすると副料理長に怒られて作れず、作れば捨てられます。 皆そんなに給料も高くないし、副料理長は毎日外で自分で買って食べているんです。 食べられる物を捨て、私達は調理師なんでしょうか？ 人様が一生懸命作った物を平気に捨てる神経がわかりません。 抗議は何度かしましたが聞き入れて貰えず、料理長に相談すれば「副料理長に任してある」ばかり。 副料理長じたい、一度も一緒に食事をしたことが無いし調理場にもほとんど現れず何時も事務所に籠りっぱなしです。 一体私達の何を理解してるのか、わかりませんし、調理師から料理を取り上げられて若い子達が全く育ちません。 何か解決案があったらありがたく初めて相談させて頂きました。よろしくお願いいたします。
流行りのパンて何ですか？？？
野菜をゆでた後、ざるにとって水をかけたほうが色が鮮やかに なるのでいいのか、それとも水をかけると水っぽくなるので かけないでそのまま使ったほうがいいのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
肉をいためてから煮汁を足して煮ると肉の こまかい粒が汁に混じり液がにごります。 濾すなどの面倒なことをしないで煮汁を にごらないようにする方法があったら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パン粉などの下ごしらえをスーパーでしてくれていて、あとは揚げるだけの生のイカフライを買ってから冷蔵庫で保存して消費期限が１日過ぎてしまいました。 加工日が3月4日で、消費期限が3月6日です。 今日の夜ご飯にしようと思っていたのですが、火を通しても危険でしょうか？ 匂いはイカの生臭さで良く分かりません…
今年3月14日（土）に結婚10年の妻へのプレゼントとして、家族四人（子供10歳と5歳）で食事にと思っています。1月に引っ越してきたばかりでネットで調べていますが、なかなか良い所が見つかりません。 希望条件として ・標題にある近郊地域 ・5,000円～8,000円/人　（全体予算20,000円～25,000円） ・子供も食事（入場）可 ・雰囲気のあるディナー こんな条件の良いレストラン（イタリアン、フレンチ、鉄板焼きなど）があれば教えてください。 是非皆さんのお力添えを宜しくお願い致します。
久々に合う友達と2人でランチをするのですが、 ゆったりできて和洋中、軽食系のお店を教えて下さい。 イタリアン、フレンチ、タイ料理などは苦手なので除外でお願いします。 よろしくお願いします。
保育園で出るそうなんですが、レシピご存じのかたいませんか？ とても美味しいそうです。
少し落ち着いた感じのパーティールームを梅田若しく難波周辺で探しています。ちょっとした打ち上げを行う予定にしています。 参加人数は大人30名～40名程度で乳児～中学生10名程度 予算大人１人当たり2500～3000円 出来ればビュッフェスタイル希望 どこかオススメな所がありましたら教えて下さい。
一人暮らしをしていると、自炊する方が高くつくと思う時があるんですが、実際安くなるもんなんでしょうか。 現状、400円くらいの弁当やコンビニ食で済ませています。
ピザのお店に行き、写真が無いので、困りました。 とりあえずメニューの二番目のピザにしました。 今後選ぶ際の参考に好きなピザを教えて下さい。 家で調べて店ですぐ選べるようにしたいと思います。
小学生と未就学児の母親です。夫婦共働きで私は朝から夕まで仕事帰宅するのは18時ごろ。 そこから晩ご飯やお風呂を入れたりしたら晩ご飯が19時半から20時です。 食育のために一生懸命作ってますが働いているせいもありどうしても晩ご飯が遅く・・・ 前夜に作り置きすれば多少は良いのですが、下の子を寝かす時はまだ一緒に添い寝します。 すると疲れもあり結構朝まで寝てしまいます。皆さんは晩ご飯をどう工夫されてますか？
２月３月の鍋に安くて美味しい魚を入れて食べたいんですがこの時期に美味しい安くて鍋にあう魚を教えて下さい。
今度横浜中華街に行くのですがオススメは？ あまり高くないところで教えてください。
お勧めの、おいしい料理のレシピを教えて欲しい。
パナソニックのホームベーカリーを使ってパンを焼いていますが、何度焼いても、ボテッとしてあまり美味しくありません。レシピを見ながら、分量をきちんと計って、材料もお勧めの商品を使っているのですが。 ふわふわもっちり美味しく出来上がるには、何かコツがあるのかな？ アドバイスお願いします。
おいしいらーめん 教えて下さい。
シシトウを食べていて、辛〜い！やつが来ちゃう時ってありますよね。 その時、「シシトウ当たった！」って言うか、「シシトウ外れた！」って言うか、 あなたはどちらですか？ 私は「当たった！」派です。
糠漬けのぬか床を作る時に、ビオフェルミンを入れるというレシピをみかけました。 ラブレ等の植物性乳酸菌サプリのほうが、直接的で良いように思ったのですが、 ビフィズス菌のほうが適してるってことでしょうか？ 乳酸菌にも色々な種類があるようですが、ぬか床にオススメなものはありますか？ 他にも、手っ取り早く美味しいぬか床が作れるレシピがあれば教えてください。
世の中には安いタバコと高級たばこがあると思います。いったいどこが違うのでしょうか?
試験で大根の桂むきがあるのですが、五分で皮を剥いて円柱にする、次に五分で向いていく長さは１ｍ という内容です。 自分は、１ｍ剥くのはできるのですが、最初の円柱にするのができなくて困っています。 皮を剥くと上が細くなり、下が太くなります。そういう時は、次はどういう風にむいていけばいいですか？包丁は大根と直角になるようにしてますが、うまくいきません。 皮を剥いた後、もう一周むいて直すようにしましたが、それもダメでした。 回答お願いします。
「もんじゃ焼き」と「お好み焼き」、関東ｖｓ関西・・と云う捉え方ではなく、どちらを選ぶ？ 出身地と理由を教えて下さい。出来れば「味」「文化性」「庶民性」などから選んで頂きたい。
500円で満腹になるお店を教えて下さい。 ※さくらすいさん以外でお願いします。
皆さんは普段どんな食事をしていますか？ 朝は必ずご飯とか、お昼にガッツリ食べるとか、肉が多い、魚が多いなど人によって様々だと思うのですが、意外とこういうのを聞く機会が無いので質問してみました。回答貰えると嬉しいです。
手作り餃子を焼くと必ず皮がくっついてうまく焼けません。 どうしたらくっつかないで焼き上げられますか？ ちなみに今の焼き方は、フライパンに餃子を並べ、水を注いで蒸し焼きにし、仕上げに油を回しかけてパリッとするまで焼いてます。
メンマていうの？？？
床暖房をつけた床に牛乳をこぼしました。何回雑巾で拭いても牛乳臭さがとれません。 どのような掃除方法、どのような洗剤が有効かどなたか教えていただけないでしょうか？
私はどうせ食べるなら美味しい物を食べたいので、食べに行くお店を前もって調べるタイプなのですが、別に何処でも何でもいいというタイプの人が多いようなので、みなさんのタイプを教えてください。
今まで食べた中で１番美味しかったカップメンを３つ教えて下さい 私の場合は、 結局、いくら食べてても飽きない カップヌードル（オリジナル、醤油） ＵＦＯ カップSUGAKIYAラーメン の３つで１番はカップヌードル（オリジナル、醤油）です
この３つって似てませんか？ どれが一番好きですか？
いつも焼肉3人前と刺し物とキムチかチャンジャを食べます。冷麺が好きなのでたまに頼むのですが、ただ冷麺て満腹感がありますから、冷麺のみでも腹一杯になったりします。そこで焼肉と組み合わせて美味しく食べこなす方法とかありますか？冷麺を最初や、最後に食べても、他の物が食べきれなかったり、最後に食べたら無理矢理お腹に詰め込む感じです。焼肉2人前とチャンジャと冷麺の組み合わせが理想です。
キャンペーンは何日に終了になるのでしょうか？
鍋を食べる時にご飯を食べますか？ それとも、〆にうどんやラーメン、雑炊等にしますか？
春休みになって夜更かしを するようになったのですが、 夜や深夜に急にラーメンが 食べたくなりませんか？(^^;; 毎日ではないのですが よくラーメン食べたいな… こってりの… と無意識に考えてしまいます(^^;;
ホトッペパーグルメの期限付ポイントがたくさんたまりお食事券を購入しようと思います。 金額が設定できるお店の券を購入予定なのですが、同じお店で何度も購入可能なのでしょうか？ 例えば　保有ポイント4000　同一店舗で①2000　②2000　 限定ポイントで期限付きで、一度購入すると返品ができないので知っている方、利用したことがある方 いらっしゃたら教えていただきたいです。
①「杜のすっぽん黒酢」など、すっぽん使用のサプリメント（数種類）のＣＭがよくやっていて、「運動&食事制限との併用の結果、痩せた！」と盛んに宣伝していますが、成功者・体験者が全員女性（私は男性です）で、男性は１人もいません。 男性がチャレンジしても、効能はあるのでしょうか？ ②京都の老舗すっぽん専門店などすっぽん料理の店や、「すっぽん皇帝」などの精力剤系サプリメント（数種類）のＨＰを見ると、「あの中国・楊貴妃も、すっぽんを食べていた。」「人体では生成出来ない、高濃度のアミノ酸が豊富」「すっぽんに含まれる豊富な栄養素が、あなたの元気、自信を後押し」など、盛んに宣伝していますが、本当にすっぽん料理は美味しく、効能があるのでしょうか？
ごはんにのせますか？？？
ミカミのコロッケ（横浜市保土ケ谷区）をご存知の方。１９９０年代、横浜市に住んでいた頃、保土ケ谷区霞台の肉屋のコロッケが美味しくて、よく買っていましたが、店の名前を思い出せません。 インターネットで検索すると、「ミカミのコロッケ」が霞台にあるようなのですが、当時の店の場所とは少し違うような気がします。当時は、１号線から東海道線の線路をくぐって、最初の信号の手前の右側のビルの１階にあったような気がします。コロッケの形も、当時は、俵型だったと思いますが、「ミカミのコロッケ」は、普通のコロッケと同じ小判型のようですが、同じ店でしょうか？美味しかった思い出があるので、また、買いたいと思っています。どなたか、ご存知でしょうか？
所沢市若狭に、バイパス店、熱れつ亭という、旨いトンカツ店が有りましたが閉店してしまいました。 ここのトンカツは、類有りて比なし！、抜群に旨かったのです。特にヒレカツ膳は最高でした。 ＜熱れつ亭＞を検索しても出てきません。あまり遠くなければ行きたいのです。 情報を教えて下さい。
皆さんが好きな鍋の種類を教えてください！ そして、鍋を食べる際の好きなつけだれ、薬味の組み合わせ等も良かったら教えてください！
今日の朝食はなんでしたか？ 当方は、うどんでした。
こんにちわ(*^^*)福島駅周辺で、おすすめの焼き肉屋や、ホルモン屋教えてください！ よろしくお願いします！
頂き物のマグロの薫製の尻尾がたくさんあります。そのまま削って食べるにはちょっと塩辛過ぎるので、何か別の料理に加工したいです。大根と炊いたり、カリフラワーとグラタンにしたり、お味噌汁に入れたり、納豆と混ぜてみたり、チーズおろしで削ってサラダにかけたりしましたが、他にアイディアが浮かびません。何か良いお知恵をお貸し下さい。あとこの薫製ってどのくらい日保ちするんでしょうか。
前略 40代後半になるまで全く料理しませんでしたが、今回機会があって料理教室にまとめて通いました。 料理教室の基礎クラスが終わった後はどのように技能を習得するのが効率的でしょうか。残念ながら回りに料理を教えられるひとはいないので、独習になります。 まだ料理本だけでは作る自信がありません。やはりウェブの動画を参考にするべきでしょうが。その場合でもどういった料理に挑戦するべき (しないべき) でしょうか。 残念ながら何がわからないのかわからない状態なので、その点ご理解頂ければ幸いに存じます。 お伺い致します。 草々
前略 40代後半になるまで全く料理しませんでしたが、今回機会があって料理教室にまとめて通いました。 料理教室の基礎クラスが終わった後はどのように技能を習得するのが効率的でしょうか。残念ながら回りに料理を教えられるひとはいないので、独習になります。 まだ料理本だけでは作る自信がありません。やはりウェブの動画を参考にするべきでしょうが。その場合でもどういった料理に挑戦するべき (しないべき) でしょうか。 残念ながら何がわからないのかわからない状態なので、その点ご理解頂ければ幸いに存じます。 お伺い致します。 草々
シャンパンのおいしい飲み方が知りたいです
タイトルのまんまです。 京都駅周辺で 個室or半個室のおいしい居酒屋さん 教えてください。
おこわと赤飯の違いが判りません。教えてください
みなさん一日何品つくってますか？
冬など寒くなると手足の先が白くなり爪も青白くなり足の指先がしもやけになる
女にとって面倒な日がもうすぐ。 簡単でお金もあまりかからず、沢山作れるレシピを教えてください。
食パンをレンジにかけると、どうなりますか？
ヤマザキ ランチパックに「生キャラメルクリーム」が新発売！ ということで、買ってみました。 が、クリームが柔らかすぎるのか、半分くらい食べ進めてやっとクリームに到達。 美味しくいただくためには、食べる前にムニムニと揉んであげるのがベストでしょうか？ 皆さんはどのようにして食べますか？ 他、ランチパックで「これも揉んで食え」みたいなものがあれば教えてください。
タイトル通りです。 夕食の支度にかかる時間を教えてください。 また、そのかかった時間でどのような夕食を作っているか大体教えていただけると嬉しいです。 私と大体同じような状況の方にお答えいただけると嬉しいので記しますと、 ＊専業主婦 ＊主人＋小学生以上の子どもふたり ＊夕食時間は６時半 ＊全員揃って夕飯を摂る よろしくお願いします。
麦茶はなぜ夏の飲み物になってるの？
21才女性です。 私はコラーゲンスープを食べるとしつこいと感じるのですが おかしいのでしょうか？ 母はコラーゲンだからしつこくないと言います。 鍋のセットか何かでコラーゲンボールがついていたのですが コラーゲンボールを入れた後は もつ鍋と同じくらいしつこくて、あまり食べられませんでした。 単純に油っぽいと感じます。 後は、牛すじを買ってきて（松阪牛ので、それなりに良いやつかと思います） 1時間以上煮込んだりして、ほろほろになったのでビーフカレー作ったり 煮物的な味付けにしたりして食べたのですが しつこくて…脂身は落ちているはずなのですが 1切れ２切れ食べるのが限界で、カレーはお肉をよけて食べました。 もっと良いやつだとしつこくないのでしょうか？ コラーゲンってお肌に良いと聞きますが あんなにしつこいものをよく食べられるなという感覚です。 （便秘のせいで、体質が1日で一気に変わってしまい、その前と比べると、霜降りのお肉はあまり受け付けなくなった感はありますが（一口二口は美味しくいただけますが、前みたいに100gとかいけないです）
すき焼きが大好きですが、ランチで売ってるところなかなかないです すき焼きをランチでうっているチェイン店あったら教えてください！！
東京都内（できれば都心で）で登録料必要なし，またはチケット制ではない 1回ごと参加できるパン教室があれば教えてください！
別府駅近辺　夜ご飯でお手頃なところを教えて下さい。 3月中旬に行きます。 家族3人（幼児含む）　 私だけお酒（ビールを2本～）を飲みます。 出来たら、ビールが高くないところがいいです。 大分は初めてなので、特産名物を少しは食べれたらいいですが、そうでなくても構いません。 居酒屋もありの夜5～7時くらいから1時間前後の家族だけの食事です。
中華鍋を使って炒飯を作るにおいて、 卵、長ネギ、塩をベースに中華炒飯を作る場合は全く問題無いのですが、 ケチャップライスを作るため、具を玉ねぎ、ハムにして炒めると一瞬にして焦げ付いてしまいます。 焦げ付くのはケチャップを入れる前にそうなります。 火加減、油の料は同じです。 この違いはどうして生じるのでしょうか。
卵料理が大好きなんですが、卵焼き、オムライス、以外で手軽なおいしいものを教えてください。
恵方巻きが2月の年中行事に当たり前の様に入ってきていますが これ割と最近ですよね？ 上方(近畿？京阪神？)発祥みたいですがそれほど古い歴史や由来があるのでしょうか？
インスタントは「手作りじゃない」という人もいれば 何かひと手間かければ「手作りだ」と思う人もおり そんな主婦に手作りの境界線について調査したところ レトルトカレーを温めてご飯にかけたものを手作りと考える人は2.1％ですが 市販のルーを使ったカレーは73.8％が手作りと認定。 また だしの素を使って作った味噌汁は74％が手作りと認定する一方 麻婆豆腐の素に豆腐を入れて作った麻婆豆腐を手作りと思う人は34.2％ という記事を読み、年代等によっても違うと思いますが境界線が難しいなとおもいました。 麺類なんかは麺を打つ人は少ないと思いますが、手抜き料理になるのでしょうか 自分が思う手抜き料理の境界線があれば教えて下さい。
どん兵衛は関西と関東で味が違いますが他に味が違うカップ麺はありますか？今度東京に行くときに買おうと思いまして！
生肉を触った場合、他のもの触る前に必ず石鹸でしっかり洗う。 まな板は肉を使う面・野菜を使う面と分ける。 など、注意しているのですが実際どの程度気をつければいいのでしょうか？
奈良市内で茶粥のおいしいところを探しています。以前は百々屋があったのですが、今はないので。 （塔の茶屋とゆうすい以外でお願いします）
最近、主要メイカーの袋ラーメンやカップラーメンが味が変わってまずくなっているように感じます。 サッポロ一番・カップヌードル・ゲキメン。チャルメラ。どんべえうどんそば・きつねたぬき等が特に味が変わりました。 メイカーは味を変えてもばれないとでも思っているのでしょうか？ 大好きだった商品がこのようなありさまになって非常に残念で悔しいです。
調味料について教えて下さい。 簡単料理に使う、一品で薄味の調味料ってありますか？
スーパーの中食の味がどこもいまいちだと思うのですがなぜでしょうか。 古い食材を使っているせいなのか、賞味期限を延ばすための工夫がなされている影響なのか、何か美味しさを犠牲にするためにされているのでしょうか。
平成元年に開催されていた横浜博覧会で食べたスリランカカレーの味が忘れられません スリランカ料理を看板にしているお店や、似た系統のカレー店など、横浜市近郊はおそらくほぼ行きつくしましたが、自分の食べたいスリランカカレーは見つかりませんでした ネット検索で出てくるような店は行ったことがあると思われますので それ以外で静岡東部～神奈川県～東京都近郊でスリランカカレーを提供してくれるお店がありましたらおしえてください
焼く前の状態のピザを冷凍保存しています。 そのピザを美味しく食べるにはどうしたらいいのでしょうか？ いい解凍方法など教えて下さい。
昔から関東は豚肉食文化、関西は牛肉食文化といいますが コロッケの具もそのような傾向にあるのでしょうか？
料理ができると言える基準はどこからだと思いますか？ 20代男友達と話していたら「(カレールーを使っての)カレーを作れるくらいでは料理ができるとは言えない」という話になりました。 行き着いた結果がきんぴらごぼうを作れることが基準になりました。 くだらない話なのですが、他の方の基準を知りたく質問させて頂きました。 お暇な時にでもお考えを聞かせて下さい。
ミンティアやブレオなど、 ミント系のスーッとするものを食べた後って何故かなにも食べたくなくなるんです。 飲み物も不味く感じてしまうため飲まなくなります。 これは私だけでしょうか？ またみなさんそうなら、この現象になまえはあるのでしょうか？ 検索してもわかりませんでした。お願いします！
毎晩晩酌のツマミが五品必要なのですが 私はお酒を飲まないので ツマミか晩御飯のおかずなのかわからず しかも毎日五品って(涙) 簡単にできて お酒に合うレシピを 教えてください
昔売っていた鶏かつソース丼と今売っているソースチキンかつ丼は同じものですか？
スルメをいただきましたが、歯が悪い主人は　炙って食べる事ができません そこで、するめを何かの料理に利用したいのですが、使用方法などを教えてください
セブンイレブンのパンは美味しいですか？
九州においしいとろろ専門店はありますか？教えてください。
北海道ではなぜ唐揚げのことをザンギというのですか。気になって眠れません
私の住む町には餃子のお店がたくさんあって、中には餃子だけしか置いて無いお店が ランチや夕飯時に混んでいます。　餃子って主食なのかしら？
麺類、丼系、お好み焼き、焼きそば、料理にふりかける等の他に 天カス料理はありますか？ クックパットやその他の料理系サイトはほぼ見ています。
ラーメンは何味が好き？ と聞いて戦争が起きる確率は何パーセントくらいでしょうか
エビフライの美味しい揚げ方
　食べ放題に行くとき、数日前あるいは当日体調を整えるとすると、どういった調整方法になりますか（簡単に言えば抜くとか抜かないとかいうことです）？フードファイターの人がコツを明かしていた気がするのですが、忘れてしまいました。 　また、行って食べた後は次の食事から元へ戻しますか。たとえば昼食が食べ放題でも夕食から普通に食べるほうが体が楽になりますか？
食パンの袋を止めるフックって、正式名称なんでしょうか？
焼き鳥には七味or一味をかけますが他にかけたら美味しい日本の調味料を教えてください
どんぶりでお湯かけて待つのと、お鍋でつくるのとどっちが美味しい？？
昨日何を食べましたか？
兵庫県三田市近辺でしっかり個室の食事ができるところを教えてもらえないでしょうか 人目につくと困る内容なので・・・ 人数は2人で予算は問いません ローカルですがお願いいたします
一般的に、お店のランチは900円前後ですがサラリーマンの皆さんは何円ぐらい使っていますか？ ちなみに自分は都内千代田区勤務で600-700円ぐらいです。
食事を残す度、作った人や食材に申し訳ないと思うのですが、 無理に食べると、吐いてしまいます。 どうしたら少食って治せるのでしょうか。
お弁当によくゆで卵が入っているのですが、殻をうまく剥くことが出来ません。 寒い時期だと余計に剥きづらい気がします。 冷えた卵をキレイに剥く方法をご存知でしたら教えて下さい。
いつものランチで頻繁なもの、 特別のランチでお気に入りのもの、 を教えてください！
渋谷駅の近くでワンコイン（500円）で ランチが食べられるお店を教えてください。
先日お寿司屋さんで食事をした際、隣に座った女性が寿司業界でだけ使われる用語を食事中やたらとお店の方に対して使っていたのに辟易してしまいました その女性に限らず、お寿司屋さんに入った途端に寿司業界用語を使い始める人がいますけど、個人的には素人が業界の隠語を知ったかぶって使っているようで、聞いていて気恥ずかしくなってしまうのです ご飯のことをシャリと言ったり寿司の具をネタと呼ぶ程度は普通でしょうが、生姜をガリ、醤油をムラサキ、お茶をアガリ、玉子をギョク、お勘定をオアイソといちいち言い換えるのに何の意味があるんでしょうか そう言わないと注文が通らないなんてことはまずないですよね 皆さんは寿司業界用語、使ってますか
あなたのベストヒットなお菓子を教えて下さい！ ロングランなもの，昔のもの，何でも大丈夫です！
くら寿司の天麩羅がすごく好きなんですけどなんででしょうか？
一人暮らしをしているのですが、うどんが大好きでほとんど三食うどんを食べて生活しています。 サラダうどんを作ったりして少しは野菜も摂っているのですが、やはり健康面で問題が出てくるでしょうか 考えられる問題点なんかを教えてください
チーズが苦手でどうしても食べれません（気持ち悪くなってしまう・・・） 最近、チーズが入っている料理が増え、避けるのが難しくなってきています。 克服方法はないでしょうか？
安くておいしい焼肉がたべたいです。教えてください。
渋谷周辺で美味しいイタリアンのお店があれば教えてください！
最近、漬物を自分で作るようになりました。 ぬかずけや塩漬けなど色々試しています。 みなさんが試して美味しかったお漬物のレシピなど 教えていただけますか。
賞味期限が切れた調味料、開封してみたところ風味や味等さほど変わっていなかったら、期限が切れてどのくらいのものまで使用されますか？
クレソンのスプラウトにハマっています。 カイワレに比べて細く、種殻も小さいので、うまく取り除くことが出来ません。 要領良く除去する方法を教えて下さい。
ご飯がなかなか美味しく炊けません。上手な方に手軽で美味しいお米のたき方を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
お恥ずかしい話ですが、仕事から帰ったあと疲れていてご飯が作れないことがあります。子供にパンの上に魚肉ソーセージとマヨネーズをかけて焼いたものを食べさせたりと母親失格です。こんな私でも作れる簡単なメニューを教えてください。ちなみに子供は2歳です。よろしくお願いします。
あれっておいしいですか？ 買いたいんですが、色々騒がれてるせいで中々行きにくいので感想を聞きたいです
やっぱり日本人はスーパードライですかね？
タコ派の方が多いですよね？
お勧めがあれば教えて下さい。
沖縄料理が大好きなのですが、東京にあるおススメの沖縄料理屋さんを教えてください。 料理はもちろん、できれば泡盛の種類が多いところが良いです☆
新宿でおいしいお店を教えてください！ イタリアン・中華・創作あたりを希望ですが、おいしければ、なんでも教えて下さい。
エッグベネディクトが大好きですが 職場の近くで売ってるところがなかなか見つからず・・・ もし知ってる方いらっしゃれば是非教えてください！！
こんにちは。 ラーメンの麺はカタ麺で食べるのが通なのでしょうか。 私は柔らかい方がいいので、やわ麺を頼むのですが「やわって（笑）」「普通はカタ麺やろ」と言われました。 その人は「バリカタで」とドヤ顔で頼んでいました。 なぜヤワ麺だと笑われるのでしょうか。
おっぱい焼き飯 宜しく、お願いします。
先日神戸で飲んできました 2次会で飲む店を探してたら お兄さんに話しかけられて連れてかれました 10人で向かったら入店直前で 1人5品以上頼まないといけないと言われました 今更変えるわけにもいかず入店しました。 1次会でかなり飲んでいたので25品しか頼めずに 退店しようとしたら50品頼まないといけないといわれ 金額を倍払うことになりました。 25品の段階で1人3000円程いってたにもかかわらず 倍の値段をとられることになりました。 まずは1人○品以上頼むことを強要することは 違法にならないのでしょうか？ また達しなかったら倍の値段を払いましたが 払う必要があったのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
東京、埼玉、千葉、神奈川の関東近郊で うまいカレー屋を探しています！ 紹介してください(*‘∀‘) よろしくお願いします！
洋食のテーブルマナーには 音をたてない 肘をつかない テーブルから離れない コース料理は順番に食べる お肉は左から切る スープは熱すぎないためにすすらない など色々ありますが和食はどういうのがありますか？
ここで質問をしてけっこう詳しく回答して下さるのは男性だと思いました やっぱ男の人のほうが料理上手なのかしら？(笑)
えびの天ぷらで　チラシ揚げ・花揚げをしたいために 濃度を薄くした衣を作りたいのですが 箸をたらした時に一滴ずつポタポタ落ちる濃度になります。 小麦粉はふるいにかけて 卵水と小麦粉は１：１ ダマは少し残した状態でかき混ぜないで作っているのですが うまくいきません。 まず、そもそも　薄衣とは　どういう状態でしょうか？ 箸や泡だて器を衣の中に入れて持ち上げたときに 糸がスーッとひく濃度にするには かき混ぜすぎても　グルテンが出て濃度は薄くならないと思います。 濃い濃度の衣は誰でも作れる・・・と本やネットに記載されていました。 どなたか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
白菜、かぼちゃ、大根、いも、肉ばかりのローテーションで体に良いでしょうか？？だめなら麦ご飯も・・・・・・・・年寄りです
煮込む際に、弱火はわかりますが、刺し水か何かいりますか？ スープのストックか、カレーとかに大量に使いたいので冷凍保存したいので、 大量に作りたいんですが、長時間だと何時間後に出来上がりますか？
職業として、お料理を作る男のシェフと 主婦として、お料理を作る女のシェフと どっちのシェフがお料理が上手ですか？
アメリカやイギリスの食事はおいしくないとよくネタにされますが、これは本当でしょうか？ 村上春樹さんもイギリスに住んでいた時の手記で、食事が美味しくないのでロースとビーフとパンばかり食べていたと書いていましたが。
（放置プレイはせず、質問は必ず締め切ります） ホット〇ットとかコンビニとかスーパーにもお弁当って売ってますよね？ ただ・・・・私、メジャーどころの「幕の内弁当」が好きになれません。いや特に理由は思いつかないのですが、なーんか昔から選ぶ気になれません。 同じような方いらっしゃいますか？
鍋を食べた時　最後にうどんを入れたりなんかして　いわゆる「シメ」がありますが これは日本だけの文化でしょうか？
好きでよく利用していた飲食店で味が落ちる場合ってあると思いますが、 ひいきにしたい気持ちは十分あるけど、 こんなにも自分は「不味いものは食いたくない」と パッタリ利用するのを止めるということはありますか？ また、そういうものって、仕方がないことでしょうか？ 店主が良い人だからとか、情の部分は味で繋ぎ止める部分に比べて小さいものでしょうか？
各種オンラインショップのポイントが貯まっているので、 お米を買おうかと思いましたが。。 なんだか、スーパーで買う方が安いのばかりで。 良いお米でなくてもかまわないので、安いお米の探し方、ご存じな方、伝授頂けると助かります。 宜しくお願いします。
２月に大分県別府市に10人くらいで旅行に行きます。せっかくの別府ですので関アジ関鯖を食べたいと思っています。別府駅周辺で関アジ関鯖を食べられる割烹料理屋を教えて下さい。雰囲気のある人気の店がいいです。よろしくお願いします!!
昨日 買っておいた巻き寿司が1本あるのですが、それだけでは足りないので月見うどんをしようと思うのですが お寿司とうどんの組み合わせって有りでしょうか？
マックで異物混入が騒がれているけど、別の食品でも結構ありませんか？ まき寿司にビニール手袋の一部が入っていたり、 クリームパンにクリームを出すマシンの一部(シリコン）が入っていたり、 色々ありましたが、当時は製造元には伝えましたが、 どこかに報告したほうがよかったのでしょうか？
マックの異物混入は　立て続けに　起こってますが あまりにも連続してる故 クレーマーが意図的に混入させた可能性も ありますか？
コンビニでオススメの美味しい食べ物教えて下さい。
ここ数年、毎日のように仕事帰りにスーパーマーケットでパック寿司や弁当などの惣菜類を購入しています。なんといっても時間帯が遅いので半額ですべて購入しているお得感があります。パック寿司についてネットで調べると、ほぼ皆さんが半額以外買わないという驚きの結果が解り、ブログなどに掲載のパック寿司もどういうわけか半額で買ったもの意外見当たりません。それだけ庶民には高い設定なのでしょう。ヨーカドーに勤める友人は、自分でも高いと言う始末です。ナゼここまで高い一般的にパック寿司は高いという印象なのでしょうか？でも専門店よりは安いですよね。
鉄のフライパンでサバを焼いてみました。 googleで見つけた情報などを元に、油を引いたところへ皮目の方を下にして焼いたのですが、皮部分がほとんどフライパンにひっつき取れてしまいました。これは仕方ないことでしょうか？ あと、フライパンにホイルを敷いて焼く方法もあるようですが、ホイルを敷く場合としかない場合は味に違いがあるのでしょうか？　フライパンが汚れないということなのでしょうか？ ホイルを敷いた場合は、ホイルに皮がくっつくような気がします。
料理初心者です。いままで家事などいっさいせず全く料理の基礎もわからない者です。 あるきっかけがあり料理の楽しさに目覚め、将来海外で調理師として仕事をみつけたいと思うようになりました。 日本料理の勉強、魚の勉強もしたいです。 ですが初心者なので素材の知識もないですし、正しい野菜の切り方もわかりません。 日本での調理師免許はいらないので、今年いっぱいで出来る限りの技術を身に付けたいのですがどうしたらよいのでしょうか？ 独学の為の本、短期の学校、その他アドバイスがあれば是非参考にさせていただきます。 よろしくお願いいたします
　テレビでマツコデラックスが「カレーは寝かしたほうがおいしいというのは誤解らしい、結局冷蔵庫に入れないと腐る」と言ってました 　私は自炊はカレーしかしないのですが、冷蔵庫を冬場は使わない習慣があることから、作ったらそのまま放置で食べる時だけ、全体に加熱しています。 　一度作ったらなるべく早く消費するようにしてますが、一人身なのでだいたい２日で消費しているのです。やはり冷蔵庫に入れたほうが得策でしょうか？ 　
みなさんの意見を聞かせてください。 最近いきなり、「～の～にビニールが」とかが増えたのと思います。 いきなりこんなに増えるのはおかしいし、慰謝料的なものを貰おうとしている人がいると私は思います。(学校でも何人も言ってる) 本当に混じっていたものもあると思いますが、歯や虫が入るのは・・・・どうかなと思います。 母などは、前からあったのが最近出てきたんじゃない？と言いますが、多すぎると思います。 みなさんはどう思いますか？意見をお願いいたします。
ラーメンや蕎麦をずるるるるとすする音にイライラしますか？ また、気にならなくなるにはどうすればよいとおもいますか？
今日は娘が初潮を迎えて、明日にでもお赤飯をたいてあげたいのですが、レシピが分かりません。家族四人の簡単赤飯レシピを教えて下さい。
NHKきょうの料理、キューピー三分クッキング、有名料理人、料理研究家、芸能人の料理コーナーなどいろいろと料理番組がありますが、あなたの好きな料理番組は何ですか？
渋谷駅でおすすめのラーメン屋を教えてください。
神戸市内で焼き芋を屋台で販売している場所を知りませんか？「石焼き芋～」の音楽が流れている移動式の屋台です。どうしても食べたいのですが見つからず、このままシーズンが終わってしまいそうで…(´・_・`)ご存知の方がいましたら、お教えください。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150108-00016 … スルメを作ったそうですが、ダイオウイカって味はどうなんでしょうか？　いかめしも見てみたい気もしますが（笑）
最近、ぺヤングやマクドナルドなど、食品への異物混入事件が続いていますね。 みなさんの身の回りで起きた食べ物への異物混入はありますか？ 特にたいしたことはないと思ってメーカーに言わなかったものや、メーカーに言ったけれども問題視されなかったものなどありますか？
　人気の高い家系ラーメンですが、最初にあのスープを作ったのは吉村家というお店だそうで、そのほかにも似たラーメンを作っている家系ラーメンは沢山ありますよね。 　結局は吉村家で修行してのれんわけをしたわけでもなく、パクっただけのようですがもしスープに特許の概念があれば、あのスープの発明者は莫大な利益を得たのではないでしょうか？ 　工業の発明では特許の存在がありますが、食の世界には存在しないのでしょうか？ 　
土鍋でカレーを作りました。 美味しくできたのですが、余ってしまってこのまま一晩置いても大丈夫でしょうか？多少の匂いがつくなどは気のしません。 宜しくお願いします。
沢山のカニのむき身があるのですが、あなた様だったらどのようにした食べたいと思われますか。 レシピを知りたいのではありません。 ぱっと思いついたもので、「おいしそう!!」と思える食べ方を教えていただけますでしょうか。 一キロくらいあり、大人3人でどのようにしていただこうかと思っております。 生のままでいただくのは、姿状のものが別にありますので、別の料理にしたいと思い悩んでいます。
東京駅で駅弁を買ったら、新幹線が発車する前に全部食べ終わるべきでしょうか。
自分には行きつけの洋服屋さんがあります。 そこに行くと必ず女性の店員さんが接客してくれて、いろいろコーディネートしてくれたりします。 夏に１回行って、秋に久々に行ったら覚えていてくれて最近は月に２、３回くらい行っています。 その人は彼氏がいるので恋愛対象には見てないのですが、いつも真剣に自分に合う服を考えてくれます。 この間、自分の地元の話になり、地元のとあるお菓子が好きだと話していました。いつもお世話になっているし、とても良い買い物ができて楽しいので感謝しているんです。地元に戻る予定があったのでそのお菓子を買ったのですが、お店に渡しにいってもいいと思いますか？ 彼氏がいるし、他の店員さんも多数いるので迷惑になったりしませんか？ その人のこと好きではないんです。そういった誤解されるようなことがあればやめようと思いますが、どう思いますか？
年末12月30日に２年振りくらいに人形町の今半にランチに行きました。自分の記憶では昼のすき焼き定食が2000円台だったように思っていましたが、いざオーダーしようとメニューを見ると3780円の定食と2000円台のすき焼き弁当がありました。いや、確か2500円くらいですき焼き弁当ではなく定食をいただいたような気がするのですがありません。自分の記憶違いかなと思い店を出ましたが考えれば考えるほど釈然としないものが湧きあがってきました。いくらすき焼き定食が値上がりしたといっても少し価格が上がり過ぎのような気もします。とても下らない事で恐縮なんですがどなたかすっきりきっぱりとさせてもらえませんか？
今、コンビニ等で容易に入手できるものとして 「かやく」に「肉」の入っているカップやきそばは 何がありますでしょうか？ ＃調理する時に、肉を入れればよいとかいう回答はご遠慮願います。 ＃ペヤングソース焼きそばが、この質問の回答にも合致した回答になっていました・・・
東北からです。亡くなった祖母の今は空き家になった家に母が掃除をしに行くと、柿の実がいっぱい…近所に分けてあげようと持っていくと、「いつも勝手に獲らせて貰ってだったぁ」に驚いたものの、ぬるま湯に浸して皮を剥いて干し始め、水分が抜けて茶色くしぼんで食べ頃を向かえ食べてみたら （￣～￣；）ん～実は柔らかいのに、舌に渋さが残って美味しくないんです。母と私は食べるのヤメたんですが、父は勿体ないと言って一人で全部食べていました。
シチューはどのようにして食べますか？ ご飯にかけるか、パンにつけるか、それともそのまま食べますか？ 私はごはんと一緒に食べるのですが、友達にやめなさいと全力で言われてしまいました… 常識的におかしいですか？
たまになんですが、小皿の醤油につけた瞬間、シャリが崩れてしまい、醤油がシャリだらけになることがあります。箸で普通に鮨を持って、シャリ部分に少し醤油をつけ、ネタ部分にも少しつけたりします。これは板さんの握り方に問題があるのでしょうか？その板さんが握った物全て崩れる訳ではありません。どのネタが崩れるとかまでは覚えてません。もし崩れた場合、申告すればきちんと握って差し替えしてもらえるのでしょうか？
色々な食べ物を食べたことがない、又は食べた記憶がないのは恥ずかしいことだと思いますか？ 私はまともな食事を作らない親のもとに生まれたくて生まれたわけではないので 「色々食べたことがない事は恥ずかしい事だ」 と言われて、生まれてきたことがいけなかったかのように思えてなりません 皆さんはどのように思いますか？ 乱文失礼しました 宜しくお願い致します
薄力粉と強力粉混ぜて、半々の100グラムにし、水を計量スプーン大匙５杯に自然塩小匙一杯を混ぜたのですか、うまくまとまりません。バサバサ状態でした。今年のような寒い気温の冬場は、水加減の調整が必要と思いました。 詳しい方お教え願えませんか。何卒よろしくお願い申し上げます。
今までずっと、ご飯の時にトマトを乗せただけのお皿や、フルーツを乗せただけのお皿も洗剤で洗っていましたが、 洗剤も体にあまりよくないのであれば、あまり洗わない方がいいのかな？と思ったのですが衛生的に問題あるでしょうか。 もちろん、水で流します。この時点で既に見た目では全く綺麗なのですが、それでキッチンペーパーなどで拭き取れば完璧なのでは？と思ったのですがやはり不衛生でしょうか？ ちょっとトマトを切っただけの包丁なども、洗剤で洗う必要あるかな？と思います。 見た目が綺麗でも菌が繁殖したりしちゃうんでしょうか？ ただ、スポンジにもどうせ菌はいるし...とか思ってしまったり。 洗剤で洗わなきゃダメでしょうか？
インターネットで、買う方が、手間暇、燃料代も考えると少人数の場合かえって経済的でしょうか。お伺い申し上げます。
湯豆腐の美味さってなんでしょうね。 料理というのと、ちょっと違う気がしますし。 豆腐でなく、漬けるタレ（つゆ）や湯気？ こだわりや、自分の中の作法を楽しむようなもののようにも思えます。 でも、必ずしも豆腐の質でも、食べる環境（和の居間など）でもないですよね。 こういう独特の食である「湯豆腐」って、外国人は理解するでしょうか？
ノンオイルドレッシング２リットルを購入考えてます。サラダが好きで毎日ドレッシングをかけて食べてます。２リットルとなると、８０日くらい毎日同じのを使う感じですが、健康に影響は無いでしょうか？
みんなのおせち工房というショップでおせち購入しましたが、年内受取りギリギリ間に合う！！ こんなキャッチフレーズでした。出荷が３０日の夕方発送で、絶対に間に合わないのに！ 出荷しました。配達：３１日中とのメール連絡も有りました。宅急便の荷物番号検索で見ると、既に正月の１日の配送になってますやん！ ショップにクレーム入れましたが、宅急便会社が自動で勝手に受取り日時を変更したので、みんなのおせち工房には責任が無いとの返信メールだけです。 これは楽天市場にも責任が有ると思いますが、如何なものでしょう？通販信用でいんようになりました。 誰か、苦情のやり方教えてください。
テレビでは、グルメは人気がある様なので、いろんな料理人がスタジオやら、自分の店やらで出演していますが、けっこうコック帽(なんでもいいいが)を被ってない人がいます。 これは、テレビ撮影用で被ってないだけでしょうか？ 毛が薄い人は、相当抜けてると思うので、料理に混入してることあるんじゃないですか。 食品工場なんて、相当衛生に気を使って完全防護ですよね？ 調理する際は、火を使うから滅菌できると思ってる？ なんか不潔な格好の調理人の料理は嫌ですね。
あけましておめでとうございます。 正月都内で「東京の雑煮」を食べられそうな店はありそうでしょうか？ 夫婦そろって地方の同郷、今は都内に住んでます。 毎年帰省するのですが、この正月は帰省先が大雪になるとの予報から実家とも話をして急遽帰省せず、東京で正月を過ごすことになりました。 帰省する予定だったのでおせち料理を準備してませんでした。 主人からはおせちはいらないが、「東京の雑煮を、家でなく店で食いたい」と言ってきました。 できたら本日元旦に食べたいです。東京の雑煮を提供しているお店をご存知でしたら教えてください。 東京の雑煮って醤油ベースですかね？ 地方出身者が多いし、そもそもが雑煮って家庭の味だから、これ、という味は限定できないかもしれません。
まだ寝ない人は、今から何か食べますか？ お酒は？ つまみは？ 夜食食べてみたり？ 私も何か食べたいと思いながら悩み中です(^-^)
キャベツの炒め物は、中華鍋でなく、普通のフライパンでも問題ないですか。 また炒め物のときキャベツの硬い部分はすてますか。御指導下さい。
切ると野菜の形が歪むのですが、硬い野菜だと特に斜めにしたくなくても、なったりしますが、 どうすれば、真っ直ぐに切ることができますか？私の力が弱いんでしょうか？
「固くて小さい梅干し」と「少し大きめで肉は柔らかい梅干し」では作り方が違うのでしょうか？教えて下さい。
私は、子供の頃からなぜか「たまねぎ」が嫌いです。 今はまったく食べれないという程ではないのですが、 出され方や料理によっては「おえっ」となってしまいます。 一番嫌なのは味噌汁に入っているパターンです。すごく嫌です。 味は全然平気だけど、「おえっ」と体が拒絶反応します。 逆に、吉野屋の牛丼のたまねぎなんかは全然好んで食べれます。 家族の中でも、私だけがたまねぎ嫌いです。 他に嫌いな食べ物は全然ありません。 自分でもなんでたまねぎがこんなに嫌いないのか？ 理由がさっぱりわかりません。 なぜ私はたまねぎが嫌いなのでしょう？ 同じ様な方いますか？
20代後半の男なんですが、女性から見て20代の男性というのはどれくらい料理をするイメージがありますか？ 「全くしなさそう」とか「味噌汁、玉子焼きくらいは作れそう」とか「家庭料理くらいは出来そう」など色々あると思いますが、一般的にどういうイメージを持っているのか知りたいので良ければ聞かせて下さい。よろしくお願いします。
炊いた御飯を冷蔵庫で保存するとして、何日間くらいは、レンジで温めて美味しく食べられますか？教えて下さい。
生チョコレートやパウンドケーキを焼く際にラム酒を入れたいのですが、製菓用のラム酒(エッセンス)を使ったほうが良いのでしょうか。 お酒のラム酒を入れるのとでは味は違ってしまいますか。 もしご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
マックで一番　好きなバーガー何ですか？ 僕はベーコンレタスバーガーです
自分の食事作法がめちゃくちゃだと社会人になり、ほかの人と食事して気づきました。 親には、まっすぐ向いて食べなさいとか、言われましたが、治りませんでした。 どうすれば、矯正できるでしょうか？
らっきょうの酢漬けを買うつもりが間違えて赤ワイン漬けを買ってしまいました。 ワインが苦手なのでワインを抜きたいのですが、水にさらしておくだけで大丈夫でしょうか。 ワインを抜くほかにワインのにおいと味が気にならなくなる調理の仕方がありますでしょうか。
新年会のお店探しで困っています。 渋谷で、1月4日にアラフォー女子６名で集まる予定です。 新年会といいつつも、お酒はあまり飲まないメンバーなので、 できれば飲み放題とかはつけずに、料理がおいしいお店を探しています。 皆よい年齢だし、お正月に食べ過ぎて若干胃もたれ気味と思うので、 和風系か、和風でなくてもこってりでなくさっぱりした料理が多いお店とかがよいかなぁと。 （あ、ただ魚介類がダメな人が１人いるので、完全なお寿司屋系とかはダメなんです。。） 久しぶりに会う昔友達なので、会えば盛り上がってしまうと思うので、個室がとれればベター。 ただ、皆主婦なので、予算は４，０００円程度に抑えられたらと思っています。 さらに、欲を言えば、２時間とか３時間の時間制でないとなお良いです。 中途半端に追い出されてしまっても、慣れない渋谷で途方に暮れてしまうので・・・ 本当はお正月でなく、昼間にランチとかで集まりたいところなのですが、皆の予定が合わず唯一あったのが４日夜、そして皆の住まいの中間地が渋谷ということで渋谷のお店を探しているのですが、 「お正月」「夜」「渋谷」と全く想像外で困っています。 ごちゃごちゃと希望を書いてしまいましたが、上記に合致してなくても構わないので、 お勧めのお店があったら教えてください！！　日にちも迫ってきて焦ってます。 何とぞ宜しくお願いします。
なんなら自分のでもいいです。
1/2のお昼に親戚数人が集まります。 年末年始は出掛けるのでおせちは作りません。 お昼という事で何でおもてなししたらいいでしょうか。 作る時間があまり取れませんし、 料理も得意ではありません。
たまー…にありませんか？絶対美味くはないよ…って思えるのになぜか人気がある飲食店。特にラーメン屋。 地元には国道沿いに超大人気ラーメン屋があるのですが、以前彼女と食べに行きましたがとにかく野菜が生臭いんです。下手したら腐ってる？位に。餃子の具も生臭かった。過去に体験したことのない生臭いラーメン屋でした。彼女も同意見で残しました。 味覚は人それぞれあると思いますが、香りや品質の良し悪しは人それぞれあるしとは言えないと思います…けどやはり大人気。地元の口コミでも美味しいというコメント多数。 なぜなんでしょうか？たまたま最悪な状態のラーメンや餃子がきただけなんでしょうか？ まさか、生臭いとかスープが水っぽいとかなラーメンほど皆さんは好きなのでしょうか？ よくわからなくてなんだか納得いかないお店です…
カレーライスには、甘口(普通）と辛口があります。 カレーパンにも時々辛口のものがあります。 カレーうどんの辛口は、無いことはないですが、普通によく見かけはしませんよね。 個人的には、カレーパンは辛さを増したものより、標準タイプの方が美味い気がします。 カレーうどんは、甘口（クリーミー？）の方が美味い気がします。 カレー味に限らず、麺ものは辛くするのは難しい気がします。 （不味くは無いけど、少量で十分と言うか、標準の方が美味いと言うか。） カレーライスのように、ルーと麺をつけ麺のように分ければ良いのでしょうか？ 何が言いたいのか分らなくなってきましたが、 カレーライスやカレーパンは、甘口（普通）の方が美味くないですか？ 辛口カレーパン、カレーうどんは、要は奇をてらった商法ということでしょううか？
調理見習いか、仕込み調理員の正社員の仕事見つけましたが、どちらを受けようか迷ってます。 技術は、家庭料理並みです。和食で懐石料理や刺身が出てくるお店でホテルも系列してるようですが、敷居が高いのでだめかなって思うのですが、 未経験Okってかいてあるので、大丈夫かなって思うんです。 もし受けるなら当たり前ですが、調理師免許は持ってたほうがいいですが、 私は持っていないので、まだ簡単にとれる資格や、勉強していたほうがよい事はどんな事でしょうか？ ※後、仕込み調理員っていうのは、何のことでしょうか？
安売りの時に　衣つきとんかつが売っていますが、いかにも薄くやっぱり揚げるとぱさぱさ。 揚げる時間が長すぎるのですかね。
送料込みでこの程度の価格のものはありますでしょうか？
年末に博多に帰省します。 １２月３１日に営業している焼き鳥やを教えてください。 天神か博多駅近くが便利がいいです。 よろしくお願いします。
はんごうで炊いたご飯と炊飯器で炊いたご飯は、味が違うのですか？ 言われないで二種類出されても味の違いが分かるほどですか？
もうすぐ本帰国です。 フランスで、このアイテムは本場だからというものはありますか？ 主に調理器具が良いです。 日本との値段の違いが分からなければ教えてください。 クレープパンや、 Chausson（パイ状の物）を作る型などは買いました。 フランスに行ったらこれを買いたい！というものを教えてください。 後、フランスが本場というものも。 私は流行や、おしゃれなものに疎いので。。。
札幌で昼から飲める居酒屋はないでしょうか？ランチ営業してるところに行ったらやっぱりちょっと雰囲気ちがって…。ビール園でのジンギスカンはよくやっているのですが、居酒屋系にいってみたいです。
わかりやすく教えて！」
何年か前、エジプトのアスワンに行った時、 アスワン駅近くのレストランで食べた写真の料理が美味しく記憶に残ってるのですが、 名前がわかりません。 ご存知の方、教えてください。
昔、うまい棒を作ってる工場の映像を見たときに 卵の殻を入れてる場面を見たのですが、気のせいでしょうか？
寿司は普通、ネタとシャリの間にわさびが入ってると思いますが、 とある回転寿司屋で(高級店ではない)、 お土産として持ち帰ると、 必ずシャリの底面にわさびがついてる店があります。 ですが、店内で食べるときはちゃんとネタとシャリの間にわさびが入っているのです。 お持ち帰りにしたときだけ、わさびが底についています。 トロなどの脂身が多いネタでそれをやっているように思います。 これは何の意味があるのですか？ もう何度もこれを見たので間違いやイタズラにしてはおかしい気がするのですが・・・ 店員に聞く勇気はないのでわかる方教えてください。
船便でアルコール類を送りたいのですが、40度程度のアルコールは変質しませんか？
梅田駅近くで美味しい串カツ屋と、お好み焼きを教えてください。 チェーン店以外でお願い致します。m(__)m。
新大阪のできれば駅近くで、美味しい串カツ屋とあとお好み焼き屋もあれば教えてください。宜しくお願い致します！
ここ数年、イースター・エッグに凝っています。我が家では、1日にたまごを5個～10個くらい消費するので、殻を捨てるのが勿体無いなと思ったのがきっかけです。絵を書いたり染めたりして楽しいです。クリスマスの時期にはたまごサンタを作って家に飾りました。 ところで、イースター・エッグの起源は一体何なのでしょうか？ 単なる芸術と捉えていたのですが、実はキリスト教と深い由縁があるというような説を小耳に挟みました。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
キノコのトリュフが入っておらず 形がキノコに似てもおらぬ 意味不明な名前なので。 キノコのトリュフが入っていると誤解して買わされました。
2014年12月5日放送のNHK「妄想ニホン料理」に出ていた人形町の料亭の店名を知りたいので教えてください メキシコのお菓子『アレグリア』を、東京・人形町にある料亭の料理人・志賀真二さんと上村俊介さんが作っていました。 素敵なお店だったのでお食事をしに行きたいのですが、店名がわかりません。 よろしくお願いします。
ラーメン二郎に行ったことがあるのですが注文の仕方がよくわからなかったので教えてください。 ニンニクを減らして野菜を少し増やして普通のスープよりも少し油を減らしたいのですが どういった注文を言えばいいですか？ 検索すると「○○マシ」でトッピングの量をアップさせるとあったのですが コメントに最近は「マシ」とは言わないと反対意見が載っていたりしてよく分かりません。 あと面の量が変えられるとあり「大きさは？」と聞かれたら大小を答えるとサイトにありましたが 自分が行ったラーメン二郎 八王子野猿街道2ではニンニク入れますか？しか聞かれませんでした。 量が変えられるなら安いサイズを注文して面の量を増やせば大きいサイズいらなくなりませんか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
どれくらいの腕前が必要でしょうか。 当方冷蔵庫の中で余っているものをアレンジしたり、簡単な家庭料理くらいなら作れるのですが、プロ程の腕前はありません。またあんまり凝った料理も出来ません。 あと、どちらかというと和食の方が作るのが好きで、洋食はあまりくわしくありません。 こんなわたしでも、ただ料理が好きという理由で料理好きを名乗ってもいいのでしょうか。それともやはり相当の腕前がないといけませんか？友人に手作りの料理を振る舞った時はとても好評でした。
料理番組の料理には、なぜいつもコショウを使うのですか。 せっかく新鮮な素材を使っているのだから、臭みなんてないでしょう。 そもそもコショウは大航海時代から冷蔵庫がなかった時代に重宝されたものです。 なぜ必要以上にコショウを使うのでしょう。 外国の料理番組では、もっと色んなハーブやスパイスを使い分けているようです。 日本人はそんなにコショウが好きですか？ あと油も使いすぎです。 テフロン加工のフライパンなのに、いつも油を引いています。 速水もこみちさんの番組では、うんざりするほど油を使います。 オリーブ油ってそんなに体にいいですか？ 何かが改善された体験をお持ちであれば教えてください。 料理人の方は調味料の会社から何かいただいているのでしょうか？
鹿児島県内(鹿児島市近辺、北薩・南薩・霧島)あたりで牛のしゃぶしゃぶを比較的安く食べられるお店はありませんでしょうか。 また、とらふぐを安く食べられる店はいかがでしょうか。 いずれもランチ営業もあるとなお助かります。 ネットでけっこう調べてみましたが、豚しゃぶはたくさんヒットする割に牛のしゃぶしゃぶはなかなかみつかりません。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります、今月は忘年会シーズンですね。 今度、地元の市街地の飲み屋に行くことになりました。 そこで二次会は「スナック」「ラウンジ」「キャバクラ」など女性と楽しく話せる場所に一度行ってみたいと思います。 しかし、地元の飲み屋の情報誌を見てみると、イマイチ料金について分かりません。 「飲み放題で4000円～」とか「値段は要相談です」など色々と書いています。 風俗営業法で定められた業界なので、値段が重んでぼったくりに合いたく無いです(笑) 僕の会社の後輩が4～5人で飲みに行って20万位請求されたらしいです。 例えば「お姉さんがボトルの飲み物を飲んだら＋○○○円」とか「お姉さんの指名料が＋○○○円」とか「カラオケ1曲歌ったら＋○○○円」など雑誌などの料金に書いていない裏事情について聞きたいです。 後、スナックやラウンジやキャバクラって何が違うんですか？？
強力粉でないとできませんか。分量を教えて下さい。打ち粉は、練った小麦粉と同じでないといけませんか。
体調不良の為仕事退職しました。 １ヶ月10万円の 生活から、3万円の食費生活になりました。そこで、学ぶんだ事は、下記の通りです。 (1)夕食には、魚か肉がメインでなくてもいい。 (2)朝の果物は金じゃない。めったに買わない。 (3)もやし。 厚揚げ。豆腐。竹輪。卯の花などをメインとする (4)ドレッシング。めんつゆ。ま－ぼの本。とか買わないで 、手作りする。 (5)夕食１人150円以下に抑える。しかし、少しの野菜を足して色どりよくする。 以上私が４ヶ月節約した生活 から学んだ事です。COOKPADで検索して 作りました。節約出来る人は料理の出来る人だと、よくわかりました。 私は食費10万円以上使ってた時は 忙しいと、刺身や 寿司や弁当を かってました。果物やお菓子。美味しいパン屋さんでは欲望の赴くまま。外食も多かったです。 節約生活１ヶ月め→2週間で3万円使いきり後2週間も有るのに、味噌や正油がなくなりました。朝昼(お弁当 )夕食が作れない。冷凍室には、魚や肉も、ない。どうしようと悩みました。なんか、四角い箱の中で考えているかんじでした。クレジットを使えば買い物が出来るのですが、ヽヽヽヽヽヽヽヽヽヽヽヽヽヽ 娘には、 (お父さんにお金もらえばいいじゃない)と言われました。でも 私は１ヶ月3万円以下でやれないのは、自分が情けない気がして、 節約疲れというか、何も 作れなくなってしまいました。 父と母と娘の 3人家族です。お弁当は、仕事休み以外は、作ります。節約生活の食事は、 １汁2さいです。 メインと、 和え物と、 汁ものです。なんとか魚や肉類を100円以下は、なかなかありません。夫が鶏肉だめな人です。 肉なしカレー 厚揚げカレー は、不評でした。 節約生活の本を見ると食材を使い回し、 腐られない。1食150円の本見ると、さつまいも、 ニンジンの皮をためといて、かき揚げや、野菜スープに使うなど 節約生活を始まてから、皆様が、 工夫している事が始めてわかりました。 今やっと、国民年金をもらい、 １ヶ月4万円以下の食費でやってます。あの苦しい４ヶ月があったので、もったいなくて、お菓子や果物が 買えません。 9月の孫の誕生会や、食事作りを頑張りすぎて、今は何も出来ない状態です。うつ病が重くなりお湯を沸かす事すら、出来ない状態です。今まで節約してきたので焼肉のタレとか、ホットケ－キの元すらもったいなくて買えません。四角い箱の中で考えているようです。 最後まで読んでいただき 本当にありがとうございました。 長文大変失礼しました。 皆様の食費節約を教えてください。
東京駅の八重洲口の方にあるどんぶり屋さんで 中身は何どんぶりなのかわからない店だけど行列ができてる店があります。 中身は何でしょうか？
この お菓子の中村屋 http://www.nakamuraya.co.jp/ と サーモンの中村屋 https://www.seijoishii.com/d/72201 は 同じお店でしょうか？
ご回答お願いします。 僕はB級グルメレストランのメニューの中で高いものを食べたいです。
本日、かみさんと長男がお店に行ったらお店がありませんでした 知っている方は書き込みをお願いします
食費がかかって仕方がありません。 一日一食だけで満腹中枢を刺激する方法はないでしょうか？
読んで頂きありがとうございます。 先ほど一人用土鍋で一人キムチ味鍋 (キムチは入れずスープだけキムチ風味)をしていたら 殆んど食べ尽くした鍋のスープにぷっかり浮かんでる イモムシ二匹いました、、、。 ちなみに鍋の具材は豆腐、鱈、葱、春菊などです。 ちなみに写真が件のイモムシです、、(￣□￣;)!! 直径2m mほどで当たり前ですが死んでます。 恐らく食べちゃったと思うのですが この虫は何という虫かご存知の方いますでしょうか。 もし半煮え(？)の状態のイモムシがいたとして お腹の中を食べないか心配です(+_+) 宜しくお願いします。
マックのハンバーガーでピクルス抜きにしてもらえるのは可能ですが 宅配のピザでチーズ抜きにしてもらうのは可能ですか？ 母はピザを食べたいと言いますがチーズが苦手で 「チーズさえ入ってなければ…」と言います
趣味で魚料理をよくします。魚をさばくところから始めます。量を多くさばいたときは手に付いた食材の臭いがなかなか消えません。臭いをすぐに消す（消臭する）方法をご存知の方、bestな方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
パンを焼いた後にすぐに取り出した方が良いですか。 そのまま冷めるまでオーブンの中で放置しても良いのでしょうか。 もしご存知の方おりましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私は昔から料理が本当に苦手で、何度も何度も、何度も挑戦しましたが上手くいきません。 最近は炊いたご飯におかず1品、レトルトやお菓子などで済ませてしまっています。 外食もしばらくしてないので、大分飢えている状態です。 何か野菜食べてもお弁当の冷凍野菜程度です。 現在家族が調子悪いので、何か作って食べさせてあげたいのですが、大概「いや、いいや・・・(苦笑)」と、私が全て食べる事になります。 皆さんが同じ立場だったらどうしますか？ または料理をするとしたら何を作りますか？？
蕎麦やラーメンを作る場合 鍋やガスコンロはふたつないと、作りづらいですか？ 1つは麺をゆでるようで、 1つはつゆを作るようで 二つの鍋、コンロがないとキツイですか？ 1つの鍋、一つのコンロで作る方法があれば教えてください。
彼氏の誕生日に天神あたりでご飯を食べたいと思っています。 予算は一人3000円くらいでメッセージプレートなどがあるお店を 探しているのですが、どこかいいところはありませんか？
年末年始、実家に帰る時にどんな料理を持っていきますか？ 今年は12/29-1/2で実家に滞在予定です。 大みそかには弟や従姉妹も来ますし、夫も合流して夕方早めから長時間の飲み食いになると思います。 元旦からのおせち料理は、重箱こそありますが、おせちの鉄板をわりと無視したただのおかず箱です。 みんなかなり飲み、日本酒＝白ワイン＞ビール（あればシャンパンも）という感じです（赤ワイン・焼酎・ウィスキー・ブランデーは飲まない）。 なので、要は飲み屋で食べるようなあれこれを作ればいいような感じなのですが、 今考えてるのは蒸し鶏や塩豚、肉味噌あたりの作るのが面倒で日持ちするものなんかどうかなと思ってます。 みなさんは「おせちの中身」以外でどんなものを作って実家に持っていきますか？ 教えてください。
今度会社で飲み会の幹事をすることになりました。新人の歓迎会も込みで、お店の要望を出したらカントリー系のお店（居酒屋）がよいという意見でした。ただカントリー系というお店が正直よくわからないです(年のせいかな？)。 ネットで検索してもいまいちヒットしなかったので、どういう感じなのかわかる方、ご意見いただければと思います。
こんにちは 今年発売されたまぁまぁいい炊飯器を手に入れたのですが、きちんとお米を研いでもきちんとマニュアル通りに炊いても、どこかしら黄ばんでしまいます。炊きたてです。 普通の方々なら気付かないレベルかもですが、どうしても純白なご飯を炊きたいのです。 なぜ黄ばむかは理屈は知ってますが、とにかくまっ白なご飯が炊きたいから、どなたか純白なご飯炊く方法あれば教えてください。
家庭での食事で”はし”は自分で準備するものですか。 それとも、料理を作った人（お母さんや奥さん）が 準備するものですか？ 我が家は自分で準備しますが 個人的には奥さんに準備してもらいたいです。 それを言ったら喧嘩になりました。 これってどうなんでしょう。 俺、亭主関白になるんですか。 それぐらい準備してくれても 普通だと思うんですけど。 みなさんどーでしょうか？
先日の朝、駅前の間口の狭い飲食店の前にパッカー車が停まり、 運転手（作業員）が降りて、腰のグルグルした電話コードに付いた鍵を伸ばして、 飲食店の正面ドアを開けて誰もいない店内に入っていきました。 直ぐに残飯の袋を２つ出してきて、パッカー車の後ろに放り込んで、 また正面ドアを施錠して立ち去りました。 その店の残飯保管場所は店内のカウンターの中でしたが、裏の物置の場合もありますよね？ そういう場所のカギは、共通なのでしょうか？ 飲食店業界で、ゴミの保管場所のカギは、”この形状”と統一されているんでしょうか？ 回収業者のカギはそれらの違いを全て開けられるマスターキーの形状をしているということでしょうか？ 回収業者ごとに決まってるのでしょうか？
ローカルな話で申し訳ありませんが、宮崎県児湯郡川南町にある「セントサ」というラーメン屋さんに10年ほど前に行ったことがありました。もう一度行きたいのですが、まだ営業していますか？
雨の中　バイク通勤して　頑張ってるので セルフご褒美として　ケンタッキーの豪華なパック食べてますが これぐらいのご褒美あっても　問題無いですよね？
食パンを焼くとき、食パン用の型ではなくパウンド型で焼いても問題ないのでしょか。 食パン用の型とパウンドの型で焼きあがるパンに違いは出ますか。 もしパン作りに詳しい方おりましたら、ご回答よろしくお願いいたしいます。
結婚後引っ越して約3ヶ月が経ち、初めて義両親を自宅に招きます。もっと早い時期に招きたかったのですが、主人の仕事の関係でなかなか日が合わず、やっと実現した訪問です。 義両親は午前中から予定があり、ランチを済ませてから13時過ぎにいらっしゃるようです。 うちでお茶だけして、夕方ごろ早めの夕食に一緒に出掛けましょうと言って下さっています。 義両親がいらしてからすぐにお出しするデザートは手作りで用意する予定でいます。でも初めてお招きするので出来れば夕食もちゃんと用意してもてなしたいと思っています。 「夕食に出掛けましょう」と言って下さっているのは私が今妊娠しており、臨月なので準備など大変だろうから、という義両親の配慮だと思います。 ただ義両親がいらしている間に夕食の準備をガチャガチャするのも失礼かと思いますし、何より私が身重なので義両親も気を遣ってしまうと思い、対応に悩んでいます。 *午前中に作り置きしておくのは失礼でないでしょうか？ もし作り置きに最適なレシピなどあれば併せて教えて頂けると嬉しいです！ 義両親は60代で薄味、柔らかいお食事を好まれます。 *もしくは義両親の仰るとおり自宅でお茶だけして、外でお食事頂いた方が良いでしょうか？ 皆様のアドバイス、宜しくお願いいたします。
最近本当に気まずくなることが多く、困っています。 アドバイスをお願いします。 医師のたまごになり、上の先生方がお食事や飲み会に連れて行ってくださる機会が増えてきました。 (医者のくせに、医学生のくせにはご容赦ください。白衣脱いだらただの人です。) そこで、これまでそれほど多いと思っていなかった「好き嫌い」が、非常に多いということが判明しました…。 普通に生活している分には、全然問題ない範囲だと思うのです。 野菜全般普通に食べられますし、家庭料理はみんな好きです。 大学に入ってからお漬物とサーモンを克服した経歴もあります。 でも、うに巻きなんか出された日には…無理です。 岩ガキをつるっと飲みこめなんて、ほんっとうに無理です。 ビールでさえ、一口飲みこむたびに顔がぐしゃぐしゃになり、コップ一杯に一苦労します。 (お酒は弱くないですが…。) 母親には、「食べられないんです」と公言する必要はない、そっと残すなり飲みこむなりすれば目立たないし、それがマナーだと言われました。 でも、大きな岩ガキ一人一つ出されたりしたら…どうしたって困ります。 馬刺し、もつ鍋、白子、焼肉のホルモンやらなにやら…。 お母さん系の優しい先生なら、サラダとか出し巻き卵とか 「これおいしいですー！」「安くていいね(笑)」、って雰囲気壊さずにいられます。 でもがつがつ系の先生だったりすると、 (岩ガキ)これ本当においしいやつだから！これ食べて駄目だったら本当に嫌いなんだって分かるから！ (頑張ってちょっとかじったのに)それじゃ分からないから！つるっといってみ！ ひいぃ…ってなります。 他の同期はものすっごく喜んで食べますが、ついていけません。 せっかくいいものを出してくださっているのに、申し訳ないです。 アレルギーなどは全くありません。 これからもずっと上の方とのお付き合いがある以上、本当に良くないと思っています。 改善策などありましたら、よろしくお願いします。
何の資格を取ればいいですか。
今、連休中ですね！昨日と今日、体調が良かったので、料理をしました、昨日と今日は、朝から、リンゴのケーキを作ってみたり、今日の夕飯には、母が切ってくれた材料で私が、てんぷらと、にらのスープ作りをしました、いつもは、暇な時間帯ですが、今は親戚のおばさんが体調が、私より悪いらしく、少しでも元気になってもらいたいと、昨日から、ケーキを作ってみたんですが、食べてくれたかどうか？後は、自分の結婚の事ですが、今の体系を維持して、可愛い奥さんになりたいなぁ・・・、その為には、デイケアって必要なんでしょうか？今はプールに通って泳ぐ事が楽しいのですが・・・。
客観的にラーメンの美味しさを数値化するには、どのような方法がありますか？
こんにちは。 県外から友達6人2泊3日で大阪へ遊びに行きます。 2泊目の夜の食事する場所を決める幹事となり、ここは以前より夢にみた 『円卓を囲って中華料理！』と思っています。 （円卓の真ん中に回転テーブルがあって、回して料理を取るみたいな） 関西 円卓 中華　等で検索しているのですが 有力な情報がヒットせず、画像で検索して良さそうなところも出てきたのですが 詳しい店内の雰囲気や料理、金額が不明で困っております。 ここは現地の方の声を参考にお店を選定するほうが得策だと思いましたので おすすめのお店がありましたらお教えいただければ幸いです。 金額、場所等に条件を出すとなかなか難しいかと思いますので そこは不問とご認識くださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
タッパーに入れて冷蔵庫に保存したご飯ですが、何日かおいておくと塊になってしまうので、使うときにスプーンなどで潰すんですが、ご飯がバラバラと周りに飛び散ったりしてイマイチうまくいきません。何か簡単にパラパラにするいい方法は無いでしょうか？ ジャガイモを潰す器具なんかどうかなぁと思うんですが。 よろしくお願いします。
美味しいお水を飲みたいです。 良い浄水器を教えて下さい！
家で食事をして、しばらくして、腹痛、腹をくだしました。 おからからほんのり腐敗系の匂いがしてましたが、 おからって、そういうものかなと思い食べました。 食べ初めてから、１０分程度で腹痛を起こしました。 この話をしたら、食中毒とか食あたりというのは、 そんなに速攻で生じることはありえないから他の原因だろう、 と言われました。そういうものですか？ 確かに、腹が冷えていた、と言われれば、そうかもしれないから、 何が原因なのか特定はできないです。
今日のランチは　唐揚げ定食だけでしたが 質素ですか？
　たまにしか自炊しませんし、冷蔵庫にほとんど食材が入っていないことも多く、電源を落とすこともあるのですが、牛乳た飲みたくなって買ってしまい牛乳一本の為に冷蔵庫の電源を入れるというケースも起きてしまいます。 　 　そこで、いっそのこと冷蔵庫は食材入れとして使うだけにして、冷蔵庫を使わずにして食生活を送れないかと考えています。 　野菜・米などは常温しておくと劣化はしますが、食べれるレベルをそれなりにキープはできると思います。 　やはり、動物性のタンパク質の摂取が難しくなると思われるのですが、日持ちする動物性タンパク質はないでしょうか？
都内でおいしいお寿司屋さんを教えてください。 沢山あると思いますが…笑 値段は問いませんが、様々な価格帯で教えていただけると嬉しいです。 出来れば新宿からのアクセスがよいところをお願いします。
カテゴリ違いかもしれませんが... 料理へのモチベーションが下がってしまいました...保つ方法を教えて下さい。 23歳の今までずっと実家暮らしで、母親にも特に手伝いを頼まれた事もなく、料理も数える程しかした事がありませんでした。 しかしここ一年、彼氏と同棲するようになって料理をしてみたところ、 彼氏からとても褒められ、世界一の料理人だよ、なんて毎日言ってもらって喜んでました。 自分でもなかなか美味しいと思って、楽しく毎日料理していました。 ところが一ヶ月前に、彼のお気に入り料理が何か聞きたくて、 一番気に入った食べ物は何？と聞きました。 すると、お好み焼きだと言われました。(彼は外人です) お好み焼きって.....私は今まで彼に作ったことが無かったので、友人の家でお好み焼きパーティした時に作ってもらったのがものすごく美味しかったそうです。そのパーティには私はいませんでした。 なんかそれを聞いてすごくブルーになってしまいました... 好きな食べ物は好きなんだからどうしようもないですよね。 わたしもお好み焼き大好きです。どうやったって美味しいですし... それでも、今まで1～3時間かけて作ってきた凝った料理などたくさんあるのに、お好み焼きに負けるなんて...と思って、なんだか最近やる気が出なくなりました。 もともと料理好きな方や、腕のある方はそんなこと言われても、あ～、お好み焼きは美味しいよね。で済むと思んですが、 私のように始めたてで、褒められる事だけがやりがいみたいなタイプがどうやってモチベーションを保ったらよいかお聞きしたいです... みなさんは、どうやって毎日楽しく料理されていますか？
　生麺と冷蔵餃子を頂いたのですが、タイミング悪く冷蔵庫が壊れました。 　冬とはいえ、どれくらい持つでしょうか？ 　生麺は２週間くらいは持つでしょうか？
　こんにちは。いつもお世話になっております。 　スロークッカーで作る、サムゲタンのレシピを見つけました。写真もとてもおいしそうなのですが、ここで質問があるのです。 　過去、骨付き肉を使った煮込み料理をスロークッカーで２－３度作ってみたのですが、どうにも血の匂い？肉の匂い？が我慢ならず。。 　スープも変に濁っていて、とても食べれたものではありませんでした。 　以来、骨付き肉をスロークッカーに入れる前には、必ず一度中まで火を通してから、煮込んでいます。 　そのレシピでは、普通に生の丸鶏を水からスロークッカーに投入しているのですが。。 　私の失敗作は、温度設定、沸騰するまで高温、その後低温。サムゲタンレシピも同様です。 　みなさん、スロークッカーで骨付き肉、普通に生から調理していますか？ 　生臭い匂いが残らない、なにか特別なコツなどあるのでしょうか？ 　もしあれば、ぜひ教えていただきたく、よろしくお願いします！
すき焼きをするのに、いったんお肉を焼き、それからお鍋へいれたら、いったん焼いて黒くなったお肉が赤く戻ったと言われました。ミンチ肉や生肉が焼いても赤いままだというのはネットで検索できたのですが、焼いたお肉が赤く戻ることなどあるのでしょうか。
料理がうまくなるにはどういうことをしたらうまくなりますか？ 旦那を見返してやりたいんですが、 料理教室に通うことも考えたのですが、あたしも正社員でフルで働いているため週1くらいしか行けないので、それだと上達するのかな？って思います。 料理が苦手で上達した方はどのような努力をされましたか？
質問よろしくお願いしますm(_ _)m 自律神経失調で通院をしておりまして、診察の中で医師から一日３０品目摂るようにして下さいと言われました。 そこで３０種類の野菜が入っているとういうジュースを飲み始めたのですが、やはり、本物の野菜を食べないと意味ないでしょうか…？。 また、すごく簡単に多くの種類が食べられる料理があれば教えていただければと思います。 一人暮らしの男で、鍋はありますがフライパンはありません。しかし用意して今後料理に挑戦したいと思います。 よろしくお願いします。カテゴリーが違うようでしたらすみません。
イーストで膨らませたパンとベーキングパウダーで膨らませたパンでは何か違いはありますか。 イーストで作るとどうしてもイースト臭くなってしまうので、ベーキングパウダーを使おうかと思っているのですが、食感などパンではなくなってしまいますか。 ご存知の方おりましたら、ご回答よろしくお願い致します。
最近料理を始めたのですが、その影響で料理番組を見るようになりました。それでとても気になったことがあります。パスタの味見（茹で加減？）をする時に、パスタをつかむようにしてすすっているのをよく見かけます。とても奇妙に見えたし、全く意味が分からないのですが、一応やっておいたほうが良いですか？料理できる風に見えますか？
三角のおにぎりを握るときに 炊き立てのご飯 温かいご飯 冷たいご飯 数日経った冷たいご飯 で　握りやすさの違いや注意点はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
前から感じていたのですが、サンドイッチって菓子パン、調理パンなんかに比べて値段高いですよね。食材原価が高いからか、作るのに手間が掛かるからなのでしょうか？分かる方、回答お願いします。
「バカ舌」は、なぜ"味の違いがわかる"事を自慢したがるのか？ 「味覚障害」と言っていいのか？バカ舌の人は決まって"味の違いがわかる事"自慢したがります。 でも、味の違いがわかる私にとって、なぜそれが自慢できる事につながるのか、理解不可能です。 ですから、そんなすぐに自慢する人は、私の場合「こいつ、バカ舌なんだ」と思ってしまいます。 たとえば、以前マックの100円バーガーだと 「こんなのは、まずくて食えない」とかだったり。 日本中（世界中？）でこれだけ売れているものが、たとえ本当に自分は食えないとしても常識的に考えれば「私の口には合いません」ぐらいだろうけど、自分の味覚に自信が無い人ほど、大げさに騒がないといけないのは、バカ舌を自分から白状しているようなもの。 その理由を聞けば、「パサパサしている」と味覚ではなく、あくまで"食感"の評価に過ぎません。 （もちろん、食感も味覚の1つではありますが） とにかく批判しておけば、「味の違いがわかる人を演じられる」と必死さが、よく伝わってきます。 これほど極端にわかりやすいのは最近では少なくなりましたが、私なんか「さも、わかっています」といった文章を読むだけで、最近ではすぐに「バカ舌」と思ってしまいます。 つまり「大げさに騒ぐけど、味の違いに具体性のない」文章は、ほとんどバカ舌でしょう。 味覚に関する違いを具体的に書いてしまうと「バカ舌」であることが、すぐにバレちゃいますからね。 それでも自慢したがる「バカ舌」の心理って、どんなものなのでしょうか？ ※特に急がないので、締め切りは1週間後を予定しています。
100均一の土鍋で300g（一つ）の豆腐は使えますか？ あふれそうな気がするんです。
現場の仕事をしている旦那のお弁当なのですが私の仕事が朝早く出ないといけないので今でも5時～5時半起きです。 涼しくなってきたので旦那にお弁当を作りたいと思っているのですが、これ以上早起きは出来るだけしたくありません。 しかし、食べるまで冷蔵庫に入れておけるわけでも食べる直前にレンジで温め直しが出来るわけでもない現場の仕事をしています。持って出たら食べるまで車の中に放置、そしてそのまま車の中で食べます。 前の夜におかずだけ作って冷蔵庫に入れておいて、朝にご飯だけ詰めて持っていってもらっても大丈夫でしょうか？ その場合、朝にレンジで温め直した方がいいのでしょうか？ そして、自分で手作りして冷凍したおかずは前の夜に一緒にお弁当箱に入れて冷蔵庫でしょうか？ お腹を壊すと直ぐにトイレにも行けない外での仕事なのでちょっと神経質になってしまって…。 お弁当歴が長い先輩主婦の皆さん、教えてください。よろしくお願いします。
飲むヨーグルトを1リットル一気飲みすると稀におなかがピーピーになります。 善玉菌をたくさん摂取してるのにどうしてなんですか？
ぶどうジャム（スチューベン使用）を作り、ビン詰め後加熱殺菌をしたところ、 ジャムがジュースのようにゆるくなってしまいました。一晩置いてもジュースのようなままです。 何故ゆるくなってしまったのでしょうか？ ビンに入りきれず余ったジャムは加熱殺菌せずに、すぐに食べる用に器に入れましたが、そちらはジャムらしい固さ（むしろ固すぎるくらい）になっています。 ※ビン充填後のジャムの表面にアルコールスプレーをかけ、殺菌は「気密正立殺菌」で行いました。
今度、病院給食の補助として仕事を開始するのですが、 ご飯の盛り付けについて質問させてください。 患者様の状態によってご飯の分量は変わってくると思います。 例えば８０ｇをおわんに盛付けるとすると 数回にわけて８０ｇを入れていく場合 入れようによっては量が８０ｇを超えて減らして、また入れて・・・ を繰り返すのでご飯の盛り付けが汚くなってしまいます。 ふっくらと盛付けると良い。とネットにコツが書いてありましたが、 計りながら増やして減らして・・・という状態ですると、ｇはOKでも 盛り付けが汚い状態から、 しゃもじで形を整えるという方法をする。するとお供え物のような感じになって難しいです。 実際、そういった現場で働かれている方は 計量をしながら、かつ綺麗に盛付けるコツなどはありませんでしょうか？ 少量のご飯を盛付けるのもやってみると難しいです。 盛付けは奥が深くて難しいですが、調理の現場では基本として扱われます。 困っています。 よろしくお願いします。
東京在住なのですが http://sanpasta.ocnk.net/phone/product/427 この商品が欲しいのですが、 これは冷蔵のほうが送料が安いと思っていいのでしょうか？ http://sanpasta.ocnk.net/phone/help-shipping を見ました。 なぜ宅配便より、冷蔵のほうが安いのでしょうか？ 冷蔵＝クール宅急便ではないのでしょうか？
調理補助の仕事をすることになったので 質問します。 病院給食や学校給食、老健などの施設で 調理作業につくときに作業者は マスクをします。 花粉症や、かぜといったところで鼻水が止まらない場合の 対策方法はありますでしょうか？ 実際に働いている方に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
クリスマスの時期(25日の前後の土日)に美味しい雰囲気のいいお店を予約したいのですが、オススメはありますか？？ 予算は2人で1万円くらいです。 場所は都内か横浜を希望してます。 いい所を知っている方がいたら教えて欲しいです^ ^ よろしくお願いします！
去年ケンタッキーのクリスマスメニュー 「五穀味鶏　胸肉のロースト」という商品を購入しました。 とても美味しかったものの、来年はこの商品だけ無くなりそうとか思ってたら やはり…今年は販売されないようです。 http://gigazine.net/news/20091202_kfc_christmas/ このページで紹介されている商品です。（私は去年購入しましたが、基本的には2009年のものと変わっていないです） 鶏肉の中にチーズソースが入っていて、 さらに添付のホワイトソースをかけて食べるというものでした。 残念ながら、今年はこの商品を手に入れることはできないので 近い商品は無いかなと探していますが そもそも検索ワードからして難しく、全く探せません。 なので、こちらで質問して情報を得たいと思っています。 全く同じ商品を探しているわけではないので 下記条件に合致している商品なら構いません。 ・鶏肉の中にホワイト系のソースが入っている商品（切ったら中から出てくるという商品） ・最悪、ホワイト系のソースじゃなくてもいいです（例えばデミグラス系とかビーフシチューとか） ・東京在住のため、東京・神奈川辺りで販売している物、もしくは通販で購入可能なもの 程度です。 ケンタッキーのは中がチーズソースで外にホワイトソースをかけるといったものでしたが こだわりはないです。 ただ、中からソースが出てくるという点は重視したいと思っております。 （鶏肉のブランド等も全くこだわり有りません） また、クリスマスに食べたいわけでもないので、いつでも販売しているなら、それに越したことはありません。（ケンタッキーのように、このお店でクリスマス時期に限定発売されていますというような情報でももちろん構いません） また、こういうワードで探せば引っ掛かるのではという検索ワードの提案だけでも構いません。 他サイトで質問したのですが、回答つかず うまく検索ワードを作れないため、探せず困っております。 お助けください。 （自分で作るという選択肢はありません。こういうメニューは人が作ったものを食べてこそ的な考えがあるため）
回転寿司店も似たようなことは言えますが、現代は時間に制限をもうけて回してる店も少なくないはずですから、少なからず衛生面ではギリギリ大丈夫なのかなとは思えます。 ですが、中には常温またはかなり暖房がきいた状態で寿司をパックにて売る店もあります。ですが多分？購入者があたったなどの例がないからか改善は長年されてないようです。 たまたま寄ったそのお寿司屋さんがめちゃくちゃ店内暑くてよく腐らないなとかなぜこんな衛生面厳しい時代にこんな売り方するんだとか疑問に感じたのです。あとなぜ購入者が食中毒にならないのかも不思議です。 なぜ生魚を常温にて売ること(指導も入らない)が可能なのかどなたかわかりますか？
近くのスーパーには国産のシーフードミックスが見あたらず、あるのは中国産などばかりです。もともと国内では製造していないのか、それともこちらのスーパーにないだけなのか、ご存じの方教えてください。
ポテトチップは好きなのですが、あまり食べると太るので、控えています。 ところで最近思ったのが、「ナ○スコのチップスター」や「ケロッ○のプリングルス」は食べても口の中が普通のポテトチップに比べてあまりベトベトしません。もしかして、製品中の油の量が比較的少ないのでしょうか？　お分かりの方がいましたら、教えてください。
スーパーですぐ漬けられるぬか床を買ってきたのですが、開けた瞬間アルコール臭がして、こんなもんかな？と思い、そこに野菜を入れて漬けたところ、糠の味が全くしない、ただの塩漬けになってしまいました。 しかもしょっぱいです。 この糠床はどうしたら良いですか？ ちなみに、野菜は塩もみすることなくそのまま入れて、今２回目です。 きゅうりとかぼちゃとにんじんとみょうがを一晩漬けてみましたが、全部しょっぱいです。 助けてください‼
下記の質問と同じ症状で、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8175145.html こちらから、抜粋させていただきました。 　・夜に炊いて保温ジャーに移し、翌日の昼、遅くても夕飯時には臭いが出ている 　・臭いが出始めると、ジャーの内側に水気がつき始める 　・さらに時間がたつと、ご飯全体が水気を持ち始める 　・水気の出たご飯は、しゃもじですくうと、ほぐれやすくパラパラになる 　・臭いが強くなっても、腐ったときのように糸を引いたり粘ったりはしない という状態です。 で追記することは、 お米は、安心できる農家さんからの新米です。 それで、色々炊き方など、給水時間などいろいろ試したのですが、 改善しなかったのですが、水を変えてみました。 水道水だったのを、地下水で炊いてみたらツヤツヤの美味しいご飯が炊けたんです。 が、腑に落ちない点がいくつか、 1.こちらの地域は、北海道で水道水もペットボトルで売られているぐらいのまあまあの水。 2.現在住んでいる家には、何年も住んでいますがこうなったのは、初めてです。 （でも、気になるのは、築３０年近くなので、水道管の問題なのかな？） このような症状の方いますか？良ければ、対処法などありましたら教えて下さい。
高校生が好んで食べそうなてがるなテイクアウト商品ってなんでしょうか？ 同じような質問しているんですが違う視点から質問したいと思おいます。 自宅を改装してテイクアウトの店をしたいと思っています。 駅からの高校に向かう通学路に自宅があります。駅まで徒歩１０分 向かいは集合テナント病院です。 高校は３校あり在校生を調べたところ延べ2,000人の学生がいます。 何割が駅から通学しているかはわかりませんが、かなりの学生が自宅前を通過します。 最近駅に３坪程度のチェーン店の鯛焼き屋さんがオープンしてリサーチしたところオープン２ヶ月で一日平均１２万円の売上だそうです（定休日なし）焼き台は２４枚焼けます。 土曜日曜も特に売上は変わらないそうなのですが、平日の１６時から１９時の３時間で売上の７割があるそうです。ちなみに売れ筋はお好みたい焼き１７０円で、あとは粒あんとカスタードです。 別に同じような物を売っても構わないのですが、違うものをと考えて安易にたこ焼きって思って前回は質問しました。 自宅前には駐車スペースがありますが基本的に自宅裏に停めているので空きスペースです。 ある程度の雨風はしのげるので立ち食いも可能です。 駐車スペースに向けて窓があるのでそこを改装して販売しようと思っています。 儲かるに越したことないのですが、そこそこ赤字にならない程度に売れてくれればいいです。 余暇の有効活用なので良くも悪くも暇つぶしです。 省スペースでロスも少なく高校生が買いやすい商品を知りたいです。 逆に学校帰りにコンビニでこれ買う！！とかこんなのがあったらってのでもいいです。 いつ仕込むんだよ！！とかのツッコミでも構いません。 いろんな意見聞きたいです。よろしく＾＾
セブンイレブンで一番美味しい食べ物（飲み物）は何ですか？
食中毒、衛生面について疑問があります。 保育園や老健などの施設で 人数の調整ができず少ない人員で作業する場合、 下処理工程での話しです。 通常はないかと思いますが、 一人の人間が 肉や魚を下処理した後、フルーツ等の準備をした場合 食中毒や二次汚染の可能性はないものかが気になります。 手を洗う、アルコール消毒だけで対処できるものなのでしょうか？ 洗った後に　使い捨て手袋で対処するものなのでしょうか？
テレビを見ていると老舗のおでん専門店や居酒屋の、おでんだしを何年～何十年と継ぎ足していると紹介されますが、腐敗の心配はないのでしょうか 当日の具材は全て取り出して冷蔵されているとは思いますが、多量のだしはどうされているのでしょうか、一旦濾して冷蔵されているのでしょうか ヤキトリやウナギのタレは濃厚なので常温保存でも大丈夫と思われますが、おでんだしは味が薄いので何時も疑問に思っています 我が家ではオデンやカレーが残った時は、即時に鍋ごと流水冷却して冷蔵庫に入れています、カレーなどは夏場に多量作ると常温で冷める前に腐ると聞いたことがあります プロの方の、お話が聞ければと思います
最近ファミマでイベントでふなっしーのおまんじゅうを売っていますが いつ終了するんですか？
小田原または熱海で、親族6名で集まり昼食のとれるお店を探しています。 1月2日に営業されているお店を、ご存知ないですか？ ジャンルは、和、洋、中問いませんが、年一度の集まりなので、いわゆるチェーン店ではないところを探しています。
レシピ本を見ながらその通りに料理をするのは、そんなに恥ずかしいことですか？？ 私は本当に簡単な料理しかしたことがなく、料理初心者です。 初心者向けのとてもいいレシピ本を見つけ、それを見ながら料理を練習しています。分量や時間などしっかり守って作ると、初めてとは思えないくらい美味しく作れるんです。 ですが、料理の得意な彼氏は「そんなのは大体でいい」と言います。大体でいまいちの味より、しっかり守って美味しい方がいいでしょ？と聞くと「それはセンスの問題だしなぁ」と言います。 彼氏は一人暮らしも長く、料理の手際もよいです。冷蔵庫にあるものでぱぱっと作れるタイプです。 しかし、数回ご馳走になりましたが味はイマイチと思うときがありました。好みの問題もあるかと思いますし、美味しい！！と言いましたが。 私が美味しくできても、レシピ本を見ているという時点で上から目線で褒められるので、なんだか彼氏に作るのが虚しくなってきました。 やはり、レシピ本がなければ料理ができないことは恥ずかしいことなのでしょうか？？
料理全くの初心者です。 レシピを見れば、それなりに美味しく作れます。手際は悪いですが、 それは慣れるしかないなぁと思っています。 しかし、レシピに無いような基本的なことが全くわかりません。 特に食材の下処理などが全く分からず、都度スマホで調べながら料理するので時間がかかります。しかも、見るサイトによって違ったりします・・・ 野菜の根本はどのくらい切るべき？とか、よく洗うべきなのかさっと洗うべきなのか、など、本当に基本の部分です。 この前はニンニクの皮の剥き方がわからず、彼氏に教えてもらうと言う悲惨な状況に(>_<) また、自分の家（親）のやり方があっているのかも不安です。 彼氏が料理が得意なのですが、よくダメ出しされるので・・・横でじーっと見てるんです。恥ずかしくて泣きそうになりながら料理してます。 料理のレシピではなく、本当に基本的なことが書いてある、家庭科の教科書のような本はありませんでしょうか？？ 本屋で初心者向けの本を見ても、基本的なことが書いてあるものはありませんでした(。-_-。) 通販で購入しようと思うのですが、 もしオススメの本があったら教えて頂けませんでしょうか？
ふと思ったのですがヨーロッパの宅配ピザの値段はいくらなんでしょうか？ 昨日ピザハットのちらしがポストに入っていて高いなぁ～って思ってしまいました。 イギリスやドイツ、フランスの宅配ピザの値段を教えてください。
のり弁当はあるものの、白身魚弁当がないのはなぜですか？ 僕は白身魚が好きで、のり弁当に白身魚が入ってるにで、いつものり弁当を買うのですが、白身魚フライがメインの弁当ってありますか？
イスラム圏では豚肉が食べられませんよね。 中国の方は、そういった国に旅行したり出張したとき、豚肉がどうしても食べたくなったりはしないのでしょうか。 観光地には中華料理店があるのでいいですが、そうじゃない場所もあると思います。 何かご存じの方、教えてください。
ご長寿旅行クイズ番組にも取り上げられた、有名な国内の大衆食堂でのこと。 なんと、汁物の中に1.5センチくらいのゴキブリが入っていたのです。 残念なことにすでに2,3口吸ったあとでした・・・。 当然のように汁物以外の料金はとられました。 トラウマです。10年以上たった今でも、慰謝料と口止め料をもらいたいくらいです。 それ以来、グルメリポート、特に虫の多そうな地域では、食べ物がどんなに美味しそうに見えようと、どうせアレが入っているのだろうと、嫌な想像ばかりしてしまいます。 そういった地域の害虫対策や衛生状態はどうなっているのでしょうか。 何か安心できる情報があれば教えてください。 また、そんなのまだマシ、と思えるような体験をお持ちでしたらお願いします。 昆虫食とかは無しですよ。
明日～明後日に 東広島経由で呉に行きます 家族でお昼御飯のオススメが あれば 教えて下さい 価格はリーズナブルな金額で 子供は小学生です お願いします。
8日前に冷凍味噌モツを買ってきて、帰宅時には溶けてたので、 そのまま冷蔵庫に入れてあります。 賞味期限は明後日で冷凍か冷蔵で保存と書いてあります。 真空パックです。 これはまだ食べられますか？
皆さんが旨いと思っている、レトルトカレーを教えてください。 ・１００円台 ・２００円台 ・３００円台 ・４００円台 ・５００円以上 購入価額 味は人それぞれ感じ方が違うので、お答えいただいた物は全て食べてみたいと思っています。 ネット上でのランキングは値段の安いものが上位に来ていて、私も安いに越したことは無いのですが、今のところ１００円台にはありませんでした（何十種類も食べたわけではありません）。
家庭でヨーグルトを栽培（繁殖？）しています。 ヨーグルト菌は牛乳の中の何を食べて（？)増殖するのでしょうか？ エサは乳脂肪分ですか？ 無脂乳固形分はエサにはなりませんか？ 現在は市販の成分無調整牛乳（乳脂肪分3.6％以上、無脂乳固形分8.5％以上）を使っています。 乳脂肪をカットした低脂肪乳（乳脂肪分1.8％、無脂乳固形分8.5％）では繁殖しないでしょうか？
　飲料水・調理する水をミネラルウオーターに拘る人もいますよね 　私は、水をそのまま飲むことはなく、沸騰させて麦茶にするか、調理にするにも大概沸騰させるので、そんなに変わらないかなということで、水道水を使ってしまっているのですが、 　 　味は気にならないとして、体に与える影響はそんなに違うものなんでしょうか？ 　 　ミネラルウオーター派の人からすると、高い金払ってる水だから違うはずだと言いたくなると思うのですが。
今朝、お弁当をつめたのに忘れてきてしまいました。 下の段は、昨晩作ったごはんの余りで、冷蔵庫で冷やしてあったものを詰めました。 上段はあったかいごはんを詰めました。 いつも会社に持っていってそのまますぐ冷蔵庫に入れてしまうので、冷まさなかったのですが、 そのまま蓋をした状態で、家のどこかに置いてきてしまいました… 家はアパートの1階なので、シャッターも閉まっており、比較的日が射したり、暑くなることはないのですが、 この場合、仕事が終わって帰宅後、ごはんは無理として下の段のおかずは加熱すれば食べられますか？ 全て、昨晩、加熱調理後冷まして冷蔵庫に入れておいたものです。 涼しくなってきたので、どうかな？とは思うのですが、 2段弁当で、あったかいごはんを上に乗せているのが気になります… ダメそうなら、捨ててしまおうと思っているのですが、もったいない気もしてしまうので、どなたか助言をお願い致します!!
どこかのレストラン、 誰かの手作り、 食べたことはないけど、「こんなのがあったら美味しいかな」とか・・・、 あなた様が「絶品!!」と思うロールキャベツを教えていただけますでしょうか。 実際のレストランとか、レシピとか、 面白い形や盛り付けなど、 単に想像したものでかまいません。
海外旅行をすると、いつも和食が恋しくなってしまい、旅を充分楽しめません。 特に鰹節の味がないと、涙が出るほどです。 どうしてこんなことが起こるのか知りたいです。 また、外国の方もそのようなことがあるのか、どんな食材に起こりやすいのかが知りたいです。
画像の食べ物はなんですか？
オレンジの薄皮の取り方について 上記のような方法でオレンジの身を切った際に 薄皮が付いたまま切り離された場合 薄皮を手で剥くと身がボロっとなってしまいます。 できるだけ綺麗に剥ける方法はありませんでしょうか？ ペティナイフでそぎ切りしたりでしょうか？ よろしくお願いします。
あなたが知っている「フランスの食生活」について教えてください。 現在の、実際の、田舎での、都会での、食生活。 質問した理由は何気無しに検索した結果、もっと知りたいと思ったからです。 故にカテゴリが此処で合っているのか分かりませんが、もし良ければ御回答よろしくお願いします。
カップルでクリスマスディナーする場所を探しています。 年は22歳で大学生です。 毎年クリスマスはディナーを 予約しているのですが、 お店の候補をみなさんに 教えて頂きたいです。 大学生なので かしこまっていたり あまり高級なところではなく 入りやすいところを 探しています。 ですが、クリスマスなので 少しは贅沢なところを （1人あたり5000円から7000円あたり？） 東京、神奈川あたりで探しています。 今までの記念日では うどん フレンチコース 創作料理 オーブン料理 寿司 懐石料理 ブュッフェ へ行っています！ 2人ともお肉が 好きなので 今年は鉄板料理なんか いいなあと思っています！ 多少予算外でも 構いませんので おすすめを教えて頂きたいです！ お願いします！
新橋・有楽町あたりで、周囲と視線が遮られているカップルシート があるダイニングバーを探しています。 イメージとしては、銀座LIMEの道路側にあるＬ字型シート席のような感じです。 二件目のお店として、落ち着いた感じのお店がないものかと探しています。 どうぞよろしくお願いします。
太いので包丁が入りづらいんですが、真っ直ぐ切りたいんで、丁度良い角度を教えてください。
昼　松屋でカレー食べたら 夜　家でもカレーが 出されましたが ナウいですか？
ここの所、外食続きで飽きました でも作るのはめんどうで嫌です、そういうとき外食でどういうものを食べますか？
今、昼食に炒飯を食べていて思い出しました。 私は関東人ですが、大阪に友人が数人います。 彼等は炒飯にウスターソースを回しがけしてから食べるんです。 私から見れば目が点状態、彼等にしてみれば子供の頃からの当たり前の習慣、 ソースをかけない炒飯は物足りないそうです。 好みなので悪いとは思いませんが、大阪の方々は本当に皆さん炒飯にソースをかけて食べていますか？
昼マック食べたことありますか？ 仕事のランチで350円コース 食べましたが　値段にしては　お得でした
妻の誕生日に東京で焼肉屋に行こうと思います。娘6・4歳がいます。おいしくて家族で楽しめるところありますか。
定食の時期になると特盛りが1週間無料ですよね しかし、ここ最近特盛りの持ち帰りを頼んだのに完全に並の時が何度もありました 家に帰って開けたら明らかに少ない、しかし容器の違いみたいのがわからないのでクレームをいれようにも入れられない　その時はごはんを家の茶碗にうつしたらいつもよりも少ないのでわかりました 家に測りみたいのがないのでわからないですが、どうやって特盛りかどうかをみわければいいですか？容器に特とかいてないですもんね 何よりわたされたその瞬間に特盛りかそうじゃないかがわからないと家に帰ってから言うなんてめんどくさすぎますよね
料理屋で、しかも同じメニューで自分のが5分経っても出てこなかった場合声掛けますか？ 何て？
会社の近くになってたんですが、何かわかりません。 茎はトゲだらけで、その先にこの実がなってる感じです。においからすると柑橘系のにおいはしますし、割って舐めてみるとすっぱいです。
以前は１万以下の電気炊飯器を使ってました。 現在は、ガス炊飯器リンナイのこがまる２万前後の購入しました。 このガス炊飯器を使って３ヶ月経ちます。 購入してからは説明書通りに炊いてますがおこげができません。 おこげが好きな自分は残念です。 このガス炊飯器でおこげを作る事は不可能なんでしょうか？ 一応、炊飯器の外側に、たぶん火力調整だと思うんですが付いてます。 普段３合炊くんですが、この火力調整らしきつまみレバーを３合に合わせて炊いてます。 この火力調整？のレバーを３合なら４～１０合辺りに調整すればおこげができるんでしょうか？ １度試そうと思ってるんですが、無駄になると勿体無いのでやる勇気ができません。 ガス炊飯器使用して、こうすればおこげができるなど教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今度、浅草に行くことになりました。 ネットでおいしいランチのお店を探しているのですが、どこも観光客だらけであまり良い印象を受けません。 せっかく、浅草に行くので和食を食べたいとおもいます。 予算は2000円までで考えています。 よろしくお願いします。
「ご飯の美味しい部分」 ・お弁当の梅干しが載ってた部分のご飯 ・お弁当の紅ショウガが載ってた部分のご飯 ↑これに同意していただける方にお聞きしたいのですが、他にこのようなものありますか？ ちなみに私は、スーパーで売ってる天丼（重）弁当の天つゆがかかってる部分のご飯も好きです。
埼玉所沢で美味しい天丼が食べられるお店教えて下さい
銀だこで発行されるカードには、たこ焼き1舟に付きスタンプ１つと書いてありますが、 スタンプ2倍デーの時、8個入り１つと6個入り3つで頼んでも、 スタンプが６つしか押されていませんでした。 記憶では以前も同じ数で同じスタンプ数しか押されてなかったような気がするのですが、 1舟＝8個入り　という暗黙の了解のようなものがあるんでしょうか？ それとも定員さんのミス？
バジルシードは昔にブームになったことがありますか？ それはいつごろのことですか？ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします
お世話になります。 標題のラーメン店「五福星（うーふーしん）」のサイドメニューに、「熟玉」という味付け玉子（店主によれば、煮玉子ではなく燻製玉子）があるんですが、同じようなものを食べられるお店が東京都内か近郊にないでしょうか？ 仙台が地元で、五福星にはよく行ってましたが、今は埼玉に引っ越したので帰省しないと食べられなくて。もし、同じような味付け玉子があるお店があればご教示願います。
こんにちは。 一人暮らし～主婦の期間を合わせ、料理を始めて８年が経ちます。 しかしいまだに慣れず、要領が悪いのです。 効率的にしよう！と思うのですが様々なアクシデントに見舞われイライラしてしまいます。 そのイライラポイントの対応策を教えてください。 １．野菜を切っているとコロコロと転がり、床やシンクに落ちる。特にきゅうり。 洗って戻すが、その後も複数回落ちる。 ２．菜箸に手や腕があたり、床やシンクに落ちる。 ３．ネギやニラなど、長い野菜を洗っているとシンクにぺちっとあたる。 シンクは不衛生な気がするので洗いなおす。 折り曲げて洗っていますが長さが不ぞろいなので長く飛び出たやつが「ぺちっ」となります。 ４．小麦粉や片栗粉など、封をしようとすると入り口に残っている粉が噴出する。 ５．料理ではありませんが、食器洗いをしていると、当たり所が悪いのか 水が食器（特にお玉）をバネにして噴水のように跳ね上がり辺りがビシャビシャになる。 ６．魚を洗っていると、これも当たり所が悪いのか水が跳ね上がる。顔に魚の匂いがつくと不愉快。 たくさんありますが、よろしくお願いいたします。
今度、出張で東村山と久米川駅に行きます。 ラーメン好きなんですが、 いろいろ検索してもいいラーメン屋さんがありません。 お願い致します！ 地元のかたがた。 美味しいラーメン店を教えて下さいませ！！
タイトルの通りです。 沸かして、お湯を使ったあと鍋を見ると白い粉みたいなのが付いていることがあります。 これは何でしょうか？害はないでしょうか？？
来年の 「 札幌雪祭 」 の時期に札幌に行く予定です。 札幌に行くからには、本場の札幌ラーメンを食べてみたいと思います。 しかし、私はラーメンの定番具材である メンマ が大の苦手です。 噛むと同時に口中に広がる、あの臭みがどうしても駄目で、吐きそうになります。 大通公園周辺に在るラーメン屋で、メンマが入っていない味噌ラーメンを提供している店が在ったら教えて下さい。 値段も教えて頂けると助かります。 有名・無名、チェーン店・個人店は問いません。
福岡県の天神辺りから車で30分位の距離辺りで美味しいラーメン屋さんを教えてください
こんにちは。 恥ずかしながら、包丁で丸のままのりんごや柿の皮を剥くとき、全く綺麗に出来ません。 球体だったはずが、剥き終わる頃には多面体になっています。 よく上手な人がくるくるくると途切れることなく剥いていますが、 あのように綺麗に剥くにはどうしたら良いでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
大分県臼杵市に在住の方、もしくは臼杵市出身の方、観光などで臼杵市を訪れたことのある方へ質問です。 臼杵市は、ふぐが有名ですが、臼杵市に「あったら良いな」、「こんなお店が欲しい」、「あんなお店なら是非行きたい」と思う飲食店を教えて下さい。 希望する価格帯等も分かれば教えて下さい。ジャンルは問いません。 ちなみに私は、「臼杵の特産品を使ったカレー専門店がほしい」と思います。 皆さんの率直な意見や考えをお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
昨晩7時頃に調理して、余ったものを冷蔵庫に入れ忘れ今朝6時頃に気づきました。 涼しくなったとはいえ真冬ではありませんし、お昼に食べるのは危険でしょうか？ 夏なら絶対破棄しますが、なんだか微妙な季節なもので迷います。 今朝発見してからは冷蔵庫に入れてあります。 調理後、油をきって冷ましたものをペーパーを敷いたお皿にのせ上からペーパーを埃よけにかぶせていました。 ヒレカツですが10枚も残っていて勿体ないような気がしてしまい。。かといって、食べて具合が悪くなるのもどうかと。。 つまらないことで質問してしまいましたが、よく同じ失敗をするので（カレーや煮物などの冷蔵庫入れ忘れ）参考として皆さんのご意見きかせてください。
時期は11月中旬ウィークデイ。 京都におすすめのお店は数あれど、 １７名という大人数がネックで、考えあぐねています。 富裕層の方々で、これまでは「柊や」や「菊の井」で宿泊込みの宴会でしたが、 今年はハイアットリージェンシー京都泊で、ディナーで、どこか居酒屋はないか？ みたいなご要望です。 もしや「上質な京のおもてなし」よりは、 ちょっとキッチュで面白みがある方がいいのだろうかと思い、 私は「がんこ二条苑（お庭がナチュラルで素晴らしい）」と、 押さえとして「三嶋亭 本店」「南禅寺 順正 」を挙げておいたのですが、 どこかおすすめはないでしょうか？ 食事がおいしく、それなりに京都らしく、楽しいお店。しかも１７人収容。 できれば、掘りごたつ、あるいは椅子が必要と思われます 。 よろしくお願いいたします！！
仲間との京都旅行の予定があります。 久々に合う仲間もおり、総勢20名ほどになります（ほぼ男性で年齢は３６、３７歳です）。 そこで、皆で食事ができる場所を探しています。 希望は、貸し切りが出来、飲み放題付きで、おおよそ５０００円～６０００円の予算で考えています。 料理の内容について、こだわりはありませんが、 自分の希望としては、店自体それほど大きくなく、２０名の熱気で部屋（店舗自体）が暖かくなるようなこじんまりしたお店を希望しています。 場所は、２次会場を祇園の宮川町のお茶屋さんを予定しているため、 宮川町まで徒歩もしくは、タクシーで１０分程度の場所を探しています。 上記のような希望を抱いておりますが、このような条件に近い飲食店をご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
サンマがとてもおいしい季節です。 私は塩焼きが一番好きですが、特にワタも一緒に焼き あのサンマ自身の焼けた脂が染みこんだほろ苦いワタがたまりません。 ところで、頭側に一番近いワタを食べ始めると必ずと言っていいほどに 直径5mm前後のウロコが結構な数が混ざっています。 今までは、エラの所から食べ始めるときにウロコが混ざったのかなと、 漠然と疑問も無く食べていましたが、 ふとサンマのウロコはこんなにでかくは無い！と最近気づきました。（汗 あれはいったい何なんでしょうか！？餌にしては薄くて硬いような・・ お解りの方是非ご回答お願いします。 注）実は本日も食したのですが今回はワタ全体にまで混ざっていました。 　 　　 　　
食事のとき、口を開けて食べる？なんかクチャクチャしながら食べる人がいます。聞いているとイライラするのですが、何と言えばいいのでしょうか
佐賀県佐賀市～武雄、伊万里あたりまでで焼き鳥の美味しい居酒屋を教えてください。
　野菜をちゃんと摂取できる食生活を習慣にしたいので、 　冷蔵庫に野菜を常に常備するようにしています。 　近所の農家さんで作っているものを買うのですが、 　よく売っているのは玉ねぎ・ジャガイモ・ししとう・かぼちゃ・小松菜 　です。 　 　短時間で手軽に作れないと習慣にならないことと 　たんぱく質も同時に摂取することを考えると 　ラーメン 　やきそば 　になることが多く、 　 　ご飯ものと一緒に食べたい時は味噌汁を作ります 　料理欲が強い日は 　カレー 　です 　手軽に作れて、レパートリーを増やす方法は無いでしょうか？
ランチは　うどん屋と　回転すし　ハシゴして２０００円ほどでしたが 質素ですか？
家族で食べててお椀に味噌汁やなんでも良いのですがスープがあまったとします それらを捨てますか？それとも鍋に戻しますか？
私が独身の頃の、とても古い話しなのですが 東京の渋谷ロフトの並びにあったイタリアンジェラート店によく通っていました。 お店のロゴは、（ディズニーのマリーみたいな）白いペルシャネコが つばの広い赤い帽子をかぶっているイラストでした。 故郷に帰り、結婚してパソコンが家庭に浸透した頃にはホームページもみつけました。 ブックマークしていたんですが、パソコンの買い換えでURLがわかなくなり 肝心の店名も失念。 もう東京に行く事がないので、googlのストリートビューで見てみたらお店はもうありませんでした。他に支店があったようなのですが、当時は行った事がなくわかりません。 自分の記憶力の無さに呆れますが（もともと人の名前を覚えるのも苦手で…） もしご存知のかたがいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
鳥の丸焼きをしたいのですが、オーブンの使い方をどうすればいいか教えてください。 サイトを色々見たのですが、まちまちでどうればいいか迷ってます。適切な温度と時間をしりたいのですが？オーブンわどこにでもある電気のタイプで、グリルや石釜メニューが有りますが、あまり使いたくないです、シンプルにオーブンでいきたいです。 下味わ沖縄のブエノチキンをまねて、お酢ベースで大量のニンニク、オレガノ風味です、砂糖わ甘くならない程度にほんの少しです、鳥を２羽入れるので、今考えているのわ、１６０度で２時間くらいで行こうかと思っています。詰め物わ大きく切ったニンニクのみです（つけだれのニンニクです）。いいアイデアお願いします、失敗した例もあれば一緒に教えてください。お願いします。
おそらく大阪新世界だと思うのですが、添付写真は何というお店なのか教えていただきたいです。 内観写真しかなくて申し訳ないのですが・・・。 よろしくお願いします。
３段階切り替えのオーブンなんですが説明書を無くしてしまいました。 基本的にどのように使えば良いのでしょうか？ 350w 550w 900wです。
ファミレスなどにドリンクバーがありますが、結構、ただで使ってるように見える人いるじゃないですか。 そういう人に対して、店は何もしないのでしょうか？ 店員は「ただで使ってるなあ。」と思っても、あえて声もかけないようにしてるのでしょうか？ 例えば、声をかけて、客がギャクギレする可能性も考えると、そんなに何リットルも飲むわけじゃないだろうし、 リピーターになってもらった方が得ということでしょうか。 システムがよく解らない高齢者を注意して、赤っ恥かかせるより、リピーターになってもらった方が得ということでしょうか。
自分は30代前半の男性なのですが、趣味に料理があります。 どの程度なのかというと、先月はスパイスから集めてグリーンカレーを(カレーペーストから)手作りしました。(家族と友人に味見してもらいましたが、「美味しかった」と言ってもらえました) 職場の女性従業員(自分の親くらいの方です)にこのことを話したところ、 「へぇ～・・珍しいね～・・・」 と言われたのですが、自分くらいの年代の男子の趣味に料理があることは珍しいことだと思いますか？また、それをどう思いますか？ ちょっと気になったので質問させていただきます。
私も彼女もお酒を飲みません なので居酒屋には流石に入りませんが彼女がもんじゃが食べたいというので夜連れて行きたいのですがお酒飲まずに入って良いと思いますか？ またもんじゃ以外でもうなぎ屋や鍋料理など飲酒なしで入って良いものなんでしょうか？ 私は最近断酒したのでそういう経験がなくわかりません どういうお店なら入って良いのでしょうか？
有楽町駅近くで平日飲み放題5000円以内 椅子席40名位の宴会出来る。料理美味しい店教えて下さい。魚刺身等あればなお良いです。
私は中学3年生(女子)です。 私の将来の夢はパン職人です 私は高校にいって高校を卒業した後に神戸に修行に行きたいとおもっています 住み込みで修行できるところはないのでしょうか？いろいろ調べてみても パン職人になる厳しさについて 現実を見せられるだけです。 つらくて、大変なのはわかっています それでもパン職人になりたいとおもっています。 別に神戸ではなくてもいいんですが パンの街神戸ときいたことがあるので私の憧れです。あこがれの街で好きなことを修行できるなんていいなとおもいました 現実を見た方がいいって大人の人は言うけど夢は叶わないから頑張る。そして叶ったらもっと頑張る とりあえず頑張りたいです！ 高校は食物調理という科にいくつもりです その高校は卒業と同時に国家資格みたいなものがもらえるらしく環境が整っています その高校を卒業したあとなので技術も少しはあります。たくさんの資格もとるつもりです。 ながながとなりましたが、具体的に教えてくれるとうれしいです。 自分のことばかりですみません(。-_-。)
注文が入ってから野菜とスープを炒めて作る味噌ラーメンが食べたいです 乗ってる野菜だけを炒めてるのではなく そこへスープも一緒に炒めて作るタイプです 東京都内、できれば山の手圏内でおいしいコッテコテなお店を教えてください おねがいします！
酒が飲めない私は洋酒をベースに造られてる（であろう）フランス料理がやはり苦手なのがわかりました。 さらに出てくる テリーヌ ヴィネグレット カプレーゼ・・・ 不味いはわからないわでなぜフランス料理が世間でここまでもてはやされるのかわかりません。 食べてる人間は本当にうまくて食ってるのでしょうか？ 出て来るわからない料理名を知ってて食べてるのでしょうか？ 何か思った方、回答お願いします。
厚木市か、伊勢原市で昼間からホルモン食べれる店ありますかー？
最近ご飯専用の土鍋を買ってそれでお米を炊いています。 事前に30分水に浸せればいいのですが、あまり時間がないときにすぐに炊くと芯が残ります。 洗ってすぐ炊くときの上手な炊き方はないでしょうか。
専ら、 妻が料理作る担当、食べ終えたら、私（旦那）が洗い物担当なのですが、 キャベツの千切りが美味しいのでかなりの頻度で食べてます。 妻はキャベツを刻んだら、金属の網目の細かいザル（ボウルのような形）に移して、 水気を切ってからお皿に盛るので、ベシャベシャしない美味しい千切りを食べれます。 ただ、洗う際にいつも面倒臭いと思うのは、 金属ザルの間に絡まった細かなキャベツを取り除く事です。 ボウルに水を張ってしばらく浸けてたり、バシャバシャしてみたのですが、網目に絡まったキャベツは取れないのですよね・・・ 皆様のお宅ではどうされてますか？ たかがそのくらいの事、作る事に比べれば何倍も洗う方が手間がかからないと言えばそれまでなのですが、小さな事ではありますが、もし簡単に洗える方法や、もっとこういう方法を使えばザルを使わないで済む、とかそういったアイディアが頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
今度色々事情があり、東京から福島県に引っ越すことになりました。 引っ越すにあたって、ちょっと気になっているのが近場のラーメン店です！ 私、ラーメンが大好きなのですが、今お気に入りのラーメン店がいくつかあります。 その地元特有のラーメンを楽しむのもいいのですが、 今お気に入りの味が近くにあるとうれしいなぁ～って思っています。 お気に入りのラーメン店ですが、 　・練馬　濃菜麺 　・池袋　鳥の穴 の2つです。 この２店に味が近いお店があったら教えてもらえないでしょうか？ 近場と書きましたが、福島県全域～隣県でもOKです！ 気に入った味のためならなんのその！ 情報、お願いいたします！
ラーメン屋で、ラーメンと餃子を頼んだ場合、餃子はどういうタイミングで食べますか？ 私はラーメンと交互に食べます。時々ラーメンの汁に入れて食べたりします。
昨日の朝ごはんの時の話です。 私の茶碗の中に母親のものと思われる髪の毛が入っていました。 私は、髪の毛が入っていることは全く気にしていません。 母親は毎日毎日ごはんを作ってくれているので、 たまには仕方ないと思っています。 そこで、 そのような時には、 いつも黙って何事もないかのごとく、 茶碗や皿から髪を指でつまんで床に向けて放ちます。 しかし、 昨日は思ったより髪が茶碗から抜けず、 家族に気付かれる前に急いで処理しようとした結果、 ご飯粒が２、３粒髪にくっついた状態で、 少し離れた床に吹っ飛ばしたみたいな絵になりました。 これで母親に気付かれてしまい、めちゃくちゃ怒られました。 まあ自分で見ても床にご飯粒が投げ出さたような形で 品のないことになってしまったな、と感じました。 しかし、 「地べたのように床に投げ飛ばすな」 「そんなんじゃ社会で恥をかく」 「勉強や運動が出来でもダメだ」 「調子に乗っているのか」 「もう食べなくていい」 などと次から次へと言われました。 言い方やセリフは若干異なりますが、 まあニュアンス的はこんな感じです。 私も 結果的にはこうなってしまったけれども、 もともとは気を遣って秘密裏に処理しようとした、 などと言い返したのですが… 何かご意見ご感想をお願いします。 髪が入っていた際にはどう対処されていますか？ ご自分が作った料理に髪が入っていた場合にはどうしてほしいですか？
なかなかレモンを綺麗に薄切りに出来ません。綺麗に切れる方法を教えて下さい。
「さえずり」ってどのような料理を言うのでしょうか？ お刺身ですか？
ひき肉は大きいパックは安いですが、小分けにするのが手間。 大きいパックのままパックを開けずに小分けにする手段はありますか？ パックのラップがきっちりしているので上から押してもなかなか切れ目が付かないので悩んでいます。
友人と築地に行くのですが、職人さんと話したり真ん前で見張られている感じが苦手でカウンターしかないお寿司屋さんが嫌いです。せっかく築地に行くなら本格的なお寿司を食べたいところですが、内向的グループなので誰も大きな声で注文できそうにありません。そこで気軽に入れて自由にテーブルに座って好きなペースでお寿司をつまめる回るお寿司がいいということになるのですが、回るお寿司だと築地まで行く意味ないでしょうか？それならどこでも同じですか？もし築地ならではの回るお寿司があるなら、お店の名前を教えてください。よろしくお願いします。
都内のミシュランガイドで星３つ以上の店で分ゴミしてるお店教えてください。個室などでもいいです。 土日に行くので早めに教えてください。
自分、下戸なので、居酒屋や屋台には行きません。でも焼き鳥が大好きで、無性に 食べたくなった時に、居酒屋系は行きたくないのでいつもこまってます。23区内でそのような者でも入れる店〔定食屋、レストランなど〕をご存知の方がいたら、教えて頂けないでしょうか。下戸の方なら、お 気持ちわかって頂けると思います。
ＵＳＪに旦那さん（40）と一緒に行き 夜は梅田駅近くのホテルに泊まることになりました。 梅田駅周辺で居酒屋を探したのですが 色々ありすぎてなかなか決められません＞＜ そこで質問なのですが・・・ ２人もお酒が好きなので遅くまでやっていて美味しい居酒屋知りませんか？ 焼肉　他国料理とかではなく 和食全般（割烹　創作料理　ザ・居酒屋） があれば教えてください！
こんにちは。ご閲覧ありがとうございます 家族が料理を食べてくれません。学生です。 私は、家庭の事情により晩御飯とお弁当を作っています。晩御飯は家族分ですが、お弁当は姉と自分の分です。学校から帰り、ご飯の支度をして、1人か姉と一緒に食べます。というのも、家族全員が揃って食べることが滅多にないためです。問題は、ここからなのですが、家族は私の料理を食べてくれません。全く食べないというより、ちょこっと食べて、はい終わりという感じです。私の腕が悪いのかと、料理本を買ってきて作りましたが、効果なしでした。私も自分の時間を削って料理しているので、毎回こんな感じで、がっかりです。今日家族の好物である唐揚げを作りましたが、姉は3つ食べ、それ以上食べませんでした。 他の家族が帰ってきても、あまり唐揚げはへっていませんでした。私は美味しい美味しいといって空っぽになるお皿を見たいのですが、美味しいと言ってもらえるどころか死んだ魚のような目でオイシイと言って晩御飯を食べる家族を見ています。母が作った時は、美味しそうにしているのに、なぜこうも違うのでしょうか。そして、その晩御飯の残りなどを使ってお弁当を作ります。私は通学に時間がかかるのと、お弁当を作るのもあり早起きして作っています。冷凍食品を使わないよう頑張り、これも料理本を買いました。ですが、お弁当は実は捨てられているのではないかと不安です。がんばっているのに、という気持ちと、どうして美味しく食べてもらえないのか、という気持ちがありとても複雑です。以前姉に料理本について聞かれたので、あなたたちが食べてくれないから、と答えると私が悪いの？と逆ギレされました。私と姉は一回り以上離れており、好みも違うだろうからといろいろ作るものの、やはり成果は出ませんでした。やる気はとっくになくなりました。いまはただ、家族が怒るだろうからと作っています。主婦の方は、毎日ご飯やお弁当を作っているのが本当に大変だと思います。どうしたらモチベーションが上がるのでしょうか？また、こういう反応は、私の料理でなく、単に私が作ったから嫌なのでしょうか？どうしたらよいか分かりません。カテゴリが違いましたらすみません。
ランチは　細巻き寿司４本と ビックマックでしたが 栄養　偏ってますか？
海外に居る方からハンドキャリーでひょうたんをお願いされました。 ひょうたんで、20～30センチくらいの、お酒を入れられるひょうたんはどこに売っているのでしょうか？中身の入っていないものが欲しいです。 通販で探してみたのですが、お酒入りのものしかありません。。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
こんにちは。 表題の通り、大宮駅周辺のおいしいお店を探しています。 地元は九州でして、転勤で大宮に住んでいるのですがなかなかいいお店にめぐり合えず、 こうして質問をさせていただく次第です。 もちろん、各種グルメサイトは参照した上でおうかがいなのですが、 探しているのは下記のようなお店です。 わがまま申し上げますが、どうぞよろしくお願いいたします。 【ジャンル】 　・和洋、コースアラカルト、問いません 　・が、贅沢をいえば、嵯峨野や太秦の裏路地にあるようなこぢんまりした小料理屋さんが理想的です 　 【雰囲気】 　・気軽に入れて、お客さんは静かにそれぞれの食事の時間を楽しんでいること 　・ただし、お店からのコンタクトが必ずあること 　・カウンターでもテーブルでもOKです 　・お店の規模は、ほどよい静けさであれば問いません 【お料理＆お酒】 　・いいものを、根拠を持って出しておられること 　　（同じ食材でも時期によって調理法を変えるとか） 　・器やグラスにも気を配っている、またはお料理が抜群においしいこと 【接客】 　・お料理やお酒のことをよくわかっている方が十分にいること 　　（食材について質問して、気の利いた小話がきけると楽しいものです） 　・メニューにないものでもリクエストに答えてくれる 　　（あるいは、幾らくらいで適当に、というお願いができるとありがたいです） 　・ひとりで行ってもカウンター越しなどで会話ができること 　　（初対面のお客さん同士の会話も、あると楽しいですね） 　・欲をいえば、ソムリエさんがいること 【その他】 　・大宮駅以外でも、浦和や川越など近郊でもOKです 　・接待や特別な日に、というよりは、普段使いできるお店が理想です 　・ひとり1回あたりの予算はお任せいたします つまるところ、 ひとりで仕事帰りにでもふらっと寄れて、 静かに「アァおいしいですね」とちょっとご主人と話でもしながら飲める料理屋さんを探している、 ということですね。。。 お忙しいところ恐れ入りますが、 よろしくお願いいたします。 （埼玉にそんな都合のいい店はないよ！というご意見もお待ちしています）
食べログを見てると、 電話番号に （予約専用番号） （お問い合わせ専用番号） と２種類の記載がありますが、 同じ場所へつながるのでしょうか？ （予約専用番号） は０５０から始まる番号が多いです、 予約しつつ、問い合わせもしたい場合、 どちらの番号にかければいいですか？
タイトルの件、どう対応すれば良いのか迷っています。 ちなみに写真とレシートはありますが、現物は捨ててしまいました。 １、購入店はもちろん保健所にも連絡し、徹底した対応を求める。 ２、購入店だけに連絡し、返金程度で済ませる。 ３、その程度は常識の範囲内、むしろ農薬の含有率が低く人体への害が低いと肯定的に捉える。 今までも、と言うか先月ぐらいにも別の小売店で同様の事があり、 そういった際は購入店のしかるべき責任者に返金はもちろん、今後どう対処するつもりなのか厳しく問い詰めていたのですが、最近少しそれが過剰なのではないかと思っています。 というのも、生鮮食品全般、特にキャベツのような葉物野菜の場合、目視検査ではわかりませんし、内部をスキャンするなどして異物混入を防ぐのは技術的には可能でも、コストの面で難しいと思いますし、クレームを入れた結果農家の方が農薬まみれの野菜を作る傾向に行くのではないかという危惧があります。 虫は気持ち悪いですが、おそらく健康被害はないでしょう。 一方高濃度の農薬を使用した野菜を食べることによる健康被害を考えると、 一時的な不快さと、長い目で見た健康、どちらを優先して考えるべきか悩んでいます。 もちろんそれが両立できる検査体制があるはずだと言うのであればクレームを入れるのですが。。。 最近は私自身虫に過敏に反応するのですが、昔（１０～２０年前）は野菜に虫が混入しているなど当たり前に考えていたような気もします。 とは言え、このキャベツ、一部は生でサラダにして食べましたので、もし気づかずにと考えるとぞっとしますし、気づいた時には一気に食欲が失せました。 ちなみに気づいたのは半分に切って、３～４日冷蔵庫で保存した後です。 キャベツは火を通して食べましたが、見えないぐらい小さな卵があるのではないかとか、ミミズはどれぐらいこの中を徘徊していたのだろうかと思うとちょっと。。。 あと、このような事が当たり前と思うかどうかについてもお聞きしたいです。 私はあまり料理をしませんので、よく野菜を購入される方に、虫が入っているのが良くあることなのかどうかお聞かせいただきたいです。 ちなみに画像はあえて添付しませんが、 混入していたのは体長３ｃｍ程度の半透明赤褐色のミミズ（たぶん）です。
風呂から上がるとお腹が空いていつもパンやひどいときにはラーメン等を食べてしまいますが、そのようなガツンとした食べ物を食べないようにしたいと思っています。 でも、どうしてもお腹が空くので何か代わりになるような低カロリーで添加物など入っていないおすすめの食べ物はありませんか？
たぬきそば（うどん）の、「天かす」はすくってでも食べるものではないのでしょうか？ 同僚が「（天かすの）油がしみて（いいよね）」と言ってました。 その時聞けなかったんですが、天かすは油分のための物だから食べないほうがいいのか、食べてもいいのか、普通はどうなのか教えて下さい。
僕は男ですけどラーメンは啜らないです、啜る音が大嫌いですからです、変ですか? 貴方は啜りますか?性別もお願いします
今週末に元町か三宮に夜ご飯を食べに行くのですがオススメのお店教えて下さい。 ジャンルは問わないですが高級感のあるお店は無理なんでそれ以外でお願いします。
中１の息子から、毎日、いなり寿司のお弁当を頼まれています。 味付きのいなり揚げとすしの子で朝作っています。 朝の忙しい時間に作るので、焦って、揚げが破れてしまったり失敗も多いです。 なので、夜作って、冷蔵庫に一晩おいてから、朝お弁当箱に詰めようかと考えています。 もちろん、保冷剤も入れます。 この方法でも、お昼のお弁当に美味しくいなり寿司を、食べることができるでしょうか？ 経験のある方、教えて下さい。
今月の終わりの平日に40歳の旦那と2人で USJに行き、夜はUSJ近くの神戸か大阪の辺りで 安いビジネスホテルに泊まろうと思ってます！ そこで、質問です… 夜は神戸か大阪あたりで美味しい 物を食べたいのですが 居酒屋、割烹、などあったら教えてぇ下さい！ 2人ともお酒が好きなのでレストランとかよりは 居酒屋系統がいいです☆ よろしくお願いします。
お世話になります。 今度彼の誕生日なので、ディナーでフレンチレストラン（コース）に行こうと思っています。 私は２４歳にして初めてのフレンチ料理となり、わからないことがあります。 パンを頂く際ですが、一口サイズにちぎってバターを塗って食べるのがマナーだということは知っているんですが、お店の料理の写真を見ると、前菜で薄いバゲットが盛り付けられているものが有りました。 そのバゲットはどのようにして食べるものでしょうか？ ナイフとフォークで頂くのか、手で食べても問題ないのか・・・。 又、今回行こうと検討しているお店が、自由が丘にある「シェ・ソーマ 」というお店です。 もし、行った事がある方は、感想を聞かせていただければと思います。 知りたい情報は、 ・堅苦しさはどの程度のものか。（コンセプト通り、それほど堅苦しくないか） ・客層はどんな方が多いか。（若い人、マダム、カップル等） ・服装は、かしこまった感じじゃなくても平気か（カジュアルな服装でもＯＫか） （口コミサイトでもいくつか見ましたが、↑の情報を取得することができませんでした。） よろしくお願い致します。
元盅土雞麵　台湾の料理（ラーメン）のようですが名称・読み方を教えてください
「コカコーラ」と「ジョージア」は別の会社でしょうか？ それともコカコーラの中に、ジョージアというブランドがあるのでしょうか？
大したことではありませんが初めてのことだったので聞いてみたいと思い質問します。 先ほどマクドナルドのドライブスルーに行ってきました。フィレオフィッシュのほかにハンバーガーをいくつか買いました。家に帰って、フィレオフィッシュを食べようと箱を開けると上蓋にパンがくっついてるではありませんか！パンを取るとパンがハゲたではありませんか！ あまりの驚きに写メを撮ってしまいました。 皆さんなら、気にせず食べますか？
以前はHBで食パンを焼いていたのですが、物足らなくなり、食パン型を購入し、オーブンで焼いたのですが、仕上げ発酵（２次発酵）が足らなかったようで、思ったように膨らみませんでした。テキストには、仕上げ発酵３５分～４０分、型より１～２センチ高くなればO,Kとあるのですが、なかなかその時間ではテキスト通りになりません。最長何分ぐらいまで発酵させても良いものでしょうか？今回、HBで生地と１次発酵、２次発酵は　オーブン機能でおこないました。途中温度が低く感じたので、３５度から４０度に上げて１０分ほど多めに発酵してみました。
40代後半男性　9月中旬に東京出帳（研修）します 前伯、後泊するため2日間ほど自由な時間があります 浜松町周辺で研修を終えて行動を考えています お台場やスカイツリー、浅草を考えています 東京出帳は初めてで少しワクワクしています 勤務終了後も自由な時間があるため お勧めスポットを教えて下さい 夜のお遊び、グルメも含めて教えて下さい よろしくお願いします
ラジオで言ってましたが、異なる種類のインスタントラーメンのスープを混ぜ合わせて作ると、実際旨いラーメンができるそうです。 スープ、麺の調合度合いは、多少の度合いで無限の結果が出ると思います。 そこで、皆様のオリジナルの調合を教えて下さい。 インスタントラーメンとてバカにしたものではありません。 ぜひ教えて下さい。
今日の夜、しゃぶしゃぶ温野菜に5人で行くのですが、2人だけアルコール飲み放題にして他は飲み放題いらないとの事なのですが、そういったことは出来るのでしょうか？？ それと、食べ放題コースを頼んでもうひとランク上のお肉が食べたくなって単品でお肉を頼むということも出来るのでしょうか…？
コーヒーのコクなどの意味が、さっぱりわからないのですが、 コクとはどういう味のことを言うのでしょうか？ 味ではないのでしょうか？
いつもお世話になっております。 今度、東京に旅行に行くことになりました。 夜でも開いている、美味しいご飯屋さん兼飲めるところで探しています。 好きな料理は、イタリアン、海鮮料理、創作料理 といった感じです（分かりにくかったらすいません、、） ちなみに、行こうと考えているのは、10時頃からと結構遅めです。 女性2人で行くので、女性が入りやすく、雰囲気の良いところを紹介していただけると嬉しいです。 みなさんのおススメを教えてください＞＜！お願いします！
初めて質問させていただきます。 社長会食を行うレストランを探しております。 1.　予算は10,000円ほど 2.　喫煙ができる 3.　人数は7名 4.　場所は、渋谷～六本木あたり（範囲を広げることも可能） 飲食出身のお客様が相手ですので、 某飲食ログなどに大々的に載っていない場所が希望だそうです。 行ってみたことがある場所、個人のブログ等探し、 いくつかご案内できそうなお店があったのですが、 喫煙という時点で、ほとんどNGです。 喫煙は、弊社代表も、お客様も喫煙されるので、 はずせない条件となっております。 食のジャンルは問いませんので、 皆様のおススメのお店はございませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今週末、岡山へ旅行にいきます。 宿泊先は岡山駅近くなのですが、 お勧めの炉端焼き店があれば教えてください。 妻と2人行くのですが、妻は「さざえ」が大好きです。 さざえが美味しい所があればとても助かります。 よろしくお願いします。
神戸市で食べ歩きにいい場所あったらおしえてください、南京町は知ってます ほかあればおしえてください！あと、おすすめの店もあったらおしえてください！
個食美学のピリ辛ちぎりいかが好きなのですが、 3年前ほどから、近所のスーパーの店頭に並ばなくなってしまいました。 それで、最近また食べたいなぁと再熱しまして、探してます！ で、お取り寄せ出来ないかしらと思い、検索してみると、 なんとピリ辛ちぎりいかは検索結果が少ないです。アマゾンなど通販もないんです！ 販売されなくなってしまったのでしょうか。 そこで思ったのですが、最近、個食美学のピリ辛ちぎりいかを見た人はいますか？
魚は一尾と数える場合と一匹とか一本と数える場合がありますが どれが正しいのでしょうか？ 魚によるのでしょうか？ 例えば秋刀魚なら、どのように数えるのでしょうか？
さきほど冷凍食品の焼きおにぎりを食べたところ、なんだか変な味がしたので吐き出しました。 しかし母親に味見してもらったところ特に変な味はしないよ、と言われました。 賞味期限は切れていません。なんだったのでしょうか？ただの勘違いなのでしょうか？
　一袋300ｇのパスタ乾麺を3等分、つまり100ｇずつに 分けたい。量りやパスタメジャー無しに簡単に分ける 技はないでしょうか？
エビフライを作ります。 明日の18時頃に揚げたいのですが、今日の昼間に、衣まで付けて冷蔵庫保存をしても大丈夫ですか？ 遠足などで下準備する時は、前日の夜に衣まで付けて冷蔵庫に入れ、翌朝揚げるのですが、前日の昼間に下準備をして、翌日の夕方に揚げるのは危ないでしょうか？(傷まないか) 今日の夕方から明日までバタバタするので、明日の晩御飯がすぐ出来るように、昼間のうちに下準備をしときたくて。
はじめまして、10代の学生です。 つねづね気にしていたことなのですが、自分は以下の食物が苦手です。 なす ピーマン しいたけ なめたけ れんこん たまねぎ はくさい(ダイカットしたもの) らっきょう きくらげ セロリ ゴーヤ オクラ これらのものを食べようとすると手が震え、すぐ涙目になり、うまく噛むことができず、ただただ「不味い」という思いがこみあげてきて激しくえずきます。 これによって「人の作ったものをそんなふうにするな」と親に言われたことが幾度かあり、現在はそういったものを食べていません。 これは非常に不味いことだと思います……。 あと、調理したあとの野菜などの汁？とか、料理の匂いとかでも、えずくことがあります。 この好き嫌い、どうやったら治りますでしょうか…。教えてください。
食事を摂る時、腹八分目にするのが良いとよく聞きますが、 腹八分目とはどの程度のことなのかがよく分かりません。 「満腹」に対して「腹八分目」なのでしょうが、 「満腹」とはどの程度の腹の状態なのでしょうか。 本当に「もうこれ以上食べられない」という状態は、一般的に言う「満腹」を通り越していると思います。 どの程度が「満腹」で、どの程度が「腹八分目」なのでしょうか。
こんにちは、料理の上達について質問させていただきます。 私が働きたい職場では、調理をすることも仕事に含まれています。 飲食店ではありません。 そこで暮らしている人たちに朝昼晩の食事を用意することも仕事内容なのです。 作るものは家庭料理です。 恥ずかしながら、一人暮らし３年目にして料理が全くできません。 まず、包丁の扱いが下手なのです。 そこで、諸先輩方や料理上手な方にお聞きします。 包丁の扱いを上達させるためにはどう練習すればよいでしょうか？ また、料理を上達させるためにはどうしたらよいのでしょうか？
近日中の土曜に、某地方から新幹線で日帰り東京出張があります。東京駅からはメトロ東西線に乗り換えます。とてもタイトなスケジュールで昼食ぐらいしか自由時間がありません。 東京駅周辺で昼ごはんを食べようと思っていますが、どうせなら何か話のネタになるものを食べたいです。ネットで調べましたけど、情報が多すぎてよくわかりません。 ご当地食って東京にありますか？例えば広島や大阪ならお好み焼き、名古屋ならきしめんや味噌カツみたいな感じのもの。あれば教えてください。 私のイメージでは寿司、うなぎとかかな？ そういうものがとくになければ、ジャンルは何でもいいので、東京駅近くでおすすめのお店を教えてください。 予算は2000～3000円くらいまでで。でもなるべくは安く済ませたいです。 ちなみに東京に行くことは、一年に一回あるかないかです。
岡山県に何度も訪れているのですが、美味しいお店が見つかりません。 味司 野村 やまと だてそば 以外で岡山県の美味しいデミカツ丼のある店を教えてください。 岡山名物というわりには、この３件しか見当たらなくて困っています。
また行きたいけど、全然たどり着けなくて困っています。この居酒屋の名前を教えてください。写真に名前が写っていてそれで検索したのですが探せませんでした。 新橋の飲み屋さんに詳しい方、よろしくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 標題の肉を、なべで炒める時に、どのようになったら【生じゃない】いわゆる 食べれる状態なのでしょうか？？ 生で肉を食べると体を壊すと思いますが、焼き加減が安全な状態が分かりません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、お願いいたしますｌ。
40人の大人数での飲み会ができるお店を探しています •岡崎の宇頭駅周辺から出発で遠すぎない所 •金曜夕方から •送迎バス希望 •予算5000円以内 •飲み放題付コース希望 色々検索していますがなかなか見つからず困っています。 メンバーが20代若手と50代の高齢者で二極化しており、質と量どちらもキープするのは難しいと思いますが、できるだけ理想に近いお店を探したいです。 大変難しい条件ですみませんが、もし何か良さそうな所をご存じの方いらっしゃいましたら御教授の方よろしくお願いします。
クエがおいしいと聞きました。関西在住ですが、どこでおいしいクエ料理が食べられますか？よろしくお願いします。
男ですが、正直母もあまり料理が得意でないというか、冷凍食品、コンビニ、生協の宅配等に頼りがちな傾向にあったからか、私も得意でありません。 ご飯に卵をまぜて炒めてチャーハンとのたまったり、普通にスーパーの焼きそばを炒めたり、パスタをレンジで茹でてソースを混ぜたりしていますが、まあ食べられなくはないですが、外食は高いから我慢して美味しくはないものを食べているという感があります。 スーパーの焼きそばやスパゲッティを、記載の調理法の言う通り作っても、マズくはないが美味しくもないものしかできなくないですか？ コンビニ、外食に慣れきっているのがいけないのでしょうか？ コンビニが美味しいとは最近思えなくもなっていますが・・・、外食は美味しいですよね。 家で外食並の食事が作れる人なんているのでしょうか？ 自分にとって家で作るのは、外食費を節約したいときの我慢でしかないです。 ご意見おまちしています。
料理のスキルを磨こうと思います。 国内のスーパーで惣菜、鮮魚コーナーが充実しているところはどこでしょうか？ そこで働こうと思います。 ヤオコーはいかがでしょうか？
昭和45年ころ長野県佐久辺りで食べられていたものですが、確か「へっとがら」と呼んでいたと思います。 たぶん豚の脂身を揚げたものだと思いますが、もしかするとラードを作った貸すかもしれません。 このことに関してご存知の方なんでも結構ですので教えてください。 ハンガリーでテペルトという食べ物があるそうですが、おなじものなのかな？
先日、札幌に出張したついでに、札幌味噌ラーメン発祥のお店、「味の三平」に行って、２０分ほど並んで味噌ラーメンを食べてきました。大丸藤井セントラルビルの４階にある店です。 普段僕はあまり味噌ラーメンを食べませんが、ここの味噌ラーメンは今まで食べた味噌ラーメンとは全く違い、塩ラーメン的というか、味噌汁的というか、僕の味噌ラーメンのイメージを完全に覆すものでした。 表面を覆う油、ハンバーグのようなひき肉が入っているのも印象的でした。ちぢれ麺がまたコシがあっておいしい。 「味の三平」に似た味噌ラーメンは、東京でも食べられるのでしょうか？ここで修行した人が、東京でお店を出してる、なんてことはないでしょうか？ 濃厚な味噌ラーメンではなく、この味噌汁的な味噌ラーメンをご存知の方、教えて下さい。
熊本のJAで売っていた棒ラーメン（商品名がわかりません。家族ではJAラーメンって言ってました）が、めちゃくちゃ美味くて、ずっと探してます。 最後に食べたのが１０年ほど前で、ここ２～３年探してますがすでに売ってない様子でした。ネットで検索してもひっかかりません。 味はトンコツと鶏がら（しょうゆかも？）の２つあって、どちらも美味しいですが鶏がらが特に好きでした。 どなたかご存知の方いませんか？
栗原はるみさんに手紙を書きたいのですがあて先が分かりません。 教えてくれるとありがたいです。
埼玉県狭山市に将樹ございましたが、将樹はどうしてラーメン店を廃業したのかさっぱりわかりません。具体的に教えて下さい。それで将樹はお客様から嫌われた原因を作っておりましたが、将樹はどうして短期間で閉店したのでしょうか？ 参考の為に代表メニュー申し上げます。 ゴマ味噌ラーメン チャーシューメン 肉まん 担々麺
どうしてラーメンって無性に食べたくなるのでしょうか？ 特にこってり。 お酒を飲んだ後など、ダメだと分かっていてもついつい食べてしまい、増える体重に、後から頭を抱えてしまいます。 ラーメンって、なんであんなに美味しいのでしょうか？
明後日、アクアラインで木更津に行きます。 ホテル三日月のプールで日中遊んだ後に海鮮丼屋で晩御飯を食べて帰りたいと思っています。 木更津でお勧めの安くて美味しい海鮮丼屋をご存じの方、どうかお教えください。 よろしくお願いします！
タイトルのとおりなのですが、スーパーなどでパックで売っているぶどうやいちごは、 洗って食べますか？ 私は洗って食べますが義父母（夫の父母）はそのまま食べるので、それが気になっています。 しかも平気で孫にも食べさせるので嫌で嫌で仕方ありません。 ぶどうはラップでパックごと覆われているものもありますが、 大きいぶどうやいちごは、フィルムを被せてテープでとめてあるだけで、 実が外気に直接触れている（説明わかってもらえますか？）状態のものが多いような気がします。 ぶどうは巨峰やマスカットは皮をむいて食べますが、種なしで皮ごと食べるものもありますし、 皮をむくときも手だけでむくのではなく、口元でちゅるんと中身を押し出して食べるので、 皮の表面を舐めることになりますよね。 今まで洗わずに食べてお腹をこわしたということはありませんが、 やっぱり洗わないと汚いですか？ それとも別に洗わなくても大丈夫だけど、気持ち的に洗っているだけ？ 洗うのが常識？ 洗わないのが常識で、私が神経質なだけ？ どうか教えてください。 ※ちなみに私はりんごをむくときにも洗うのですが義父母は洗いません。 うさぎりんごなど皮を残すときは洗ったほうがいいと思うし、 全部皮をむくとしても、りんごの表面がもし汚かったら、 それを触った手でぐるぐるとまわしながら切って、実にも触るので気になります。
先日、お祭りに行ったのですが、町内のPTAなどの出店ではなく、いわゆる大きなお祭りに出るてきやさんと通称のお店で色々食べました。 おいしいですよね♪ しかし、ひとつ疑問が。。。 小さな子供連れて行く機会が多くなった最近、はたして衛生的に良いのか？と少し感じてしまいました。 てきやさんで買った食べ物食べて病気になったー！！なんて話も逆に聞いたことないし、私はすごくおいしいと思うので、てきやさんなりに気を付けてくれているのかなーって信用しています。 でもでも気になる真実。 実際のところどうなんでしょうか？？
夏野菜カレーとして茄子やトマトを入れるなら ピーマンを入れても合いますか？
同じお酒でも家で飲むお酒より お店で飲むお酒の方がおいしく感じるのはなぜでしょうか？ 一人で店で飲む場合もおいしく感じます。
おかずなどを作って、すぐに食べない場合は粗熱をとってからラップしたほうがいいですか？ でないとベチャベチャになりますよね？
岡山全日空ホテルに泊まりますが、夜、友人3人で数時間、ゆっくり飲んで、食べて、話せる 割烹（のような）店が近所にあるでしょうか。 テーブや、個室があればなおいいです。 お教えください。
舌が肥えてる方に質問です。 普段の食事は薄味を好んで食べますか？ 小食ですか？ 節約生活をしていて腹持ちの良い味付けの濃いものばかり 食べてたら何を食べてもおいしくなくなりました。 また、以前から舌に自信のある方に興味があったので このような質問をしました。 回答お願いします。
週末、交際10ヶ月の彼氏の(37歳の)誕生日を祝うデートを企画し、予約を完了させ、あとは待機だけ。という状況の者(26歳の女性)です。 デートプランとしては、 １、レストランでランチの後、クルージング ２、散歩がてら移動して、バリエステ施術 ３、某ホテルでディナー ※(宿泊は考えていない) です。 そこで、いまさらではありますが、ランチはフランス料理で、ディナーがイタリア料理ということに気がつきました。 私の考えでは、それぞれの国の料理は似ている気がします。 質問を見た皆様も、これだと、彼氏からしてみれば「ありゃりゃ…(笑)」「似たもの食わされて飽きるよ」と思ってしまうと予想しますか？ (それと、彼氏は甘いもの好きなので大丈夫だとは思いますが、ランチもディナーもメッセージプレートのデザートをオプションで入れました。) 少し、というか、かなり心配になってきました。よろしくお願いいたします。
私はタバスコが好き過ぎて、3日に１本というペースで消費していきます。これって、異常ですよね…？主食のほとんどは赤く染まります。 両親から何度か注意を受けてはいるのですが、止められるところまでいきません。 動機が欲しいので、体にどう影響するか具体的にお願いします！また、常人だと何週間ぐらいもちますか？
わたしは家庭料理技能検定の資格を取得したいです。 でも取得するには勉強をしないと試験に合格しないので勉強をしたいのですがどんな勉強をすればいいのか、どんな勉強法があるのかがわからないので教えてほしいです。よろしくおねがいします。
食生活が乱れて肌がボロボロで悩んでいます。 ただ自炊でお弁当はなかなか難しいです、、、 働きながらでも出来る健康的なコンビニの使い方を教えてください！
自分のお店を、 ぐるナビに載せる場合、 食べログに載せる場合、 ホットペッパーに載せる場合 の広告料を教えてください。
よろしくお願いします。 ラーメンが大好きなのですが 料理番組などで　ラーメン通を自称する連中は　皆スープを先に飲みますよね それが正しい食べ方なのでしょうか？ ラーメンのメンは麺の意味ですよね？　麺を食べることが大事だと思います しかし　スープを先に飲めば　それが一番味が濃い状態なわけで その後に麺を食べれば　麺にからまったソープの味になり　少し薄まりますよね それで　正しい味の評価ができるのでしょうか？　いつも不思議に思ってます。
　カテ違いならすみません。 　ラーメン屋さんで、ラーメンのスープを入れる前に入れる 少量の液体の正しい名前を教えてください。
大体なんでも作れますが、主に一般受けが良いのはどれか気になりました。 一般家庭でよく作られる 和食、洋食、中華から選んでください。 理由も添えてだと有難いです。
連日テレビでカビが入ったチキンナゲットがどうとか報道されてますが
お勧めBBQ場ありませんか？ 貸し出しありで、肉とかもあればいいです。
当方、町田市寄りの川崎市に在住です。 祖母をお寿司の食べ放題に連れて行きたいです が、足が悪く 遠出ができません(TT) 車で連れて行く予定です。 今月末、関西に転居のため 祖母と離れ離れになりますので 一度お食事に連れて行ってあげたいです。 どこかお店をご存じの方おりませんか？
マグロ、海老、イカ、鯛（白身）、鯖（光りもの）、いくら（軍艦もの）、貝類、巻物、卵焼きやコーンマヨ、鴨肉などのアレンジもの。 みなさんはどういった順序でお寿司を食べるでしょうか？ （回転寿司、折詰め、ちたし寿司なども含む） 性別も知りたいのでよろしくお願いします。 また、他に通な順序の食べ方もあれば合わせて教えてください。
食べないとケトン臭するらしいのでしっかり食べたいのですが 現在寝たきり生活です。 なので太る程食べたくないのですが、、、 教えてださい。
カテゴリが正しいか不安ですが、私は今、食に関してある悩みがあります。 私は子供のころから好き嫌いが激しかったのですが、年を重ねるごとに「我慢して食べる」ということができるようになり一安心していたら、20台の半ばに差し掛かっていました。 冷静になると子供のころと変わらず、野菜と果実全般と一部の魚介類が大っ嫌いなままです。 そのため外食をするとほぼ間違いなく嫌いな食べ物が含まれているため苦痛そのものになってしまっています。 特に冠婚葬祭がキツイです笑 周りが私の嫌いなものをおいしそうにパクパク食べてる傍ら、一人心の中で顔をしかめつつほおばるのはやっぱりいい気分ではないです。 嫌いなものはすべて他人にあげれば良いと思っていた時期もあったのですが、マーボーナスなどを出されたら好きなものがひき肉しかないのでやってられません。 そこで質問なのですが、嫌いな食べ物を好きになるにはどうすれば良いでしょうか？ もしくは、私と同じ悩みを抱えていた方がいましたら、何をしたか教えてください。(´；ω；`)
私は３０代でたぶん味覚おんちです。 昔から味の濃いジャンクフードが好きだし（特にポテトにフレーバーをかけたフルポテとか） スーパーの野菜と無農薬の野菜の食べ比べをしても違いがそこまでちゃんとわかりません。 まずいものは分かります。 妻は幼い頃から両親が自然農法で作られた食材を与え食育をちゃんとしていたようで、味の違いがわかるようで羨ましいです。 妻の希望で、今度、オイシックスの会員になろうとしているのですが、 せっかく高くていい野菜を買っているのに味がわかってないで食べるのも もったいないなと思って味覚おんちを治したいんですが、、 そんなに簡単になおらないですよね？
私はマクドナルドのハンバーガーと白ごはんを一緒に食べる事があります。 吉野家が隣接しているので、白ごはんだけ持ち帰りで勝ってきて、 ハンバーガーもごはんもお箸で食べてます。 割とこの食べ方が好きで月に1度くらいは、買ってきて食べてます。 (いろいろ試したけど、ダブルチーズバーガーが一番合う) 周りから「絶対、変」などと揶揄され、 最初は適当にあしらっていたのですが 誰からも賛同を受けなかったので最近ふと、 「本当に変？」と思えてきたのですが 変でしょうか？
中がピンク色の唐揚げは食べて問題ありませんか？ 家で作ったのではなく、お店のものです。
スイーツ食べ放題に行ったときに『本日のパスタ一覧』がボードにありました。でもパスタのゾーンには店員さんチョイスで2品ほどしか置いてあって食べたいものがなく、店員さんに食べたいパスタをオーダーし、その場で待機していました。 数分経ってパスタゾーンにはなにもなくて再度、違うパスタを注文。また同じように待機。そしたら並んでいた人に「あの人なんで今回も最前列に並んでんの？新しくて出来立てのパスタ毎回持ってて他の人のこと考えてないよね。お前のパスタじゃねーよ」と聞こえる声で文句を言われました。 私は食べたいものがなくて注文したのだから最前列に並んで何がいけないの？食べたいもの自分でオーダーすればいいのにと思いながらパスタを盛りました。私が頼んだから他の人は食べるな！なんていうつもりも全くなく、皆さんの分も考えてお皿に盛っています。 食べ放題のマナー的なものもよくわからないのでこういう時どうすればいいのかをふと疑問に感じたので質問させて頂きました。
私は42歳、独身の男性です。 現在、日本の自動車メーカーの社員として中東(英語の通用度は高い地域)で働いております。 夢があります。2年後の秋には退職をして海外で寿司職人として働きたいのです。 7年前に半年程駐在していたドイツで寿司ブームが到来し寿司職人の方々が活き活きと仕事をされていた姿が忘れられません。 ただ、調理の経験は仕事では一切無く、私生活でもほぼしません。 ここでお聞きします。 (1)1年以内の日本の寿司学校について (2)働く国はさほどこだわりはありませんが、英語圏もしくは通用度の高い地域について お勧めをお教え下さいませ。 ここでお聞きします。
なんでもウエルシュ菌というものが爆発的に増えるようで この菌は加熱１００度でも死滅しないというらしいのです これはカレーに限った事なのでしょうか？ 砂糖や醤油を多くつかった煮物などは日持ちするというような話も この菌を前にしては無効なのでしょうか？ 私は夕食のカレーの残り（鍋）を冷蔵庫にいれるように気をつけるようになったのもここ最近で 以前は夏場でも鍋は出しっぱなし、翌日の朝昼夕方まで食べていましたが体調不良になった経験は家族全員思い当たりません。特にお腹の強い家系とかではないと思います おでんなどの煮物や鍋物でも一晩出しっぱなしにしていたくらいでお腹をこわした事はありません たまたま運がよかっただけでしょうか？皆さんはいかがでしょうか？ このテレビ放送ではカレーは作ったらすぐ小分けにして冷凍というような指導でしたが そこまでしなきゃいけないほどなんでしょうか？
昨日のお昼に納豆の味噌汁を作りました。 今日、飲もうと思って鍋を見ると、一面に白い膜がはっていました。牛乳を煮立てた後にできるような、あんなかんじの膜です。 飲んでも大丈夫でしょうか？
糠床に、にんにくと昆布を入れるとおいしくなるって聞いて、入れてみました。 確かに味は良くなりましたが、にんにくと昆布はいつごろ取り出したらいいんでしょうか。 それとも、入れっぱなしで毎日攪拌していればいいんでしょうか。 よろしくお願いします。
カレーや煮物、味噌汁などの鍋で作った料理の保存について質問です。 上記の料理を昼頃に夕飯用に作った場合、蓋をして夜までコンロの上に置いたままというのはまずいのでしょうか？ 放置時間は長くて5時間程です。 一旦冷ましてから冷蔵庫に入れるべきですか？ また冷ますときは蓋をしたまま冷ますと腐ってしまうのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、蓋したままだと蒸らされて腐る（特にじゃがいも）と書いてあったりします。ですが蓋を開けたまま放置して冷ますというのは、虫やホコリが入りそうなのが心配で…
明後日の淀川花火を妻と見に行くことなりました。 今からでも、花火が見える予約出来るお店教えて下さい。
協同乳業に商品の問い合わせをしたいのですが http://www.meito.co.jp/support/index.html を見る限り、電話か手紙じゃないとダメなのでしょうか？ メールで問い合わせをしたいのですが 宛先がわかる方いらっしゃいますか？
いつも晩ご飯のおかずを多めに作って、お弁当のおかず用におかずをいれるカップに小分けにしてそのまま冷凍してます。 今は朝それをレンジでチンしてからお弁当に入れて持って行ってますが、夏場なのでどうも不安です。 チンせずに自然解凍でも大丈夫ですか？ ブロッコリー等の野菜はいつも自然解凍にしてますがその他の調理したおかずです。 いつも食べれる状態に調理しすぐに冷凍してます。 よろしくお願いします。
１０年くらい前ですと、弁当の底に電子レンジokとか 書かれてました。書かれていないものはダメなのかと思ってました。（大丈夫だったのかも） でも、いま最近は裏にそのようなことを書いている容器はありません。 周りの人に聞くと、なんの容器でもレンジでチンしているそうです。 現在はどの容器でも大抵スーパーやお弁当屋さんの容器って 大丈夫なのですか？または、決してレンジを使ってはならない容器を使われていることってありますでしょうか？ 上のふたを外せば、大概なんでもチンしていいのでしょうか？
最近はどんな料理を食べても美味しいと思わなくなりました。 料理を作った人から料理の感想を聞かれても、[○○(素材)の味がする。]などのそのままの感想しか言えず、相手から[美味しいとか不味いとか言うことはないの？]と言われます。別に味が分からないとかではないのですが、料理に対して[栄養が偏っているな、体によさそうだな、…]ぐらいしか思いません。 美味しいとはどういうことなんですか？どういう時に使うと良いのですか？
横浜家系のラーメンとは、どういう味を指すのでしょうか？ 味噌系とか、醤油系とか・・・
「ヘーゼルナッツ」のヘーゼルは何のこと、どういう意味でしょうか？ ナッツは豆ですよね？ ヘーゼルナッツはどういう豆ですか？
こんにちは。今年、課題研究があってそれに必要なんで、アメリカに友人がいる、知り合いがいる、何が人気か知っている方は教えてください。 アメリカ人に人気な日本食ってなんでしょうか？ また、その理由も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
おいしいと言われる蕎麦屋さんでざるそばを食べたのですが 一部のそばがダマになってました。 どんなにおいしいお蕎麦でも、 茹でてしまえばダマになるのはしょうがない事ですか？
ラーメンの種類で もりそばとまぜそばの違いや どういうラーメンの事かよくわからないのですが、 もりそばとまぜそばは それぞれどのようなラーメンですか？
本当でしょうか？それとも嘘ですか？ あんなボッタクリ価格で赤字になるとは思えないのですが
教えてください。 ロールキャベツって夏の今の時期、昼に作って夜食べる時でも冷蔵か冷凍保存してた方がいいんでしょうか？その日に食べるなら常温でも大丈夫でしょうか？ 無知ですいませんが、教えてください。
今朝、スイカを切って食べましたが、食後に腐敗していることがわかりました。 食べる前、匂ったのですが、気づきませんでした。 昼夜は部屋の匂いとか、食べ物の匂いは比較的わかりますが、朝は鼻がききません。 みなさんは朝から鼻よくききますか？
味つけされている（液体も付いている）ステーキを買ったのですが これを強火で焼いたら周り（味付け部）が即焦げてしまう気がします。 どのようにやけばよいのでしょうか。 ちなみにダイエーで今日売ってました。
外食って一つ一つの食材が どこが産地とか書いてないじゃないですか。 チェーン店ならまだしも個人店になると、 産地なんてさっぱりわからないじゃないですか。 それでも外食する人は、 どこ産地でも抵抗がないのですか？ スーパーで食材を買う時は産地を気にするのに 外食の時は気にしないのが不思議です。
食べログに書かれた口コミは 反論や言い訳はできないのでしょうか？ 店側が書き込むことや削除依頼を出す事はできますか？ 悪口の書き込みが事実なら、 店側は何もできないのでしょうか？
料理ブログを見るのが好きなのですが、 肩肘の張らない、ごくふつうの日常の食卓が画像で見れたり、文章でつづられているブログでおススメはありませんでしょうか？（和・洋・中、料理のジャンルはなんでも結構です！） 結婚したばかりの頃は、素敵なテーブルコーディネートや珍しい食材がふんだんに使われたお料理に憧れを覚え、そういった内容のブログを食い入るように見ては真似しようと頑張っていたのですが…最近は疲れを感じてしまって＾＾； 作る人の食べてくれる人への愛情が感じられる、ブログ是非教えて下さい！ よろしくお願いします。
温めなおしなどを行います。 近くのスーパーは５時からなんらかの安売りをしています。 また７時ごろから惣菜は安売りになります。 このようなスーパーの場合、今日のうなぎを安く買える時間は？ 翌日になれば安いですか？
リッツの保存缶（5パック入り）を深く考えもしないまま購入したのですが、賞味期限が近づいたため食べなければならなくなりました。 問題は個包装には穴が開けてあることで、要するに開缶後は中身すべてをバラバラに外に並べておくのと大差のない状況だと思います。 「開缶後はできるだけ早く」と書かれていますが、この場合どの程度が目安となるものでしょうか。 １パックあたりのカロリー数、とりわけ脂質がかなり多いため、朝食時の主食代用ぐらいにしか使えず、またそうした場合でも5日連続でこれを食べるのもかなり辛いです。 せめて2週間ぐらいもってくれるのならいいんですが。
お世話になります。 ごま、すりごま、合わせて約３Kg実家から譲り受けました。台所には置いておくスペースがないのでできるだけ早く食べてしまいたいのですが、何か良い方法がありましたら紹介してください。 この問題が解決した後に、百人分くらいのはるさめをできるだけ早く食べきる方法を改めて質問させていただくつもりでおります。 とりあえず、現在持て余しているごまの利用の仕方を教えてください。 申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
例えば朝食でトーストを片手で食べるとすると、 もう片方の使っていない手は膝の上に置くか、 テーブルの上に置くか、皿を持つか どの位置にあるのが正しいのでしょうか？ そのようなテーブルマナーはありますか？
冷凍枝豆のゆで方
これはどこのとんかつ屋か分かる方いますか？
小田急線の経堂駅から新宿間をぶらぶら散策しようとおもっているのですが 経堂駅から新宿駅間でなにかオススメのお店ってありめす間でお店ってありますか？ ジャンルはといません よろしくお願いします！
枝豆の茹で方？で検索すると・・・ 一袋、・・・２００ｇ～４５０ｇぐらいの茹で方が主流で、 １ｋｇ超えの茹で方が見つかりません。 確かに、買ってくれば、そうなりますよね。 しかし、家庭菜園で作った場合、まして、 育ち盛りのわんぱく小僧がいると、 茹で上がった先から、なくなってしまいます。 一人で、１ｋｇぐらい簡単に食べてしまいますよね。 そこで、３０ｃｍぐらいの中鍋で茹でることになるのですが、 塩の量、湯で時間、 どうも、うまく行きません。 食べるには、一応なんとかなるのですが、 食堂などで出てくるのとは、違います。 何と言っても色ですよ。 味は、もぎたてなので、マズイことはないのですが、 子供の友達が来ると、色が悪いと不評です。 色と、味もそこそこに、茹でるには・・・ ３０ｃｍの中鍋では、枝豆の適量は何Kgぐらいまででしょうか？ 良いゆで方、教えてください。
肉2人前より1人前×2の方が量多いですよね？ 鮨屋さんで、高いネタ大トロとかばっか頼む客は良く思われないのは本当ですか？
松屋が従来の牛めしを280円から380円に値上げをした「プレミアム牛めし」をはじめました。 従来の牛めしは販売終了となるので、事実上の値上げといわれています。 http://toyokeizai.net/articles/-/43216 味のほうはというと個人的には、すこし濃くなったかという程度で、 肉も若干脂身がすくなくなったかな、という程度。 私は100円の値上げは高いな、という感想です。 みなさんはどう思われますか？
　海外では日本料理というとほとんど寿司です。知名度も店の数も寿司に偏っています。 　しかし寿司は海苔やワサビ、生の魚介類と外国人には食べにくいうえ、海外では食材の調達自体しにくい料理だと思います。 　肉を使ったすき焼き・焼き鳥・牛丼・カツ丼なんかのほうが外人受けが良さそうなのに、なぜ寿司ばかり海外で広まったのでしょうか？
食の安全を脅かす事態が国内外で発生しますが、 特にひどいのは中国なのでしょうか？ 中国産の鶏肉はスーパーでは見たことがないです。 （冷凍食品など加工品ではあるかも？） 衛生管理の不安がない食品をとるにはどうすればよいのでしょうか？ タイ　インドネシア　などでの加工食品がお店に出回っています。 中国産の加工食品は使いません。　と明記したお店があれば行ってみたいものです。
冷蔵庫の中に海苔を入れるのはよくないですか？ 湿気ますか？ キッチンに置いとくと、ゴキブリとか出るのなら、避けたほうが良いかなと思いました。
お弁当屋さんに牛たんがあったんで食べたんですけど、牛たんって牛のしたを焼いて食べるんですよね？ ハンバーグみたいな感じだったから美味しかったんですけど。 牛たん栄養とかあるんでしょうか？
和・洋・中の料理は洗練されていて、一見しただけで美味しそうに見えます。 しかし、韓国料理は洗練されておらず、一見して不味そうに見えます。 韓国料理が一見しただけで不味そうに見えるのは何故ですか？ また、韓国料理で高級料理って存在するのですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9F%93%E5%9 … ご教示を
晩御飯をじゃがいものニョッキにしたのですが、食べている途中で食べ飽きてしまいました。 ソースはクリーム系にしたのですが メインで合っていたのでしょうか。 ニョッキを作ったら他に何か作りますか？ ニョッキをお家で食べる方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
例えば「料理名　レシピ」でヤフーで検索するとクックパッドのレシピが上に出てきてしまいます。 クックパッドは参考にしたくないので、クックパッド以外のサイトを表示させたいのですが どうすればいいですか？
食べログっていっぱい意見を投稿する事によって 何かもらえたり得になる事はあるのですか？ 色々記事を書いてもただの自己満足にしかならないのですか？
昨日魚を焼こうとしましたら写真添付の真ん中のグリルが手前に引き出せなくなりました いくら強く手前に引っ張ってもロックでもかかってるみたいに全くびくともしません もう１０年以上も使っていますがこんなことは初めてです。アドバイスお願いします
９月に夫婦二人で（４０代）横浜中華街に初めて行きます。 いろいろ、調べていますが、よくわかりません。 食べ歩きしたいです。 横浜中華街で食べ歩きして、ここが、おススメの店 教えてください。 よろしくお願いします。 　
こういうほうとうみたいな麺のパスタはどうやって食べればいいのでしょうか？ フォークとスプーンしか用意されていませんでした。 フォークでは巻けませんでした。 フォークとスプーンを駆使して、食べやすいサイズに切って食べましたが、 それで正解なのでしょうか？
昔見た探偵ナイトスクープで、沖縄の食堂で野菜炒めとみそ汁とご飯を注文すると大変なことになるという投稿があり、探偵（桂小枝氏だったような気がします）が試して見たところ、調理中に探偵が「みそ汁の値段が高いな（確か450円だったと思います）」と言ったり、店員は「これ、本当に一人で食べるのかな?」と言っており、料理を持ってくると想像通りの野菜炒めにみそ汁とご飯が付いたものが一つのお盆に載ってきました、しかし、なぜか同時にお盆をもう一つ持っており、ご飯が2つとみそ汁が一つか二つ載っておりました。店の人はなぜそんなに沢山の物を持ってきたのかを説明していたと思うのですが、そのときは理解できませんでした。注文のシステムはどうなっているのでしょうか？
懐石料理ってうまくもないのにどうしてあんなに値段が高いのでしょうか。 メロンやうにのように希少価値が高いことからうまいと錯覚させられているのでしょうか。 ビールのように歳を重ねればうまいと感じられるようになるんでしょうか。
大阪の京橋で料理の種類が多く、値段は安めの居酒屋教えて下さい！！ 和民・しなのすけ以外でお願いします。
昔（何年前までかは記憶にない）は、夜の時間帯にお菓子とか食べまくっていたのに、 ここ最近は、お菓子食べたいと思わなくご飯のおかずを食べるようになりました。 もちろん夕飯はとっています。 皆さんもあるかと思いますけど[夕食後に小腹が空いてお菓子を食べる]　と一緒です。 食べるのは、その日の夕飯のおかずの残り物（肉じゃが・マヨネーズで和えたサラダ・漬物など）です。 ご飯は一切食べません。おかずだけです。 このお菓子食べたいと思って買っても、手を付けることはなくおかずになってしまいます。 ある意味夜食となってしまいますが、これってヘンじゃないですか？ 他にもこういう人がいるんでしょうか？　気になります。 お菓子からおかずへと変わった自分に、ちょっと自分でも驚いています。
買い物に行った場所周辺にイタリアンの休日ランチ肉オア魚コース３０００円程度があるかどうかってどうやって知ることができますか？東京です。
持ち帰り弁当のほっかほっか亭はほっかほっか亭とほっともっとの2つに分裂しましたがこの二つの会社が再び合併や統合するようなことはあるのでしょうか。
会社で送別会をするのにケータリングを頼むことになりました。 予算が決まっていまして料理で使えるのが一人１０００円程度と なり、お安く提供してくれる会社を探しています。 料理１０００円程度でおすすめの会社があったら 教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは!!
調理師学校に行っているのですが、レシピが多すぎてまとめるのに困っています。 エクセルとか使って用紙とかつくりたいのですが、やり方がわかりませんし、どんな風にまとめたら 見やすいレシピになるのでしょうか？自分はメモなどを書いたレシピを家で紙にまとめていますが 汚くて気に入りません。皆さんはどうしていますか？
料理中に使う手袋といえば ミトンというイメージなのですが ミトンだと菜箸とか当然のことながら持てません。 なので普通の五本指の手袋を料理中に使いたいのですが 普通にファッション用としている手袋を使っても問題ないでしょうか？ ＩＨなので燃える可能性はないのですが ファッション用の手袋を使う場合、どういうのが料理向きでしょうか？ 年齢的にやけどをしやすくて 先日も煮詰める作業で木べらでかき混ぜていたら 湯気で何度もやけどしそうになり、途中からはミトンを装着しました。 が、炒め物の場合、菜箸のほうが適している時にいつも困ってしまいます。 （後は油がはねるような料理をしている場合、長袖を着ていても手だけはどうしようもなくてやけどしそうになることもあるもので）
料理を勉強しているのですが、理由もわからずにやっていることが多くて困っています。 例えば、キュウリを切ったら立塩につける意味とどうして立塩につけるとそうなるのかが知りたいです。 教えてください。また、こういうことが書いてある本を知っていたら紹介してもらいたいです。
よろしくお願いします。カテが違うかな？？ 私は30代後半で未婚アラフォーです。 趣味が料理・栄養関係で、特別うまいわけではないけど、楽しく料理をするのが好きです。 3年ほどまえから料理教室に通い始め、（料理はある程度はできるけど、基本を習って上達したいから）1年ごとに継続して3コース目に入りました。基礎、お魚、お菓子など。私にはぴったりの楽しい習い事です。（様々な習い事をする方がいる様に、私にはこれが一番合っている、趣味です）理想は朝ドラのごちそうさんみたいに、頼れる料理上手な女性になりたいです。楽しいのでこれらからもいろんなコースに通う予定です。 料理教室を始めたころから気になっていたのですが、30代後半が料理を習うと、花嫁修業？とか、婚活？（なんで料理教室が婚活になるのか意味が分からないのですが）とか、一言目にはそれを言われます。なんてことない雑談や、悪意とかではなく。年下の方（年下の方はなんか気を使ってくれてるんでしょう）よりは年上の方が多く、男女問わずに言われます。 人それぞれ趣味があるように、私は料理の合理的なところとか独創的な所、ていうかお惣菜買って食べるより安くて美味しくて安全で（添加物とか）楽しいのにそれが趣味でなんで悪いかほっとけって感じなんです。小学生のころからお菓子を作るのも、親と栄養の話をするのも、前から好きなことです。つまり周りの人は私がどういう本質であるか知らないから言ってるんだと思うのですが、短絡的で女性差別的だな！と腹立ちます。 ちなみに彼氏いるので、美味しいものを食べさせたいとか、いいお母さんになりたいとかいうことは考えているではあります。そのあたりは一々言うのもめんどくさいので、仲良い人にしか知らせません。仕事もごく普通に働いています。 アラフォーが何かしてるとすべて婚活に結び付けるんですかね、世間の方は。 読書が趣味の人も裁縫が趣味の人も車趣味の人もギャンブル趣味の人も料理趣味の人もいるんだー！ ただの怒りになってしまいました！が、こんな怒りを抱く相手にはどんな反応をすればいいでしょうか？？？世の料理好きな方、同じ様な思いをされた方がいらっしゃったら伺いたいです。 よろしくお願いします。
たまに出入り口ドア開けっ放しのお店がありますが、あれはなぜでしょうか？ 食べてるとこが丸見えで、虫なんかも入ってくるし、お客さんに対してマイナスになるのでは と思います。
私はとにかく塩味が好きで、おにぎりは塩と海苔だけ、焼鳥も塩、 ポテトチップスも塩味が好きです。 そんな塩味が大好きな私ですが、 外食する際に度々ガッカリすることがあります。 トンカツ屋、焼肉屋に塩が置いていないのです。 素材の味を…等こだわりがあるわけではありませんが、 私はトンカツや焼肉も塩で食べるのが好きです。 タレは、ご飯に合うし美味しいと思うのですが、 口の中がほぼタレの味になってしまうので好んでつけません。 しかし塩が置いていないお店がほとんどです。 焼肉屋は、肉をタレに漬け込んであったりするため タレで食べることが前提になっています。 とんかつ屋は、あじ塩が置いてあったりしましたが 普通の塩がいいのに、と思ってしまいました。 こだわりのある美味しい塩を求めているわけではありません。 普通の塩や塩コショウさえあればいいのですが、、、、 塩ありますか、と聞くと持ってきてくださるお店もありますが 聞くのが申し訳ないなと躊躇してしまいます。 質問です。 お店側は、タレで食べてもらいたいから塩を置かないのでしょうか？ 需要がないから置かないのでしょうか？
市販のもの、家で漬けるものなど、種類を問わずお漬物が辛くて食べられません。 レトルトカレーの中辛も、そのままでは辛くて食べられません。 レトルト中華は塩辛いので、ご飯で味を薄めます。 よく冷凍食品で売られているフライパンで炒めるだけのチャーハンも、ご飯をチャーハンの半量入れないと味が濃くて食べられません。 このせいで例えばファミレスなんかに行っても、ご飯かお水がたくさんなければ、味が濃くておかずが食べにくい、ということもあります。 私の家の料理の味付けは京料理が元になっていて、もともととても薄味です。 一時期半年ほど宮城に住んでいたのですが、私の出す料理は味がしないと地元の人からよく言われていました。 顕著なのが煮込み料理で、肉じゃがやすき焼きを作ると「味が全くしない」と醤油や砂糖を追加で結構入れられました。 宮城の人がおいしいと感じる味は、私には濃すぎて逆に私が食べられませんでした。 私の妹も私に味覚が似ていて、お漬物が一切食べられないし、例えばハンバーグやコロッケはソースをかけると食べられません。 お弁当を買ったりするとついてくるソースは使ったことがありません。 この味覚に関して 「小さい時に極端な薄味で育つと、味覚が成長しなくて食べられるものが減る。 味覚の刺激に耐えられない味覚障害になる」 といった話を聞きました。 お漬物なんて皆が食べられるものを当たり前に食べられないような味覚は、濃い味でしかものを食べられないのと同じくらいの味覚音痴なんだということらしいのです。 お漬物が食べられないといっても、昔小学校で出た小学生向け？のような山川漬けはとっても美味しく食べられました。 小学校を卒業していこう、そのオイシイ山川漬けが見つけられずにそれ以来お漬物はまともに食べたことがありません…。 こういった味覚が成長していない味覚音痴は治るのでしょうか？
私は、お寿司が大好きで、出張するとその町の美味しいお寿司屋を探し食べるのが趣味です。 今度、広島市内へ出張することになりました。 地元の方お勧めの寿司屋さんを教えてください。
手作りで作ったピザトーストを冷凍で保存したらどのくらいの期間、冷凍保存可能なのでしょうか？？教えてください。
私は、パクチー「コリアンダー」が好きで、お粥、蒸鳥、等に入れて食べますが、他にパクチーを入れると、美味しい料理は在りますか。宜しくお願いします。
こんにちわ！ 八重洲地下街だと思うのですが、美味しいおにぎり店 ご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
知り合いが、東京築地の、場外・場内・の「鮨店」にわざわざ、関西から新幹線に乗って食べに行くらしいのですが、其処までして食べる位美味しいのでしょうか？私は築地は出向いた事が無いので判らないのですが、安くて美味しいのでしょうか？良くTVで放送されていますが、関東では、まず「こはだ」の下処理が其処の店の命と聞きますが。まず関西では、「こはだ」は食べません・ヒカリ物は「さば」ですので。ご存知の方。築地で有名な鮨店を教えて下さい。又お任せで一人幾ら位いですか？
先日、家族で焼肉店へ行きました。割と有名なチェーン店で値段もそこそこです。初めて行き人気あるんでしょうが待ち時間がありました。仕方ないので３組待ちでしたが私達も名前を記入して待ちました。かれこれ４０分ほど。ようやく呼ばれて席へ案内。「ご注文はボタンを押して下さい。」と言われ最初の注文をしたくて「ピンポーン」５分…まだ来ず…１０分…やっと来ました。子供達もお腹ペコペコで飲み物、ご飯、お肉４種類ほどパパッと注文…来ないわ来ないわで１５分くらいしてやっと飲み物だけが到着。お肉、ご飯は来ません。更に１５後やっと来ました。お肉だけ。ご飯が来ないからお肉を焼いても子供達はご飯！ご飯！と言うので仕方なく、またピンポーン。中々来なくて店員さんがやっと来たので「ご飯を…早く…」と頼み更に１０分以上して来ました。 その後、色々と注文したけどやはり来なくて最後のお肉を頼んで、かなり待ちましたが来ないのでピンポーンを押しても押しても全く来ませんでした。かなりキレてしまい最後のお肉は食べずカウンターに会計に行きました。「最後のお肉ずっと待ったけど来ないし、もう要らない！忙しいと言っても程がある！二度と来ません！」とキレました。レジ店員は「すいません…伝票を見たらご注文を受けて２５分経っておりました。」 で終わりました。腹も満たされず久々の外食でイライラだけ残りました。安い店ならともかく小学生３人、大人３人で１８０００円を支払い店を後にしてコンビニでオニギリを買いドライブしながら食べました。イライラが残りますが…皆さんなら、この状況で会計際に文句でも言い店を出ますか？それとも我慢して言わず帰りますか？また文句を言った私は駄目でしょうか…？あまりにも対応が悪くて楽しいはずの外食が台無しで残念でした。
少し前に、炊き込みご飯を腐らせて、ここに質問させてもらったものです。 あれから、ご飯を炊くのがすごく怖くなってしまいました。 でも、外食や、弁当ばかりじゃよくないし、明日から、ご飯を炊こうと思っています。 もし、ご飯を炊いて余ってしまったら、どうしたらいいですか？ 例えば今まで冷凍保存する場合、タッパーに入れるか、ラップにくるんで、冷たくなってから、冷凍庫に入れてました。 夏だと、その冷してる間に腐ったりするんでしょうか？ タッパーは、暑いもの入れて、すぐフタをして大丈夫なんでしょうか？
先日食べログで表彰されたお店が、 シールを破り捨てたと聞いたのですが 食べログとかぐるなびは、店の許可なく勝手にユーザーが乗せる事が出来るのでしょうか？ お店側は自分の知らないところで勝手にネットに書き込みされる事になるのですか？
私は高3で進学先を調理の専門学校にしています。 私の夢は海外で日本食のお店を持つことです。 専門学校卒業後(2年制)ホテル(5年を考えている)など現場の技術等を学びそれと同時に資金を貯めてその後海外に...と思っていますがこういった考えでは甘いでしょうか 私は将来の夢を漠然としか考えれていないとおもいます そのために海外にお店を持つにはどうすればいいかなど教えて下さればと思います またお店を持つには何をしていかないといけませんかそれらなども教えてください
インスタントみそ汁で、特に普通の味のタイプあるじゃないですか。 あれって、ワカメの量が多い気がします。 多いと言うのは、昔に比べてという意味です。 ワカメ味というなら、まあ良いですが、「あさげ」も以前より多い気がします。 具はもっと、スカスカで構わないんですが、あんなにワカメの量多かったでしたっけ？ よろしくお願いします。
http://www.usingroup.jp/darumanome/restaurants/i … を見るとのないのですが、潰れたのでしょうか？ http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13151253/ これの事です。
土曜に２０人ほど入れる食事処で 飲み放題で可一人１万円弱のコースを提供してくれる店を探しています。 お心あたりのある方、どうぞ教えてください。
食品と一緒に入っていたエージレスが開封後発熱したのですが、その食品をそのまま保存したい場合取り除いた方がいいのでしょうか
どのような場所に多く売られていますか、普段あまり見かけないのですけど 特定保健用食品だけ売られているお店とかも、存在しているのでしょうか。 宜しくお願いします。
関西(できれば阪神間)でインド料理教室があれば教えてください。 レシピ本やスパイスを買って、1種類ですが美味しいなと思える様なカレーは作れるようになりました。ただ、もっとレパートリーを増やしたり、カレー以外のインド料理にも挑戦したいと思ってます。 よろしくお願いします。
ご観覧ありがとうございます。 旦那のお弁当のために、冷凍用おかずを作っていたのですが、冷ましたままうっかり忘れて寝てしまい、朝になってしまいました。 たくさん作ったので捨てるのは惜しく、今朝すぐに冷凍庫に入れたのですが、今の時期ですから、捨てるのが無難なのでしょうか… 放置時間:9時間前後 室内温度:20度前後 放置状況:アルミカップに小分けし、タッパーの中へ並べ、蓋を少しずらして乗せていました。 おかず :ポテトサラダ、スルメイカのバター醬油ソテー、ジャーマンポテト、です。 匂いや見ため、味は普通だとは思うのですが、あまり作り慣れていないので、わからないだけかと心配です。 同じようにうっかり忘れてしまった時、皆様はどうされていますか？？ よろしくお願いします
夕飯にかける2人分の食費は平均でどれくらいでしょうか？ 手持ちで2000円あるのですが、光熱費や調味料、お米の料金は含まずに何日分持ちますか？
7月中旬に北海道旅行を計画しています。 札幌市周辺でおいしいランチを探していましたが、今一ぴんとくるものが見つからず、詳しい方にアドバイスをいただけないかと思い投稿させていただきました。 できればおいしい海鮮、寿司などでいいお店がないかな～と思っています。 せっかく北海道に来たのだからおいしい魚を食べて帰りたいです。 もしくは、魚以外でもここのお店のものは食べておいたほうがいい！ というものがあれば是非おしえてください。 計画としては、新千歳空港からレンタカーをチャーターして富良野、美瑛で1泊、その後登別で1泊して、円山動物園に行き、その周辺で食事を取る予定です。よろしくお願い致します。
　私は、右利きですが、ゆで卵の殻をむくときは、右手に持って、左手の親指でむきます。 　右利きの人としては、これは自然な動作ですか？　それとも、普通は右利きなら右手でむくものですか？ 　もし左手が普通なら、どうしてでしょう？　卵を持って回す動作より、むく指の方が複雑な動きをしているように感じますが。
水から茹でる方法とお湯から茹でる方法とではどちらがおいしいでしょうか？ または違いはありますか？
土曜日の朝ごはんと昼ごはんを築地で食べることになったんですけど、 朝ごはんと昼ごはんの間の時間に楽しめる場所はありますか？ 魚見るにしてもそんな何時間も過ごせないかなあと思いまして… 女2人です。 よろしくお願いします。
つけ麺って平成になってから流行りだしたのですか？ 昭和時代もつけ麺のお店ってありましたか？
仕事柄、時間帯が非常に不規則なため、仕事終わりの時間が昼だったり14時だったり。 で、その後居酒屋に行きたいなーとおもっても連続で夜まで飲める店が近くにありません。 神田・神保町・竹橋界隈で昼過ぎからやっていて 昼後店をしめず夕方まで突入する店を教えてください。 名店やそうでない店 できるだけ数多くあげてください。
自分で作る弁当ってカロリーにするとどれ位なでしょう？ こればっかりは、算出のしようがないですか？
輪切りの時、手が震えてぶれて分厚くなります。猫の手できってますが、 なぜぶれるんでしょうか？しかも遅いのでイライラと自分にしてきます。
とんかつにつけて食べるタレは何どれ派？？ 「ソース」　VS　「醤油」　VS　「おろしポン酢」 回答お待ちしております。
きのこの炊き込みご飯にしようとして、醤油大さじ３くらい、三合生米を入れ、きのこをいれ、 味の元を適当に入れたら、まずくてしかも、水が多かったせいか、べしゃべしゃです。 何が間違っていたんでしょうか？また、水分飛ばして何とかしたいんですが、ピラフのようにパラパラにできる方法ないでしょうか？宜しくお願いします。
夫が、家庭菜園で初めてスイートコーンを作りました。 沢山収穫出来たのですが、私は、スイートコーンを 食べたことがありません。 クックパッドを見ても、缶詰を使ったものとかのレシピが殆どで 生のスイートコーンを使ったレシピがありません。 これは、トウモロコシみたいに茹でて使うものでしょうか？ 宜しくご教示下さいませ。
コンソメスープの味（もしくは匂い）って、何と似てると感じますか？ コンスメスープにもよると思いますが。 （美味しいコンソメスープもあるでしょうし） 自分でなく、他の誰かがこう言ってたみたいな情報でも結構です。 私は小動物のオシッコの臭いを思い出します。
近々、会社のBBQがあるのですが、チームで対抗して料理を作るみたいです。 おすすめの食材や盛り上がるレシピまたは食材はありませんか？ アドバイスお願い致します。
ラテアートのふわふわの泡の作り方を調べて やってみたんですが 全くできません 牛乳をただ攪拌させるだけでできると書いてあり その泡を作る専用の攪拌機を使うのですが 百均で売っているので十分と書いてあったので 昨日買ってきてやってみました 確かに泡立ちましたが 攪拌をやめると泡が大きくなり はじけて消えてしまい ふつうの牛乳の状態に戻ってしまいます ラテアートに使われているのはきめ細やかでいつまでも消えない泡で スプーンですくってコーヒーの上にのせて 高度で多少時間がかかるアートでもはじけることなく消えないのに なぜそのようにならないんでしょう だいたいやる前から さらさらの牛乳を攪拌しただけできめ細やかな泡になること自体疑問でした 正しいやり方を教えて下さい 百均のお粗末な攪拌機でやったからでしょうか それとも牛乳に何か混ぜるとかなんでしょうか
今度出張で東京ドームホテルに泊まります。 そこでお尋ねなのですが、徒歩10分以内で、一人でも入れる美味しい食べ物やをご存知の方は教えてください。 できれば和食ではなく、洋食で、ワインが飲めて、料理も美味しいところがいいです。値段はリーズナブルでとは言いません。ある程度までは大丈夫です。ただ高級店を望んでいるわけではありません。 よろしくお願いいたします。
今年初めて小梅のかりかり漬けをしました。一週間たちましたが白梅酢が半分程で梅が隠れてません。シソの葉を購入してしまったため先日投入してしまいました。やはり梅が隠れていないとまずいのでしょうか？市販に白梅酢もあるようですがそれを足しても良いのでしょうか？すみません！教えてください。
質問タイトルそのままの質問です。 ちなみに私は白くまが一番好きです！
調理補助の面接で「包丁は使えますか？」と聞かれました。どの程度使えれば、「はい。」と言えるのでしょうか？
●銀座で母（６０代）の誕生日祝いを計画しています。 が、銀座は馴染みがなく、お店の選定に困っています。。 予算は１人５０００円程度（他の条件にあえば最大１００００円までを考慮しています。） 銀座で母親のプチ誕生日祝いを計画しています。 あまり銀座には馴染みがないのですが、 以下の条件を満たすお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ ＜お店の条件＞ (1)静かさ（若者が大勢いてギャーギャー騒いでいるお店は勘弁です。 (2)ゆったりとランチが取れる店（個室なら、なお可） (3)和食、中華、イタリアン、フレンチ、いづれも可と思っていますが、なにか珍しいメニューがあると嬉しいです。 (4)禁煙のお店（ランチ禁煙はあるのでしょうか？） ゆったり美味しい食事を取りながら、親子の会話を楽しみたいのです。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
ラーメンに酢を入れる人は 何ラーメンに酢を入れるのでしょうか？ 味噌？醤油？とんこつ？つけめん？ 酢が好きならどれでも入れちゃいますか？
あなたの一番好きな豚肉の食べ方はなんですか？　僕はトンカツです！
20代後半女性です。 一人暮らしを初めて一年が経ちました。 一人暮らしであることと、ダイエットをしていたことから、この一年、ほとんど自分のためにしっかりした料理をしてきませんでした。 そんな状況の中、半年ほど前から年上の恋人が出来、半同棲のような状況です。(互いに一人暮らし) 問題は、彼の家に行ったとき、ごはんを作って帰りを待っていることが多いのですが、ごはんを作ることが楽しくないのです。 正確には、何を作ったら良いか分からない。分からないからメインのおかずとスープの組み合わせがぐちゃぐちゃ。(例として、パスタと豚汁とか) 料理の基本の本を買って勉強していますが、メインと副菜？の組み合わせなどが載っていないので、どうしたらいいのかさっぱり分かりません。 組み合わせの方法など、なにかコツはあるのでしょうか？ また、彼は一人でいるときあまり自炊をしません。 なので、わたしが行ったときに材料を残してしまうと次に行ったとき腐ってることが多々あります。そうなるのがもったいないので、使いきれる量のごはんを作ろうとします。コレ作ってみよう！と思っても材料がたくさん余ってしまいそうなものがあると、避けてしまいます。その辺も頭を悩ませます。。良いアイデアはありますか？ 友達がInstagramやFacebookなどで料理を披露している記事を見ると、とても焦ってしまいます。
初めまして 宜しくお願いします。 日曜日に横浜で友人に会います。 どこか安くておいしいランチでも食べようかな と相談したところ、日曜日にやっているランチなんか ないよ。と一蹴されてしまいました。 確かにWEBで調べてみますと見つけられません。 やっぱり無理かな。。。。。 ■内容 横浜駅周辺 ジャンルなし 予算　1000～1500円以下 ハンバーガーでも食べて我慢するかなと思っております。 何かありましたら教えていただけると幸いです。 以上
ダイエットしているんですけどおなかすいとき食べるのはどうですか。おしえてください
美食家は偏食家の代名詞で、糖尿病になる可能性が高く、そして若くして腎不全に陥り人工透析患者として長年苦しんだ挙句の果てに６０代後半で亡くなるそうですね。 本当ですかね？
大阪、大東市に住んでいます＾＾ ２歳の子供付きで、大人３人（３０代～５０代）でランチを食べに行きたいので、 個室のある和・洋・中華のお店を探しています＾＾ 今のところ、木曽路が あがっています。 年に１度の会なので、少し豪華なのを食べたいです＾＾ 車で一時間以内の場所で、よいお店がありましたら 是非教えて下さい＾＾ よろしくおねがいします m(_ _ )m
鳥栖、久留米、神崎方面以外でおいしいラーメン屋さんを教えてください。 味は豚骨です
男です。うちは、離婚しているので、母親がおらず、ご飯など作ってくれるのは祖母でしたが、その祖母も他界したので、今は再婚した、父の妻がすべて家庭を仕切っているかんじです。 ですが、私は、その再婚した妻が気に食わないので、(主に、私が作ってやっているような態度、ささいな会話もいちいち反応し、特に最近の若者文化を真っ向否定するような、物の考え方とそりが合わず、合相手が皮肉を言っても、こっちは、完全スルーするような状態なので)、今はちょっと無理っぽいです。 なら自分で作ろう！！ということで、スーパー、コンビニをぶらぶらして、食材を探し回っているのですが、いざ自分で選んでみると、何を買えばいいか分からず、遅疑逡巡し、結局は、コンビニ弁当や、コーンフレークで済ましてしまいます。 そこで、家庭の事情に詳しい皆様にお聞きしたいのですが、スーパーで買うならこれがお得！！とか、こういう料理が手間が掛からなくておすすめとか！！。そういった豆知識などございますか？。 なるべく安くておいしい料理が食べたいです。なにとぞよろしくおねがいします
私は関東側で彼は関西側なんですけど、 関東と関西の料理の味って色々と違うじゃないですか。 その場合、結婚してる方たちはどうしているのですか？ どちらかが関西か関東に合わせているのですかね？ 花嫁修業をしようと思い、料理を中心的にやろうと思ったのですが、 お互い住んでいる地域が違うため、どうすればいいか困ってます。 将来的に関西に住むと思うんですけど、 彼はこっちに来るといってるのでまだわかりません。 でも最近、関西弁喋れるようになってと言われ、 自然的に使うようになってきてるので 関西の方が確立高いかもです。 あともしよければ こんな料理を練習したとかアドバイスがあれば ぜひおしえてください！
炊飯器でまとめて炊くのと、レンジで1合ずつ炊くのではどちらが節約になるでしょうか？ ちなみに家に炊飯器はありません。
ラーメン屋の大勝軒はチェーン店ですか？ 店によって味はちがいますか？
朝ごはんとお弁当は全て手作りするけど 夜ご飯だけ外食は贅沢でしょうか？ 一人暮らしの女性です。 おなかすいているときにご飯を作るのが苦しいので 夜ご飯を外食して、 夜ご飯後に、家に帰って次の日の朝ごはんとお弁当を作っていますが 贅沢と彼氏に批判されます。
私の持っているヨーグルトメーカーはカスピ海とプレーンの切り替えのあるタイプです。 ビヒダスヨーグルトをいつも作っていますが、BB536 というビフィズス菌を培養するのは家庭のヨーグルトメーカーでは難しいと専門的なサイトに書いてあったのですが、どうなんでしょうか。 良く見たらBB536配合と書いてありますのでBB536以外の菌種だけが出来上がったのでしょうか。 BB536が花粉症に効くらしいので、培養されないのであれば作るのをやめたいと思います。 詳しい方いらっしゃいましたら、どうか宜しくお願いします。
南高梅５ｋｇをホワイトリカー１．８リットルを2本と、もみしそ５００ｇ２袋で梅干しを作ろうと思うのですが、この場合減塩で作りたい場合は塩は何グラム入れますか？もみしそに塩分が入っていますが。
野外バーベキューのあとにやる 罰ゲーム ミニゲーム なにをしますか？ ちなみに今考えているのが ミニゲームが 激辛シュークリーム 風船を膨らましセロテープを何ヵ所かに貼って剥がしていくゲーム(割れたら罰 罰ゲーム 苦いせんぶり茶 ぐらいしか思い付かないのですが 何か他に案があれば回答お願いします 人数は6人で 皆20代 地元の友達同士です
果物を毎日必ず食べようと思い、去年の秋ごろから、毎日リンゴを一個以上食べていました。 ところがもうシーズンオフで、そろそろ輸入物のスターキングくらいしか、手ごろな価格では入手できなくなりそうです。できたら有機栽培ものがよかったので、ますます難しそうです。 そこで、他に何かないかと思ったんですが。 これからが収穫の季節で、新鮮で安価で簡単に入手できる果物ってなんでしょう。 夏といえばスイカしか思いつかないんですが、スイカはほとんど水分ですし、なにより大きいので一度にたくさん入手しておけないです。 代替としてドライフルーツも考え、買ってみましたが、やはり暑くなる時期に乾いた食べ物はきつそうです・・・。 （ところでついでの質問ですが、ドライフルーツって、乾燥させた後でも酵素は生きてるんでしょうか？） 何か案を宜しくお願い致します。
２０代、男です。 私は美味しいお料理が好きでよくフレンチや割烹に行きます。 大体は彼女と一緒に行きますが、女性を連れているとなんだか落ち着かないし、おしゃべりしながら食べると料理に集中できないのでたまに1人でも行きます。 １人で行くのも２人で行くのも店側にとってそんなに変わらないだろうと思っていたのですが、ある出来事をきっかけにいろいろと考えるようになりました。 以前1人で伺ったフレンチ(ミシュラン２ツ星・土曜日ディナー・満席)でのことです。 前菜、サラダ、魚、お口直し、メイン、フロマージュ、、、とどれも美味しくいただき、ギャルソンの方も1人の私に適度に話しかけてくださってとても楽しい時間を過ごしていたのですが、デザートをいただいてるとき、まだ半分くらい残ってるところでコーヒーとお茶菓子が出てきちゃいました。え？このタイミングで？早く帰れってことか？という感じ。 案の定デザートを食べ終わってコーヒーをいただくころにはもう冷めて不味くなってしまってるし、最後の最後で嫌な気分で帰ることになっちゃいました。 そのお店には彼女ともよく行くのですが、２人で行ったときにはそんなことはありませんでした。(というかテーブルのスペース上２人分のデザート皿を置くと他のものが置けない) 土曜日の書き入れ時に1人で行ったのがいけなかったのか(本来ならばもう1人分金取れるはずですから) ならば比較的空いている平日なら大丈夫なのか 何曜日であれそもそも1人で行くこと自体あまり歓迎されることではないのか たまたまそのお店のホスピタリティに問題があったのか それとも私が細かいだけなのか と、こんなことを考えてました。 ひとくちにフレンチといってもビストロからグランメゾンまでいろいろなお店がありますが、目安としては２～３万円くらいのコース(飲み物抜き)を出すお店でのお話です。 上記のようなお店で接客に従事されてる方がおられれば、是非ご意見を頂戴したいと思います。 よろしくお願いします。
アルコール控えめの梅酒を作ろうと思い、氷砂糖の分量はそのまま、リカーだけ半量で漬けました。青梅がなかったので、だいぶ黄色くなった大粒を使いました。一日経つとアルコールに漬かってない梅が茶色く変色し、それを外して綺麗なところだけ梅ジャムにしたのですが、翌日またアルコールから顔を出している梅が真茶色になっていました。以前梅酒を作ったときはこんな事はなかったのですが、何が原因なのでしょうか？やはり茶色の部分は外した方が良いですよね？どなたか教えて下さい。
ネットで探しても見つかりません。 おそらく東京だと思いますが、知ってる方いましたら教えて下さい。
小生糖尿病の為、糖質除去の食事をしています。 毎日朝食は野菜のスープです。 作り方はコンソメスープまたは中華味のもとを入れたものでキャベツ等を煮たものです。 そこで質問なのですが、この味付けも飽きてきたので何かおいしく味付られる方法は 無いでしょうか？ 一つ料理音痴の小生でもできる味付けがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
穴のあいたパスタの型を想像すると浮いた部分が出来ますが、どんな作り方なんですか？
ものってありますか？ 地震などが起こった際に、非常食が肉の方がネガティブにならずにすむので、 そういう非常食を探しています。
西宮市生瀬町に引っ越しすると言ったきり再開したようには思えませんが今はどうなってますか？
こないだカタクチイワシを買って、頭とはらわたを抜いてから揚げにしたのですが、もしかしたらウロコをとりきれなくて、うろこも一緒に油で揚げて食べた可能性もあります。これって害ですか。
焼きそばは「そば」と言う名を冠しているのに何故ラーメンの麺を使うのでしょうか？
私は卵焼きが上手く出来ません。うまい作り方教えてください。 薄焼き卵もよろしくお願いします
東京人と関西人の違いはありますか？ 私は東京ですが美味しいラーメンや丼物のお店があっても行列に並んでまで食べません。 しかし東京では１時間以上かかっても行列にならんでいる光景がよく見られます。 そこで関西人にお聞きしたいのですが関西ではラーメン屋や丼物、その他のお店で 行列ができる光景はよく見られますか？ 関西人の方、あるいはその他、地方の方教えて下さい。
今晩山梨から神戸に勢いで遊びに行きます。 夜は神戸でステーキを食べたいと思いますが、雰囲気が良くて美味しいステーキ屋さんを教えてください。予算はMAX5000円です。 よろしくお願いします。
今はコンビニ製品が主流になっているようです。 どこのコンビニの、なんというおにぎりが美味しいのですか？ 今日は駅に入ってる少しマイナーなコンビニで購入したのですが、 何時も買っていたおにぎりとは味が異なりました。 具は、鮭マヨや、エビマヨ、鮭、たらこ、美味しい梅などが好みですが、 美味しければなんでも良いです。
こんにちは。30代主婦です。 私は人に料理をおすそわけしたり、家に友人を呼んで料理を振る舞ったりできる人間になりたいんです。 でも、自信がないです。 何度か私の料理を友人に食べてもらったことはありますし『美味しい』と言ってくれます。その時はよかったー。嬉しい！と思うのですが。でも本人を前にして『マズイ』っていう人いないですよね。お世辞かな、料理下手だと思われたかな…と結局一人でへこむんです。 私の近所の人で料理をおすそわけしてくれる方がいるんですが、もちろん美味しい料理ですが、そんなに美味しいと思わない物もあります。しかも『失敗したけど作ったから』と持ってくる時もあるんです。 私の義母もたまに料理をおすそわけしてくれますが、はっきり言って下手です。でも堂々と渡してきます。 おすそわけできる人はどういう気持ちで人に渡すのでしょうか。 こんな事考える私はおすそわけできないですかね。 でも自信もっておすそわけしてみたいです。
千葉県浦安市在住です。 脳梗塞で倒れた義母と同居し、介護をしています。 小学生と未就学児の子供もいます。 色々事情があり、義母の分は子供たちの食事とは別に用意しています。 現在、パルシステムの夕食宅配「パル御膳」というおかずだけのセットを週に４.５回とっています。 が、最近、「お肉が固いし、飽きた」と、ほとんど食べてくれません。 なので、何か別のおかずを考えなくては・・・と思ったのですが。 義母が喜んで食べてくれそうなおかずを、子供たちの喜ぶものとは別に考える 余裕はありません。もともと料理はとても苦手で、介護生活でいっぱいいっぱいなので。 パル御膳は、私からしたら「お弁当にしてはかなり美味しい！」と思っていたのですが。 ほかにも近所の宅配弁当屋さんも試してみましたが、美味しくなく、義母の箸も全く進みません。 セブンミール　や、セブンイレブンの「金の」シリーズのパウチに入ってるハンバーグとかが 美味しいらしい　と聞いたので試してみようかと思っていますが、 他にも何かおいしいサービスがあれば教えていただきたいです。 ちなみに、義母は食事制限などはありません。量は、年寄なので少しでいいのです。 以上、わかりにくい質問文になってしまいましたが、 なにとぞよろしくお願いいたします。
からあげのフードファイト、時間制限は60分です。 揚げたてのからあげがでます。 前回は熱くてまったくだめでした。リベンジをしたいです。 猫舌ですが、口の中をやけどしないように食べる方法があったら教えてください。 丸呑みは安全性確保のために禁止されてます。 出るのはごはんとからあげのみです。つけあわせやソース等はありません。 ただし飲み物を入れるとからあげがはいらないので飲み物を飲まないで食べれる方法を教えてください。
こんにちは。 結婚１７年目になるのですが、やっぱり料理が苦手です。 子供たちもかなり気づいてくれたみたいで、最近はお弁当からは解放されたのですが・・・ 相変わらず主人は、”もっとうまい飯をつくれ！”とひとりで怒っています。 自分で言うのも変ですが、他の家事(掃除や洗濯）は好きなのですが お料理だけはどうも苦手です。というか舌の感覚が鋭くなくて、味見もするのですが マズイものに慣れているみたいです。主人は舌の感覚が鋭く、同じものを食べても ひとりでマズイと言って怒ります。 もう、これは割と新婚の頃からで、以前は頻繁に外食に行っていたのですが＾＾ 最近は健康上の理由もあって、家で食事することが多く、私が作っています。 本当は外食大好き派で、できれば作りたくないのですが・・・ 何か良い方法があれば宜しくお願いいたします。 ちなみに子供二人は高校生です。(息子と娘）
ジャンクフードという言葉をよく聞きます。 マクドナルドのハンバーガーとかはジャンクフードっぽいイメージ。 ジャンクフードに定義ってありましたっけ？ なんか、アメリカではジャンクフードを規制する動きがあるようですが。 どなたか教えてください。
梅干しを作るのに瓶の殺菌をしようと思います。 熱湯とアルコール（ホワイトリカー）どちらが殺菌効果があるでしょうか？
札幌のおいしいおすすめのタイ料理のお店を教えてください☆よろしくお願いします(*´ω｀*)
１０月中旬に文化祭で食品販売をすることに決まりました。 ですが、食品衛生や校風の関係上多くの条件を満たさなければなりません。 そこで、以下の条件を考慮したうえで何か良い料理があるという方はどうか知恵を貸してください。 ・主食でないとダメ（パフェなどのデザートやポップコーンはアウト） ・米を使用するのは禁止（どんぶり系はアウト） ・電気の使用禁止（ホットプレートや電子レンジが使えない） ・ガスは弱火のみＯＫ（なんてこったい） ・量産でき、なおかつ手軽に食べれるもの（サンドイッチとか） ・生ものの使用は禁止（魚とか） ・仕入販売は禁止（生徒会の独断） ・スムージーとか飲み物系もだめ（って言われたかも） ・野菜は多分ＯＫ（ていうかＯＫであってほしい） ・うまい（これ重要） 電気使用禁止とガス弱火までという謎の制限のせいで非常に作れるものが限られています。 料理名だけで結構です。　
コンビーフの美味しい食べ方、使い方ってありますか？　いつもマヨネーズをかけて食べるだけです（笑）。良いアイデアをご存知の方教えてください！
今年一年お菓子の専門学校に通ってるのですが、パティシエになるために入学したのに、なかなか理想と現実が離れていて悔しいです。 座学の授業もゆっくりゆっくりで３時間あるのに2~3ページしか進みません、これにもイライラしますが、生徒先生に対してタメ口が普通、おしゃべりは当たり前、寝るのも普通。この雰囲気に嫌気がさします。もっと殺伐とした雰囲気が良いと思うのに。 先生も生徒に対して不安なのが出席率と何回も言っています。 実技の授業も３時間もあるのに、やることが少なすぎて自分終わったらはいつもぼーとつったています。 それで自分は出来るかといったらできないんですよ。 だいたい本を見ながら勉強したり練習しています。今はそれしか方法がありません。 残って練習しなさいといわれるけど自分はもっとそれ以上のことを習いたいんです。 自分の考えは間違ってると思いますか？自分はおかしいのでしょうか？
茅場町駅近辺で、仕事帰りに行ける　飲み屋かカフェをご存じないでしょうか？ 場所は茅場町から日本橋高島屋のあたりまで。 落ち着いて話せる（仕事やプライベート）ような、あまり騒がしくないお店で、 料理の種類や、少人数なので規模はこだわりありません。 仕事の後、食事や一息入れてから、東京駅まで歩いて、電車に乗る。ので お薦めのお店がありました、ぜひ教えてください。
一般的にスープカレーは、ご飯もつく（食べる）のでしょうか？ シチューの様にスープとしてカレーを飲むのですか？
たまにぐるなびと食べログで同じクーポンがあったり、 リンクがあったりしますが、 兄弟会社なのでしょうか？ またどちらの方が使いやすいですか？
自分で家でつけ麺を作ると どうしても食べる時につけ汁がぬるくなってしまうのですが これは私がモタモタしてるからでしょうか？ ちゃんとうまく作れば、家でもアツアツの浸け麺が食べれますか？ 麺は茹でた後、水で洗っています。
こんにちは。 最近いろんな形態のガールズ居酒屋が増えてきていますが、中には水着を着た従業員のいる 居酒屋のもありますよね。 すすきの、横浜、名古屋、博多に1軒づつあるのは確認していますが、他にもありますか？ 特に関西地方が無いのはなぜでしょう？ 地域的には流行らなかったのでしょうか？
サンマルクカフェのパフェとかスイーツは 持ち帰りできますか？ 店内のみでしょうか？
きゅうりを切るときに、ころころどこかにいってしまいます。 キレイな切り方教えてください。
とあるフランス料理やに行ったのですが まだパンは食べかけだったのに下げられて、デザートを持ってきたのですが フランス料理なら食べ途中でも下げるのが普通なのですか？ 「おさげしてよろしいですか？」とも聞かれませんでした。 コースではなく、ランチセットです。
お玉でかきあげ作ると散らばってしまいます。何かお玉をつかわないで散らばらない方法ありますか。
久しぶりに東京で飲みます。 自分は県外で友達は東京に住んでます。 20代男二人で飲みに行くとして、セクシー居酒屋みたいな、 少し変わった飲み屋を教えて下さい。 渋谷・秋葉原くらいがいいです。
ラーメン屋はなぜ一蘭みたく分ゴミしないのですか？ 今は男が視界に入ったりとなりにいたら気持ち悪くなりますよね。 仕切りとか作ればいいのになぜ分ゴミしない？
ラーメン山岡家は食券購入方式ですが、山岡家はラーメン注文せずサイドメニューのみの注文やコーラまたはサイダーの様なドリンク持ち込み飲食断られるのはどうしてでしょうか？
子どもの頃、生まれて初めてういろうを食べた時に、何故か「辛味」を感じました。 ういろうと言えばほのかな甘味が特徴の和菓子のはずですよね？ 中には「キムチういろう」なんて変わり種もあるそうですが、 自分が食べたのは確かに「普通のういろう」のはずでした。 最近になって久しぶりにういろうを食べる機会があり、 「子どもの頃とは味覚も変わったかなぁ」なんて思いつつ一口かじった瞬間・・・やっぱりカラい。 自分の味覚を疑いましたが、他にそういう経験をしたことが無いので、 狐につままれたような心地です。 みなさんはういろうを辛いと感じたことがありますか？ これは一種の味覚異常なんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
食品添加物ってないもののほうがいいんですか？　ほとんど全部有害なんでしょうか 添加物は気にされていますか。いろいろ教えてください。よろしくお願いします
こんにちは ごはんに合わない、おかずにならない食べ物ってあると思います。 わたしにとっておかずにならない食べ物はあまい卵焼きやサラダなんかがそうなんですが 彼氏は煮物やひじきもおかずにならないといいます。 なのに、冷奴はおかずだそうです。ｗ 全然わからない… 私的には煮物類はバリバリおかずだと思っているので戸惑うんですがどう思いますか？ みなさんのおかずにならない食べ物をおしえてください
回転寿司にたまに行ったりするのですが、あのコンベアの スピードというのは、変えたりしているのですかね？ あの速さというのは売上に影響して結構大事だと思うのですが、 どうやって決めているんでしょうかね？
材料が違うのですか？ 食べても味の違いがわかりません。
「まぜそば」って、 つけ麺ですか？らーめんですか？
鮨ネタはいろいろありますが、沖縄や周辺の離島などは珍しい魚の鮨はあるのでしょうか？ 他の地域でも珍しい鮨があったら教えてください！
ロッテリアで大勝軒が監修した「つけ麺バーガー」を発売していますが、 味が想像つきません。食べた方がいたら、感想教えてください。 美味しいのでしょうか。
よく料亭のホームページに「京懐石」と書かれているものがありますが、「京懐石」と「懐石」は何か違いがあるのでしょうか？ たとえば、京野菜を使った懐石料理が「京懐石」なのでしょうか？
味オンチです。 味覚の関する語彙力、ゼロです。 （失礼、味覚以外の語彙力もゼロに近いです……（大汗） 寿司といえば、 スーパーやコンビニで売られている商品を意味し、 いわゆる「回転寿司」も 「そんな高級なものなど、我が舌にはもったいなさすぎる」 と思ってしまうレベルです。 数年前、寿司を食べる順番として、 「味の薄いもの」から食べる、という 世間の常識なるものをラジオ番組から得ました。 その時は、 「味が薄いやら濃いやら、何のことやねん」 と疑問に思いつつも、 どーせ味オンチのオイラには関係ないことと くさいものにはふたをするごとく、 その情報を忘れてしまいました。 が、最近になって、 このような質問サイトがあることを知り、 封印していた疑問がよみがえってきました。 もしも皆様に教えていただけるならば、 「このネタが味の薄いものなのだ」と 「このネタが味の濃いものなのだ」という違いを 知識として区別することはできる。 あわよくば、 味が「濃い」と「薄い」の区別さえ できるようになるかもしれない。 ああ、そうなったら、どんなに素敵なことか。 で、質問です。 寿司ネタに関して、 味の薄いものから濃いものまで その順番を教えてください。 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
つけつゆで、冷たい麺を食べる時、 茹でた分を食べきれなくて、そうめんだったら、布巾をかけて冷蔵庫に入れますよね。 再度食べる時、最初の茹でたてほどじゃないけど、それなりに食べられます。 でも、うどんと蕎麦って、時間がたつと凄く不味いですよね。ぼそぼそして。 後で食べるために保存方法ってあるんでしょうか？ そういえば、コンビニの弁当コーナーにある冷たい麺はそれほど不味くないですよね。 一度茹でてしまった、うどんや蕎麦の後で食べるための保存方法ってあるんでしょうか？
こんにちは。 昨日、普段料理をまったくしない私(おっさん)がお菓子作りにチャレンジしたのですが上新粉の量の計り方がよく分かりませんでした。 レシピには『上新粉40g』と書かれていたため、計りにお皿を乗せて0gに調整して、お皿に上新粉を入れていったのですが、計りの重さが40gを指したときには、開封したばかりの250g入りの上新粉が半分も減っていました。 これはなぜでしょうか？計り方が間違っていたのでしょうか？ 結局その時は上新粉の量を適当に減らしてつくったのですがまたチャレンジしたいので是非とも正しい計り方を教えていただけないでしょうか。 ※ちなみお菓子の出来は悪くなかった。。。
ガスコンロのグリルでパンを焼いて食べるとけっこう美味しいよ、と 知り合いの人が言っていたので、今度やってみようかと思うのですが、 わが家のグリルは片面焼きで、水を入れなくてはいけない古いものです。 今まで普通に魚しか焼いたことがないのですが、ごくたまに 水を入れ忘れて焼いたしまうことがあり、その時はパサパサで やっぱり美味しくなくなってしまいます。 水を入れて焼くタイプのグリルの場合は、焼くのがパンでも やっぱり水は入れて焼かなくてはいけないのでしょうか？ パンの焼き上がり状態＆味はその方が良いのか？ ということも気になりますが、 水を入れて焼くタイプなのだから、水を入れないで使うのは 構造上（というか仕様上？）問題でしょうか？（危険とか） なんとなく、水をはってパンを焼くというのが ちょっと違和感あるというか… うちのように、古いガスコンロのグリルでパンを焼いている方が いらしたら、焼き方やコツ、仕上がり具合や味などなど教えてください。
あなたの住んでいる場所、もしくはご実家の地域にある珍しい野菜などありましたら教えてください。 僕の友達の実家地域にはコレがあるそうです http://shop.gnavi.co.jp/morishun/1100/
使う具は毎回変わらず、ハム、チャーシュー（とりチャーシューのときもある）、卵、きゅうり、かいわれ、トマトです。 坦々風やごまだれはいいんです、合うと思います。 しかし、 昔からある冷やし中華の麺とタレがついているパックになってる昔からあるしょうゆ系のタレの味のことです。 あのタレは、麺と具と合わさっても、味が合わない、とずっと子供の頃から不思議に思ってきました。 あのタレの味は支持があるから売ってるんでしょうが、合ってないと感じます。 どの素材とも合わず、ばらばらな印象です。 みなさんはどうお感じでしょうか？
シチューを作りました． でも、いつもと違って、何か物足りないのです． 肉を入れ忘れていました． 出来上がっているシチューに追加して入れるには、その前に焼くなどした方が良いのでしょうか？ そのまま、生で入れて追加煮しても良いのでしょうか． ぜひ，教えてください．
上野の吉池に入っている、 スイーツパラダイス系のパスタ屋さんの名前、わかりますか？
人生で一番美味しかった刺身はなんですか？　僕は漁港で食べた超新鮮なサンマの刺身が一番美味しかったです！
6月に修学旅行で北海道に行くのですが、いくら丼がすごく食べたいです。 パンフレットなどに載っているお店だと、観光客用の値段で2000～3000円以上も取られてしまう場合があると聞いて、できれば高くても大体2000円以内で食べられるところを探しています。 今のところ自分が見つけたお店は「青塚食堂」ですが、他にも候補を上げておきたいのでどうか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
食品の賞味期限って、 どうやって決めてたのですか？ その基準って、日本人の平均免疫力で参照していたのですか？ （お腹弱い人もいるし・・・） 知っている方、是非教えてください！
小鍋でラーメンやうどんを作り、どんぶりに移す時、上手にしないと麺が勢いよく移って、熱い汁が手に散ってきますよね。 汁が散らないように移す、いい方法をご存じですか？
こんにちは。 炊飯器で炊いたご飯ですが、何時間くらいまで保温していますか？ あと、1回で炊くご飯は何合ですか？ ちなみに我が家は3人家族で、1回で2合炊き、だいたい2日で食べ終わります。旦那の帰りがまちまちなのですが、急に帰って来られなくなった時などは13時間くらい保温されてます…。その後は小分けにし冷凍保存です。 お米は冷凍するより保温の方が美味しい、と聞いたのですが、あまり長時間保温にしておくと冷凍したものより美味しくないような気がします。 参考までにみなさまのご飯事情をお聞かせくださいm(_ _)m よろしくお願いします！
横浜市中区在住の45才のオヤジです 私には大切な妻がおりますが、約二年前その妻が乳ガンに罹患していることが発覚し、以来闘病生活を続けています その大切な妻が5月21日で50回目の誕生日を迎えます 私としては、最高の妻として、最高の母として頑張っている彼女に最高のディナーをご馳走したいと思っています そう思いながら、直前になってしまいましたが、どなたかオススメの店をお教えいただけないでしょうか？ ちなみに五人家族です 肉・魚、和洋中何でも構いません 宜しくお願いします
