パソコン初心者です。 Bluetoothマウス(BSMBB27S)1つを使って、2台のパソコンを操作したいと思っています。 ノートは持ち歩いて外出先で、デスクトップは自宅で使うため同時に使うことはありません。 Bluetoothはペアリングされた機器同士の通信しか出来ませんが、何かしらのソフトや設定で、再度ペアリングさせることなく、マウスのオンオフスイッチで接続先の切り替え、もしくは2台とペアリングさせることは可能でしょうか？
logicool G13というゲーミングデバイスを使いたいのですがコマンドを登録したGキーを入力しても反応しません。 M1、M2、M3を押して切り替えたときにソフトウェアの画面では切り替わりますしスクリプトを入力するときも反応します。しかし、プロファイルをテストというものではパソコンのキーボードやマウスでの入力しか反応しませんでした。 ネットで調べて一通りの手順を試しましたがプロファイルの追加やコマンドの登録までしかできませんでした。デバイスのLCDにはアクティブ化されたプロファイルと表示されています。 Gキーが反応するためにはどうしたらよいでしょうか？ パソコンや電子系の類にあまり詳しくないのでもう解決策が見えてきません。 使用しているOSはWindows８です どなたかご回答よろしくお願いします。
分かりにくい説明でしたらすみません。 Macのノートパソコンを使ってますが、tab shift ▲ enterなどキーボードの外側のキーが使うと別の反応もしてしまうようになりました。例えばenterは「になり、かなキーは¥と打たれたりと複数の反応をします。 どうやったら元に戻すことができますか？ 初心者にもわかりやすく教えていただけると助かります。
初めてこういった場で質問させていただきます。 先日ディスクトップパソコンに元々ついていたワイヤレスマウスの挙動がおかしく（勝手にページを上下に素早くスクロールする。おそらくホイールの寿命）なり、原因が分からなかったので、新しくワイヤレスマウス（ELECOM　M-XGL10DB）を購入しました。 レシーバーユニットをUSBポートに差すだけでいいものだったので購入したのですが、 ・PCにレシーバーを差しっぱなしでシャットダウン後、数時間おいて起動すると認識されない ということがPC起動後毎回ありました。 今日の夕方までは上記の状態でも別のUSBポート（４個あります）に差しかえれば認識されていたんですが、先ほどPCを起動したらどのUSBポートに差し直してもろくに認識されない状態になってしまいました。 電池の確認は行いましたが、新品を入れても変わりありません。 また、レシーバー近くにマウスをもっていっても、マウスは動きませんでした。 再起動などもやってみましたが、効果はありませんでした。 ですが、それらのUSBポートにペンタブ（ワコム※有線タイプ）のUSBを差し込むと、きちんと認識されます。 PCの設定上の問題であるのなら、どうすれば解決するか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、OSはWIN10です。
コンパクトに手軽に持ち運べる折りたたみ式のキーボードとマウスを探しています。 差し込み先のUSBが1つしかないため、キーボードとマウスが無線であるものが条件です。 このようなキーボードとマウス一式で発売している機種をご存知でしたら教えてください。
dell newinspiron13-7000を購入しましたが、どのよ うなタッチペンを用意すれば良いのか全くわかりません。最適な製品を教えていただきたいのですが。
パソコンの、基礎の基礎で、マウスの使い方と、キーボードの押し方を習うのに、いいガイドブックありますか？文を、作成したいだけです。
キーボードの故障？ウィルス？妙に規則性のある動作でどうなっているのか不明です。 対策として再起動や、キーボード一度削除して再度繋ぎましたが改善されませんでした。 先日PCゲームをしていたところ、急にキーボードの反応がおかしくなりました。何が起こっているのかメモ帳を開いて入力してみると… 中列を例に出しますと、左からas f hjklが正常で d→「7d」 g→「4g」 +に至っては「8;/」とタイプされます enterキーが「+と改行」 上部数字キー4が「04」、7が「87d」 テンキーも3→「右キー3]」、 4が「74g」 十字キー下が「/下キーb」と入力されます bキーは「下キーb」となっております と打ってる間に何故か少しずつ変わってきたり直ってきて+が「;/」となりました 先ほど一瞬Eキーを押すと急に「3:14 2016/08/23e」(何故かキー1つで現在時刻がタイプされた)りしました ここまで書いた所で何故か全てのキーの全状況が回復しました…。 一体何が起こっているのでしょうか…？もしわかる人いらっしゃいましたらお願いいたします。
WINDOWS8.1でマウス（無線＆有線）を認識しなくなりました。 難題のようです。解決策がわかる方おられますか？ 　・コントロールパネルのマウスで、ドライバはインストールされていない（表示が無い）。 　・PC設定→PCとデバイス→デバイス　で、 　　　Logicool nano Receiverと　Unifying Receiverに「ドライバーは使用できません」とある。 　・setpoint設定画面で、キーボードのレシーバーを挿すと認識する（キーボード設定タブが出る）　　　が、マウスレシーバーを挿しても認識しない（マウス設定タブが出ない）。 　・Win8.1のインストールディスクで起動したインストール画面ではマウスは使える。 　・setpointを使っても使わなくても同じ。 　・setopointを削除して再インストールしても治らない。 　・デバイスでマウスドライバを削除（再インストール）しても治らない。 別のマウスレシーバーを挿しても同じです。有線USBマウスもダメでした。それらのマウスは他のPCでは使えます。別のUSB口に差し変えてもダメでした。他のUSB機器は認識します。ワイヤレスUSBキーボードは使えます。 Windows8.1のマウスドライバのようなものが壊れているような気がしますが、setpointを入れ直しても直りません。Win8.1をのリフレッシュ機能は、インストール済みのソフトが消えてしまうということなので避けたいです。Windows8.1のドライバ部分だけのインストールなんていうことはできないものでしょうか？
lenovo windows7で、いつもはマウスで操作していますが、急にポインタが動かなくなり、タッチパッドでも反応せず操作できません。再起動を試みたら入力できないので、ログインすらできません。マウスかタッチパッドのどちらかを使用可能にする方法を教えてください。マウスは光学式で、現在持ち上げても底面が光りません。よろしくお願いします。
表題の通り、 Bluetoothマウスが頻繁に切れます。 どのように対処すればいいのでしょうか？ ================================================= また、Bluetoothが切れにくいマウスの商品は存在するのでしょうか？ もしありましたら、お教えいただけないでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
取り外し可能のタブレットパソコン使っているんですいるんですが画面がフリーズしたんでマウスを使おうと本体へ接続したらキーボードが使えくなっていました どうしたら直せますか？
Ｂｕｆｆａｌｏ社製のワイヤレスマウスの表面の歯車のようなコロコロを動かしても少しだけ下に進んですぐに戻ります。 ここでお聞きします。 ①この原因は何だと推測されますか？ ②２年半使用していますが、マウスの寿命はこんなものなのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
質問本文のボックス内入力がスムーズに行きません。 そういうことは、ありませんか？ ある、ない、で構いません。教えてください。
Q--ワイアレス・マウスの動きが、ふらつく、--目的のところまでマウスのポインターを移動する際、ポインターが・・上滑りをして安定しずらく困っています。解決方法を教えてください。
新しく買ったキ－ボ－ドに プリントスクリーンKey がありません。 代わりのショ－カットKey や ホットKeyがあれば教えてください。 PcのOSは、Windows10 Pro (x64) です。 キ－ボ－ドはMicrosoftのものですが、 Microsoft Mouth Keyboard Center に非対応です。
キーボードとマウスの両方が反応しなくなりました。いろいろと方法はを試してました。USBのドライブを消す方法をした後に反応が無くなったのでたぶんそれが原因です。キーボードとマウスはまた使えるようになりますか、なりませんか。伝わりにくと思いますがよろしくお願いします。
XP-PENのペンタブレットを使っています。 富士通のノートパソコン、Windows8です。 XP-PEN購入時付いていたCD(ドライバ？インストール用の)をインストールをしてあります。XP-PENのサイトよりドライバstar03をダウンロードしました。 ダウンロードしたドライバのset upをクリックしてset up等をやったのですが、筆圧感知しません。もう5時間くらい格闘してますが、筆圧感知しないです。saiでもクリスタでも筆圧感知しません。 筆圧感知以外はおそらくちゃんと起動しております。 設定方法がわかりません。 もう何度もインストールしたりアンインストールしたりしてますが、解決しません。 ちなみに他のタブレットのドライバは入っていません。 ネットで調べても説明書を見てもよく分からないです。 誰か助けて下さい。お願い致します。
普段は上下スクロールにしています。 キーボードを弄っていると突然、これが拡大縮小に変わります。 うっかりデスクトップ上でクルクルすると、超巨大なアイコンになって 収拾がつきません。 ホットキーでもあるのでしょうか？ マウスはM516（0かも）です。
出来るだけ早く教えていただきたいです 投稿者以外がマウスを使ってドラッグしたりできるようにするためにはどうしたらいいですか？
AQUOS min shv31を使ってます。 写真のキーボードは私が使っているキーボード（iwnn ime sh edition）です。 水色の丸で囲っているところは自分のフォントなんですが、ピンクで囲ったところは自分のフォントに変えられないのでしょうか？ あと、スキニーはもともと入っているものしか使えないのですか？ 変えるにはshimeji？など入れないといけないのでしょうか？
長年親指シフトを使ってきて、windows10に移行し、親指シフトキーボードFKB7628-801なら、使えるということで、本日何か月ぶりに親指シフトが使えるようになりました。まだ、使い初めですが、わからないことがあります。句読点の「、」が打てないのです。「、」のキーを打っても「：」になってしまいます。句読点の「。」は、キーの通り打てます。
日常、当方のパソコンではよくあることです。 窓の一つを脇に退けようとしてタイトルバーを捕まえて「邪魔っ」と邪険に動かした時、そのままマウスが固まる状況。何もしなければずっとそのまま固まり続ける感じ。 C+A+Dでタスクマネージャーを起動すると、それだけで即回復。良い仕事する、と思いますが、この場合、血迷ったマウスドライバーに「喝！」とか食らわしているのでしょうか？ よく遭遇する場面ですが、解決できるので気にしないならそれでも良いのですが、中で何が起こっているのか、興味本位ですが書き込みしました。 できれば、マウスが固まらない方がよいので、解決法があれば、併せてご教示ください。
パソコンが動かなくなってしまったらどうしたらいいですか？
左右のクリックなどばできるのですが、ホイールとか戻る進むボタン(マウスの左面に前後で付いてるボタン)が使えません。マウスは新品で他のPCでは正常に使えました。マウスのプロパティを見ても、ホイールに関する項目がありませんでした。 Windows7です。何か分かることがあったら教えてください。
至急 リモコンが先ほどまで使えていたのに 急にボタンが効かない部分があったり、番組表を押したのに5チャンネルに なったりと大変です 対処方を教えてください！
先日ドスパラで注文したガレリアXTというパソコンが届きました。付属のH170 SERIDSというCDに入っていたものをインストールし、パソコンを再起動すると、Windows7のログイン画面は映るのですが、マウスとキーボードが反応しなくなりました。rsetボタンを押したあとのセーフモードの選択のこと時には方向キーが使えたのでキーボード自体の故障ではないと思います。もしかしたら、Windows7のリカバリディスクを使用したことが問題だったりするのでしょうか。それとも、よくわからないのですがドライバとかいうのが関連していたりするんでしょうか。少しでもいいので何か分かることがあれば教えてください。
WIN10 32bitのパソコン使用です。ELECOM EX-G（型番：M-XG3DLBK）を正常にペアリング後、ドライバをインストールすることはできました。各ボタンに役割を設定もでき、動作確認結果、問題なかったのですが、ホイールを回しても、画面スクロールしません。chrome他、画面スクロールするもの全部に共通して、スクロールしませんでした。一度、ドライバを削除してみたり、無効⇒有効にしてみたり、試してみましたが、症状は変わりません。立ち上がっているマウス設定ツールを終了させ、再度立ち上げても変化はなく、パソコンを再起動しても変化なしです。設定をデフォルトに戻しても効果なし。これは、パソコンとの相性の問題でしょうか？それとも、マウスの設定を変える箇所があるのでしょうか。
WIN10 32bitのパソコン使用です。ELECOM EX-G（型番：M-XG3DLBK）を正常にペアリング後、ドライバをインストールすることはできました。各ボタンに役割を設定もでき、動作確認結果、問題なかったのですが、ホイールを回しても、画面スクロールしません。chrome他、画面スクロールするもの全部に共通して、スクロールしませんでした。一度、ドライバを削除してみたり、無効⇒有効にしてみたり、試してみましたが、症状は変わりません。立ち上がっているマウス設定ツールを終了させ、再度立ち上げても変化はなく、パソコンを再起動しても変化なしです。設定をデフォルトに戻しても効果なし。これは、パソコンとの相性の問題でしょうか？それとも、マウスの設定を変える箇所があるのでしょうか。
無線式のマウスにはBluetoothなのに、トラックボールはなぜBluetoothではなく専用のレシーバーを使う方式なのでしょうか。
今私はMac book proを使用しているのですが、現在2台目で1台目は今回お話する理由で修理に出しています。 そのお話というのはタイトルの通りキーボードが全く効きません… 正確には効かなくなる時があるです。 電源ボタンだけはちゃんと反応するのですが(これは1代目も)それ以外のキーボード及びトラックパッドが反応しなくなります。 けれど、時たま思い出したかのようにキーボードだけ今日は動きました。 特に変なサイトは見ていないと思いますし、電源付けっぱなしで画面をパタンと閉じるスリープモードをずっと(7日間くらい)してるだけで何かをこぼしたり、落としたりなどはしていません。 1台目も同じ現象だったので凄く心配です。 どなたかお答えできないでしょうか…？
先日、いつものようにペンタブを使って絵を描いていたのですが、突然ペンタブの動作がおかしくなりました。 ペン先が触れるときに線をひこうと思っていたところとずれたところにひいてしまい、そのまま線をひくとかくかくとなってしまいます。(添付画像参照)　パソコンを再起動してみましたが、変わりませんでした。 この現象はキャンバス上だけでなく、画面上どこでも起こってしまいます。マウスでは普通の動作をしています。 ペンタブはBAMBOO CTH-470を使用していて、購入して3年以上経ちます。 寿命なのでしょうか… 何か解決する方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
初めてbluetooth マウスを使っています。 マウスの電源は入れっぱなしでよいのでしょうか？（電池が消耗しますよね）。 電源を切ると私の使っているＰＣでは、再接続しなければならず面倒です。 よろしくお願いいたします。
bluetoothキーボードが時々、つながりにくくなります。今はこうしてつながっていますが、時々受け付けてくれなくなります。電池の残量は関係ないと思います。電子の残量が問題ならUSBの場合も同様な問題が平等に出るはずですが、USBの方はそのようなトラブルがありません。OSの方の認識では"ペアリング済み"　となっています。これは過去ペアリングした記録がある、ということぐらいですね。 "接続済み"　にならないと使えないはずです。いまは理由がはっきりしないのでだましだまし使っているということです。キーボードには”接続ボタン”はありますが、どのように使うのでしょうか。 なお、キーボードとbluetooth受信機の距離は50cmぐらいです。 以上のように時々原因不明でつながらなくなるというのを解消したいのですが。そうしないと全幅の信頼ができないもので。 よろしくお願いします。
Windows 10、DELLのタッチパネル式ノートを使用しています。 楽譜作成ソフトFINALEを使用する際、何度も同じボタンを押しては五線上に置くの繰り返しをマウスで行っていた為、タッチペンを購入しました。 しかしいざ使用してみるとホバー(操作画面でカーソルを対象物の上に重ねること)ができず、狙った場所からずれてばかりで、その上修正することもできません。 コントロールパネルから「ペンとタッチ」、「タブレットPC設定」の項は散々確認し試してみました。 画面に圧をかけるときちんと対応します。 作業が非常にスムーズになると思っていただけに、ショックが大きいです… どなたかご教示下さい。お願い致します。
マウスを使っていた最初のころはいきなり止まったりしなかったのですが、動かしている途中にも構わず時々止まってしまいます。 http://www2.elecom.co.jp/products/M-XGS10UBWH.html ↑現在使っているのがこのマウスです 一度マウス自体の故障かと思って最初は無線版だったのですが、このマウスの有線版を再度購入して使ってみているのですが、やはりいきなりゲーム中などに止まることが多いです。 一度ＰＣに刺し治すと元に戻るのですが、しばらくするとまた止まります。 ゲーム中になるので鬱陶しいです・・・ ＰＣ自体の問題なのでしょうか？ マウスが壊れているとは思えないのですが。 ＰＣスペック windows10 64bit メモリ 8GB intel core i7-4790 CPU グラボ GTX960 win8からwin10に以前アップデートしたのですが、win8のころからおかしかったので アップデートの影響ではないと思います。
キーボードについて質問します。 私は、Simejiというキーボードアプリを使っているのですが、検索などLINEのメッセージを入力するときに、キーボードが出るんですが、そのキーボードがSimejiになっているはずで、ついさっきまで使えていたのに急にSimejiではない普通のキーボードが出てきました。 どのアプリでも同じです。 アプリをリセットし、もう一度やってみましたがダメでした。 設定から一般、キーボードというふうに押してみましたが、出来ませんでした。 どうすれば直るでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
先日タブレットｐｃのくっついているキーボードに水をこぼしてしまい、壊してしまいました。 キーを押しても反応しなかったり一回押しただけなのに複数回押したような反応を見せたりします。 なので秋葉原にある店に修理をしてもらおうと考えています。 ただ大手の店だと待たされたり高額な料金を要求されたりした苦い経験がありますので できれば即日でできるよな店がいいです。 どなたかいい店を知っているお方はいらっしゃいませんか。
無線のマウスを使ってるのですが少しうごかしただけで大きくうごいてしまうなど敏感すぎて困ってます。どうやったら普通になるでしょう？
今使ってるPCでUSBを接続するところが３つあります。その内２つに接続してもマウス操作ができません。単にPCが壊れているのでしょうか?
マインクラフトでのみ左クリックが反応しにくいです 右クリックは反応します 無線マウスを使用しているのですが そのせいですか？　返答お待ちしてます
いまキーボードを交換中ですがコネクターの抜き方がわかりません。　手前に引くのか上にもちあげるのか。コネクターの両端に黒い小さなものがありますがロックされているのでしょうか ともかく作業中ですのでなにとぞよろしきお願いします。
タイトルのとおりです。よろしくお願いします。
Bluetoothキーボードについて質問です Bluetoothキーボードをタブレットにペアリングさせたのですが。ペアリング済みにはなるのに文字が打てません。どーしたらいいでしょうか？
Windows7（sp１）起動時のキーボード設定についての質問です。 5年ほど使用しているパソコンで今までは問題なかったのですが、４か月ほど前に（なぜか）モデムを新しく設定したあとから起動時の設定がおかしくなりました。 （私が不在の間に両親が立ち会って業者が設置したらしいのですが、設定後に変わったらしいです） １　PC起動時にキーボード入力を受け付けません（Num Lockではなく、文字入力です）。 　　　→デスクトップ右下の「CAPS」をマウスでクリックすると入力ができるようになります。 ２　上記の方法を実行すると、CAPS Lockがかかるため、アルファベットが大文字、英字入力（日本語ではなくアルファベット入力になります。「あ」や「a」ではなく「A」）。 そのあとにShiftとCaps Lockのキーボードを押すと日本語で入力できるのですが、毎回、起動時に操作するのは少し面倒です。 ネットでも調べたのですが、起動時のCAPS Lockをかけるなどの記事は見つかるのですが、私が求めている答えとは違うようです。 これとは関係がないかもしれませんが、終了時に、 「更新プログラムを更新してからシャットダウンする」 という表示が出ますが、更新もされずに毎回毎回でます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらのサイトの方法を試したのですが変化がありません。 キーボード入力の問題と関係がなければいいのですが、情報として載せさせていただきました。 よろしくお願いします。
プレゼンテーション用のマウスでおすすめのものを教えて下さい。 欲しい性能は ・Bluetooth ・マウスカーソル操作ができるもの ・パワポのスライド送り ・できればレーザーポインタ機能も欲しいです
こぼしたことに気づいてすぐに水分をティッシュで拭いて、その後ノートパソコンに水をこぼした場合の対処法について検索し、電源を落として刺さっていたコード類を全て外しました。お酒を拭いてから電源を落とすまで15分くらいです。 その後一通り乾いたので電源を入れてみたのですが、キーボードが正常に反応しません。具体的には、キーを押していないのにsが打ち込まれる、別のキーを押してもsが打ち込まれる、sが止まったと思ったら画面中央下に鍵マークの中にAが書かれたマークが現れる、といったものです。 この場合、どのように対処すべきでしょうか。 また、鍵マークの中にAの記号はどういう意味があるのでしょうか。 windows10だと思います、詳しくないので違うかもしれません。 未だに動揺していて、文章にも礼儀がなっていない部分多々あると思いますが、答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ノートPCのキーボードの内、スペースキー、方向キー、BとNと？のキーが効かなくなり、押しても入力されません。 昨日までは問題なく使えていたことと、昨日から今日までに落としたりぶつけたりした覚えもないのでノートPC本体の損傷ではないと思います。 ゴミが詰まっているのかと思いキーを外してみましたが、正常に効いているキー同様の見た目で特に変わったところはありません。 検索して出てきた対処法も試しましたが、 BIOS初期化→方向キーが効かないため操作できない 文字入力ソフトの変更→グーグル日本語入力からデフォルトのものに戻したものの効果なし ノートPCの放電→バッテリーと電源コードを外し10分ほど放置したが効果なし(もう少し長い時間で試してみます) という結果です。 ノートPCの機種はlenovoのg580 OSはwindows8.1です。 なにか思い当たることありましたらよろしくお願いします。
と いいたいところですが パソコンに関しては初心者で ゲーミングパソコンについて知ってることは以下のことくらいです グラフィックボード:ディスプレイに映像を綺麗に映し出すもの CPU:ユーザーが出した全ての命令を処理するもの メモリ:作業を高速化するもの ストレージ:データを保管 保存する場所 ・なのでゲーミングパソコンか 　オススメの組み合わせがあれば 教えてください ・それと 私の手は大きいほうなので 　大きいサイズ（できれば無線）のマウスと 　キーボードを使いたいです 　マウスとキーボードは性能より 　「これはとくに使いやすいぞ！」 　というのがあれば そちらも教えてくだい ・金額は問いません ・URLを貼ってくれると助かります
VAIOのPCの無線マウスを動かしても画面のマウスが動かないです・・・電池を変えてみても駄目でした 原因は何が考えられますかね？ 回答お願いします！
Bluetooth内蔵のPC（パナソニックレッツノートCF-NX1　OSはWindows7)を利用し、今まで問題なくBluetoothのキーボードとマウスが使用できていました。 　ところが、ある日、タスクバーBluetoothアイコン内部が赤くなっており、Bluetoothが使用できなくなりました。 　タスクバーアイコンを右クリックし、Bluetoothオンにしようとしましたが、「Bluetoothデバイスを取り付けてから「OK」ボタンをクリックしてください。」と表示されてしまいます。 　ワイヤレススイッチはオンにしてあり、ネットは普通に使用できます。 　どなたか解決法をご教示いただけないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
カーソルの調子が悪いです。文字を入力中に、消えてしまったり、ほかの場所に飛んでしまいます。 何か治す方法は有るでしょうか？
私はよくsteamでゲーム(FPSなど)を買って遊ぶのですが、たびたびマウスの左ボタンの調子が悪くなります。 症状を挙げると ・左ボタンの反応が悪くなり何度も連打しないと効かなくなる（右クリックは正常に動作します）。 ・左ボタンを押していないのにゲーム内では左クリックが入力される（押しっぱなしの状態が入力されます）。 これらの症状は、ゲームのプレイ画面のみで発生し、ゲーム内のメニュー画面やポーズ中の画面では正常に機能します。 この症状に気がついたのはFPSをしている時でしたが、テラリアやHOTLINE MIAMI など他のジャンルのゲームをしている時も同じように症状が発生します。 ちなみに、ワイヤレスマウスと有線マウスのどちらでも同じような症状が起きました。 私の見解では現在使用しているマウスがPCを購入した時に付属したマウスなのでゲーム用に作られていないからなのかと思います。 もし、ゲーミングマウスを購入するとこのような症状は無くなるものですか？ それとも、マウスの問題ではなく何か別の原因があるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
Windows7proのキーが外れてしまい、土台の黒いプラスチックパーツの突起が破損してしまいました。 部品さえ手に入れば自分で取り付けることができるのですが、キーひとつ幾らくらいでしょうか。
英語だとスペルが並べられていますが漢字しかない中国のキーボードはどうなっているのでしょうか？
Windows10にアップしてから、キーボードが誤変換するようになった。特に記号がキーとは違うものが出る。それに、PCを起動すると、いつもはNumLookが点灯していたのが消えていた。このまま、打つと数字が打てない。そのたびにNumキーを押している。 アップ以前はできていたのに、どこがおかしくなったのかな。
マウスのローラをクリックして使っている方に質問します。 その場合、スイッチの故障は起きませんか？
AutoCAD2010　マウスカーソルの動きがカクカクでマウスで アイコンを選択したりオブジェクトをクリックするとき 位置まで持っていくのに時間がかかるのですが どこかに変更する所はありますか？ マウスカーソルが表示されたとして マウスを動かすと次に表示されるマウスカーソルが前より３ミリも離れているので 使いずらいのです。 設定の変更はできますでしょうか？
OS:Windows10 使用中マウス：マッドキャットR.A.T.5（USB接続） 現象日時：6/9くらい PCは起動しっぱなし（ディスプレイ電源切り10分・コンピュータースリープ状態しない）で、早朝にPCを利用しようとしたところ、マウスのカーソルが動かなくなりました。 クリックは左右できます。 別PCで利用しているDELL付属のマウスを接続したところ、こちらはカーソル動作できます。 で、DELLマウスを接続したら、マッドキャットR.A.T.5が動作し出しました。 しかし、10秒くらい動作したらピタリと停止・・・動きません。クリックは可能です。 PCの電源を切り、電源OFFにしてUSBを抜き、しばらくしてからOSを立ち上げても、この現象は解決しませんでした。 ネット検索して、別のUSBポートに接続してみるや、省電力機能の「USB Selective Suspend」、ドライバを入れなおす、を試しましたが、うまく行きません。 現状とりあえず、DELL付属マウスを接続して、マッドキャットR.A.T.5が動作しないときはDELLマウスを、動作したらマッドキャットR.A.T.5を使用するという二刀流みたいな感じになっています… 14年9月19日購入なので、もう寿命なのでしょうか？　それともシステムの問題でしょうか？
パソコンが最近クリックしても反応しないなど大変重いです。 少しでも軽くする方法はありませんか？ ちなみにパソコンはmacbook proです
パソコンのマウスが全く反応しません。 わたしのは無線のマウスなのでUSBとかの問題ではないのですが… Bluetoothをオンにするとマウスは動きます。 前まではオフでも動いていたのでそれに戻したいのですがやり方がわかりません。 もう一つ問題なのが無線をオンにしても全くネットに繋がらなくなりました。この２つは関係しているのでしょうか？直し方知っている方いたら教えてください。
おすすめのゲーミングマウスを教えてください 予算は5000でお願いします
Windows8.1を使っていて USB関連のエラーが出たので USBドライバーの再インストールを 行おうと思うのですが、「デバイスマネージャー」から [ユニバーサルシリアルバスコントローラー]内を 削除した場合＜マウス、キーボード＞が USBでワイヤレス接続なので、再起動の操作は 出来ないと思うのですが、こういう場合　どうしたらいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 ゲーミングマウスというものを、使ったことがないのですが、ボタンの割り振りはわかりそうです。ジョイスティックの機能の代わりになるのは、どういうアクションをすればいいのか見当が付きません。 ジョイスティックの機能を果たす方法をご教授願います。 当方、ゲーミングマウスについては初心者なので、具体的にお願いいたします。 頓珍漢なことを書いてしまっているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
マウスのホイールの動きがすぐにおかしくなり困っております。 このためマウスを何度も買い換えました。今回買ったものは買ったばかりなのに すでにおかしいです。 症状は、例えば下にスクロールすると上にスクロールするなど、思った通り 動きません。コントロールパネルでスクロールのコマ数をいろいろ変更しても 改善が見られません。またマウスをマウスパッドに若干強めにたたくと、どちらかに スクロールしてしまいます。 Windows10を使っており、特にブラウザーやワードの操作で 困っております。何か解決策はないでしょうか？
キーボードでゲーム等をしているとき、方向キーなどを何秒か押しっぱなしにしていると、そのキーから指を離しても反応しっぱなしになります…。 そのキーをもう一度押すと直るのですがこれが最初から反応しっぱなしにならない方法を教えてください。 パソコンはNECのVALUESTAR VS350です。 よろしくお願いします。
キーボードの打ち間違え、変換ミスがイライラするんですが、どうすればいいですか？ 例： 「そうだ」そうｄｓ 「ありがとう」ありがろう 「楽器を弾く」楽器を引く 「打とうとしても」いとうとしても 自分はなぜか「め」と打とうとしても自然と指が「Ｎ」や「Ｒ」に行くことがあります、何故ですか。
ソニーVAIOの無線キーボードで入力できないボタンがあります。 買い替えしかないでしょうか。 その場合同型式でないとダメなのでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
キーボードを長押した場合に、時々動き、ほとんど動かない、という状況です。 フィルターキー機能はオフになっているのですが、故障でしょうか？
ずっと普通に使えていたワイヤレスマウスが突然動かなくなりました。 ELECOMのワイヤレスマウス　IRLED　静音マウス　M-IR06DRSPN PCはNEC　LaVie　LL/750/H 　Windows７　です。 マウスが壊れたのかと思い、同じものを購入したのですが動かず・・・。 マウスの故障が原因ではないのかな？と思ったのですが、これだけの情報で原因として考えられることはありますか？ 尚、マウスの使用環境は全く変わっていません。 ポインタも移動しないし、右・左クリックも反応しません。 電池は新しいものを使い、+-は間違えていません。 マウスのプロパティを見ると、 「デバイスの状態：このデバイスは正常に動作しています。」となっています。 よろしくお願いします。
買ったばかりのHPのワイヤレスマウスがうまく作動しません。新しい電池を入れています。 2～3秒カーソルを動かさずにいると、突然カーソルが動かなくなってフリーズし、右クリックすると動き始めます。常に動かしていないと止まってしまい、いちいち右クリックしなければならないので、非常に使いにくいにですが、何か問題なのでしょうか。
キーボードの母音しか打てない
Excelを使用中特定のシートにてホイールボタンによるスクロールができません。 他のシートやクローム等では正常に操作します。 膨大なデータ量なのでスクロールせざるを得ないのですが、 列方向にもあるので横に移動するときとても大変です。 Ver.2003です。 回答よろしくお願いします。
突然ですがhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B01AHLGI7K/re … のパソコンを購入しようと思うのですがそのパソコンでマインクラフトをしようと思うのですができると思いますか? ちなみにYouTubeで紹介していたので安全とはわかりますパソコンでマインクラフトできるか教えてください
マウスにジュースをこぼして以来、中で糖分（？）が固まってしまい、右クリックが押しづらくなってしまいました。 なので、水洗いをしても大丈夫でしょうか？
パソコンのマウスはBluetoothで繋げられる無線のやつなんですけど、反応しなくなる時があるんですけど、みなさんどうですか？僕のパソコンだけなのでしょうか？バグでしょうか？詳しい人求ム！
マウスパッドが動かなくなりました。 Windows10でデスクトップです。 分からないので教えて下さい(´；ω；`)
ですが エレコムのUSB切替器U2SW-T4 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/u2sw-t/ はUSB機器を取り付ける口が1つしかなくマウスとキーボード両方を取り付けることができません このUSB取り付け口にUSBハブU2H-SN4BF1BKをかまして USB取り付け口を2つ以上に増やしてマウスとキーボードを取り付けても問題ないでしょうか？ マウスとキーボードは問題なく同時に機能するでしょうか？
いつもお世話になっております。 windows10 でoffice2016を使用としています。 8や8.1でもそうだったようなのですが、何故、コントロールバネルでマウスを「ポインタを自動的に既定のボタンの上に移動する」にしていてword excelは保存するに来ないのでしょうか? vista時代のword2007、Excel2007必ずボタンの上に来ていたのですが、よく使用するソフトですし、 私個人も検索してみたりヘルプを見ても無かったのでいつもお世話になっているこちらでご質問させて頂きました。検索で何か「マウスが消える、急に変な動きで飛ぶ」とかは出てくるのですがその症状は一度もありません。 他は動いています。(ポインタが上にあります) 例えばメールを削除アイテムからゴミ箱移動とか不必要な書類、フォルダは。 マウスは新しくプロパティでも最新の状態に保たれています。と書かれ、スキャンしても原因がわかりません。 何卒、よろしくお願いいたします。、
光学式マウスを使用していますが 本体の動きにポインタの連動が微妙にずれたり ついていかないことがあるようになりました。 原因はなぜでしょう　赤いランプはついています　 寿命で 買い換えた方が良いでしょうか　 というより買い換えれば直るものでしょうか 経験ある方教えて下さい
無線マウスが動作しません。 私が使っているマウスはマイクロソフト製のwireless notebook optical mouse 3000です。トラブルは電池入れても動作しません。電池は新品です。普通電池入れたらレーザーが光るんですが、今回はそれも確認できませんでした。この問題をどう解決すればいいのですか。詳しい方どうかよろしくお願いいたします。
マイクロソフトのSideWinder X4 Keyboardを３年間愛用していましたが、先日落として割れてしまいました。現在は廃盤のようだったので、適当に新しいキーボードを見繕ってはみたのですが、使いづらくてかないません。 下記の条件に当てはまるようなおすすめキーボ―ドはありますでしょうか。 appleの純正キーボードのタッチ感が以前のものに似ていて合っているかなと思ったのですが、調べたところwindowsで使うには何かと面倒なようですのでwin7で簡単に使えるものでお願いします。 ・テンキー等ついたフルキーボード ・キーが浅く、軽い ・タッチの音が静か ・ワイヤレス（できれば） ・～6000円程度（できれば）
使っていたケータイDIGNOmKYL22を落とし、画面が割れてタッチパネルが反応しなくなりました そのため、百均で買ったotgケーブルでマウスを繋ごうかと思ったんですがそれは出来ますか？ 家でためしにキーボード(昔wiiにつないで使ってたから５年か６年前のです)に繋いでみたところうんともすんとも言わないのでマウスを買うのをためらってます なんかスマホで必要な設定とかあったんですかね？ あと、キーボードって古いのだとアンドロイド対応してなかったりするんですか 電気屋でアンドロイド対応キーボードなるものが売っていたので 誰か教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
Mac Book Airを購入したので、元々あったlogicoolマウスのG600を繋いでみたのですが、左クリックをすると、左クリックが連打されてしまう現象チャタリングが起きてしまいました。 ついに壊れたか、と思ってWindowsの方に繋いでみたら、チャタリングは起きませんでした。 そもそもMacPCではあまりlogicoolマウスは向いていないとどこかで読みましたが、どうしても使いたいです。 ①Mac用のチャタリングキャンセラがあったら教えて下さい。 または ②G600のように側面にボタンがついたもので、MacPCと互換性のあるマウスがあったら教えて下さい。
パソコンのブラインドタッチ教えて!
なんちょうめ とかの 丁目 をパソコンのキーボードでの打ち方
2009年12月、富士通製デスクトップ・パソコン（本体、ディスプレイ一体型）を買いました。ＯＳは、Windows7。付属品：ワイヤレス・キーボード。ワイヤレス・マウス。 ※パソコン型式名：ＦＭＶ_Ｆ/Ｅ_７０Ｔ_ＷＧ 最近、マウスの調子が悪くなったので、アマゾンで新しいマウスを買おうと思います。富士通の純正部品が欲しいのですが、アマゾンで買うことはできますか。 ※付属品のマウスの品番等： Model_No.MG-0927 Part_No.CP443221-01
windowsキーボードに、Macキーボードcommandに該当するボタンありますか？
Bluetoothキーボードが 2.4GHzの無線キーボードと比較して電池の持ちがだいぶ悪いのですが、この理由を分かりやすく教えていただけないでしょうか？Bluetoothは電力を沢山使う必要があるのですか？
集合写真、等のウエブ画面上でAさんにマウスを当てたらAさんの名前が表示されるようにしたい、どのように文字を埋め込んだら良いのか教えて欲しい。中田
現在Logicool　M705を無線仕様で使用中ですが、前々からですが、使用中にオンターネット閲覧中等で　スクロールして下側の部分を読みたくスクロールした直後に、少し逆戻りしてしまい非常につかいずらいと言うか読みづらい現象が起きており、もしこのような事が起きない良いマウスがあればご紹介 ください。メーカーetcは問いません。
どうしてか分からないのですが、ある日テンキーで数字を打とうとすると、「7」→「0」、「8」→「ｙ」、「9」→「う」、「6」→「ｒ」のように別の文字が打たれたり、「1」を打つとスタート画面が開いたりするようになりました。再起動しても直らないです。NumLKはオンにしており、マウスの簡易動作も初期状態のままでした。 調べても解決策が分からなかったので、教えて頂けると幸いです。
パソコンの起動中にコンセントが抜けてしまい、その後起動しても通知領域のバッテリーアイコンに×がついて、マウスが反応しなくなってしまいました。 できる限りやって無理ならサポートセンターに連絡しますが、こうやったら直るよ？みたいなアドバイスがあれば教えてください。 パソコンはあまり詳しくないのでわかりやすく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在ホームポジションを練習しています。 キーの位置も大体覚え、スピードこそはまだまだですが少しずつできるようになってきました。 しかしいかんせん苦手なキーがありまして、バックスペースとＺ・Ａのキーです。 バックスペースキーは遠いのでいつも隣の￥キーを押してしまい文字を消そうと思ったのに \\\\←みたいになってしまってｗ ＺやＡは利き手ではない左手の小指でおすので非常にうちづらいです。 以上二つの問題点へのアドバイスやホームポジションでのタイピングのコツを おしえてもらいたいです。よろしくお願いします。
普段はなんともないのですが、文章の入力最中にいきなりffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff等と入力されて、何をしてもこの勝手な入力が止まりません。 どういう状況下で起こるのか法則性もありませんし、この場合仕方なく強制終了して再起動するようにしております。 頻繁に起こると使い物にならないので、解決方法をご存じの方、教えて頂ければ幸いです。 キーボードはUSB優先接続です。
教えてください マイクロソフト　ワイヤレスマウス5000　ですが ホイール部分のゴムがデロンデロンに溶けて剥がれてしまいました 3年ぐらいの使用なのですがマイクロソフトのマウスだめなのでしょうか？ このようなことが起こったのが初めてなので質問させていただきました おすすめのメーカーなども教えてください よろしくお願いします
先日購入した「Zelotes LED光学式5500 DPI 7ボタンUSB有線ゲーミングマウス」なのですが、説明書がドイツ語で書かれておりわかりません。 サイドボタンにAltやCtrlを割り振りたいのですが、どうやったらいいですか？ 詳しい方ご教授くださいm(__)m http://www.amazon.co.jp/Zelotes-LED%E5%85%89%E5% …
先週、elecombluetoothキーボードを購入しました。ペアリングは上手くできて、使えたのですが、２回目から全く使えなくなりました。充電が足りなかったのかと思い、充電してもランプが点灯しません。というか、充電中はオレンジのランプが点く説明書にあるのですが…点きません。とにかく電源をオンにしてもオフにしても変わりません。タブレットpcを確認すると、ペアリングはできてます。キーボードの電源が入らない原因がわかりません。もし、わかる方、教えてください。お願いしますm(__)m　ちなみにelecomではありませんが、bluetoothマウスは使えています。
最近、福島県に越して来ました。両親の元へです。「私は50歳、父は80歳、母は77歳の三人暮しです。」現在、東北電力と契約を結んで居りますが、60Aなのです。ヒタチのIHクッキングヒータを使うとグレーカーが良く落ちます。k's電気に修理を頼んだところ。修復されました。　　そこでご指導ご鞭撻を戴きたいのですが。増築したのですが。その瞬間後、工務店は倒産しました。配線にミスがあったのでは？と考えてしまいます？私は川崎市川崎区に自宅にマンションを持っていましたが30Aで十分でした。60Aも必要が有るのかと感じて居ります。　どうか、ご連絡下さい。
パソコンの、漢字キーを押すと｛‘｝と表示されてしまいます。 どうすれば元に戻りますか？ ちなみに日本語は普通に入力出来ます。
windows8.1を使っているのですが、カーソルが勝手に動いてしまいます 調べたら、マウスのプロパティでELANからタッチパットを無効にしたら解決すると書いてあったのですが、マウスのプロパティにそのような欄はありません どのようにしたらよいでしょうか
いまさら聞きにくいのですが、ARC　Bluetooth　Mouseを使っています、このBluetooth　Mouseというものは、WiFi環境がないと動かないのでしょうか いつもはWiFiのある環境で使っていたのでわからなかったのですが、PC（NotePC)を外に持ち出し起動しマウスをかまってみましたが全く動作せず、、、こういうものならあきらめます、、、お分かりの方教えてください
美術、芸術品を撮影して居ります。作者は現在も健全な方です。ですが、CMYKとRGBの区別を理解しない方々です。そこで、私は想いました。撮影画像をそのままRGBでタブレットに映し確認して頂こうかと。私はNikon派でした。ｄ810・ｄ750・ｄ7100等々を所有しております。ところが、NikonにTelしたところ、無理と言われ、相談している次第です。　ｄ810で撮影した画像をアンドロイド・タブレットに転送し、客に、見て頂き確認したいだけなのです。　できれば、有線での、ご指導を、お願い致します。
パソコンに2つスクリーンをつなげています。2つのマウスを使って、それぞれを各一つのスクリーンにだけ適用させる方法はあるのでしょうか。マウスを動かしても動く範囲が大きくなく、一つのスクリーンの端からもう一つのスクリーン端まで一気に移動できないので、非常に使い勝手が悪いです。
PC デスクトップ　VAIO VPCJ1 Windows 7 キーボードとマウスはワイヤレスです。 キーボードの調子が悪いので買い替えようと思っているのですが、純正は高いし、もう生産もされていないようなので、この際USB コードで接続する汎用品を考えています。 その場合、何か設定など必要になりますか？ コードを繋げば、すぐ使えると思っていたのですが、どうなんでしょう？
マウスパッドの買い替えを検討しています。 候補としては 1.SteelSeries QcK mini マウスパッド 63005 2.MILA BORSA　70×30(cm)マウスパッド 3.ARTISAN 飛燕 VE ジャパン・ブラックS 4.Razer Goliathus 2013 Soft Gaming Mouse Mat - Small (SPEED) 5.PECHAM マウスパッド ゲーミング マウスパット　780×300(mm) 6.Logicool ロジクール ゲーミング マウスパッド G240r※順不同 2.と5.のマウスパッドはキーボードパッドも兼ねているためリストにあげました。 アマゾンのレビューを参考にしているのですが、これだ！という決め手に欠けるのが素直な印象です。 マウスパッドに詳しい方の回答をお待ちしています。 いろいろ見ているうちに気になるものが増えていき、最終的に6つにまで増えてしまいました。 予算としてはおおむね2000円で考えています。 ※2.のマウスパッドにはレビューがついていませんでした。 どうかよろしくお願いします。
テンキーがないノートPCに、外付けのテンキーつきのキーボードを接続しました。 そうすると、いわゆるNumlock問題が発生しました。 以前は、ノートPCの方にテンキーがあったので、連動でも問題無かったのですが、 つい、使ってしまう場合があって、非常に面倒です。 ノートPC側のキーボードを使用しなければいいとは思いますが、 何か良い回避策等ないでしょうか。 OS:Windows7 外付けキーボード：ELECOM　TK-FDP071TBK
Lenovo Yoga13　２１９１３QJというモデルのノートパソコンを使っています。 購入当初に、どうもキーボードが浮くような感じで建て付け悪い気がしたので修理に出しました。 その時はキーボードアッセンブリの不良か何かで調整されて帰ってきた気がします。つまるところは初期不良でした。その後数年は特に不具合なく使っていました。そろそろ購入後３年になるのですが、また少しずつキーボードが浮くような現象に見舞われています。 全体的にファンクションキーやキーボードの上の方に配列されているキーを押すとたわみが見られる感じです。 見難いかもしれないのですが一応Youtubeに同状況の動画をアップロードしてみました これくらいのたわみや浮きなら使っていても問題無いでしょうか？それとも修理に出したほうがよいのでしょうか？結構たくさん文章を入力するのでそのたびにキーボードが浮く感じがするのはいささか気になります・・・ みなさんのご意見をお聞かせください。
パソコンに付属している無線タイプで入力するキーボードとマウスを有線タイプに変えることは簡単に出来るのでしょうか？？ 今使っているのはキーボドの型番がTK-FDM063（日本語108キー配列）と付属しているマウスです。 変える理由は無線の状態が悪るいためか文字を入力しても反映まで数秒かかったりすることが良くある事（乾電池を変えても同じです。）とキーボード入力時に発生するかちゃかちゃ音が気になるからです。 ネットを見ていると BUFFALOのBSKBU15BK エレコムのTK-FCM074PBK がいいのですが、繋げれるでしょうか？なにかPC内の設定を変える作業などが必要になってくるのでしょうか？ 本体の後ろにある差し込み？の写真はこちらです。 http://thehikaku.net/pc/hp/13envy-700-2.html#gai … ご回答よろしくお願いいたします。
昨年の夏にArc touch mouse 灰色を購入し、感覚がいまいちだったので引き出しに保管しておりました。 最近使おうと出してみたら写真のように汚れがついておりました。拭いてもとれません、、、 なんの汚れでしょうか？ 綺麗にする方法があればご教示くださいませ。
ノートパソコンでワイヤレスマウスを使っていたのですが、マウスカーソルが動かなくなりました。最初は故障したのかと思い新しいマウスを買ったのですが、そちらも動きません。有線のマウスは普通に使えます。一応認識はしているみたいで、USBを挿せばtouchPadは使えなくなります。 電池は新品ですし、再起動してみても直りません。 どのようにすれば直りますか？
以下の機器を、どの方法で無線化するのが一番使い勝手がいいと思いますか？ パソコンはデスクトップです。 ・キーボード ・マウス ・スピーカー ・複合機プリンタ ・モニター 無線化方式は、 wifi、ワイヤレスusb、bluetoothのどれかから選ぶつもりです。 参考にしたいので、色々体験談やご意見などお聞かせ願えればと。 宜しくお願い致します。
あるサイトにメールを送るために「既定のプログラム」をWindows Live　メールに設定し、 「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する(S)」 をクリックしました。 それからキーボード入力が出来なくなり、様々な不具合が頻発しています。 OSはWindows7 Proffesional です。 新しく、今度はUSB接続のキーボードを購入しましたが、Volコントロールだけ機能します。 他のキーを打つと「プン！」という音がします。 USBポートに接続すると「デバイスドライバは正しくインストールされました」、 デバイス・マネージャーを見ても「正常に動作しています」です。 USBポートもすべて変えてもダメでした。 そこで、昨日PCショップで診断歴２０年以上のベテランの人に、５０００円で見て貰ったところ。 「ハードウェアは正常です。チップも基盤も電池もすべて大丈夫です。Windows自体も正常です」とのことでした。 ウィルスは何一つ検出されませんでした。 今は、スクリーンキーボードを使っているのでこの質問を入力するのでさえ２０分以上かかり大変不便です。 大変、困っています。 宜しくお願いいたします。 因みに、Windows7の本来の「既定のプログラム」は何でしょうか？
自分はwindows10を使っています。マウスを動かすと、急にマウスカーソルが震えます。 電池は最近換えたばかりです。ですが、マウスパッドを敷いていません。 なので、クリアファイルを敷いたら震えが直るかなと思ったのですが、直りませんでした。 どうすれば良いでしょうか・・。 ノートパソコン(LAVIE windows10）でマウスはNECの無線マウスを使っています。 直す手順などを教えていただけたら幸いです。ご回答よろしくお願いします。
１年間ほど使用していなかったパソコンの　マウスが機能しなかった。 どんなチェックが必要でしょうか。 パソコン側（ウィンドウズ　７） 　（システムチェック）（機械　例えば差込口） マウス側　有線マウス　無線マウス
キーボード側の蓋が一部浮き上がっています。 浮き上がっているため、上手くパソコンが閉まりません。ノートパソコンで裏にlenovo G570と書かれています。動作に今のところ支障はないです。 直し方を教えてください！！
windows1511noteを使っています マウスの代わりになるタッチパネルが反応しません 調べても直し方が分からず困っています ハードに故障は無いと思います 治し方を紹介してください
もう数ヶ月前ですが、ある日、Chromeでネットをしていたらツールバーのあたりが点滅（と言うのも妙ですが）しだしました。 そして他のアプリケーションに移っても入力がうまくいかなかったり、リンクを左シングルクリックしたのに右クリックで保存を選んだ時の挙動をしたりということがデスクトップでも起こるようになりました。 しばらくしてひょんなことから、Altキーが押しっぱなしの状態になっていることが原因で、Altを何度か連打すれば収まることは収まるというのも判りました。 しかし、ひどい時はAltを何度押しても直らずこんな文章も打てないほどですが、起こらない時は全く平和なもので、周期やきっかけも判りません。 PC自体にログインできなくなっては事なのでログイン画面にディスプレイキーボードを表示させるようにしていたら、どのキーにも触れていないのにAltキーが物凄い勢いで点滅していることがあります。 因みにこうしてAltキーが暴れているときは、冒頭に書いた「ツールバーの点滅」が起こります。 そして先日また酷くなったので遂にキーボード買い替えを決意したのですが、念のため、症状が起こった時にキーボードのコードを本体から抜いてみたところ、症状は直りませんでした。 これってつまり、原因はキーボードの故障じゃないということですよね…？ なまじこのままでも使って使えなくはないというところが腹が立つんですが、本体に問題があるなら、 どこをどうすればいいのか、或いは修理にでも出すしかないのか、どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のマウスが突然使えなくなりました。 症状：マウスポインタが動かない。タッチパッドは正常に動作します。 対処法があれば教えて下さい。お願いします。
一部だけですが、タッチすると別の箇所が反応してしまいます。 修理に出さずに直す方法ってありますでしょうか?
sony vaio vpcl128fj/s を使っています。 先日、キーボートにお茶をこぼしてしまいました。 ２－３日、入力のとき、一太郎でもインターネットでもカーソルが暴走・飛び回り、 また特定の文字が入力できず、スピーカーにも指令が行かない状態でした。 ところが３～４日、他のPCで代用して、使用しないでおきましたら、いつの間にか正常化？ していました。 この間、あきらめて新しいキーボードを購入しようと、楽天、アマゾンなどの通販サイトを 探してみましたが、sony vaio vpcl128fj/s キーボートを見つけることができませんでした。 そこで、質問なのですが、①このような場合、単品で売っている別のメーカーのキーボードを購入しても 普通に使える（機能する）でしょうか。一定の条件が必要でしょうか。教えたください。 ②また、お茶、水などで水没したキーボードが使用不能いなるのはどのような場合でどのような理由で しょうか。また、使用可能に回復したのは、どのような理由、状態？だったからでしょうか。 お教え下さい。よろしくお願いします。
今日パソコンを使っていると急にキーボードが可笑しくなりました。 バックスペースは｢^｣に Eは｢えい｣に Uは｢うy｣ Tは｢tr｣ のような変換になってしまい、 fnキーは押す画面がスリープモードになってしまいます。 いろいろ調べてNamLockやCapsLock、ScrollLockなどオンオフ切り替えたり、 パソコン、キーボードの電源を切って入れ、 ドライバーを削除して入れ直すなどしましたが 直りません… なにか変な操作をしてしまったのでしょうか…
CTRLとマウスで文字を大きくしましたが、マウスの調子が悪く、小さくすることができません。 この方法以外で、文字を小さくすることができますか？
タイトルどーり です
Dell　Vostro　３４００　2010年製を我慢強く使用しております。つい先日なぜか原因不明の再起動を起こし、一部データーが毀損。ある程度復帰しましたが、唯一「タッチパッド」機能を停止させる事が出来ません。無線マウスを使用しているので、タイピングで非常に不自由を感じております。 どなたか教えていただけませんか。。。 よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ZOXYQYE/re … と http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YH3T7BO/re …を買うとしたら、どちらがいいですか？
カーソルの後ろを消すのが「Delete」キー。 カーソルの後ろにスペース入力するのが「Space」キー。 だったら「BackSpace」キーは、カーソルの前にスペース入力する機能になるでしょう？ でも、現状、カーソルの前を消すのが「BACKSPACE」キーという名称。 本来ならば、「BackDelete」キーの方が適切ではないでしょうか？
ノートPCのキーボードが外れてはめようとすると下の方だけ浮いてしまいはまってもキーが押せません 直し方を教えてください
メニューバーにある前後のショートカットキー「Ａｌｔ＋←　→」ではなく、ウィンドウ内のウェブページの前後を移動させるショートカットキーを探しています。（次へ、前へだったり、←1,2,3・・・→だったりします。） もしあるのなら教えてください。
キーボードを買い替えようと考えています。 現在ロジツクールのcordedキーボードを使っています。 以下の条件を満たすキーボードをご存知の方はおられますか? ・再生停止音量ミュートなどのメディアボタン付き ・ノートパソコンのキーボードのようにストロークの短いタイプ ・キーの文字が光るタイプ ・できれば日本語 ・できれば無線式 自分でもいろいろ探しましたが見つからずここに相談することにしました。 値段は問いません。 よろしくお願いします。
今使っているパソコンがテンキーの0の部分が常に押されている状態になって困っています。 外付けキーボードを買ってつければ勝手に無効になると思い込んで買ってみたのですが、ダメでした・・・＞＜ ChgkeyやKeyswapというソフトを使ってその部分を無効にしたのですが、ゲームのプログラム上では反応しているみたいでゲームのプレイに影響が出てしまいます。 ほかのキーに割り当ててみてもダメでした。 ChgKeyというソフトのどのキーが押されているか調査する機能で調べたところ スキャンコード0x0000と出ています・・・ 何かいい方法はありませんか？ Insertキー、ScrollLockキーなどを押すと数秒ほど直りまた再発する時もあればすぐに再発するなどもうわけがわかりません・・・ やはり買い換えや修理しかないのでしょうか・・・？ OSはWindows7です。
おすすめのマウス教えてください！
最近パソコン工房というサイトでPCを購入しました さっそくwindows7をインストールしようと思ったのですが マウス・キーボード共に無反応でなにも出来ません 考えられる原因はありますか？
キーボードのＡ(ち)を押すとあが出ずちが出ます キーの配列はローマ字で覚えているのでローマ字による平仮名入力による切り替え方法を教え下さい
NECノートパソコンVistaのデスプレイモニターに何も表示されない状態で、（画面は暗証番号を入力する画面がうっすらと見えるのですが、カーソルが見えないので入力不能です。） 　パソコン操作できない状況です。 ノートパソコンに１５ピンの外部モニター用の接続部分があります。 富士通のデスクトップパソコンWIN7のモニターがあり、パソコン本体と１５ピンでつながっています。 このデスクトップパソコンWIN7のモニターをノートPCの外部モニターとして使いたいのですが。 つないでみたのですが、 つないでからノートPCの電源を入れても、外部モニターの電源ランプがつかない。 （デスクトップパソコンWIN7のモニターは、デスクトップPCの電源を入れると同時にモニターに電源が入ります、） 　何か間違っているのでしょうか よろしくお願いします
bluetoothではペアリングによって機器の通信を確立すると思います。ということは、接続する法・される法は必ず1対1ということなのでしょうか。もし、そうならば、例えばすごく気に入ったbluetoothキーボードがあって自宅でも職場でも使いたいというとき、どちらか片方のみの接続であり、そのようなことはできないということになるでしょうか。ワイヤレスUSB機器は機器とアダプタが1対1ということだと思います。bluetoothでは接続する法・される法ともにソフト（BTアイコンクリック）して接続を確立しますね。キーボードについてはさらに数字でコントロールしています。その番号はキーボード側には記憶されないと思うのですが。 自宅と職場での同じbluetoothキーボード・マウスの利用は簡単にできるのでしょうか。 考え方について教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
マウスをクリックするとでる水紋のような輪の表示方法がわからないです。youtuberの赤髪のともさんのmineraft実況してる時出てくるんですが、クリックすると水紋のような輪が出てきます。あんな感じに設定したいです。設定方法を教えてください！
ノートパソコンを買おうと思っています。今の所、富士通の１０万円以下のノートパソコンを検討していますが、まだ安くて大容量のノートパソコンやメーカーがあれば教えてください。。。
ワコムのペンタブレットが正しく機能しなくなりました。 ・指での操作はスイスイ動くがペンで描くとカクカクと描けなく色々なところが押ささる。 ・波紋エフェクトが消えない 以上のことになり一切ペンで書けなくてイライラしてます。 ネットで原因を調べアンインストール&インストール。その他プロパティの操作設定などやりましたが、一向に治らず余計に悪化してしまいました。 先ほどもアンインストール&インストールをやったのですが、指での操作のみとなり、ペン操作はカクカクどころかポインターすら動かなくなりました。（指での操作とペン操作の筆圧？は青いランプを見る限りでは反応しているみたいなのですが） いったいどうしたら、元に戻りますか？
こんにちは。 1，2か月前に買った光学式マウス（USB）の動作が突然おかしくなってしまいました。 具体的には、上下に動かすと左右に動き、左右に動かすと上下に動きます。 クリックと真ん中のスクロールの動作は問題ありません。 USBをはずして付け直す、マウスを何度かオンオフする、電池を入れ替える 以上を試してみましたが改善しません。 他にこんな症状になった方いらっしゃるでしょうか。 もしご存知でしたらご教示願います。
昨日Skypeしてる時にいきなりPCのキーボードが動かなくなりました valoのノートPCでwindows7を使っています ロックがかかってる訳でもなく飲み物をこぼした訳でもなにか強い衝撃を与えた訳でも無いです きのうUSBのマイクを使いながらもう一つのUSBケーブルを差し込んでペンタブで絵を描いてたのでそれが原因かとも思ったのですが治し方がわかりません 写真を載せておきます 教えてください
LogicoolのG700sの製品登録をしたいのですが、 シアルコードがどこに記入されているかわかりません。 G700sのシリアルの場所を教えて下さい.
LogicoolのゲーミングマウスG500を使用しています。 ５年以上使用しているのですが左クリックの反応が悪くなってしまいました。 右クリックは普通に使えるのですが左は一回クリックするだけで３回くらい反応し、クリックしながらドラッグしていると途中で勝手にクリックが解除になります。 ほかのマウスは通常に作動するのでやはりマウスの左クリックが壊れているということなのでしょうか？ つけ外ししても治りません。 新しいものに変えるしかないのでしょうか？ G500の新しいバージョンがあれば教えてください。 直す方法があれば回答よろしくお願いします。
5日前に、デスクトップパソコンのキーボードにお茶をこぼしてしまいました。 直ぐに布で表面・キーとキーの間の届く範囲を拭きましたが、届かない中の方が拭き切れず…。 その日はそのまま6時間程電源を入れっぱなしにしていました。 こぼしてしまってから4時間位後に、キーボードを短時間使用した際、入力していない文字が勝手に入力されてしまう現象が一度起こりました。 （この時もまだキーボードの隙間の届かない所は濡れていました） 翌日朝、キーボードを逆さにしたり傾けたりして水が垂れてこないか確認し、乾いている様でしたので、電源を入れ使用していました。 こぼした翌日から本日まで、毎日9時間電源を入れっぱなしで一日一回短時間使用しています。 その間文字が勝手に入力されることはありませんでした。 【キーボードの機種は、HP KB-0316（PS/2接続）です。】 ★5日経った現在 異常が無いということは、中の基盤までお茶が入り込んでいる可能性は低いでしょうか。 （エスケープキーやAlt、Ctrl、Insert、ファンクションキー？等の普段使わないキーの動作確認はやり方が分からずしていませんが、テンキーや普段文字入力する際のキーは全て入力に問題ありませんでした。） ★もし基盤まで入り込んでいるとしたら、今は使えていても、中に入ったお茶が腐食したりして、今後ショートしたり漏電したり本体に影響が出ることは考えられますでしょうか。 家族のパソコンでこぼしてしまったのを内緒にしているのですが、今後何かあったらと不安です。 どうかアドバイスの程宜しくお願い致します。
昨晩、突然マウスが全く反応しなくなりました。 しばらくして右クリックは使えるようになりポインタは異常なく動いてました。 その後しばらくしても左だけは全く反応せず今日まで放置。 そして今は問題なく左クリックもできるようなっています。 このような現象は何が原因で起きているのでしょうか? もし万が一同じことが起きたときはなにか対処法があるのでしょうか?
ロジクール社のM545というマウスをWindows８で使っています。セットポイントという付属のソフト（？）により、5個のボタンの動作の変更ができて便利なのですが、パソコンをシャットダウンし、再起動すると、変更したボタンの動作が元に戻ってしまいます。どこがいけないのでしょうか？お教え願います。
こんにちは。 NECのVersaPro　VJ26TLZというノートPCを所持しており、 TABキーが外れてしまったため、キーボード交換をしようとしたのですが、 キートップがなぜか外れません。 キートップを外さないとキーボードの上部ねじ留めをはずせませんので、 困っています。 どなたか交換方法をご存じないでしょうか。
文字を入力してスペースキーを押した後、文字キー二つを押すとキーボードが異常な動きをします。 症状は以下のとおりです。 ★共通事項★ 「①文字入力」＋「②シフトキー」＋「③なんらかの文字キー２つ」＝「異常な動き」 ※「①文字入力」部分の文字数によって以下のとおり症状が異なります。 【「①文字入力」部分が1文字】 例：「文を」と入力したい場合 「①bunn」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文おｗ」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力されてしまいます。 【「①文字入力」部分が2文字】 例：「文字を」と入力したい場合 「①moji」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文字文お字ｗ」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力され、その間に①で入力した「文字」がはさまります。 【「①文字入力」部分が3文字】 例：「文字列を」と入力したい場合 「①mojiretu」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文字列文お字列ｗ」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力され、その間に①で入力した「文字列」がはさまります。 【「①文字入力」部分が4文字】 例：「文字入力を」と入力したい場合 「①mojinyuuryoku」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文字入力」と入力されます。 シフトキー後の「wo」が瞬時に消えます。 ※5文字以上の場合も４文字と同じ症状になります。 ※漢字に限らず、ひらがな・カタカナ・文章などどれでも同じ症状です。 ※「①文字入力」の後に「エンターキー」で確定すれば問題なく入力できます。 キーボードの不調でしょうか？ それともなんらかの設定で変えられるものなのでしょうか？ 検索してもまったく原因がわからなく大変困っています。 どなたか原因をご存知の方、ご返答いただけると非常に助かります。 NEC LaVie 2012年版でOSはWindows8から10にアップデートしています。 よろしくお願いします。
Windows8を使っています。 　無線マウスを買ってきてUSBに端子を差し込みましたが 　認識しません。マウスの底の小さいランプもつきません。 　なぜ認識しないのでしょうか。
よろしくお願いします。 Lenovoを使ってます。 パスワードが入力できなくて、開けなくなってしまいました。数字の「0」のキーが押せないんです。 何か、方法ご存じの方教えてください。
ノートパソコンGatewayでアップデート？をして数ヶ月たった今日開いてみたら矢印(名前がわかりません。)が動かなくなってしまい、色々試したのですが原因が分かりません。これはもう修理にだすしかないですか？
ＰＣのキーボードの「Ｈ」「Ｃ」「Ｖ」が打てません・・・ なのでいまはコピペして打ってます でもメモ帳だと打てるんですよね٩( ᐛ )و 使っているブラウザはＧｏｏｇｌｅ　Ｃhｒｏｍｅ　です(　˙-˙　)
エレコムの光学式マウス、M-Y4AUR/M-Y5AURシリーズ、という機種です。 なかなか電気屋さんに行けないので、まとめ買いをして、１年以上経っています。今使っているマウスが反応しなくなったため、新しいエレコムのマウスに替えました。 そうしたら、左クリックができません。ひとつだけハズレ引いたか、と思いふたつめも開けて使い始めたのですが、やはり左クリックができません。 まとめ買いしたのは１年以上前でネットで買ったのか、電気屋さんに行き買ったのか記憶があいまいです。買ってすぐなら取り換えてもらえると思うのですが、もう時間が経ちすぎてますし…。 ネットで調べると、エレコムのマウス（１２００円くらいのもの、有線です）は不具合が多いとありました。あるサイトではロジクールのマウスをオススメしていました。 エレコムはこりたので、これから別のメーカーのマウスをネットでまとめ買いをしたいと思っています。 それで、オススメがあれば教えていただきたく、質問しました。 壊れたマウスもエレコム製で、これは半年くらい使いました。８００円くらいだったと思います。 今はマウスも無線が普通なんでしょうか。壊れやすい気がするのですが、どうでしょう。お値段も、１０００円くらいではハズレが多いのでしょうか？ OSはWindows７です。それから当方足が悪く、歩けないのでまとめ買いをよくしています。
すみません、間違っていました。ネジではなくバネです。長年、愛用してきたマウスですが、酷使したせいか、マウスホイールが押しっぱなしになり、これは、ダメだと思い、（保障期間は切れてます）マウス本体の下にある、ネジを５つはずして分解してみました。１４個のはんだされてるところは分解せず、マウスホイールをのけました。そしたら、バネが２個あり。手で１個つかんだら、どっかに飛んでなくなりました。残りの１個をものさしで測りましたが、きちんとしたサイズがわかりません。残りの１個もなくなりました。（ノギスではかることもできません）ノギスは持ってないですが。 どなたかバネの「外径」、「自由高さ」、「線径」のサイズ（mm）がわかる方がおられましたら、ご教授お願いします。
DELL のマウス(型番J660D)のホイールが反応しなくなった為、初めて分解掃除しました。ゴミは取り除き組み立てましたが、組み立て方が悪いからか、今度は左右両ボタンが反応しなくなりました。ボタンを押しても、クリックした感触が全くなく、プラスティック製筐体を押しつぶしている感触しかありません。マウス(同じ型番は見つけられず)の分解掃除に関連する画像や動画をいくつか見ましたが、組み立て時に特に注意するような点は見つけられずにいます。何回か組み立てし直しましたが、クリックする感触・音は得られません。マウスの予備は無いため、現在はパソコンは使えず、iPadのみを使用していますが、パソコンでしかできない作業があるため、困っています。組み立て方のコツなど教えて頂けると助かります。
Amazonの他多数のサイトで探したのですが2014版しか売ってませんでした。
さっきまで普通に通常の矢印でしたが、突然その矢印に不要なタテの線が混じって表示されます。これは手のひらに変化してもやはり縦線と共に表示されますので、どうすれば通常の矢印や手のひら表示に直せるかを教えて下さい。
前にメカニカルキーボードの打鍵音比較サイトみたいなのがあり、razerのオリジナルキーや、グレー軸なども聴けるサイトがあったのですがご存知の方いませんか。 ゲーミングキーボードを買うために何軸を、買おうか最終的に打鍵音にしようと思ったのですが見つからず... 黒い背景のサイトだったような気がします。
オウルテックのOWL-KB109BM(B)IIRを購入して使用しています。 はじめてのメカニカルなのですが、感度が良すぎてミスタッチが増えてしまい困っています。 キーに少し触れただけで入力がされてしまうからです。 なにか調節する項目やアプリケーションがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
今、自分はsteelseriesのrival300というマウスを使っています このマウスでcsgoというゲームをしているのですが、マウスが自分に合っていない気がします 僕は腕エイムのローセンシプレイヤーなんですが、このマウスは重くて敵と鉢合わせしてもエイムの速さの問題で撃ち負けてしまいます かといって感度を上げミドルセンシやハイセンシにしても感度が高すぎてなかなか敵に照準を合わせることができません その上このマウスは他のゲーミングマウスに比べて大きくて、自分は日本人の平均くらいの手の大きさなのですが、少し自分には大きすぎるような感じがします 以前はg300を使っていたのですがこのマウスに変えた時すごい違和感を覚えました 今でもずっと違和感のようなものを感じています このマウスを使って約4ヶ月になるのですがこれは自分に合ってないとゆうことなのでしょうか？ やはり僕のようなプレイヤーは小さくて軽いマウスのほうがいいのでしょうか？
買って間もないG910が最初ちょっと使えて、いまは電源も入らず、いまデバイスとプリンターのところの未指定でUSB BootLoaderと表示されどのパソコンに繋げても電源が入らなくなりました。ドライバーの更新をしても常にインストールされています。と出てダメです。なにか対処方があれば教えてください。お願いします。
富士通マウスレシーバー内臓PCのマウスが故障してしまいました マシンは富士通 FMV-DESKPOWER F/D70D デスクトップPC、OSはWindows7です。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0904/deskpower/f/ … マウスレシーバーは内臓されているようです。 そのマウスでスクロールができなくなりました。 市販のELECOMのワイヤレスマウスでUSBポートにマウスレシーバーをさすと、スクロールは出来ました。 マウスが壊れているようです。 ところが、途中で画面がフリーズし強制終了→再起動すると何度やってもFUJITSUロゴマークでとまり Windowsが起動しません。差し込んだマウスレシーバーをはずすとちゃんと起動します。 このタイプのPCのマウスは市販のマウスでは利用できないのでしょうか？ 壊れた場合、わざわざメーカーから取り寄せる必要がありますか？ 利用できる方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
USBのキーボードを購入してUSBポートに接続しPCの電源を入れましたが、 BIOSでキーボードエラーが出てHDDを読みに行きません。 USBポートを色々変え電源を入れたり、F1を押したりしましたがダメでした。 そもそもキーボードの電源ランプが点いていないため、認識していないことだと思います。 別のキーボードで起動させてから接続すると電源ランプが点き使えました。 また、別のPC２台でも試しましたが問題なく起動して使えました。 これはPCとキーボードの相性が悪いということでしょうか。（安物買い？） それともBIOS等の設定が必要でしょうか。
先日もbluetoothのマウスがwifiの電波に干渉することについて質問させていただいたのですが・・・ もう一つ疑問が浮かび、質問させていただきます。 bluetoothは電波を使ってワイヤレスで様々な機器とつなげるのですが、 例えば、PCとマウスをつなげる場合は、その電波はPCから発せられる電波を機器が受信するのでしょうか？　またはその逆なのか？ 今、使用しているbluetoothのマウスはwifiと電波干渉しているのですが、 もし、PCから発するbluetoothの電波が干渉しいてるのなら、このPCで他のbluetooth機器を使用しても干渉が起こるのでしょうか？ もし、逆に機器が発する電波をPCが受信する仕組みなら、別のメーカーのbluetoothマウスやその他の機器では電波干渉は起こらない可能性があるということでしょうか？ よろしくお願い致します。
エレコム　TK-FBP030シリーズのキーボード 文字入力の切り替えるには、どのキーで出来ますか？ ※日本語74キー http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … 　タブレットで使っているのですが デスクトップで使用している ＜日本語109キーボード＞では、 「半角/全角」キーで　＜ひらがな、英数＞の 切り替えが出来るのですが　日本語74キーの場合 どのキーで出来るのでしょうか？
キーボードの配列はどうしてあーなっているのでしょうか？ それと、日本のキーボードのアルファベットの配置と欧米のキーボードのアルファベットの配置は同じなのでしょうか？ 日本のキーボードのひらがな配置というのは、元からあったアルファベット配置の上にとって付けたように付けたのでしょうか？ そう考えると、そもそもひらがな配置が50音順じゃないのも不思議です。 ねぇどうしてねぇどうしてなの？？？
ELECOMのマウスEX-Gを１年位使用してますが、最近電池（箪4　２個　100円ショップで4個100円）の消耗が、以前より早いです。当初は1ヶ月以上持ってましたが、今回は１週間程でOFFになってまして、同じ電池をもう一度入れ直して、３日程は持ってます。マウス購入当初、１週間程は　マウススイッチを夜寝る時にOFFにしてましたが、その後は、スイッチ入れっぱなしです。 勿論、非使用時にOFFにすれば良いのですが、質問したかったのは、Bluetooth 製品が、使用経過に拠って電池消耗が大きく成る事が有るのでしょうか？ Bluetoothのイヤホンマイク（BUFFALO　BSHSBE13　こちらは電池式ではなくLightningケーブルで充電するのですが）も、当初より電池消耗が早いように思えます。 どうぞ宜しくご教示下さい。
logicool の Bluetooth マウス M557を買ったのですが、うまく読み込めません。本体にはwindows 8 用と書いてあります。ホームページを開けば windows 10 でも使えるように書いてあります。会社に問い合わせようにも、同じとこを堂々巡りで、肝心の問い合わせ欄まで到達できません。 　実際のところ windows 10 でも作動するものかどうか、もし可能ならその設定方法を教えてくだせい。
2000円以下のおすすめbluetoothキーボードを教えて下さい
英数半角で「@」を含め付近のキー入力すると異なったものが入力されてしまいます。Windows10を使用、ディスプレイはテレビ画面です。色々、試みましたがうまくいきません。教えてください。
ゲーミングキーボードに間違えてマクロを登録してしまったのですが 削除の仕方がわからないので教えてください！
お世話になります。 ノートパソコンのキーボードの左端１列、 「１・Q・A・Z」の一列が正常に打ち込めなくなり 打つと文字変換されて出てきます。 例えば、各文字を５回続けて打ち込むと以下のようになります。 １：18.18.18.8.1.18という並びになり、 改行して２行目で打ち込むと自動的に１行目に打ち込まれる Q：16q6q16q1q1616qという並びになる A：7*aa7*7*aa7*7*aまたは日本語なら、あ7*あ7*7*あ*あ7あ7*という並び Z：zzz0zz0z0zz0という並びになる これらの記号の並びは打つたびに変化し、規則的ではありません。 しかし、Windowsからセキュリティの更新プログラムがインストールされると その後２日間くらいはキーボードが正常に戻り 文字変換することがありません。 なのでPC器の異常というより、サーバーかウィルスなどの問題かと 危惧しています。 原因、また元通りのキーボードに戻す方法などありましたら 教えていただければ有難いです。 ちなみにPCの器種は 「東芝Dynabook2013／T452/33HV」 サーバーはWindows 8です。 ご回答をよろしくお願い致します。
デスクトップパソコンにUSBキーボードを繋いで使用しています。 諸事情でps/2端子で接続したいのですが、購入時に付属していた筈の変換アダプタを無くしてしまい、アダプタのみ購入できないかと思ってます。 キーボードはSANWA SUPPLYのSKB-SL09Wです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin_m.asp?smar … ↑このページの紫の端子？が欲しいです。 「USB-PS/2変換アダプタ」で検索するとアダプタ単品で売っている通販サイトが出てはくるんですが、そちらはマウス用のようで キーボード、と文字列を足して検索するとキーボード用で単品売りされているサイトは見当たりません。 マウス用の物を買っても使えませんよね…？ あと商品ページに書かれていたアダプタの種類？の「PS/2（ミニDIN6pinオス）」でも検索しましたが これもマウス用、あと付属の物と形状が違うものが出てきてよくわかりません。 どの商品を買えばいいのでしょうか、アドバイスもらえたら嬉しいです。
windowsを使っています。 マウスとタッチパッドの移動量をそれぞれ設定できないでしょうか？ マウスに合わせるとタッチパッドが不便で、 タッチパッドにあわせるとマウスが不便になります。 フリーソフトによる設定でも良いですし、 バッチファイル等によりワンタッチで切り替える方法でも良いので教えて下さい。
以前、bluetoothのマウスについて質問させていただいたところ（以下、url） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9000315.html wifiとの電波干渉が原因で、通信速度が遅くなるのであろうと回答頂きました。 同じPCで、同じ通信環境で（802.11g/2.4GHz帯使用）、レシーバをUSBに挿して使用するタイプのワイヤレスマウス（2.4GHz帯使用）を使用しても、bluetoothマウス同様に電波干渉して、wifiの通信速度は遅くなってしまうでしょうか？
プレゼントで高機能マウスを頂いたのですが、bluetooth専用であるため私のノートパソコンはレシーバーが内蔵されておらず、新たにUSB式のレシーバーを購入しました。そこで、色々なbluetooth機器を導入してみようと思っているのですが、マウスとキーボード以外で「コレは便利！」というノートパソコンで活用できるbluetoothグッズはありませんでしょうか。
エレコムのEX-Gシリーズ、M-XG2BBと言うモデルが使いたいのです。 PCにはBluetooth機能は無いのですが、どーすれば使えるようになりますか？ Windows7です。 よろしくお願いします。
iBuffalo《Bluetooth3.0》を購入。 店員さんの「Bluetooth内蔵なら、使えますよ」の言葉に押されiBuffalo《bluetooth 3.0》を購入したのですが、反応しません。 当方のOS Windows 10ですが、マウスのパッケージには Windows 8対応とありますが、Windows 10は書かれていないからでしょうか？ 手順としては 設定→プリンターとスキャナー→“プリンターとスキャナーを追加します”cl→マウスをON→“connect”ボタンpush。 結果→検出されませんでした。 設定→接続中のデバイス→“デバイスを追加する”cl→マウスをON→“connect”ボタンpush。 結果→検出されませんでした。 設定→Bluetoothオン →マウスをON→“connect”ボタンpush 結果→“PCでbluetoothデバイスを検出しています。bluetoothデバイスから このPCを検出することも出来ます。”→エンドレスで検出中のまま。。。 やはり、OSの問題でしょうか？ 解決法をご存知の方が居られましたら、回答願います。
NECのパソコンPC-VN770SSWを所有しているのですが 純正のマウスでなく市販のマウス使用することできますか？ またどのように設定すればよいのでしょうか？
ノートパソコンの特定の文字が打てなかったり誤変換というか全く違う文字が入力されます。 急になったのでこちらで色々みさせていただきました。 分解などはこわくて出来ないので掃除機で埃を吸って硬く絞った綺麗な布で掃除したら打てる文字が増えたので汚れ等のようです。 今はスクリーンキーボードで打てない文字は対応中ですが不便なので修理に出したいのですが 業者も詐欺が多いらしくどこが優良業者なのか感想等教えていただけたら助かります！ パソコンはレノボのWindows８・１です。 修理費用等も参考にしたいです！買い替えのほうが安いならいいのですがデータを飛ばしたくないので・・・
訳あって北米仕様のPCを使用していますがキーボードが故障し日本仕様のキーボードを接続しましたが タイプしたとおり出ません 日本仕様のキーボードは使えないのでしょうか？ また、使えるとしたら方法を教えてください
デスクトップＰＣなのですが、キーボードが反応しなくてログインできません。 デスクトップはarien　ｘ51になります。 ログインパスワード打とうとするのですが、キーボードが全く反応しません。 入力するときに気づいたのですが、右上に表示されている言語バーが点灯していません。 入力モードとかのやつです。これはキーボードが使えない原因としてなにか関係があるのでしょうか？ キーボードはロジクールのｋ120というやつです。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
ノートパソコンを指で操作するのが苦手で 光学式マウスを使っています。 それが最近時々フリーズしてしまうことがあります。 どうやっても動かなくなる時はしょうがないので指でやれば 動きます。 これはどうして固まるのでしょうか　マウスの故障でしょうか ですが、再起動させるとまた元のように戻ってサクサク作動するのでとても 始末に困っています。 もう交換したほうが良いのでしょうか・・経験ある方教えて下さい。
キーボード入力について質問があります。TargusのAKB34-Aを使っているのですが、 IOS9に変えてからキーボードのショートカットコマンドが変わったようで、困っています。 具体的には、command＋スペースでキーボードの入力モード（英語か日本語か）を変更するのだったのが、iPad中の検索モード起動になっているようです。 どうすればこのキーボードで入力モードを変更できるのかを教えてください。 また詳しいショートカットの変更について教えてくだされば幸いです。
もともと使っていたペンタブが小さくてとても安いもので買い換えようと思っていました。 小さいので慣れていたのでSサイズでも十分だと思い、値段もそんなに高いというわけではなかったため、楽天でintousのCTL-480 S0というもとを購入しました。 まだ届いていませんが、あとあとわかったのはXPのドライバが配布されていないということです。検索したら付属のCDをいれると対応してないとでるとか... でもキャンセルもしたくないし...と悩んでいます。 ほかにもvistaのドライバをインストールすれば、最初はエラー吐くものの何回か起動すれば問題なく使えるとでたりしました。 同じようにXPで使っている方っていらっしゃいますでしょうか？ パソコンを買い換えるわけにもいかず悩んでいます。
現在使っているワイヤレスキーボード＋マウスは無線接続式で通信距離が十分でない（５ｍ以下）のでこれを延長したいです。 15メートル延長は可能でしょうか。 いま考えているのは無線接続式→BlueToothに変更し、出来るだけ強い電波を出せるキーボード、マウスを購入することを考えています。 この場合親機側（本体側に設置するBlueToothアダプタ）の電波性能はあまり関係ないと思うのですが関係あるでしょうか。 どのような構成にすればよいでしょうか。
マウスを上下に動かすと、上と下でポインタの動く距離が違います。 上下の画面端までマウスを交互に動かすと、だんだんマウスが下がってきます。 故障でしょうか。
HHKB キーボード PD-KB420Wを使いたいのですがどなたか Fn キーと何か例(CapsLock)を同時押すと再度このキー同時押しするまでは Fn キーが押されたままになるようなソフトがありましたらお教えください Os は Win 7 です。
タイトルの症状です。 マウスを左クリックすると、右クリックのようなメニューが出てしまいます。 突然なので驚いています。 右クリックは普通の右クリックです。 コントロールパネルでマウスを調べても正常に動いています、と表示されます。ちっとも正常じゃないのに。 あと、コントロールパネルで右クリックと左クリックを変えられる設定をしてみても変な感じで直りません。 マウスが壊れたのでしょうか？ ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ８．１です。 パソコンはＨＰのデスクトップです。 よろしくお願い致します。
キーボードで突然「ｘ」や「N」の文字を打っても反応しなくなりました。故障でしょうか、或いは何らかのウイルスその他とか・・・。理由は全く分かりません。 　機種はMicrosoft Comfort Keybord 2000 で、ＯＳはWidows8.1 から Widows10へアップグレードしたものです。ご指導の程よろしくお願い申し上げます。
ロジクール製のマウスは三年間保証で 交換対応の場合でも故障したマウスを返品する必要はなく 破棄してくれと言われます。 それだと1ヶ月おきくらいに故障したという報告をすれば 三年間で36個もの新品のマウスが手に入ることになります。 これだけあれば一生マウスを買い換えなくて済むと思うのですが こんなことが可能なのでしょうか？
パソコンにはあまり詳しくありません。 ノートパソコンを使用していますが、数日前からマウスが動かなくなりました。 タッチパッドは作動します。 直し方の手順を教えていただけないでしょうか？ PCメーカー：ONKYO PC型番：R513A6 OS：Windows7 マウスメーカ：SANWA　SUPPLY マウス型番：MA-WBL25 よろしくお願い致します。
私の注意力が足りないのか、それともキーボードの寿命が近づいたのか分からないのですが、最近タイプミスが多くなりました。 そこでお聞きしたいのですが、静電容量無接点方式の場合、購入当初よりも深く押さないと反応しなくなるような壊れ方、若しくは、壊れはじめというようなことはありますか？ なお、極端にタイプをする仕事ではありませんが、使い始めて10年ちょっとの東プレ利用です。
ダーククエスト5というゲームをPS4のコントローラーでやりたいんですが、USBで接続しても使えません。 なにかいい方法はありますか？ XBOXONEのコントローラーならどうでしょうか。
うろ覚えなのですがメールや文章入力時やネット閲覧時(それ以外にも押したことがあったと思うが覚えてない)にAltキーの右にある四角の中に３本線が入ってるキーは何でしょうか？押しても問題ないですか？
ワイヤレスマウスの左クリックが無反応で利きません。 マウスパッドとと併用にして有り､そちらは異常がないのでパソコンの機能は使えているのですが・・・・。 修復方法が有りましたら教えてください。 なお、USBマウスを接続すれば、異常無く使用できます。 ワイヤレスマウスの異常でしょうか？ また、このような不具合は良くあることなのでしょうか？
ゲーミングキーボードで、特定のキーのＬＥＤだけ色が変えられるものってありますか？ 例えば、ＷＡＳＤは白で１２３４５６７８９は青、Ｔは赤、その他は緑、というようなものです。
AVAやマインクラフトをやるときにマウスの左クリックがおかしいです。 AVAの場合撃てない時があり2,3回クリックして撃てたとおもったら、今度はクリックもしてないのにかってに撃ち始めてしまいました。 マインクラフトをやるとき2.3回クリックしないと反応しません。 どうすればなおるんでしょうか。 ウィンドウズ８、1です
プレイが出来ないわけではないですがやはり、コントローラーの時と比べて操作ミスが多く思い通りに動かせない時が多いです。タッチタイピングができないので今、手がキーボードのどの位置にあるかが分からないがために間違ってキーを押してしまうといった感じです。今この文章もキーの位置を見ながら売っています。ゲームをやっている内に慣れて覚えるか、まずタイピングをマスターできるようになるかどっちが良いと思いますか？ タイピングができなくてキーボードでゲームやっている人っていますか？ タイピングをマスターできるようになればこれからもゲーム以外で役立つし、一石二鳥ですが時間がかかりそうなのと面倒です。自分はゲーマーなのでタイピングの練習ができる時間があればゲームをしていたいといった感じです。一日何時間と決めてタイピングの練習を決めて練習をしてもよいのですが人にもよると思いますが何日ぐらいかかると思いますか？ また、自分は今Ozawa-Kenというソフトで練習していますがタイピングの練習には何がお勧めですか？（ソフトなど） 自分の今のタイピングのレベルはOzawa-Kenでかわら割り（KAWARA）でLv4をなんとか合格といった感じです。
ワイヤレスキーボードは、タイピングを傍受される可能性がありますか？ その所、安全なんでしょうか？
数箇所ですが、使用が多いキーの文字が消えかけています。私は殆んどキーの位置を指が覚えているので問題はないのですが、家族が使う時に消えた文字が不評。白いマジックで書き添えて、何か透明なテープでも貼れば要は為すのですが、何だか余りにアナログ的。もう少しスマートな方法を御存知の方、お知恵拝借。
はじめまして。 初めて質問させていただきます。 最近、身の回りに余計な手間暇をかける 事に喜びを感じている者です。 早速本題なのですが、現在、XPS13 L322Xを使用しているのですが、 キーボードをJISからASCII配列に物理的に変更したいです。 (普段使いのキーボードはHHKB pro2の無刻印) 入力自体はすでにASCII配列となっているのですが、外面はJISなので (なぜJISを買ったのか今更ながら悔やんでます)いっそのこと 外面もASCIIにしたいと考えております。 ※エンターキーが縦長っていうのもどうも慣れずで。。。 そこで、ebayで9TDYCのpalmrest を購入し今使用しているPCに 取り付けようと考えているのですが、1点懸念点があります。 それは、現在のJIS配列のキーボード基盤を取り外しASCII配列のキーボード基盤を 現在のPCのマザボが読み込めるのかどうかです。 →キーボード基盤 - マザボ間を結ぶプラグのpin配列がズレてたらいやだなと (感覚的にはスーファミ本体にファミコンのカートリッジを突っ込んでも認識しないイメージ) かなりの乱文ですが、 要約すると「ASCIIキーボードをJISキーボードが動いていた基盤で 使うことは可能かどうか」っていう内容となります。 ご回答の程、宜しくお願いいたします。
キーボードが反応しません。 新しくキーボードを買ったので、今まで、PS/2で接続して使っていたキーボードを一度抜き、新しく購入したキーボードもPS/2で接続したのですが、反応しないので困っています。再起動もやってみたのですが、やはり反応しません。不良品かな？と思い、今まで使っていたキーボードを接続してみたのですが、これも反応しなくなってしまいました。２つともランプは点灯していますし、USBでは問題なく使用できます。これはどういうことなのでしょうか？どうすればPS/2で使えるようになるかご教示お願いします。
ローマ字入力で入力をしています。 パソコンはノートパソコンです。（写真に類似機種） 2010年に買ったPCが壊れてしまったので、 予備機にしていた2007年購入Windows　Vista機をWindows７にアップグレードして使っています。 古いパソコンなのに、私の用途ではそれほど遅いとかトラブルがありません。 HDDは昨年交換しました。（ここで　た　を打つつもりが　や　になってしまいました。） このところミスタイプがとても増えた気がします。 東京　とうきょう　と打ちたいのに ｙぷきょう　のように　ひとつ右のキーを打っていたり 名古屋　なごや　が なおや　と　ｇ（子音）が抜けることがあるのです。 しかし・・・この質問を書くときはひとつ右を打ってしまうミスはでますが、 子音抜けが出ません。 とにかく ・ひとつ右を打ってしまうこと ・子音ぬけ これはどうしようもないのでしょうか？ 間違えるとイラっときます。いらっと来るとまた間違えが増えます。 （また、ひとつ右を打ってしまった・・・）。 ブラインドタッチをしていますが、加齢で「指」と「脳」の連携機能が衰えてきているのでしょうか？ 年齢は還暦前後です。 ・・・ 最近のノートパソコンに多い、右側にテンキーが付いたタイプ これには少し不安を感じています。 DELキーが一番右上でないので・・・さらに右にほかのキーがある。 修正時にイライラしそうな気がします。
. 　長い間保管しておいたソニーのワイヤレスマウス VGP-WMS30 を見たら電池を抜き忘れて液漏れしていました。 マウスの方は端子を拭いて新しい電池を入れてもランプが点灯しないので壊れていると思いますが、USBレシーバー VGP-WRC6 は壊れてないような気がします。 　しかし、マウス本体が壊れてしまったために、USBレシーバーが壊れてないことを確認する方法が分かりません。 　確認する方法をご存知の方、教えてください。 　なお、PCにはドライバーがインストールされていません。ドライバーの入手方法も分かりません。レシーバーをPCに差し込んだらドライバーをインストールするような動作があったのですが、インストールされているかどうか確認する方法が分かりません。別のPCに付属していたマウス VGP-WMS30 にはUSBレシーバーが無く、PCにレシーバーが内蔵されているようでした。その VGP-WMS30 を使って動作確認をしようとしたのですが、カーソルは全く動きませんでした。誤動作を防ぐためにマウスとレシーバーがセットになっているのかもしませんが、そのことを確認する方法も分かりません。ソニーのサポートは終了しているようです。 　そんな状況ですが、アドバイスを頂けたら幸いです。
突然キーボードの一部のキーが反応しなくなりました。 反応しないキーはc/v/d/f/e/r/3/4の８つです。 テンキー入力の設定にはなってないです。 入力言語の設定をいろいろいじってみたのですがダメでした。 他のキーは、問題なく入力できます。 ドライバーは最新の状態です。 再起動しても治りません。 外部接続のキーボードは問題なく使えます。 飲み物をこぼしたなどということは、ここ最近ありません。（譲り受けたものなので、それ以前のことはわかりません。） ノートパソコンで、授業に持って行ったりするので、なるべく早く直したいです。よろしくおねがいします。 環境： Dell Latitude 6410 ATG Windows 7 64bit professional RAM：６ｇｂ １２８ｇｂ　SSD
「サイドボタン付きのマウスについて教えて下さい。」 マウス側面の親指位置にサイドボタンが付いているマウスがあります。 このサイドボタンは、二つ付いている物が多いです。 マウスを使う時、サイドボタンと親指の位置に多少のズレがあります。 使用時、このズレを毎回補正して使うのが煩わしいです。 サイドボタンの位置を調整できるマウスはありますか？
タブレット、に詳しい方に　お願いします。 キーボードで入力したいのですが、説明書の通りやっても動作しません。 設定のやり方が間違っていると思いますので出来るだけ解りやすく解説して下さい。 タブレット製品　dynabook Tab S50/22M バージョン　　　Windows 8.1 キーボード　　　ELECOM FBP069 Bluetooth タブレット、は東芝製ですが中にキーボードの画面が有りますが 例とへば、投稿画面に入力する時に最初は問題なく出来ますが画面が半分ほどに成ると キーボードで隠れてしまいます、後は自分の感で入力するしか有りません 画面を上にずらそうとしても出来ません。 この様な事情で、キーボードを使うしか方法は有りません タブレットは、ネットで買ったものですが、今思えば失敗したと思います この型は一番　古い方の型でした　安かったので飛びついた自分が情けないと思います 自分の目で見て買うのがベストだと考えます。 よろしくお願いします。
一つのbluetoothのreceiverで、複数のbluetoothデバイスと交信することできますか？
ロジクールのBluetoothマウス（M558）を購入し、使用し始めました。 マウスとしては問題なく使用しておりますが、使い始めてから明らかに無線LANでの通信スピードが遅くなりました。 普通のページでも画像が遅れて表示されます。（ストレスを感じるほど） 地図や、YouTubeなどの動画になると、フリーズ状態になって全然表示されません。 ですので、そんな時はBluetooth接続を切ります。すると、すぐに快適な通信ができるようになります。 せっかく購入したので使用し続けたいですが・・・ ・原因は何でしょうか？ ・対策などがあれば教えて下さい。 PCはMacBookAirで通信は802.11gで行っています。 よろしくお願いします。
ＰＣ－ＧＬ１７ＦＷＸＧ１のキーボード(ＡＥＮ０２ＫＥＪ０２８, 2006,2製､画像）が不調の為、ＰＣ－ＶＹ－１６ＥＬＶＵＸ(2007,1製)のキーボードが交換使用可能でしょうか？、
先日、近所のハードオフに行ったところアラビア語の書かれたUSBキーボードが売っていました。 ちなみに価格は三百円でした。特に汚れてなくとても綺麗でした。 僕は、このキーボードをネクサスセブンに繋いでPCのように使いたいと考えています。 このキーボードで日本語はちゃんと打てるのでしょうか？
お世話になります… DellのノートPC(XPS13 L322X)におきまして、コーラを溢してしまいまして、すぐに拭取りましたがコーラに含まれる糖分が固まったのか、その周辺のキーが硬くなってしまい使用感が悪かったので、1ヶ月ぐらい経ってから、無水エタノールをかなり多めに湿らせたウェイトティッシュで拭取ったところ、電源を入れた時に爆発音と共に一部のキーが吹き飛んだり、反応しないキー等が出て来ました… そして、その周辺にあったキーが何もしてない時に自動的に入力されたりする現象が発生し、キーボードを疑っていいのか…？それとも、ノートPCの場合はM/Bにも制御機能が存在するのか解らないでいます…。 分解をし、バルクのキーボードの同機種用を換装したのですが、相性が悪いのか？それとも、不良品なのか？BIOSが警告音を鳴らして設定出来ない、ボタンが全く認識されない等の不具合と、デバイスマネージャー上での認識名称が違っており、Dellの遠隔サポートを受けましたがDellスタッフの方が設定したデバイスドライバでも駄目でした…。その後、Dellサポートの勧めもあって故障したキーボードに戻したところ、BIOSが警告音を鳴らして設定出来なかったり、キーが全て利かないという現象は無く、分解前と症状は全く変わっていませんでした…。 M/B自体は、非常に綺麗な状態で、エタノールによる焼け跡等は一切見付かりませんでした…。この場合で、DellからはM/Bにも障害がある可能性があると言われるのですが、ノートPCというのはキーボードもM/Bで制御されているもので、M/Bも損傷を負った可能性は高いのでしょうか…？ デスクトップのキーボードは何となく解るのですが、ノートPCのキーボードとM/Bの関係はよく解りません…。勝手に文字が入力されたりする原因が何なのかも解りません…。詳しい方がいらっしゃいましたら、何かしらの助言を頂けると有り難いです。 皆様の回答お待ちしております。よろしくお願いします～m(_ _)m
MAC(デスクトップ)のキーボードにジュースを大量にこぼしました…絶対に壊れたと思ったんですがすぐにタオルで拭き取り扇風機で乾かして打ってみると反応したんです！ そこで質問なんですがMACのキーボードは耐水性に優れているんですか？ ３年間保証に入っているのですが替えてもらった方がいいんでしょうか？正常に動いてたら替えてもらえないですか？ 後本当に前と同じように動いているか、確認する方法を教えて下さい…機械音痴で全くの無知なもので… 質問多くて申し訳ありませんm(_ _)m 教えて下さると幸いです。
新しくFPS用のゲーミングマウスsteelseries rivalを買いました。 あれこれDLし、設定していざ!　ってときに違和感に気がつきました。 マウスを横に移動させると、ポインターが0.1秒くらい遅れて反応します。 なおす方法をググってみたんですが、検索結果に当てはまるものがありませんでした。 一応前のマウスを使って試してみたらそういう遅延はなかったです。他の一般のマウスも問題はなかったです。新しく買ったこのマウスだけ反応が･･････。 これは何かしらの方法で直すことが出来るのでしょうか?　それとも不良品を買ってしまったとかでしょうか? こういう知識のある方にお願いです。教えてください。
PC関連の質問です 現在ノートPCにマウスを接続してオンラインゲームをしているのですが プレイ中に画面が少しずつ右側に回転してしまい、操作に支障が出ています 似たような経験がある方、またその解決方法について教えてください こうしてはどうだ、という回答でも構いません 以下PC、デバイス、タイトルごとの状況、今までに試したこと PC：Lenovo ThinkPad E450 マウス：Logicool G500s FEZ カーソルを左にゆっくり動かすと右側に戻ろうとする PSO2 画面がゆっくりと右側に回転する ガンダムオンライン 画面がゆっくりと右側や下側に回転する 試したこと：マウスの接続し直し、接続箇所の変更、タッチパッド、トラックポイントの無効、ドライバの更新、入れ直し FEZのみマウスを外しタッチパッドでの操作でもマウス利用時と同じ状況になることを確認しています
右シフトキーを押すとなぜかgoogleに飛んでしまい、前からこんな仕様だったかどうか気にしてなかったのですが、とりあえず今、不自由で困っています。 これを元のシフトキーに戻したいのですが、方法がわかりません。 いつのまにかこうなってました。 方法を教えてください。
ipadは静電容量式のﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙである事から、ワコムの筆圧ペンは自己静電発生型のペンで位置検出を行い、Bluetoothで筆圧やﾎﾞﾀﾝの機能を行っていると推測されます。 ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ導入やﾍﾟｱﾘﾝｸﾞを行わなくても、自己静電発生型のぺんとして、WIN＆Androidﾀﾌﾞﾚｯﾄで使用出来そうな気がするのですが・・・（筆圧や消しゴム機能は無しですが。） 試した方、解かる方がいましたら教えていただきたいと思います。
用意しているもの Apple wireless keyboard：MC184LL/B Bluetoothアダプタ：PLANEXのBT-MicroEDR1X（PCのUSBに接続済み） PC：Windows7(64bit) デスクトップ \Program Files> \Apple wireless keyboard for Helper>\ Apple wireless keyboard for Helper.exeを クリックしても ” Apple wireless keyboardが接続されていません “と出ます。 Apple wireless keyboardの電源を長押し して、オンにしています。 要するにApple wireless keyboardをWindows7でも使いたいのです。 何が不足(例えばソフトやプログラム）か教えてください。
↓これってシフトキーが壊れた？ シフトキーを押すと前にコピーした内容が張り付いてしまうので困っています。
PCはWindows７(64bit)デスクトップ型、Apple wireless keyboardの形式:MC184LL/B Appleではサポート（動作保証）対象外とのことですが、Appleの wireless keyboardをWindowsでもどうしても使いたいと思います。 初級者でもわかりやすい設定方法、またはWebサイトそれにフリーソフト(日本語版)があれば教えてください。 ※ 追加：導入するに当たり、Windows側で前以て必要なプログラムがあれば同時にお願いします。
ローマ字入力で早打ちするとタイトルのような現象が起きてしまいます。 キーボードがおかしいのかと思い、 5年ほど使っていたものから新しいキーボードに買い換えたのですが、変化はありませんでした。 普通のスピードで入力すれば問題無いのですが、タイピング速度が速い場合に異常入力が起きるようです。 ＰＣ側のトラブルだと思うのですが、1年前に購入したばかりのデスクトップＰＣ（Ｗｉｎ7）で どこがトラブっているのか分かりません。何か設定があるのでしょうか？ コンパネのキーボードも見てみましたが、速度の項目では一番速く短く（右端）に設定されており、 遅く長く（左端）という設定に変えてみても変化はありませんでした。 なんとか改善できないでしょうか？
使用環境は、Windows 7 Pro 64bitです。 タイトルの通りですが、 先日までは普通に起動してすぐにマウスカーソルが動いていたのですが、 一昨日辺りから、起動すると何故かマウスが約30秒程度動かなくなりました。 使っているのはロジクールのG502(有線)です。(今月買ったばかりの新品です) ドライバを一度消してUSBを抜き差しして再インストールをしたり、 普通に、一度USBを抜いてまた接続したりと色々試しましたが、 有効な方法は見つからず、やはり起動時に30秒程度動かないのです 約30秒経つと何事も無かったかの様に感度もよく、動いてくれるのですが、 起動時にすぐに動かないので非常に煩わしいです。 どうしたら起動後すぐに動くようになるのでしょうか？ 詳しい方や方法をご存知の方、教えてください。 回答よろしくお願いします。 あと、こちらのスペックは先日までは普通にすぐに動いていたので あまり関係ありませんよね？必要であれば追記や返信します。
Macのデスクトップ用のUSBタイプの純正キーボードを使用しています。 以前飲み物を零して以降タッチが鈍く掃除をすればいいのか？と思いスペースキーのキートップを外して見ました。 しかしその際勢い余ってラバードームが敗れて山が取れてしまいました。 おまけに上下端の表面についてるグレーの薄い層が幾らか剥がれてしまいました。 しかしそれより気にねるのが左右に付いてる白いプラスチック留め具の左側は指で押し上げると上がったまま止めるのに右側が上がりはすれどすぐにぺたんと元に戻ってしまうことです。この留め具がへたっているためにタイピングにムラか出るように思えてルーペで左右の差を比べていますが何が違うのかよくわかりません。 よく見ると左右で微妙に構造そのものも違うようですし片側だけ止まらない仕様というのはあり得るのでしょうか？ ラバードームは両面テープ➕シリコンゴムで応急処置をするつもりですが修理に出す金銭的余裕は有りません。 もしスペースキーが使えなくなったら他のキーで代用は出来るのでしょうか？ この留め具について知っている方がいましたら教えて下さい。 （携帯だとキーの中まではよく写らなかったので載せていません。）
日本語入力中に（変換前に）スペースをいれることはできますか？ スペースキーを押すと変換されてしまいますが。 たとえば、大文字アルファベットの文字を打ちたい時で、日本語入力のまま打ちたい時、F10キーで大文字のアルファベットになりますが、単語ごとにスペースが入っている場合、ひとつの単語ごとにF10で変換、Enter、とするのでは非常に効率が悪いので、変換前にスペースを入れることができないか、と思ったのです。
よろしくお願いします。 購入してから一年ほどのロジクールの無線のレーザー式のマウスです。 今まで問題なく使えていたのに最近になって急に動きが悪くなりました。 跳んだり、反応がなかったり、動きがぎこちなく遅かったりクリックがきかなかったり。 いつもではないのですがそういう状態になる事が頻繁になりました。 ＰＣとルーターは有線で繋いでいますので電波が？みたいな事はないと思います。 掃除をして電池も換えたのですが直らず。 レシーバーも抜き差ししてみましたが変わりません。 キーボードも同じロジクールで同じレシーバーです。 この場合マウスもレシーバーもそのままで古い有線のマウスを繋いでみてもいいものでしょうか？ 解決方法を教えてください。
intous5についてきたペンをintous comicでも使いたいのですが、何か方法はないですか？ ペンの中になにか入っているから互換性がないのでしょうか… 回答お願いします
急にマウスやペンタブが使えなくなりました。 マウスは時々認識したり しなかったりして不安定な状態です。 ペンタブにいたっては全然認識されません。 なぜか、外付けＨＤＤは認識します。 いろいろ調べたのですが、全然治りません。誰か助けてください!!! dynabook windows7です。
先日ゲームパッドを購入し、joytokeyにて設定し、やりやすいようにしたのですが outlastは右のスティック(視点移動)が上下左右きちんと作動するのですが、BF3が設定しても左右しか反応せず、上下の視点移動ができません。 なにが原因なのでしょうか？
surface　プロ２を使っているのですが、矢印ボタンが効かなくなってしまいました。多分、変なボタンを押したからだと思うのですが、どの様に直したら良いのでしょうか。すみません、どなかた教えてください。
クリックが硬いマウスを使い続けていて疲れるのですが、 5ボタンで、クリックが柔らかくて、クリック音が小さいマウスはご存じありませんか？
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 iPhone５sをキーボードとして、iPadAIRに文字入力をしたいのです。 いろいろ試しましたがダメでした。 Bluetoothとの関係ではないような気がしますが、いい方法があればよろしくお願いします。
Razer DeathAdder 2015 Chroma マルティライティング右手用光学式ゲーミングマウス 【正規保証品】 RZ01-01210100-R3J1 を先日購入しました。 無知で申し訳ないのですが、光学式だと思って購入したのですが、いざ使用してみると裏が光っていません。 一応問題なく使えるのですが、少しでも持ち上げると反応しなくなりゲーム中の視点移動に困っています。 Razerの光学式マウスは裏が赤く光らないのがデフォルトなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
いつものようにＰＣを起動しパスワード入力画面になりパスを入力しようとしたらキーボードが反応しませんでした。マウスのポインターも動きません。 両方ともLogicoolのワイヤレスです。ＰＣはwin7です。 そこで電池の入れ替えとレシーバーのＵＳＢポートの場所を変えての抜き差しとキーボードとマウスの電源のオンオフをを試しましたが動きません。古いキーボードを有線で繋いでみましたがそれも反応しませんでした。 仕方なくＰＣ本体の電源の長押しをして電源といったん落とし、もう一度電源を入れたら 「windowsを通常起動しますか」というような画面が出たのでそのまま通常起動しました。 そうしたらキーボードもマウスも反応が生き返ったのですが これは一体何が原因だったのでしょうか？ どこか故障している箇所があるのでしょうか？ そしてまた次にこのような事態になった時にはどういう処置が適当ですか？ これが起こる２日程前にＰＣのシャットダウンを行った後モニターの電源は通常通り電源が落ちたのですがＰＣ本体の電源が落ちずにいる、という現象が起こりその時もＰＣ電源の長押しで電源を落としました。その後通常の起動とシャットダウンを行えたのですがこれも何か関係しているのでしょうか？ ちなみにＰＣは購入して１年程のデスクトップです。 あとキーボードとマウスにオンオフボタンがありますが普通使い終わったら オフにしておいた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
一太郎１１を使っています。文章の入力に関しては問題がないのですが、一つだけ困ったことがあります。新しいファイルを作成し、そのファイル名を記録する時「名前を付けて保存する」とすると日本語の言語バーが消えてしまって英語の半角でしか入力できなくなります。以前はちゃんと全角のローマ字変換ができていましたが言語バー自体が消えてしまってどうにもなりません。どなたか御指南お願いいたします。ウインドウ７を使っています。
私の家では猫を飼っていて、私が使っているノートパソコンのキーボードが気に入ったようで、作業中でもお構いなしに寝転がりに来ます。そこで新しくbluetooth接続のキーボードを購入しました。新しい方のキーボードには興味を示さず、本体側のキーボードの上でゴロゴロしているので、タイイングの動作そのものの邪魔にはなっていないのですが、入力はされてしまうので、困っています。画面の邪魔になるという問題は、デュアルディスプレイにすることで何とかしています。 Bluetooth接続のキーボードを有効にしつつ、本体側のキーボードのみ無効にする方法はありますでしょうか。 東芝のSatelite　C55で、OSはWindows 8.1です。 よろしくおねがいします。
最近サドンアタックというオンラインゲームを始めした。そのゲームではＷで前に進み左クリックで攻撃するのですが、キーボードを押している状態だとマウスのボタンが反応しないのです（ポインタは反応します）。マウスはワイヤレスのを使用しているのですが、このような症状を改善するにはどうしたらいいでしょう
こんばんわ PCモニターの購入を考えています。 キーボード、マウス、PC本体？（長方形の箱）を取り付ければデスクトップパソコンとして使えると聞いたのですが、 例えばBenQさんの21型のPCモニターを購入した場合、 PC本体やキーボードはどんなものを買えば良いのでしょうか？ どれでもいいというわけはありませんよね？ 機械音痴のため分かりません。 解答よろしくお願いします。
質問タイトルの通りです。 『マウスのプロバディ』で『ポインター』をタブをクリックすると応答なしになります。 windows7　を使用しています。 再起動しても『ポインター』タブをクリックすると応答なしとなります。
私は今、アメリカに住んでいます。 iPhone6 plus でBluetoothのキーボードを使いたいのですが、 日本で買って持ってきた日本製のBluetoothキーボードが 不具合で使えません。 アメリカ売っている、日本製ではないBluetoothキーボードを買っても、 同じように日本語入力をして使えるでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
自分はロジクールのG300を２年ぐらい使っています。 このマウスに慣れ不満はないのですが、最近サイドボタンがついたマウスが欲しいのですがなかなか自分に合うマウスが見つかりません。 ロジクールのG400sやRazerのデスアダー2014などを買ってみたのですが、どちらも重く大きすぎて使えませんでした。 ちなみにプレイしているゲームはFPSで持ち方はかぶせ持ちです。 かぶせ持ちした際に手の中に収まるといいますか、握り込めるサイズがいいのですが全部大きすぎて… 手の内側に当たる部分が薄く滑らかになっているものが合わず内側に当たる部分がぷっくりしているものが合うみたいです。 サイドボタンがついていてお尻がぷっくりしている小さいゲーミングマウスがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
東方シューティングをやりたいのですが最適なゲームパッドがあれば教えてください。
Androidタブレットとキーボードの接続のやり方を教えてください ◇環境◇ [タブレット] タブレットPC : ASUS MEMO PAD HD7 モデル番号 : ME173X Androidバージョン : 4.2.2 カーネルバージョン : 3.4.5 ビルド番号 : ME173X_JP_user_4.2.4.04152_20140714 release-keys [キーボード] LOGICOOL ワイヤレスキーボード Unifying対応レシーバー採用 K270 [その他] 10cm OTGケーブル(MicroBオス-Aメス) [試した事] OTGケーブルでタブレットとキーボードの接続を試しましたが、うんともすんとも動きませんでした。 ちなみにマウスも、外付けのハードディスクも認識しませんでした。 調べたところ、電気が必要っぽいのですが、こちらのバァッファローの製品(USB2.0ハブ セルフ&バスパワー 4ポート ACアダプタ付 BSH4A01BK)　http://buffalo.jp/product/peripheral/usb-hub/bsh …　を使えば接続可能でしょうか？ このUSBハブはセルフパワー、バスパワー、両方に対応しているらしく、もし給電が問題で繋がらないのであれば、ACアダプターでハブに電気を送り込んで、セルフパワーで接続すれば、タブレットがキーボードを認識してくれるような気がするのですが、いまいち自信がありません。 このセルフパワーのUSBハブを使えばキーボードやマウスをタブレットが認識するのか(使えるのか)どうか、教えてください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
TopreのREAL FORCEというキーボードを使っています。 8年くらい使用しているのですが、 先日炭酸水を飲みながらパソコンを使用していて、 手をひっかけてしまいキーボードに思いきり水をぶっかけてしまいました。 その後常にスペースキーが連打されている？状態になったりキーが反応しなくなったりしたので、 壊れたと思い取り外して別のキーボードを使っていたのですが、 その後ジャンクとして売りに出そうと再度確認したところ、それらの不具合が直っていました。 一度故障したキーボードが復活するということはあるのですか？
普段小型キーボードを使っているのですが、 テンキーもあったほうが良いと思って、 テンキーを購入しました。 どうせならマクロ機能のついたものを買えば良かったのですが、 普通のテンキーです・・・。 これを普段から有効活用するにはどうしたらよいでしょうか？ 6000円もするワイヤレスのものを買ってしまったので、 普段から使わないともったいないです・・・。
Nexus７（2013）を使用しています。 このタブレットPCに本体充電用のコードと、折りたたみ式キーボードのコードを同時につなげたいのですが、それを可能にするアクセサリはありますでしょうか？ どうも自分のweb検索の仕方が悪いのかうまくHitしません。 無いようでしたらキーボードをBluetooth機器への変更を考えたいと思います。 該当商品に心当たりがありましたら、是非教えてください
タブレットでの文字入力用に無線キー・ボードを使っています。 マイクロソフト、エレコムと二つを使ってみましたが、どちらも（　）「　」＠などの記号が、表示とずれます。 これは無線で飛ばす場合にはある程度仕方がないことなのでしょうか。それとも何かキー表示を一致させる方法があるのでしょうか。
初めて質問します。 今は普通の有線マウスを使っております。 ＰＣはデスクトップ型です。 調べてみると、ワイヤレスや多機能なマウスまでさまざまありました。 みなさまオススメのマウスがあればぜひ聞いてみたいです。 メーカー名や型番なんかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 使い勝手が良ければ予算は多少高くても大丈夫です。 家でＰＣを使用する頻度は１日のうち１～２時間ぐらいです。 主にネットサーフィンです。
どうしてもパソコンの本体が自分の席の左後ろに置くことになりました。 今までのUSBマウスが使いやすくて変えたくありません。 しかし本体のUSBに挿すと線も足りないし線が邪魔だし使いにくい状態です。 そこで机の上にUSBの差込口を設置したいのですがパソコン本体からWi-FiでつなげられるUSBの差込口になるものってありますか？ 説明が下手ですみません。USBコードの延長は邪魔になるので考えていません。 どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
PCのマウスの挙動がカクつきゲームやボタンを押したりするときの細かな操作がし辛いです 症状は1年ほど前から PC側の感度を上げると謙虚に現れます。 PCのことは初心者でネットを見ながらいろいろ試してみました。 USBポートを変えて全部使ってみましたが変わらずマウスの買い替えをしても意味がなくOSの初期化、BIOSのアップデートをしても変わらずマウスデバイスのダウングレードや入れ替えをしてみましたが変わらず先日PC修理に出しましたが原因特定が難しいのでお金もかかるし直らないかもしれないと言われ辞めました。もしかしたらマザーボードの故障かもと教えていただきました。 PCはショップでBTOで買ったもので OS:windows 7 home premium プロセッサ:intel core i7 3770 CPU @3.40GHz システム:64bit メモリー:8G マザーボード:ASUS P8Z77-V GPU:GeForce GTX 560 Ti マウス:Razer DeathAdder 2015 Chroma 1年間とくにゲームで悩まされたので修理のアドバイスお願いします。 もしマザーボードの故障ならz77の部品はもうないと修理の人が言っていたので新しいのを買おうかと思いますよければ代わりにおすすめのマザーボードを教えてください。
nと入力すると　みで表示、ｙo と入力すると　んら　　で表示されます。　どのように直せばよいか教えて下さい。
パソコンのマウスを変えたいのですが画像のやつはwindowsvistaに使えますか？
MacBookを使っているのですがマウスのまんなかにあるコントローラでページをスクロールすることが突然できなくなりました。 右側の青いバーでちょろちょろみなくてはならなくて使いにくくなりました。 つい３０分前の2015年1月18日午後４時まで使えていたのですが…。 解決方法教えてくださいお願いします。
以前 ノートパソコンのキー部にコーヒーを溢してしまい、一時は全く使えなくなったんですが、今はUSB接続のキーボードを購入して、ここ最近は問題なく使えてました。 しかし、パソコンを再起動すると、なぜか今、使えない状況になってます。 不思議なのは、パソコンを立ち上げる時にモードを聞いてくるのですが（やはりコーヒーを溢したせいだと思うのですが、こんな画面になるという事は調子は良くないのだと思います）、その時はUSB接続のキーボードで普通に操作出来るんです。 しかしモードを選んで立ち上げると、それからは全く効かなくなってしまいます。 このような状況ですので、何か無効になってるものを有効にするだとか、簡単な事で使えるようになりそうな気はしてるのですが、その方法をご存知のかた、いらっしゃいますでしょうか。 コントロールパネルからキーボードを選択してみると、後付けキーボードの方もちゃんと認識しているようで、「このデバイスは正常に動作しています」となってます。 キーボードのUSBを抜くと、標示から消え、また差すと現れます。 だから認識はしてると思います。 本体の方は、コーヒーを溢してパソコンが復活した直後 調子が悪かったので（勝手に文字を打ち続けてしまう）、あるソフトを使って 本体のキーは全て無効になるように 設定しました。 前も一度 このような状況になった時は、三回ぐらい再起動したら 後付けキーボードが使えるようになったんですが、今回は、もう２０回ぐらいやってるのに使えるようになりません。 最初に説明したように、モードを選択する時は普通に使えるのに、です。 前回そのように少し苦労したので、パソコン切るのはやめてたんですが、なんか勝手にパソコンが更新してくれたものを有効にするのに、強制的に再起動になってしまいました。。。 パソコンはVAIOのノートパソコンで、Vista です。 ちなみに 後付けキーボードが、一度 使えるようになりさえすれば、再起動しない限りは ずっと調子いいようです。 途中で使えなくなったり 不安定な事はありませんでした。 このような状況ですが、何か分かるかたいらっしゃいましたら、アドバイス宜しくお願い致します。
コードレスの光センサーのマウスです。 動きがあっちこっちへ飛んでしまいます。 電池も変えたばかりです。 掃除をしたいのですが分解は出来ないようで、隙間に針状の物をつっこんでコシコシと埃取りしています。 原因は何が考えられますか？ まだ2年ほどしか使用していません。
皆様、こんばんは～ 2013年の11月頃に、ナカバヤシ製の　Ｄｉｇｉｏ2　有線のマウス　ボタン5個 この機種を購入したんですが、最近、マウスポインターの動きが、よくありません！ マウスコードを外して、裏面をきれいに拭いたりしましたが、よくなりません！ 1年くらいで、寿命でしょうか？ マウスも、安いもので、その都度交換したほうが良いのでしょうか？ このマウスも、1200円くらいで購入しました！ 有線式で、壊れにくいマウスありますか？ 1000円～2000円で？
ＵＳＢキーボードを、マザボのＰＳ／２アダプタにさせるように変換する 小さな部品がありますが、マウス用は緑、キーボード用は紫ですよね これって、ＵＳＢキーボード⇒緑の変換器⇒マザボのキーボード端子 の接続でも認識されるのでしょうか？ それとも、キーボード用の紫のじゃないと動作しないのでしょうか？
この商品、便利な設定ができます。 複数のボタンににキーストロークの割り当てができ、そのボタンを押すとコピー（Ctrl+C）に設定できます。すごく便利なので、マウスを２つ持って使用しています。 しかし、ボタンは一つしか押しにくいのです。 キーボードも同じ設定できますが、ちょっと使いずらいですね。 テンキ―みたいなもので、テンキーでいえば、例えば「１」を押すと「Ctrl+C」に設定できるものはありませんか？ボタンは３つぐらいあれば充分です。 マウスも、いっぱいボタンが付いてるのもありますが、ちょっと使いずらいのです。 マウスのスクロールキーの場所に小さなボタンが３つ横に並んでいれば最高です。 そんなものはないかと、テンキ―でそういう設定ができれば便利かなと思っています。 無いですか？ よろしくお願いします。
こんにちは、 IntelliMouse Explorer 3.0と同じ、大きさのマイクロソフト製マウスは、ないでしょうか？ これの新型のマイクロソフト ブルートラック 有線 マウス Comfort Mouse 6000 S7J-00014もありません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 …
logicool g502　ゲーミングマウスのボタンのゲーム内での使用方法について質問があります。 logicoolゲーミングソフトウェアをインストールし、ショートカットを登録するところまでは理解できました。 ただゲーム内でマウスのボタンをキーボードのショートカットとして使用するのではなく、マウス独自のボタンとして使う場合にはどうすればいいのでしょうか？ まだarcheageというゲームでしか確認していないんですか、操作設定のマウスの欄で試してみるたところ「Ｇ４」「G5」ボタンを押すと、「mouse4」「mouse5」と表示、登録出来ました。 これと同じようなことを他のボタンでしたいのですが、左右クリックボタン、Ｇ４、Ｇ５以外は認識されまでんでした。 プロファイルはゲーム毎で検出していて、コマンドを空にしたりしてみたのですが変化はありませんでした。 こういった設定は他のボタンで出来ないものなのでしょうか。 詳しくご存知の方がいらっしゃったらお教え下さい。お願いします。
パソコンのマウスの説明に、 接続方法 無線(2.4GHz) と書いてあったのですが、これってどういう意味ですか？
ノートパソコンでもキーボードをつないで使っています。みなさまは、どういう基準でキーボードを選びますか。教えて下さい。
LOGICOOL製のＭＸ５５００というキーボードを使用しております。昨日に電池切れで落ちてしまい電池を入れ替えましてまた使えるようになったと思ったらなぜかテンキーだけが入力不可となってしまいました。ネットで検索等して調べましたが改善はされないままですので質問させて頂きました。宜しくお願い致します。 OSはＷｉｎｄｏｗｓ７　ＳＰ１です。
ワイアレスのマウスの原理は、エアコンのリモコンスイッチ、テレビのリモコンスイッチの原理と全く同じですか。気になっています。お願いします。
私はノートパソコンで別売りマウスを使って操作しています。楽だからです。マウスを使わない方はいらっしゃいますか？
7年ほど使用しているノートPC（NECのLL800/K）のキーボードが少々壊れてきまして、修理・交換よりは、比較的安価なUSB接続の外付けキーボードを付けて使用したいと考えています。ほとんどは家で使用するのみではありますが、できえばPC幅（37cm）からあまり出ない程度までの大きさが良いと思っています。 今後PCを買い替える時もノート型の予定なので、将来的にも有用なものが良いと思います。 お勧めの製品がありましたら、ぜひ教えて下さい。
一般的な質問です。 Windows7デスクトップPCで、キーボードをワイヤレスからコード付きキーボードに替えた場合は 「ショートカットキー」「ホットキー」はリセットされますか?
スペースキーが壊れてしまいました。しかし物理的故障とは思えません。 ・キーボードは今年春買ったrealforce ・スペースキーを押しても変換したり間をあけたりしなくなった ・そこでUSB接続し直した後しばらくしてからスペースキーを1回押したら無限連打状態になった ・その他のキーを押せば無限連打状態は止まり、今度は押しても反応しなくなった ・スペースキー以外は全て正常 物理的故障なら無反応をつらぬくor無限連打をつらぬくと思います。他キーを押しても止まったりせず変換し続けたりすると思います。 難題ではありますが、何が原因なのか、ご回答お願いします。
そろそろマウスを買い替えようと思っているのですが、 みなさんはどのようなマウスを使ってますか。 便利で使いやすいものをと思って考えているところです。 トラックボールも気になっていたのですが、ドラッグ操作などで、 特にエクセルを使うときは非常にやりにくいと 思うので、選択肢からは外しています。 出来れば進む、戻るボタンなどを割り当てられるような機能ボタンが 2～4つほどあって、ホイールも左右に振れるタイプがいいと考えて いるのですが、そのようなマウスを使ってらっしゃる方がおられたら、 使い心地も教えてもらえると参考になります。
インターネットを見ていて、マウスでスクロールするとき、思うように動かず、画面が元にもどったりします。また、ゲームでボタンを押そうとすると勝手に動いて、押そうと思ったのと違うところを押してしまったりします。全く使えないわけではないですが、こまってます。良いアイディアがあったら、教えて下さい。
PCのUSB端子に小さい器具をつけて、無線でマウスとキーボードを動かしていますが、 あの器具は、そのマウスやキーボードの専用の器具で、それだけで汎用に販売されていないのでしょうか？ だとするとその器具が壊れたら、マウスとキーボード本体の買い替えということになりますか。
指が太いので、かな・英語入力で大変苦労しています。ノートに別売大型外付けキーボードを繋いで使うなどして……。 私に向いているノートパソコンをご紹介くださいませんでしょうか。 例 １ ノートパソコン自体が最大型モデル。よってキーボードも大きい。 例 ２ ノートパソコン自体にテンキーがついていなくて外付け。だから、文字入力のキーが大きく出来ている。 等々。 よろしくお願いいたします。
光式のマウスですが、なぜか使えなくなりました。マウスの赤いランプはついています。別のマウスでも同じですので、パソコンの何かがおかしくなったかと思います。心当たりとしてはシステムの復元をしたこともありますが、以後もマウスは動いていたような気がしますので、何か設定が変わったのではと思いますが、マウスが使えず不便しておりますので使えるように教えてください。よろしくお願いします。
Bluetoothアダプタは1点で何台ものBluetooth対応製品に使用する事はできますか？ また、違うメーカーの機器も使用可能でしょうか？ また、USB2.0・USB3. 0で差し込んだ時に処理の差はありますでしょうか？ パソコンがBluetooth非対応なので、スピーカー・キーボード・マウスをワイヤレスで使用したいです。 よろしくお願い致します。
このカテで初めて質問致します．どうぞ宜しくお願い申し上げます． 自宅でパソコンを２台使っています．記述を簡単にするために一方のパソコンをA(ノート)，他方のパソコンをB(デスクトップ)とさせて頂きます．どうでもよいことですが，いずれもNEC製のWindow7パソコンです．どちらも大体同じ時期に買いました．購入後２年ほど経った頃でしょうか，Aのパッド式のマウスの反応が悪くなりました．それでLogicoolのM185というワイヤレスマウスを\920で買い今日まで２年間使ってきました．スイッチのオンオフが指ではうまくいかなくなったため，時計ドライバーを使ってオンオフしていますが，たったの\920で何らトラブルなく使っています．電池の持ちも非常に良く，未だ交換した記憶もありません(ひょっとすると一度だけしたかも知れませんが)． 一方，Bには購入時点でNEC純正のワイヤレスマウスが付属していましたが，これも今年の９月頃調子が悪くなったため，同じくLogicoolのM235を\1090で買い求め使っていましたが，購入後３ヶ月も経つか経たない時点で動作しなくなったため，この度再度LogicoolのM560を\2230で買い求め，今日から使い始めました． M560がどれほどの期間動いてくれるのかは分かりませんが，使ってみて気に入らないことがあります．スクロールをする際に使うホイールです．人さし指でホイールを回すとガサガサ音がするのです．今まで使ったマウスではこんな音はしませんでした．以前買ったものの倍以上のお金を出したのだから，使ったときの感じも少しはましかも・・・と期待したのですが，結果は逆です．軸の所へ油を差したい気分です． そこでお尋ねしたいのですが，これをどう受け止めるとよいでしょうか．思いつく範囲での可能性を列挙してみます． １．通常，そんなことはないのだが運悪く外れクジを引いた．車だって一万台に一台くらい欠陥車はあるものさ． 　　でもなー，前回買ったものは３ヶ月しか持たなかったしなー． ２．動作しないのならともかく，動作しているのであれば多少の音など気にしない． 　　そう言われると返す言葉がないんですが，こればかりは親から譲り受けた性分ですからねー． ３．大体1000円や2000円の安物で切り抜けよう・・・という姿勢が間違いの元．5000円ぐらい出す覚悟がなくっちゃ・・・． 　　そう言われてもねー．一番最初，たったの920円で買ったマウスが２年経った今でもちゃんと動いてくれていますからねー． パソコンとその周辺機器にお詳しい方，どう思われるでしょうか・・・． 最後に，次の２点についてもコメントを頂ければ・・・と思います． その１．ホイールのところへミシン油のようなものを差すことについてはどうでしょうか・・・．故障の原因になりますでしょうか？ その２．2000円程度でお薦めのワイヤレスマウスはございませんか・・・ 以上，どうぞ宜しくお願い申し上げます．
マウスがワンクリック２連射になって使いずらい。 なんもいじってないのにいつの間にかそうなりました。 ワンクリックで２連射。 なんとかしてください。
PCの事かよく分からないので教えて下さい。 PCマウス http://store.shopping.yahoo.co.jp/pc-express/458 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83 … こちらのPCマウスのデザインが気に入り、購入を検討していますが、対応OSがXPとかWin7、Vistaとなっています。 使っているPCはWindows8.1なのでこのマウスは使えないのですか？ 何か工夫すれば使える、とかないですか？ なかなか白黒ツートンで気に入るマウスが無いので、どうかな～と思いました。
赤外線マウスからBluetoothマウスに買い換えました。 ほぼ問題なく使えているのですが、 しばらく触らなかった後に3～5秒ほど反応しません。 赤外線マウスではこのようなラグは全くなかったのでやや煩わしく感じます。 せめて1秒程度まで短くなればいいのですが、何か設定で改善できないでしょうか？ 環境は以下の通りです。 OS：Windows8.1 64bit マウス：Microsoft Sculpt Touch Mouse 6PL-00007 Bluetooth：Elecom LBT-UAN05C2 スタック：Bluesoleil Windows標準のBluetoothドライバを使っていればデバイスマネージャから省電力設定を切ることで改善するらしいですが、 Bluesoleilでは似たような設定項目は見つけることができませんでした。
結構古いんですが、BUFFALOのBTK-U2H01/SVというUSBテンキーをacerのASPIRE oneで使っているのですが、最近テンキーでの入力が変になったので直し方を教えて頂けないでしょうか。 現在発生している症状は、 ・NumLockのラップが点いてる状態（USBテンキーの）でUSBテンキーの１を押すとNumLockが解除される（文字は入力されない）。もう１度１キーを押すとNumLockのランプが点灯と同時に１が入力される。 ・NumLockのランプが点いてる状態（USBテンキーの）で７を押すと007と入力されてしまう。 ・NumLockのランプが点いてる状態（USBテンキーの）で00を押すと007と入力されてしまう。 以上の現象が起きています。 これは、そもそもUSBテンキーが古いのが原因なのでしょうか？もし直す方法があるのであれば教えてください。 ちなみに、OSはWindows　XP　Home Editionです。 サブ機なのでOSは古いです。 ぐぐって試してみたことは、 ・キーボードのFn+NumLKキーを押す⇒現象は変わらず ・CapsLockキーを押す⇒現象は変わらず ・Shift+CapsLockキーを押す⇒現象変わらず ・半角/全角キーを押す⇒現象変わらず 以上です よろしくお願いします。
FMV-DESKPOWER L50Eのワイヤレスマウスを分解しているサイトを探しているんですが、検索してもなかなか見つかりません。そのサイトがあったら教えてください
親指シフト入力がしたいので、 KB211キーボードを Win7(64bit)PCに繋ぎましたが 「親指シフト」入力ができません。 通常の入力(ひらがな　英字　等)は出来ます。 何をどうすればよいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。 尚、キーボード以外(OASYS V10や、キーボードドライバ　等)は、全く持っていません。
動画編集を行う際に左手だけでキー入力がしたいと考えています。 例えば"Ctrl+D"や"Ctrl+Page Down"などのキーの組み合わせを一つのキーだけでできるようにしたいのですが、自由にキー登録・配置ができる片手サイズのキーボードやそのような機能があるテンキーは無いでしょうか？ Razerなどのゲーミング用があると思いますが、ちょっと高いのでなるべく安く済ましたいのですが・・・・ 因みにOSはWindows7です。 よろしくお願いします。
寒い時期にキーボード・マウスを使うのに 手が寒いです。 キーボード用の手袋を検索して調べてみたのですが 大抵が指に穴が空いたもので、もっとも暖めなければならない指が寒くなってしまいます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009X9V9GI ただ、こういう電気を使うタイプはコードが邪魔になります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007F59QNK/ あと、こういう薄手のタイプの手袋を使うという方法もありますが 薄いのでやはり寒いです。 もっと良い方法があれば教えてください。
画像の上を輪郭通りになぞって切り抜いたりする作業をやっていますが、パソコンに付属してきた マウスでは細かい動きについてきてくれません。前に使っていたVAIOでは細かく追従してくれたのですが、今度のパソコンのはダメです。有線方式でよいので、どんな方式のものがいいのか、あるいは固有名詞でもいいのですが、教えていただけませんか。
絨毯や毛布などでもある程度反応する、使いやすいマウスを教えてください！ 希望は、３ボタンで無線のマウスです。 以前はバッファローのＢＳＭＢＷ０８を使っており、とても良かったのですがスクロールが壊れ、 新しくバッファローのＢＳＭＢＷ０９を使ったらとても残念な気持ちになりました。 反応が悪いしフィット感もいまいちでした。 絨毯など、でこぼこした所ならレーザーの方がいいと言う人も何人かいました。 あまりマウスに詳しくないので、詳しい方よろしくお願いします。。
バッフォローのBSMBW10シリーズの無線（2.4Ghz）のマウスを エレコムのKVM-DVHDU2（ＣＰＵ切り替え器」）につないで 使いたいんですが使えるんでしょうか？ 一応エレコムに聞いたところ「検証していないので分かりません」との 回答だったのでここに質問しました。 同じようにCPU切り替え器をワイヤレスでマウスを使っている方いれば 教えて頂けますでしょうか？
SKB-WL17SETBKを数台購入していますが、半分以上でSKB-WL17MAマウスが１ヶ月位で使えなくなります。 電池を入れ替えてもダメです。キーボードは問題無く使えます。 レシーバーとのIDがずれていると思いますが、直す方法が判りません。 諦めるしか無いのでしょうか。教えて下さい。
Setpoint4.8.0　をインストールして実行してますがどのボタンがどの割り当てにするかの詳細画面がないです。 「ツール」を開いて「ソフトウェアのアクセス　Setpointのアイコンを通知エリアに表示する　WEBアップデート　今すぐチェック　設定　デフォルトに戻す　ヘルプ　」　他に　i　を○囲んだページに移動するだけです。　それ以外に表示されないということは自分が持ってる　ロジクールマウス（Ｇ502）は対応してないということでしょうか。ｘｐです。
マウスボタン割り当てソフトがあることを知りました。どんなものがありますかお勧めありましたらよろしくお願いします。 xpにも対応してるフリーソフトのものがほしいです。ご紹介よろしくお願いします。
ロジクール(Logicool) のマウスを買いました。わからないボタンがあります。ホイールとその手前のホイール加速オンオフのボタンの手前のボタンの機能がよくわかりません。Ｇ502です
ロジクール(Logicool) のマウスを買いましたがｘｐなのでソフトが使用できないです。動作はしています（ｘｐにて）。 ロジクールのマウスで他に昔のではなくて今売られてるものでｘｐに対応してるソフトはありますか？あればそれにするかもです。ソフトがあれば拡大鏡とか割り当てが自由にできるので。
マウスの調子が悪いので分解掃除をしたいのですが、ねじを外してもばらすことができませんでした どなたか分解方法の乗っているサイトをご存じないでしょうか 機種はSONYのVGP-WMS30です どうかよろしくお願いします
　パソコンはノートタイプです。HomeキーとEndキーがテンキー内しかなくて、 　NumLockで解除して使用しないと使えないタイプです。 テンキーはよく使うので”いちいち解除して使用していると 　作業効率が悪くなります。 なにかキーを組み合わせることで、HomeキーとEndキーの代わりになるようには、ならないでしょうか！？ 　よろしくお願いします。
つい1週間前にロジクールのワイヤレスキーボードK360を購入し、使用していましたが、昨日突然無反応になりました。おとといまではなんの問題もなく使えていたのですが。。。同時にエレコムのワイヤレスマウスを使用していますが、こちらは全く問題なく使用可能です。 他の同種質問での対処は一通りやってみましたが、解決していません。 原因で心当たりがあるのは、ワイヤレスマウスを使用中に扇風機に電源を入れた際、マウスが無反応になったことがありました。レシーバーと干渉したのかと思い、レシーバーを挿し直すと動くようになりました。 今回はスピーカーの電源を入れた際に、小さい音で「プツッ」と聞こえた気がします。そこからキーボードが無反応になったので、レシーバーが干渉したのではないかと思っています。しかしマウスのようにレシーバーを挿し直しても改善されません。レシーバーを抜き差しする音はなります。 以前使用していたＰＳ/２接続のキーボードでいろいろ調べましたが、わかりません。。。 改善方法がわかる方いましたら教えてください。
1・ノートPC(Win7,BLUETOOTHなし) 2・SurfaceRT(Win8.1,BLUETOOTHあり) 3・マイクロソフト Sculpt Comfort Mouse マウスのジェスチャ・カスタマイズをしたいのですが、RTではダウンロードプログラムが対応していなかったので、ノートPCで設定しようとしました。 そこで質問があるのですが・・ Q1.microsoft.comからダウンロードしたWin7用のプログラムで、 マウスのWin8.1の設定にも変更はひきつがれますか？もしくは、Win7用ソフトでWin8(.1)の設定もできますか？ Q2.SurfaceRTをBluetoothレシーバーとして運用し、マウスを接続したWin7で設定を行うことができますか？？ (※摸試図)1-2・・・(Bluetooth)・・・3 ぜひ回答よろしくお願いします。
ネットショップでノートを購入して1週間ぐらいしか経ってないが、 Sキーが訳わからずほずれてしまいました（正常使用で、別に力強く打ったことがない）。 自分では戻せないので、店舗に問い合せたところ、 修理センターと連絡するように言われました。 しかし診断の結果、無償修理範囲に入らないから2万円近くの修理代が請求されました。 でもこのパソコン自体購入するのに6万ぐらいしかかかってないのに、 キー1つで１/3のお金を払うなんでどうしても納得できません。 こういう場合はどうしたら良いでしょうか。
JC-U3613M Windows8 買って半年ほどのコントローラーの件ですが 久しぶりにアクションゲームがやりたくなってスチームで安いアサシンクリードを買ったんですが、アナログスティックを倒すとキャラクターが前に進むんですが進んでは止まり進んでは止まりとかなりの頻度で止まる。 コントローラーのプロパティ？（四角い枠に中に+印があってスティックの信号が可視化できるやつ）で確認すると、上に倒すと確かに上には行くのですが三割ぐらいの割合で中央に戻ってくる感じです。左右下はそんなことないです。 本題ですが これは機器自体の故障と考えられる症状でしょうか？ 設定の問題でしょうか？ 設定の問題であれば解決方法など教えてください。 またエレコムのサポートメールアドレスわかる方教えてください。 Webでは電話のみの対応しかないように見えたのですが よろしくお願いします。
猫が爪をひっかけてしまいキーが外れてしまいました。 勢いよくはがれてしまい中の部品が壊れてしまいました・・・。 キーボードは固定型で外すことができません・・・。 キーだけ売っているサイトなどあったら教えてほしいです。
パソコンのキーボードの左右にCtrlキーが１つずつ付いていますが、 左側のCtrlキーを使って、『Ctrl＋C』とか『Ctrl＋V』とか『Ctrl＋S』とかのショートカットキーを使おうとしても全然使えなくなりました。 右側のCtrlキーの方は、全く正常に使えます。 どうすれば良いでしょうか。
http://kakaku.com/item/K0000150942/spec/ ほぼこれと同じPCを使ってます マウスの裏の凹凸がすり減ってしまいました できれば買い替えたいのですが、何を基準にすればいいですか？ ワイヤレスのマウスです
ワイヤレスマウスの購入を考えています。 条件ですが，よく見かける透明なビニール製（厚さ約2,3mm）.と緑色のシートとがセットになったデスクマット上で動作することです。 ネットでレーザーの種類について読み，高額なマウスは確かに透明なガラス上でも動作するのを銘打っていますが，安い製品の場合の動作の確証がどうしてもつかめません。上記のような条件で使っておられる方の体験談など，お聞かせ下さい。
Windous7 64bitを使用しています。 ロジクール社のM570tというトラックボールのマウスを買ったのですがレシーバーが認識されません。 正確に言うと、レシーバーを接続/切断した時にはシステム音はなりますし初接続の時に使用の為のドライバーインストールはされました。 ですがLogicool Unifying ソフトウェアを起動しても「コンピュータにUnifying受信機が接続されていません」と表示されてしまいます。 この場合マウスには問題があるのではなくレシーバーに問題があると思います。 説明書のトラブルシューティングは全て試しました(PCの再起動、USBポート全部試す、マウスの電池交換など) これら全てを試しても未だ解決していません。 他のレシーバーを接続しているわけでもありません、正直問題はないはずなんです。 何がいけないのでしょうか？ ロジクールに問い合せても「中学生が対応しているのかよ！」と思うほど酷い回答がくるのでここで質問させて頂きました。 本当に困っております、どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願い致します。
富士通のディスクトップパソコンでOSはwindows8.1です。Bluetoothは内蔵されています。 Logicool のBluetooth 対応マウスを使用するため、メーカーのBluetoothドライバーをインストールしようとすると、「システム管理者によって、ポリシーはこのインストールを実行できないように設定されています。」とのメッセージが出て、インストールが中断してしまいます。 ネットで対策を調べいろいろ試みましたが解決に至っていません。 (1)ウィルス対策の中断(2)常駐プログラムの停止(3)管理者権限による実行(4)レジストリーの書き換え 等々です。 他にどのような方法があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
４３２０Ｓを使用しているのですが使用頻度が高くキーボードの特定の文字が薄れてしまいました。 交換部品の手配が出来、個人でも交換が出来る物なのでしょうか？交換がそれほど難しくなければどの様な手順で行うのでしょうか？
キーボードの印字が消えかかっているものがあり、更新しようかと考えています。 今まではUSB接続の有線式でしたが、今度は無線式にしようと思っています。 ただ、PC本体がキーボードの斜め後ろ下にあります。 無線通信がが安定的にできるのかどうか不安です。 適切な仕様の規格があるのかどうか、ご教授ください。 なお、この際、マウスも無線式にしたいと考えています。 併せてご意見、ご教示頂戴できれば幸いです。
数日前からキーボードの左上にある「1」が入力できません。 キーボード自体の故障かな？とも思ったのですが 他のキーボードをつけてみても同じ症状がでますし 他のPCにキーボードを付け替えてみるとちゃんと入力できたことから キーボード自身が原因ではないことまではわかったのですが 何が原因なのかさっぱりわかりません。 なにか原因に心当たりがある方がいらっしゃったら回答お願いします OS：Windows7　SP1 キーボード：SideWinder X4
ドライバが見つかりませんと出ます 再起動したら治りますが そのまま10時間くらいつけっぱにしてると また見つかりませんと出ます intuos3とintuosPro両方ともです なぜでしょうか
英語配列のキーボードをレジストリエディタの"LayerDriver JPN"の値を"kbd101.dll", "OverrideKeyboardIdentifier"を"PCAT_10１KEY"に変更して使っていたのですが、 ９１キーの日本語配列キーボードを新たに購入したのでレジストリエディタで "kbd106.dll""PCAT_106KEY"に戻して使用しようとしたのですが、再起動後も英語配列のままで、 日本語配列のレイアウトになりません。 レジストリエディタを確認したところ値は"kbd106.dll""PCAT_106KEY"に変更されていました。 ちなみにキーボードはMadcatz,strike6からcorsair,vengeanceK65への変更です。
ノートPC(TOSHIBA dynabook R731/37B)を3年ほど使用していますが、最近不具合が生じました。 キーボード下方のクリックキーが左右ともに、しばしば反応しなくなります。 特に右クリックは常に反応しませんが、たまに勝手にクリックされたり、デスクトップ上で左クリックすると、なぜか右クリック時のメニューが現れたりします。 左クリック不能時はCtrl+Alt+Delによってタスクマネージャーを起動すると、左クリックはできるようになります。ただし右クリックは依然として不能です。 どのようなことが原因でしょうか。復旧は可能でしょうか。
キーボードで＠（アット）が打てなくなってしまいました。 Microsoft IME Standard 2003を使っています ＠を押すと [ が表示されます　半角/全角のキーを押すと ` が 表示されます。どうすれば＠が打てるようになりますか？ どなたか、ご教示ください
ワイヤレスマウスについて教えてください。 昨日、ＢＵＦＦＡＬＯの無線Ｂｌｕｅ ＬＥＤ マウス （ＢＳＭＢＷ０３） というのを購入して使ってます。 昨日は普通に使えたんですけど、今日になって使ってみると、マウスポインタが動きません。 スクロール機能やクリックは出来るのに、ポインタが動かないです。 ＰＣを使うときはレシーバーをＵＳＢに挿して、終わったらレシーバーを抜いていました。 レシーバーをつけるたびに、マウスのソフトがインストールされてたみたいです。 それがいけなかったんでしょうか？ マウスパッドを変えたりしましたがダメでした。
windows8でマウスのボタン割り当て変更の方法、または変更できるフリーソフトを教えてください マウスはバッファローのBSMBU17です
酷使しているつもりはないのにキートップの印字が消えかかってます。 昔は印字が消えるなんてことは皆無だったのですが、最近は購入するPC3台ほど立て続けに印字が消えてます。 今は消えやすい印字が流行ってるのですかね？ 安物キーボードをつかまされた感はあるのですが、キータッチの感触その他で好みのキーボードは印字が消えても使い続けたい。キートップの印字の復活法はなにかありませんか。 考え付くのは、キートップに剥げにくい印字テープのようなものを貼るとか。（キーの前部側面に貼ってもいいかも） 昔のキーボードは壊れるまで使っても印字なんて剥げなかったのに、最近のはどうしちゃったんでしょう。
こんにちは。 先日家に雷が落ちたのですが、 なぜか奇跡的にデスクトップPCの電源が生き残り、壊れたモニターを買い直してやっとネット環境が整いましたので久しぶりにPCを起動してみたのですが、なぜかワイヤレスマウスが全く動きません。 電池を入れ替えて、再接続を行ったのですが動かないです。 有線のマウスがあったので接続するとポインターは動くのでUSBの故障ではないと思います。 またパソコン自体はワイヤレスマウスを認識しており、USBデバイスとして表示されますが動きません。 原因が分からず困っています。 やはり雷の影響で故障してしまったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 マウスはバッファローのBSMLW06BKというものです。
Microsoft マウス キーボードセンターでマクロというのが使えるようですが http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/help/win … プログラムというかスクリプトを書くものでしょうか。 やりたいことは、任意のボタンにファイラーを指定したいというものです。 Winエクスプローラであれば、Winボタン＋Eでできますが、 以下の秀丸ファイラ Classicを指定したいのです。 C:\Program Files\HmFilerClassic\HmFilerClassic.exe
具体的にはローマ字入力するのですが、一文字目は入力できるのですが二文字目が数字になってしまいます。正常に入力する方法を教えていただけないでしょうか。
富士通のノートPC、ライフブックAH77を使い始めたのですが、画面の下方や上方を見たいとき、タッチパッドで上げ下げはどのようにしたらよいのでしょうか？インターネットブラウザーですと、今は画面右端のスクロールキーまでマウスポインタを持ってって上げ下げしています。 タッチパッドを無効にはしていません。左クリックも右クリックもできる状態です。
こんばんわ。 昨今いろいろな左手入力ツールがありますが、皆さんはどのようなツールをお使いですか？ その理由等も出来れば知りたいです。 僕はadobe lightroomとgoogle sketchup等を主に使用しており、今は左手はキーボードの上でショートカットを使用しています。が、左手入力ツールが便利そうなので、導入を検討しています。 キーボードの方が良いと言うご意見と、その理由等もありましたらお願いします。 又右手はこの方が良いと言うご意見もありましたらよろしくお願いします。
キーホートに　水　が　かかリ ひようじ　が　めちゃめちゃです。 あけて　トライヤー　で　かわかしても　だめ かいかえるしかないしょうか？ これは　いちじ　すつ　コヒヘ　して　かきました
キーボード入力で、”＃％＆＝等の文字が打ちにくいのですが、皆さんどうやって入力していますか？ 人差し指をFとJの所におく形で、左手小指をShiftキーにおいて、指を伸ばして押しているのですが、これだと押しにくくて困っています。 何か改善策等あれば、合わせて教えて下さい。 よろしくお願い致します。
HPのXW4600(windows7)という機種を使用しております。 最近、キーボードが絶不調で、キーボードにあるAとかMとか押しても無反応、または、連打状態になります。一度、シャットダウンして再起動しても同じ状態になることが、しばしばです。 本日は、朝から夕方まで仕事で使用しておりましたが、先ほどから、キーボードが不調で連打状態、または、無反応状態です。モニターの一番下に出ている全角英数とか半角英数と出ているところをクリックしますと、ちょっと狂ったようにおかしな動きをいたします。 ネットでいろいろ調べましたが、キーボード本体に原因があるとは思えません。 どうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhone用でエレコムのBluetoothシリコンキーボードを購入したのですが、非常にうちにくく、新しいプラスチック素材のものに変えるか迷っております ちなみに、シリコンは固めることはできないでしょうか？
昨夜、キーボードにアイスコーヒーをぶちまけてしまいました。 正常に入力できません。 【今は、ソフトキーボードを使って書きこんでいます】 このまま待っていれば、直るものでしょうか？ よろしくお願いします。
右利きの人の場合の話です。 ブラインドタッチを練習しています。 左手の薬指と、小指はキーインしにくいと思うのですが、 左手の５指の守備範囲(担当しているキーの数)はどのようになっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
マウスとキーボードの購入に際し、耐久性も大事だと思います。 私は、消耗品と割り切り、対応がしっかりしたところがいいと思いました。 電話とメールにでるのはもちろん、丁寧で、あら捜しをしてごねないところがいいです。 質問は、返品返金含め、しっかり保障に対応してくれやすいメーカーはどこだと思いますか。 経験だといいですが、イメージでもいいです。ちょっと微妙なラインだが、交換なら対応してくれるとか…etc 対応以外に、性能で考えたときに私の用途上、よく使うメーカーは以下の通りです。 これらに関する意見だと、かなり嬉しいのですが… ・ZOWIE GEAR ・SteelSeries ・Razer ・Logitech(Logicool)
無線キーボード、マウスが動きません 仕方ないので起動するたびに BIOSのリセットをしてるのですが スムーズに使えるようにする 別の何かいい方法は無いでしょうか？ 機体はDELLのOPTIPLEX３８０を使っています OSはwindows７の６４ビットです。
脱着したキーを自分ではめ込もうと、押し込んでみましたが、入りません　なにかやり方とかありますか？　
マウスカーソルが勝手に震えだして移動し始めることが有ります。 マウスを操作中にいきなり震えはじめ、マウスを持ち上げると震えは止まります。 使用しているマウスは赤外線マウスです。 調べたところの解決策を幾つか試したのですが治りませんでした。 ＜実行してみたこと＞ ・置く場所を平らにする（マウスパッド使用or未使用両方試しました。） ・マウスを変える ・ドライバを再インストールする ・ホコリ等がないように掃除する 何が原因になっているんでしょうか？ 勝手な憶測かもしれませんが、いくつか他の原因を推測してみました。 ・ウィルスかそれに似たものにパソコンが侵されている ・電源ユニットの供給電力が弱くマウスが不安定になっている ・自分が買ったマウスが全て不良品の状態だった ・パソコンとマウスの相性が悪かった OS　　　　　　Windows７ プロセッサ　i7-3770K　 メモリ　　　　8192MB RAM グラボ　　　GeForceGTX560 HDD　　　　１TB(空き５００GB)
Amazonの大きさと公式サイトの大きさが違うと思うのですがどういうことですか？ Amazon↓(横50.4 x 縦26.2 x 高さ6.6 cm) http://www.amazon.co.jp/Razer-BlackWidow-Ultimat … 公式↓(恐らく横47.5 縦17.1 高さ3ｃｍ) http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-keyboards- … また下のURLのを買おうと思っているのですが横52ｃｍとなっていて大きすぎると思いました。 最初にした質問で今のところAmazonの大きさ表記が信じられません。本当にこんなおおきさなのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Razer-DeathStalker-%E3%8 …
マウスとキーボードの操作ができなくなりました。 始めはマウスの調子が悪いな～くらいで、時々動かなくなってはスリープ状態から立ち上がれば動いていました。 日を追って症状が悪化して、再起動してもマウスが全く反応しなくなったのとほぼ同時にキーボード操作も受け付けなくなりました。 PC起動時に以前は見たことのない、American・・・?のロゴと赤い三角のマークらしきものと英文がほんの一瞬表示され、後普通に立ち上がります。 セーフモードで立ち上げたらマウス使用不可、キーボードは一部使用可能でしたが、修復や回復となるとなぜか受け付けません。 この症状で考えられる原因と修復方法を教えてください。 ウイルス感染の可能性はありますか? 以前のPC２台も、赤い三角マークが出るようになってすぐシャットダウンができなくなったり起動不能になりましたが、その時はマウスとキーボードの不具合はありませんでした。 私はパソコンの知識があまり無いので、できるだけ詳しく教えていただけると助かります。 PC は　NEC Mate、win7です。 よろしくお願いします。
マウスをクリックした時、そのクリックしたことをPCが応答するまでの時間ってマウスの個体によって違うんでしょうか？ ある場合、今現在市販されているマウスの中でどれが一番早いでしょうか？
ノートPC用に外付けのキーボード購入を考えています。 （目線の高さを変えるためにノートPCを置く場所を少し高くしたいため） 選ぶポイントはいくつか考えていますが、何かおすすめ機種があれば教えてください。 優先選択ポイント 1. テンキー不要 2. Home/End/PgUp/PgDnあり ※Fnとの組み合わせではなく独立しているほうが良いが、そこは妥協可能 3. Fnキー位置 左下隅にCrtlと並んで配置されている場合は左からFn,Ctrlの順 (ノートPC本体のキーボードと同じ) 4. アプリケーションキーあり その他(あわよくば付いていて欲しい)機能など * 無線 * 打鍵音は小さいほいが好ましい * ポインティングデバイス付 * ノートPC本体幅より大きくないほうがいい(PCはA4サイズ 約305.5mm) 予算 1万円以内 店頭実機で気になった製品 ・Microsoft N9Z-00023 デザイン等良さそうに見えたが、Home,End,PrtScなどが見当たらない ・ロジクール k400r FnとCtrlが逆だったら・・・。 よろしくお願いします。
ロジクール G300rが、オプティカルと書いてありました。 これは、光学式とは違うのですか？ なぜ、光学式と書かず、オプティカルと書いてあるのか？ だって、レーザーも一応光学式の一種ですよね？ オプティカルも、そう表記する以上、何か特徴があるのか？
PS2方式だと、全キー同時押し対応できるようですが、ではなぜUSBが主流なのですか？
先日マウスを買いかえたのですが、パソコンの電源がマウスのクリックでつくようになってしまいました。原因がわかりません！win7です。解決方法教えてもらえないでしょうか
キーボードの一部の文字(10個くらい？)が突然駄目になってしまい、ボタンを押しても反応してくれなくなってしまいました。(現在IMEパッドでうってます) 調べてみるとこういう場合マザーボードが不良を起こしている可能性が高いとの事で・・・。 そこで質問したいのですが、こういう場合は修理に出すのとキーボード自体を買い替えるのとどっちがいいでしょうか。 現在使用しているのは 富士通 【Model No】kb-0926 【PART NO】CP447459-01 pcはノートではなく、テレビとPC一体型のデスクトップ系です。 ttp://kakaku.com/item/K0000154660/spec/ 当方静岡県浜松在住なのですが、通販などは諸事情で余り使えないので、出来れば店頭で購入したいです。 ヨドバシカメラ コジマ ヤマダ電機 ベイシア ビックカメラ ケーズデンキ ベスト電器 チェーン店はいくつかあるのですが、どういった店で買うのがいいでしょうか。 タイプ以外の機能はあまり求めないので出来るだけ安く抑えたいです。
数年の間、父から譲り受けたLogitech M-BJ58を使ってきましたが、効きが悪くなったため取り替えることにしました。 できれば同じものを複数個入手したいのですが、モノが古いのか、オークションなどでも取り扱われていないようです。 どなたかこの製品を置いているお店をご存知の方はいらっしゃいませんか？ もしくは、似たような使用感で入手しやすいものがあれば教えていただけませんか？ 感度については人が機械になれていかないといけない部分もあると思いますが、せめてホイールがコチコチコチと一目盛りずつ安定した状態になるものだと良いです。 近くの電気屋の商品はどれもユルユルなものばかりでした。
NECのLavieL PCLL750MSWを購入しました。購入してから四ヶ月ほどです。 最近スペースキーの見た目がおかしいです。 画像のように、左側が少し落ち込んでしまっています。強く押したりなどは気をつけているつもりです。 でも、左手でスペースキーを押すのでそちらだけ下がってしまっているのでしょうか？ 細いものを入れて上に持ち上げようとしましたら、直りません。 今のところ、スペースキーが勝手に押されてしまうなどのトラブルはありませんが、なりかねないのかなぁと思い、質問させていただきました。 何か直す方法はありますか？ 放っておいても大丈夫でしょうか？
キーボード下にある　変換キーって 実際変換しませんよね 平仮名から英数文字に変わりませんよね 平仮名に代わってしまったら平仮名から変わりませんよね 何のための変換キーなのだか？ 左上の　半角/全角　漢字キーが本来の変換キーですよね それじゃ下の変換キーってなんの為にあるのでしょう？ 詳しい方　教えてください 宜しく　お願いします
２日程前からいきなりキーボードの↑↓←→の矢印キーがきかなくなってしまいました。 検索してみたところ、エクセルの対処法？等はありましたが、 当方の場合はエクセルに限らず、普通にオペラのブラウザやjane style等でも矢印が効かない状態です。 (1)fn＋scr Lkは試してみましたが変わりませんでした win7 64bit 【Model No】kb-0926 【PART NO】CP447459-01 です。どなたか対処法ありましたら教えて頂けると助かります
chiconyのKBー9810というかなり古いキーボードを持っているのですが、つないだだけでは全く動きません。ドライバーか何かいるのでしょうか？どなたか教えていただけませんか。ちなみにつかっているOSはWindows XPです
最近、電車の中でもノートPCを使うことが多くなり、コンパクトで使い心地の良いマウスを探しています。 作業はエクセルで広範囲をコピペすることが多いです。 ノートPCのタッチパットは苦手です。 識者の皆様、ご教示宜しくお願い致します。
こんばんは。タイトルの通り約7年前に購入致しましたノートPCのキーボードが故障 してしまいました。今は、USB外付けで対応しております。 YAHOOオークションで同じ品物　部品番号　B1865040G0006 キーボードの型?? がYH-AB35AA11 JP　この番号と同じ品物発見落札しましたが、業者の方で品物が無いと メールが来ました。もう代金も振込済みなのに・・・・在庫管理ミスとの言い訳しておりますが そこで日本語版はもう廃盤でないので英語版だとこの品物の部品番号がわかる方いらっしゃいましたら教えて頂きたく投稿致しました。英語版の代替え品はまだあるようなので・・・・宜しくお願い致します
Sキーを押すと[DSQとなったり、Nキーを押すとBN]となったり、エンターキーを押すとAとなったりします。 誰か直す方法を知っている方がいたら、教えて下さい。
こんにちは。先日ペンタブを買って使い始めました。 機種はwacomのINTOUS　CTH-480/S1　です。 ポインタの位置がペンタブの面積に合わせて動く（絶対座標）の設定がやりづらかったので マウスと同じように動く（相対座標）設定に変えた所、クリップスタジオというソフトで正常に作動しなくなり、タッチ機能をオフにしようと思いました。 やり方が分からなかったので、ネットで調べたら「FN＋F4」キーを押すといいという意見があったので実行した所、急にパソコンがシャットダウンして消えてしまいました。 その後再起動すると、ペンタブはペンでは全く反応しなくなり、変わりにタッチパネルのみ反応するという逆の結果となってしまいました。 設定を直そうとスタートメニューから「ワコムタブレットのプロパティ」を開こうとしたら 「タブレットドライバが見つかりません」と出てしまいました。 もうどうしたらいいのか分かりません。 どなたか、ペンでの操作のみ可能でタッチ機能をオフにする方法を教えて頂ければ嬉しいです。 なお、私は初心者なので、初心者でも分かるご説明にして頂けると助かります。 よろしくお願いします。
パソコンのマウスパッドが古くなってきたのですが、 新しいマウスパッドと取り替えるのと、洗うのと、どちらが良いでしょうか。
マウス Bluetoothに対応していますか？ マイクロソフト ワイヤレス コンパクトサイズ 高精細読み取りセンサー Sculpt Mobile Mouse ファイヤーレッド 43U-00028 と言うマウスなのですが、 LaVie G タイプLで型番が、 PC-GN277EFG2に対応出来ますか？ このPCには元々Bluetooth仕様のワイヤレスマウスが付属されています。（PC本体にBluetoothモジュール内蔵） 付属マウスのデザインがあまりよくないので、 マイクロソフト（他社）製マウス（43U-00028）を使おうと思います。 43U-00028にはUSB端子に差し込む小さなアンテナ端末（画像をご覧ください）が付属しています。 出来れば、43U-00028に付属のUSBアンテナ端末をPCに差し込まず、 PCのBluetoothモジュールと直接無線接続して使用したいのですが、 規格が合えば使えると思うのですがどうですか？ 自分なりに検索して調べてみましたが、見つけ出せませんでした。 詳しい方ご教示ください、よろしくお願い致します。
Sanwa Supply のMA-IRW225を5月20日に購入し、6月11日に3本目の交換を余儀なくされました。 スリーブ機能がついていると安心していたのですが、PCの利用時間は、せいぜい3H/日です。 いちいち、On　Offは面倒で、今までこんなことはなかったのですが、これって、PC側に問題があるのですか。
windows7非対応のキーボードをwindows7で使おうとしたところ、 以下の症状が発生しました。 ・ほとんどのキーが反応なし ・かろうじて効くキーも100%受け付けるわけではなく、効いたり効かなかったりする 質問なのですが、 ・上記の症状はwindows7非対応なことが原因なのでしょうか？ ドライバが対応していないだけでここまで動かなくなるものでしょうか？ ・古いキーボードなので単純にキーボードの故障も考えられますが、 上記の症状はドライバ非対応と故障、どちらの可能性が高いと考えられますでしょうか？ 製品：Logicool社製Y-RQ57 正解は出ないと思いますので感覚・見解で構いません。 (≒間違ったいたからどうこうということはありません。) 皆様の感想・見解を教えて下さい。
富士通　lifebook sh560/5aを使っていますが、いつの日からかキーボードのタッチバッド（？）の横の丸いスクロール専用の部分が機能しなくなりました。どのようにしたら機能するか教えてください。 富士通のサイトやマニュアルではわかりにくいため教えてくれたら助かります。
BSKBC02BKFはps/2接続とUSB接続ができるときいたのですが、ps/2接続が無理でUSB接続しかできなくて… USB接続で同時押しは出来るのでしょうか？ FPSをするので同時押しが必要で…
ゲーミングマウスパッドを使うのがはじめてでどれを購入すればいいのかわからないので質問させていただきます… 何かおすすめのゲーミングマウスパッドはありますか？ ゲーム→サドンアタック マウスの持ち方→かぶせ持ち サドンアタック内での感度4 大きくマウスを動かします。゜(´つω・`。)゜。 一応候補としているのが、SteelSeries QcK massか飛燕？(メーカーを忘れました…)です。 SteelSeries QcK massは気温？などで滑りにくくなるとかで…わたし的には飛燕？の方がいいかなと思っているのですが…ほかにいいのがあれば回答よろしくお願いします。゜(´つω・`。)゜。
windows Lenovo IdeaPad miix2.8を使っているのですがどうしても長い文章がキーボードないと使いづらいくて困っています。8インチタブレットなので小さなキーボードを探しているのです。 私は不器用なのでキーボードのキーピッチは通常ノサイズ（19ミリ）を考えているのですが思ったような物が探せません。あってもエンターキーの形状が通常の様な大きな物がないのです。 出先にて車内から使いたいので大きなもだと使えないのですし、また、Bluetoothが必須条件です。 　キーピッチが小さなキーボードは思うような物が有ります。17ミリクラスだとコンパクトな物は多くありますが19ミリの標準サイズがなかなかありません。デスクでは19ミリを使い出先車内では17ミリで不器用な人間でも対応出来るでしょうか？ ここらへんが気がかりで質問しました慣れれば問題なく使えるようなら小さなキーピッチの物を買いたいと思います。キーボードについて経験された方のアドバイスをお願い致します。
PCを立ち上げた直後のキーボード操作が遅いのですが単純にスペックが低いからなんでしょうか？（押しても画面上は反応がなく、時間が経過すると打ち込みが始めします。また、しばらくすると正常に使えます） ディスクトップ型ですがなにかイイ方法ってあるものでしょうか？PC音痴な自分でも解りやすい対処の仕方などがありましたら教えて頂ければ助かります。
Razer DeathAdder 2013というマウスを購入しようか悩んでいるのですが、女で手の小さい(15～15.5cmくらい)私には使いづらいでしょうか？ あと他にゲーミングマウスでいいのはあるでしょうか？ あれば教えていただきたいです(´;ω;｀)
vistaのノートＰＣです。 ネットサーフィンをしていたら突然 キーボード入力がおかしくなりました。 所々、入力がでたらめに表示されます。 他のキーボードを繋げると正常に入力されますが ノート上キーボードだとローマ字入力で「あいうえお」→「あ＾うえy」とこんな 感じでまともに入力できません。他もこんな感じです。 英字でも記号が出たりします。 しかもリカバリしましたがもうすでに初期のＰＣ名設定で デタラメ表示、改善がみられませんでした。 この場合完全にキーボード故障でしょうか？
デスクトップで使用している、キーボードですが、起動直後やログオフして再度、サインインした時NumNLockを押さないと10keyが作動作動しなくなりました。 以前は、起動直後から動作して居たように思うのですが(私の)勘違いでしょうか。 OSは、win8.1です 宜しくお願い致します。
お世話になります。 Bluetoothキーボードがペアリングできなくなってしまいましたので、ご質問させてください Bluetoothアダプタ：グリーンハウス Bluetooth 4.0 USBアダプタ Class2 GH-BHDA42 Bluetoothキーボード：FILCO　Excellio BT FKBE109/JBT 上記の組み合わせで使用していたのですが、スリープ状態から復帰した際に頻繁にペアリングが切れ、本日ついに動かなくなりました。 その為いったんドライバをアンインストールし、入れ直しを計ったところハマってしまいました。 ＜状況＞ ・標準とCSR、両方のドライバを消し入れして試してみましたが、デバイスの検出時にキーボードが見つかりません。 ・デバイス検索をかけると３～5秒ほどで検索が終わり、「見つかりませんでした」と出ます。また、キーボードのペアリング中を表すLEDの点滅もその時に消えてしまいます。 ・トラブルシューティングを確認し、キーボードの電池の交換やUSBポートの変更をしてみましたが効果がありませんでした。 メーカーに問い合わせかな、とも思いましたが、アダプタとキーボードのどちらに問題があるかすら私では判断が付かず、まずはこちらに質問させていただきました。 アドバイスをいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
パソコンに詳しくないものです。 型式「M-XG2BB」のBluetoothの無線マウスを買い、Bluetooth非搭載のパソコンのため型式「LBT-UAN05C2」のBluetoothUSBアダプタを買いました。パソコンはWindows７です。 説明書どおり設定をして、Bluetoothデバイスとしてマウスを追加しましたが、動きません。しかし色々いじっているうちに偶然にも動けるようになりました。 が、そのまま放置してスリープ後（長時間放置すると自動的にスリープ状態になるパソコン）起動しようとしたら動かなくなってしまいました。 今ではどうやっても動きません。 わかりにくい説明かと思いますが、どうすれば動くか教えていただけると助かります。
昔、パソコンのキーボードのエンターキーってリターンキーじゃなかったでしたっけ。 なんで変わったんでしょうか。私の勘違いですか？
パソコンに詳しくはありません。 パソコンをwin8.1に買い替えてから調子が悪いです。 何が悪いかわからないので、 是非アドバイスをください。 ・新しいパソコンに前のマウスを付けて 一応は一通り動いてる状態です。 ・ブラウザの戻るボタンをクリックすると、 二つ前など必要以上に戻ってしまいます。 ・クリックすると、 クリックしたかった所の近くを クリックしてしまう事があります。 ・マウスはUSBケーブルに差すタイプの、 レーザーマウスです。 古いマウスはwin８以上には対応してないのでしょうか。 新しいマウスにすれば解決なのでしょうか。 分かり難い説明でしたらすみません。 どうぞよろしく御願い致します。
パソコンに詳しくはありません。 パソコンをwin8.1に買い替えてから調子が悪いです。 何が悪いかわからないので、 是非アドバイスをください。 ・新しいパソコンに前のマウスを付けて 一応は一通り動いてる状態です。 ・ブラウザの戻るボタンをクリックすると、 二つ前など必要以上に戻ってしまいます。 ・クリックすると、 クリックしたかった所の近くを クリックしてしまう事があります。 ・マウスはUSBケーブルに差すタイプの、 レーザーマウスです。 新しいマウスにすれば解決なのでしょうか。 分かり難い説明でしたらすみません。 どうぞよろしく御願い致します。
Razer Mambaを使用しています。最近付属のリチウムバッテリーが膨らみ接触不良を起こすようになりました。 膨らみすぎてバッテリーの蓋が閉まらない状態です。 バッテリーを抜いた状態では有線に切り替えても動作しないため交換を考えておりますが、リチウムバッテリーのみの販売はしているのでしょうか？ また、純正品以外に使用可能なバッテリーはありますか？
USB接続で自動的にインストールされるドライバの読み込みに失敗します。 別のPCで試したところ、何の問題もなくドライバがインストールされ使えたので、機器の不具合ではなくPC側に何か問題があると思うのですが、原因が分からないです。 元々USB接続でドライバをインストールする前提の為か、公式HPではドライバをDLできませんでした。 既にドライバがインストールされているマウス等を別のUSB端子にはめてみたところ、問題なく使えたのですが、機器によっては既にインストールされている筈のドライバのインストールが始まり、そのインストールにも失敗してしまいます。 マザーボードの故障の可能性はあるでしょうか？ また他の原因に思い当たる節がありましたら回答お願いします。 windows7 64bit
usbキーボード(ELECOM)を購入し、usb接続したのですがドライバの自動インストールが失敗してしまいました。 デバイスマネージャーを見たところHIDキーボードデバイスがなぜか２つあったのでアンインストールを試みたのですが、なぜかアンインストールに成功しましたという表示だけ出て、デバイスマネージャー欄には残ったままでアンインストールできません。 他のｐｃに接続してみたところ、普通に使えたので、キーボード不良ではないです。 ｐｃ設定のドライバーや更新プログラムの自動設定はオンになっています。 使っているosはwindows7です。
Ps3のコントローラーをpcで使いたいと思い [http://xn--ps3-jk4b4dwi1a0c1eb.com/pc.html]このサイトを参考に進めて行き 順調にダウンロードも終え、install allを押してインストールしますか。の問に許可し少し放置してインストール画面が止まったので終わったのかと思いマウスを動かすとカーソルが反応しません。 デバイス？が変わってしまったのかも？ 色々調べusb抜き差しや再起動は意味なく マウスは安いやつなので爪楊枝で押す同期ボタンとかも無いです。 ちなみにwindows7です
エレコムのマウスM-IR06DRの操作方法 ホイール操作の変更方法が分かりません。 ３ボタンのマウス使用時はホイールの動作を、「前に戻る」等に設定（一つ前の画面に戻る）にして使用してきました。 エレコムのマウスも同じ様にしようと思いましたが、設定方法が分かりません。 この一つ前に使用していたバッファローのマウスには設定画面が有り、各ボタンの設定はその画面上で出来ました。 しかしエレコムにはそれが無く、ドライバーをインストールしようと思っても、やり方が悪いのか出来ません。 ホイールの動作は「スクロール」になってます。 今は右クリック → ウィンドーが出てくる → その中から「前に戻る」を選択 → 左クリック この方法です。 ワンクリックと比べると時間がかかり過ぎです。 ボタン設定の変更方法が有れば教えて下さい。
とあるソフトをDLしたあと、キーボードがつかえなくなってしまいました。 Aを押す→お気に入り(A)のタブが開く バックスペースキーを押すと「テ-ン」というようなエラー音がする といった具合です。 今までこんなことなったことないので不安です・・・よろしくお願いします！
最近マウスのホイールクリックが効かなくなるときがあります。 ブラウジングで新しいタブでページを開くという動作ができたり スクロールなどかできたりしたので便利だったのですが、 つい先日急に効かなくなりました。 以前もこのようなことがあったのですが一時的なものだったので そのうち直るだろうと思い放っておいたのですが 直ることは無く質問させていただきました。 USBの抜き差しや違うUSBの穴に入れると 一時的に直るのでたぶんソフトウェアの問題だと思うのですが どうすればいいか分かりません。 また、2台のPCで試しましたがどちらもホイールクリックが効きませんでした。 また3つあるドライバのファイルの削除を試みたものの、一つは消せましたが もう２つは「trustedinstallerからアクセス許可を得る必要があります」 と表示され、消せませんでした。 使っているマウスはRazer DeathAdder 2013です。 クラウド（？）でマウス設定を保存したりできる 「シナプス」というソフトもインストールしており、 その影響かとも考えアンインストールや再インストールもしましたが 変わりませんでした。どうか助言をください。
キーボード右側のテンキー上部にある、下に向かう矢印のマークのランプって、どうやったら消えますか？ NumLock、CapsLock、の順に並んである、一番右側のランプです。
ウィンドウズ７からウィンドウズ７にパソコンを入れ替えました。データもそのまま移動しました。とくに新しく入れたソフトはありません。パソコンを起動してデスクトップが表示されてから、マウス、キ－ボ－ドが使えるまでに1分30秒から2分かかるようになりました、入れ替え前のウィンドウズ７では、デスクトップ表示とほぼ同時に、マウスもキ－ボ－ドも動きました。どこを調べればよいでしょうか？マウスもキ－ボ－ドも有線です。本体に差し込んでます。認識されて動き出せば問題なくサクサク動きます。 　よろしくお願いします。
教えてください！ Lenovo Yoga 8 タブレットに使えるbluetoothキーボードをAmazonから購入しましたが、半角英数の切り替え方がわかりません。alt+～を試そうとしましたが、～のキーがfnでしか押すことができず、使えません！ どなたかお分かりの方おりましたら、ご伝授ください！よろしくお願いいたします。amazonで、junevaというところから販売している、ケースとキーボードが付いたモデルです
５００円のマウスと3000円のマウスはそんなに違いますか？
ノートパソコンに外付けキーボードをつけて使用したいのですが、デクストップPCとして買うようなキーボードを購入してもよろしいのでしょうか？ とりあえず、安価のエレコムのTK-FCM062BKの購入を考えています。
突然マウスが動かなくなったんですけど…なぜだと思いますか？ 電池（マウス本体）は確認しましたが大丈夫そうです。 マウスはPCと線でつながってないやつです（正式名称知りません・・・） PCに刺しているチップ？みたいなものも刺し直したりしたんですけど直りません 曖昧な表現ばかりで申し訳ないですが、動かなくなった原因（可能性でいいので）を教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします
ロジクールのゲーミングマウスG500の ソフトウェア（セットポイント）について質問です。 最新版ではなく古いバージョンのほうをダウンロードしたいのですが、 どこでダウンロードできるかご存じの方は情報提供お願い致します。 古いバージョンの参考画像は以下になります。 http://i00.i.aliimg.com/img/pb/857/250/441/44125 …
NumLKキーってなんのためにあるんでしょうか。
dynabook T554/45LGに付属のBluetoothマウスですが、取説通りに何度もペアリングを試みましたが使えるようになりません。 設定画面でのBluetoothはonになっていますが「PCでBluetoothデバイスを検索しています」という表示の状態で延々と検索してる動作ばかりです。 BluetoothデバイスがPCに存在していないのではないかと思ってしまいますがその可能性はありますか。（PCは新品です） マウスがOFF状態でも関係なく設定画面を開くといつもデバイス検索の動作をしています。ですからペアリングまで到底たどり着けません。 なぜBluetoothデバイスが見つからず、ペアリングできないのでしょうか。
HPのノートパソコンですが、 キーボードの真ん中あたりの、 ま　お　ん　も　な あたりが、入力できません。 たまに入力できます。 2-3年くらい使ってますが、故障でしょうか。 修理に出さずに、回復させる方法ありましたら 宜しくお願いします。
こんにちは。 パソコン初心者です。 エプソンのNY2200Sというノートパソコンを使っているのですが、 Yとバックスペースが壊れてしまったので、キーボードを交換したいと思っております。 キーボードはエプソンさんから販売していただきました。 交換方法を教えていただけませんか？ ケチってしまったので、こんなことになってしまって、、、 よろしくお願いいたします。
ノートパソコンのキーボードについてお聞きします。 方向キーが横方向には動くのですが、縦方向に動いてくれません。 普通のサイトなどをスクロールする分には動いてくれるんですが、 例えば、 iTunesで曲を選択する時や、メニューバーなどを選択して縦に移動したい時などに動いてくれません。 購入したばかりなので壊れているということはないと思うのですが、 どこがおかしいんでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
現在、win8の富士通ノートを使用してます。ELECOM製のマウスM-LS7ULSVを使用してますが今日から突然スクロールボタンを左右チルトさせて横スクロールしようと思ったのですが、左右にチルトすると上下スクロールになってしまいます。エレコムのマウスアシスタント４を使ってボタンの割当を設定し直しても改善されません。今まで問題なく使えていたのが、突然使えなくなる物でしょうか？因みにグーグルクロームを使用しています。またエクセルでは問題はありませんでしたので、グーグルクロームに問題があるのでしょうか？ 何れにせよ不便ですので、何方か解決策をご存知でしたら教えて下さい。
マウスに関する質問です。 （１）Blue LED （２）Bluetooth （３）３ボタンから５ボタン（新しい２つのボタンはブラウザで機能するとのことです） と立て続けにマウスが進化しているので、新しいマウスを購入してみました。 （１）、（２）は問題なく稼動しペアリングも成功。 ただし（３）のみが問題発生。 新しく増えた親指側面の２つのボタンが機能しません。 メーカーのELECOMに電話したところ故障だと断言され返品することに。 次にiBUFFALOで同じスペックのものを買ったのですが、やはり親指側面の２ボタンが反応していません。ブラウザもIE、Chrome、Safariと試しましたがすべて不発。 どなたか対処方法がわかる方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
ctrl+Fを検索するときによく使います。 キーボードをlogicoolのK750に変えてからその機能が使えなくて困っています。 ctrl+ｃやctrl+ｖ（コピーや貼り付け）は使えます。 前のキーボードはctrl+Fを押すと上に検索窓が出てくるんですがこれを使うと無反応・・・ 本当に困っています。 よろしくお願いします。
今まで会計用のキーボードを使っていたのですが、そのソフトを使わないことになったのでＤＥＬＬのキーボードに付け替えました。 替えた後に入力をしていると、文字は普通に打てるのですが、記号が少しおかしいようで困っています。 「＠」や「￥」、「、」や「。」は大丈夫ですが、「：」のつもりで打つと「＊」がでたり、「／」のつもりが「～」になったり、「「」が「（」になったりします。 「：」や「ー」は入力することができません。 テンキーは問題なく使えます。 自分でも調べてみたのですが、英語配列になっているというわけではなく、会計用のキーボードの配列がまだいきているのかな、という程度にしか分かりません。 何とか直すことはできないでしょうか。 よろしくお願いします。
NECのノートパソコンに付属していたレーザーマウスを使っているのですが 右クリック、左クリック、スクロールはするのですがポインタを移動することができません。 マウスの電池交換、PCの再起動してみましたが変わりません。 そういえば、確か裏のレーザーの部分から赤い光が出てたような気がするのですが、 いつのころからかその光も出ていません。 他にPCもないのでマウスの故障か確認することもできません。 故障でしょうか。
この商品を最安のところ（1573円）でネット購入しました。 http://kakaku.com/item/J0000005822/#tab 二店舗の実店頭で実物を見ました。 Ａ社　ＰＣ専門量販店（高値返金、安値販売保証を謳っている・・・但しパーツは対象外） 商品がありましたが、値段が付けられていなかったので店員に聞きました。 （手にしているのは、価格比較サイトを調べたスマホ） 3060円です・・・う～ん　高いですね　と言ってもくらいついては来ませんでした。 （このお店は店頭価格がＷＥＢ価格と一緒でした。） Ｂ社 ＷＥＢでは2000円程度で売っている家電量販店の実店舗 Ａ社よりさらに高い3200円ほどでした。 2000円なら買っても良いかと思っていましたが、結局は通販で買いました。 １．ここまで値段の差が開いてしまうのはなぜでしょうか？ 　・　最安の店（通販）で1573円送料無料 　・　実店舗を持つ家電量販店「Ｂ社」の価格　2056円　送料無料 　・　Ａ社　ＷＥＢも実店舗も3060円 　・　Ｂ社　実店舗　約3200円 　・　価格比較サイト最高額　6005円（定価） 　　　 ２．こんな価格を出している店があります。 　　価格比較サイトで並はずれて高価な　6005円　これは定価販売です。 　　こんな価格で買う人が果たしているのでしょうか。　 　　知らずに買う人がいるとしたら気の毒です。（お店はぼろもうけ？） 　　http://books.rakuten.co.jp/rb/12180721/?scid=af_ … ３．最安の店はどうしてここまで安くできるのですか。 　　実店舗を持たないとはいえ不思議です。 　　そこは元来ＰＣ屋でもなかったのでどこか大手の卸などが名を伏せて販売しているのでしょうか。 10000円以下の商品でこんなに価格差があるとなると良く調べないといけないなあと感じました。 小物商品も良く価格比較しないと損（金銭的に）をする時代になったと感じました。 ただ一方で、こんな調子だと実店舗の存亡が危うくなるかとも感じてしまいました。 実店舗は、おそらく値引き交渉をしてこないであろう、小物商品で利ザヤを稼いでいるのでしょうか。
Asarkingchanさん　 WSの型式はhp745i/100です。別の方法でキーボードをPS2にする方法とはどんなものでしょうか？ よろしくお願いします。
無線マウスの受信機か発信機かわからないけど、ＵＳＢのポートに差し込むと、電源が落ちる。 その他の、デバイスを使っても異常が無いので、マウス側に問題があると思うけど、 こんなことって普通あるのでしょうか。 今は、別の無線マウスを使っています。 問題ありません。 いろいろ試してみたいとも思うのですが、 何しろ、いきなり電源が落ちてしまう現象なので、 そうも行きません。 なぜこのようなことが起こるのか、情報がありましたら教えてください。 ＰＣは、ＷｉｎＸＰで、危ないマウスは、ＥＬＥＣＯＭのM－ＢＧ３ＤＬ 単純にこのマウスが悪いとはいえないと思います。 USBのポートに差し込んだとき、いきなり電源が切れるメカニズムを教えてください。
HPのワークステーションを使用していまして、キーボードのインターフェースがHILというタイプになっています。PS２キーボードを使いたいので変換方法を知りたい。変換BOXがあれば購入したい。
新しい品の２種類検討と現在のペンタブの購入や交換修理で悩んでいます。 ・WACOMの「BAMBOO,PAD WIRELESS」を購入しようかと考えています。 試しに使ってみたら ペンを離すとカーソルが上に戻ってしまい使いにくかったです。 これは購入後に自分で設定等をすれば直るのでしょうか？ 取扱説明書が無くて操作方法が分かりません。 （ネットで取説を探しましたが出て来ませんでした） ペン横のボタンを押してからパットにタッチしなければ メニュー等の画面が出て来ないので不便でした。 これは慣れるしか無いでしょうか？ 新しい製品はそれなりの便利さがあるでしょうか？ （前のペンタブに慣れていたので） 他にも感想等があったら教えてください。 ・安い品なのですが、PRINCETOM「PTB-MT2WH」という 品もありましたが、聞いた事の無いメーカーですがどうでしょうか？ コードレスでは無く、CDも入れなければならないみたいですが。 ・今まで使っていたのは WACOMの「TE-０４０５A-U」です。 これならば便利なのですが、ペンが壊れてしまいました。 １０年位い前の品ですが、何とか買う事ができるでしょうか？ （例えばですが、秋葉原に行けば在庫があるかも知れないとか） ペンだけでも購入や修理が出来る等は無理でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します！
ロジクールのT-RB22（CT-100）を使用しています。 最近ホイールが暴走するようになってしましました。 現象としては勝手に押下されて、スクロールの丸いアイコンがでてきてしまいます。 とりあえず分解してエアダスターで埃をとってみましたが効果ありませんでした。 ググって見たら接点復活材というものをスプレーしている人がいました。 上記の症状に効果あるのでしょうか？ なにか改善策ご存じであればご教授ください。 よろしくお願いします。
最近のパソコンでPS2キーボードを使うには インターフェイスが無いのでUSBへの変換機など必要かと思いますが WEBを調べると最近の変換機の製品レビューは少ないですね。 また変換機のレビューでは打ち漏れが出たりハングアップしたりと 安定しない製品もあるようです。 いまPS2キーボードをUSBに変換して使っているよ、という方 いっらしゃいましたら、 ・変換機のモデル ・購入時期 ・キーボードのモデル ・使用感（良いところ/悪いところ） などお聞かせいただけますか？
本日より一般的なショートカットキーが使えなくなりました。ブログ編集などでコピペなどすると、表題○○の文字がダイレクトに入ってしまいます。NumLockは点灯してます。素人な質問ですみませんが、教えてください。よろしくお願いします。
無線マウスやキーボードに付属するＵＳＢタイプのレシーバでですが、 次のどのようなケースで動作する(接続できる)のでしょうか。 ※利用する無線LANの規格は同一とします(2.4GHzなど)。 １）当該製品に付属していた物でなければ動作しない(完全に一対一の関係)。 ２）同一のメーカ、同一の型番であれば動作する。 ３）同一のメーカであれば動作する。 ４）同じ種類の製品であれば動作する(マウス同士など)。 ５）全ての製品で動作する。 宜しくお願い致します。
パソコンのキーボードが壊れました。ノートパソコンです。 「・、/」が入力できるキーのカバーみたいなやつが取れました。 大丈夫ですかね。
富士通のノートパソコンLIFEBOOK　AH77/Gを使っています。 ウインドウズ７です。 最近、マウスの調子が良くなく、買い換えようと思っています。 ネットで購入したいのですが、どんなマウスでも合うのでしょうか？ よろしくお願いします。 （マウスパッドは新品です）
vista３０bit版です。 ネットの画面でマウスを上にスクロールすると前の画面に戻ってしまいます。 下にスクロールすると普通に画面が下に移動します。 この現象はねっとだけですが、普通に上にスクロールし、普通にうえに上がるように設定 できますか？
ゲーミングキーボードなどでよく使われるロールオーバーとアンチゴーストという用語ですが 私には[複数のキーが押せる]という同じ意味にしか思えません この二つの用語の意味の違いについて教えてください
意外と汚いですよね。
Wacomのペンタブレットを使用しています ペンの他、マウスもよく使用しています。 現在、ペン・板は問題なく使えるのですが、マウスの動きがおかしいです クリックは正常にできるのですが　ホイールの調子が悪く 例えば「下にずっとスクロールしているのに、時々上に戻ってしまう」といった現象がおきます。 そのため　マウスだけ買い換えたいのですが 板とあわせて使う（＝板の上でマウスを使用する）場合 現在と同じマウスを買い換えなければならないのでしょうか？ それとも、別のマウスでも大丈夫なのでしょうか。
ノートパソコンのキーボードで、FとJの部分にある 小さな凸部がすり減って平らになってしまいました。 指の感覚で目印（指印）にしていたのですが、不便になり困っています。 このキーをバラで購入する方法はないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 なお、USBによる接続で別のキーボードを使用するつもりはありません。
突然何故かPCの一部のキーボード入力が出来なくなりました。（この文章はスクリーンキーボードを使用） 出来ないのは「半角/全角」、「tab」、「Caps」、「Q」、「A」、「Z」 ・・・です。 突然の故障でしょうか？　解決策思い付く方、宜しくお願いします。
記号（・、×、÷、Ωなど）をブラウザ上で入力するにはどうしたらいいのでしょうか。 Microsoft Wordを使ったやり方は出てきたのですが、正直面倒です。日本語の変換機能になれてしまっているせいか、一覧の中から探す時間のロスがもったいないと感じてしまいます。 外国人の方はいちいちこんなに面倒なことをしているのでしょうか。 日本語のIMEを使わないという条件で、ほかに簡単な方法はない者でしょうか。 よろしくお願いします。
SONY VAIO VGN-BX4AAPSキーボード交換を考えてます。（他機種で交換経験有り） ネット上のストアーでは価格が高く躊躇してしまいます、また型番そのままのジャンク品だと良い物が有りません、どなたかVGN-BX4AAPSにサイズ等互換性のあるキーボードをご存じの方ご教授お願いします。
東芝dynabook R732/37HKを使用しています。 ExcelやOutlookを使用しているとき、画面表示のズームが勝手に作動してしまいます。 Internet Explorerを使用しているときも、ページサイズが勝手に変更されてしまいます。 この文字を打っている最中もページサイズが勝手に95%になるし・・・ そういえば、Excelで文字を打つときも、セルが勝手な方向に移動することがあります。 マウスの問題でしょうか？ 原因がわからず困っています。 買ったお店（ヨドバシ吉祥寺店）に行けば、直してくれるのかな？ 対処法を知っている方がいたら、教えてください。
ワイアーレスマウスはコンピューターゲームには向かないって聞いたんですけど本当ですか？　できれば Razer のマウスを買いたいんですけど、ワイアーレスだとどれが一番いいですか？ いろいろ調べたんですけどMac対応してる奴が意外と少なくて困ってます。
マウスを左手でもってつかっているのですが、手がつかれるのですが軽減できるものはうっているのでしょうか・・・？
bluetooth無しのノートパソコンと複数台のAndroidスマートフォンの 両方に使えるbluetoothキーボードが欲しいと考えています。 ノートパソコンにはBluetoothのレシーバーを差す予定です。 スマートフォンは、ソフトバンクの302SH、ドコモのSH-04E、SH-07Eがメイン機種です。 通販サイトでbluetoothキーボードをいくつか見ているのですが タブレット対応、iphone対応、などとは書かれていますが、パソコン対応とは書いてないので ノートパソコンにも使えるのか、よくわかりません。 そこで質問です。 質問１：「対応する」と書いてないものには、使えないと思った方がいいのか？ 質問２：ノートパソコンにもスマホにも使える、おすすめのbluetoothキーボードはありますか？ 以上の２点です。 よろしくお願いいたします。
先日ワイヤレスマウスを購入し使ってみると今までの有線のマウスよりはるかに動きが重くてマウスパッドからはみだします。そういう物なのでしょうか?　故障の可能性はありますか? 接続方式：USB　読み取り方式：MR-Sエンジン　分解能：800カウント　マウスパッドは光学式対応です。よろしくお願いします。
今日パソコンを立ち上げてから、タッチパッドが使えなくなってしまいました。 マウスを使えば動きますが、今まではマウスを使う/使わないに限らずタッチパッドが使えておりました。 OSはWindows7でPCはVAIOです。 どなたかお教えください。
僕はSuddenAttackというFPSをやっていてキーボードが少し古くなったので買い替えようと思い、前から気になっていたMajestouch2(青軸)を買おうと思っているのですが、テンキーレスかテンキーありにするか迷っています。 ありかなしかで違う点はテンキーがあるかないかだけですか？ FPSするならこっちってのはありますか？ 因みにテンキーを使うことはそんなにありません。 早めに回答していただけると助かります。
最近新しいＰＣ(ＸＰ)に変え スクリーンセーバー等の設定をしたところ・・・ スクリーンセーバー起動後 一定の時間がくるとディスプレイが 黒くなるのはいいんですが その後ＰＣを使用すると マウスポインタが消えて大変不便です。 ある程度の時間がたつと出てきますが 消えないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに「コントロールパネル→設定→マウス」は 全くさわらず当初のままです。
先日wacom INTUOS proを購入しました CDを入れてインストールが完了してペンタブも使えるようになるのですが CDを取り出すとペンタブが反応しなくなります。 インストールが完了しましたと出るのにアプリケーションの中に wacomのアプリは追加されていません。 ですから使う度にインストールしなくてはいけないのです… 何故アプリケーションに追加されないのでしょうか？ 何か方法が間違っているのでしょうか 使用しているのはMacでOSはX10.8.5です どなたか御存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです 宜しくお願い致します！
ロジクールM500を愛用しております。 ノートパソコン(Windows Vista)用にも同様の品を探していますが、なかなか見当たりません。 以下の条件に合うお勧めの品があれば教えて下さい。 メーカーは問いません。 ・5000円以内。 ・ロジクールM500より小型。 ・７ボタン ・キーの割り当て可能(左右チルトにも)・有線無線問わず(出来たら有線希望) 最初ロジクールのM545がいいかと思っていましたが、Vistaは対象外かつ左右チルトに割り当てが出来ないとレビューで読み諦めました。 M500を流用しようとも思いましたが、パソコン本体の上でマウスを動かすので使いづらくて諦めました。 どうかアドバイスお願いします。
私の使っているパソコンの純正ワイヤレスマウスが寿命を迎えました。 市販のマウスで、レシーバーは本体内蔵のものを使って同じようにマウスを使うことができるのでしょうか。 また使える場合は、どのような条件が合えば使えるのでしょうか。 こういう消耗する部分が純正でなければならないのは不便なので、市販のものが使えて良いはず、とおもうんです・・・。 本体はVAIO VPCL12シリーズ、仕様を調べたところマウスは「ワイヤレス」というところまでしかわかりませんでした。
バッファローのBSMBW05BKという無線マウスを使っております。 これまで何度かうっかり落としてしまうことがありましたが、 この度、動作しなくなりました。 正確には、電池がグラグラで安定しない状態です。 このような症状になってしまったら買い替えしかないのでしょうか？ 分解して治す方法があったりしますか？（ドライバー穴が見つかりませんが） どなたかご存知であればご享受下さい。よろしくお願いします。
ソニーバイオのキーボードを今だ使用続けています。 １2年くらい使ってると思います。 なかなか壊れませんねw 見た目も結構汚れて来ているので新しいキーボードを探しているのですが なかなか自分好みの物がありません。 まずキーには、記号、ローマ字、ひらがな表示されているキーボードを探しています。 109キーが望ましい。 ローマ字変換ではなく、ひらがな入力をしています。 キータッチは良いほうがいいので、値段は高くても構いません。 安っぽいのはほしくないです。 良いのありましたら教えてください。
最近、デスクトップ用のキーボードのキーを打っていると肩はこるし、キーを打つのに指の力がいるので、すごく疲れます。 ノートパソコンだと、とても軽いのですが。 なので、デスクトップ用のキーボードで、キータッチが出来るだけ軽いものを探しています。 接続はＵＳＢでもＰＳ／２でもいいですが、できたらＰＳ／２の方がＵＳＢ口が減らなくて助かります（ほぼいっぱいなので・・・） ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰです・・・・・・・・・。わかってます。もうすぐサポートがされなくなるんですよね・・・。 早く替えたいのですが、今は余裕がないので。ですので、キーボードもＷｉｎ７でも使えるものだといいのですが。（タッチパネルはあまり使わないと思うので、７でいいかなと。） どうぞ宜しくお願いします。
コントロールパネルから、プログラムをアンインストールしようとしていますが、上手く行きません。 アンインストールに成功すると成功のメッセージが出ると思い待ちますが、くるくる回るカーソルが出たままです。 30分待ちましたが消えず、タスクマネージャーから強制終了しました。 結果を見ると、消したいプログラムはコントロールパネルに残ったままです。 再度アンインストールしたく、外出時間を含め3時間以上待ちましたが、やはりアンインストール出来ませんでした。 メーカーのサポートセンターに聞くと、「そのようなことは起きないはず」とのことです。 他のプログラムではどうなるか分かりません。 所定の方法ではなく、強制終了する方法があれば教えて下さい。 なおOSはWin8.1です。
ロジクールの有線７つボタンマウスＭ500を使ってみていいなと思いました。 ノートパソコン用にも多機能マウスが欲しくなったのですが、M500より小さなサイズの物はないのでしょうか？ 多機能マウスは大きめがデフォルトですか？ メーカーはこだわらないので、もしご存知の方いらしたら教えて下さい。
最近はノートの様にキートップの薄型が殆どですが、出来れば薄型 ではなく厚い（台形のキートップの上辺と底辺に高さがあり、薄型と キーピッチは同じでも上辺が隣のキーと隙間が大きい）所謂一昔前 のデスクトップのキーボードみたいなものでしょういか。 もしあればテンキーレスで有線でパンタグラフを探してます。今でも キートップが厚いこ商品は販売されてますか？価格ドットコムの 写真はいまいち見えづらくって、、、お勧め等あればお願いします。
マウスの購入を考えてます。 ワイアレスマウスで、マウスのいずれかのボタンにバックスペースキーを割り当てられるものを探しています。5ボタンくらいあればうれしいです。 ＯＳはウィンドウズ７です。 手ごろな値段でいいものがあれば教えてください。 ※マウスにボタンを割り当てる無料ソフトを試したところ、不可能でした。
閲覧ありがとうございます。 狭い部屋の模様替えを兼ねて、色々と買い替えを考えております。 今はコタツにディスプレイ・キーボード・マウスが置いてあるのですが、 あまりにも邪魔な為、コタツを撤去することにしました。 ラックのような物はあります。 そこにディスプレイを置き、今まで通り座椅子に座ってゲーム等をしようと思っています。 座椅子にマウスパッドのような物が付いている商品なんてあるのでしょうか？ もしあるのであれば、画像・URL等を教えていただきたいです。 肘掛けに装着してとも考えたのですが、後々邪魔になりそうで・・・。 （使わない時に外すのは面倒） まとまりの無い質問になってしまいましたが、このような商品をご存知の方、回答頂けたら幸いです。
五年以上使用してきたキーボードで、一部の個所だけ 押しっぱなしにする事が多いのですが、そこが押しても 戻りが悪く、ついには凹んだまま戻りません（文字連打 される程押された状態ではない）表面のボタンとパンタ グラフの接点より中央のシリコンゴム？の調子が悪い 感じもしますが、例えば他のキーと部品を交換する事は 安易に可能ですか？
かなが刻んで有るkey topは有りません。 日本語が出るようにしたせいで 数字key＋shiftで出る記号は key topに刻んで有る記号とは異なっております。 KB製造者はChicony made in China
いらないノートpcのキーボードとタッチパッドだけ使う事は出来るでしょうか。 マウスよりもノートPCの形に慣れてしまっていて、ノートPCの操作でデスクトップPCを使いたいのですが…。 タッチパッド付きのUSBキーボードが売っているのも知っていますが、 ５０００円以上で、且つ手元にはいらないノートPCがたくさんあるので出来ればこれを利用したいのですが出来ないでしょうか。 ノートPCの後ろのフタをあけてモニターと本体を分離させ、CD-RやHDDも取り、 USBオス同士のケーブルでデスクトップPCとタッチパッドを使いたいノートPCが繋げて使えれば嬉しいのですが、 無理でしょうか。 よろしくおねがいします。
古いのですが、SOTECのキーボード　KB0085　使用のデスクトップを買換え検討中です。 PC本体ごと替える予定でして、Win８にした場合キーボードはこのままで使えるのでしょうか。 やはり8用か少々新しいものに買い替えないとダメでしょうか?
現在横スクロールの出来る３ボタンのマウスと、手元で「進む・戻る」操作の出来る５つボタンのマウスがあります。 前者はワードやエクセルで便利、後者はネットサーフィンで便利だなと思ってます。 パソコンはデスクトップでUSBポートは余っています。 そこでマウスを２つつないだらどうなりますか？ 好奇心からの質問なのですが、よろしければアドバイスお願いします。 因みに将来的にはロジクールやマイクロソフトの多機能マウスに買い換えるつもりです。
タイトルどおりでマウス（レーザーマウス）の動きが不調になってしまいました 心当たりがあるのは分かります。 実はノートパソコンを持ち運ぶときマウスを床に落としてしまって・・・。 そこからあれっとゆう感じになってしまいました。 そこでお聞きしたいのですが、マウスって落としたり衝撃を与えると壊れるというか動きが鈍くなるとかよくあるものなのでしょうか？
こんにちわ初めて質問させていただきます。 昨日の夕方ノートパソコンにウッカリコーラをこぼしてしまいました。 キーボードほぼ反応しず立ち上げてからパスワードを入れ起動させるようにしてあるのでパスワードさえ打てません。 中のデータは立ち上がるので死んでないと思うのでUSBに移してもう一つのパソコンに移動させたいです。 テンキーをつければきっと数字は打てるようになりますがアルファベットなどはテンキーで打てますか？？ パスワードにはアルファベットと数字が入っています。 仕事のパソコンなので出来れば早期に回答お願いいたします。
先ほどのことなのですが、キーボードの入力設定がなにかのきっかけで変わってしまったらしく、 (1)アルファベットは大文字で入力される (2)数字の列はそれぞれ左上に印字されている文字が入力される(1なら！2なら”3なら＃・・・といった具合でした)。 (3)キーボードではなくタッチパネルでの操作に変更しても、上記の条件は変わらない 以上のような状況になりました。一度シャットダウンしたら上記の状況は解除されたのですが、私は一体どんな操作をしてしまい、こんな状況になってしまったのでしょうか？また、同じ状況になってしまった場合は、どういった操作をすれば元に戻るのでしょうか？ ちなみに直前のパソコンの操作は、スリープモードへの設定でした。スリープモードを解除するためにパスワードを入力したら、「パスワードが違います」と出てきたので気が付きました。
要するにマイクロソフトのErgonomicキーボードのように、「G」と「H」が左右に分かれているタイプのキーボードを探しています。（折りたたみ式という意味ではありません） ただし、マイクロソフトのErgonomicキーボードはサイズが大きすぎるものが多く、できればもう少し小さいタイプのものを探しています。 奥行き１５ｃｍ～２０ｃｍ程度、高さは３ｃｍ～５ｃｍ程度、横幅は問いません。多少の条件違いはかまいませんので、条件に近いキーボードを教えてください。 よろしくお願いします。
明石、加古川のエリアで、キーボードやマウスの種類を多く取り扱っている大手電気屋をご存知の方おられますか？ 玉津IC近くのケーズデンキやヤマダ電機では、品揃えが少なく気に入ったモデルはありませんでした。 希望としては、大阪梅田のヨドバシカメラ程度の品揃えがあればと思っています。 公共交通でのアクセスが難しくても構いません。 Windows7/8で使えるマウスとキーボードをさがしています。 無線か有線かは問いません（気に入れば気になりません） よろしくお願いします。
タブレットを買おうと思っています。 キーボード付のと タブレット単品＋Bluetoothキーボード の購入で迷っています。 Bluetoothキーボードの感度ってどれ程のものなのでしょうか？ ワードを使いたいので長い文を打つこともあります。 一々反応が遅れるようならキーボードもセットのものを買おうかなと思います。
東芝のdynabookを10年くらい使用していますが、キーボード押しても打てない文字とか数字があります。改善方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
最近、ロジクールのマウスとキーボードを交換しました。 以前もマウスは、ロジクールの無線マウスです。 右クリックができなくなったり、ローマ字に変換されたり、なんせ調子が悪いです。 右クリックはできるのですが、すぐに消えます。 今日は、エクセルの画面上に文字が出ました。キーボードでその文字を押すと、エクセルのボタンを押したようになるみたいの文字です。どこかで設定すればでるような文字でした。 これってチャタリングという現象なのでしょうか？ これって保証の対象になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットで検索をかけたりサイトに書き込みをしようとすると、日本語になりません。 パソコン右下の言語バーのところに 「あ」や「般」なども出てきません。ローマ字でしか入力できなくなってしまいました。 しかしワードなどで文書を作成しようとするときは言語バーに「あ」や「般」は出てきて日本語を打つことができます。 一体何でこんなことが起こってしまっているのでしょうか。 お願いします。解決方法を教えてください！
本日購入したトラックボール(SANWA/MA-WTB40R）が2時間ほど使用したときに、突然動かなくなりました。デバイスマネージャーで確認したところ、USBもドライバーも正常に認識しております。接続時は問題なく作動していたのですが、２時間後突然作動しなくなりました。衝撃や落下もなく普通に使用していました。電源もONになっています。他に何か原因があるのでしょうか。どなたかアドバイスをお願いします。
仕事場のPCのキーボード（本体購入時の付属品）がキータッチが浅いせいなのか 使いづらいので、使い勝手の良いキーボードを購入しようと考えています。 カチカチなるようなほうが、リズミカルにできそうで好みなのですが・・・ 少しうるさいかもしれませんが、 何かお勧めのがあれば紹介してください できれば、ワイヤレスで場所のとらないようなモノ、 使用用途は特にゲームとかするものではないのですが・・・ ピンキリだと思いますが・・できれば実勢１万円未満で
USB光学マウスをWindows 7で使用しておりますが、先日来、ときどきレーザー(というよりLEDですかね）が途切れるようになりました。 発光が途切れている最中は当然ながらどんなに頑張ってもポインタは動かないのですが、マウス中央のローラーは発光状態を問わず機能しているので、マウス丸ごとの機能が停止しているわけではなさそうです。 これはマウスがおかしいのでしょうか。それともパソコン本体が？ そして、解決方法は何かあるでしょうか。
Windows８のショートカットキーが色々と装備、現品限り大特価と有ったので、これはと思い新しいマイクロソフトのキーボードを買いましたら、F7を押すと「デバイス」なるものがぴろっと開き「デスクトップ・デスクトップから出力出来る物は何も有りません・セカンドスクリーン」なる物が出てカタカナ変換が出来ません。 どうやるとカタカナ変換できるのでしょうか。 キーボードは下記品物です、宜しくお願いします。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p …
おはようございます。 表題の通りマウスのホイールが効かなくなる場合があります。 正確にいうとホイールのスクロールが効かなくなり、押し込みは使えます。 状況としては普通にネットやエクスプローラーを開いていて使用しているとスクロールが使えなくなります。 ページの切り替わり時などに発生しやすい気がします。 右端のスクロールバー？で少しスクロールすると効くようになります。 ページ内のほかの部分（リンク・バー・メニュー等）のクリックでは直りません。 マウス：ロジクールM705 使用1年弱 2ヶ月ほど前より発生。 電池交換済み。 基本ブラウザ：クローム ＊マイピクチャなどのエクスプローラーでも発生します。 windows7使用。 不足条件があれば分かる範囲で追加致します。 対策法・原因等お分かりの方よろしくおねがいいたします。
ＵＳキーボードを使っていてふと思ったのですが、エンターキーの上に\のキーがありますよね？ぼくのノートパソコンのキーボードはそのキーとエンターキーが「もともとつながってましたよ」と言わんばかりの形をしているのですが、これってどうしてこうなっているのでしょう。 また、日本語のキーボードから乗り換えたばかりで、たまにエンターを打ったつもりで\を打っていることがあり、不便に感じています。何とかして\を打ってもエンターキーとして認識させることはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
Bluetoothについて教えてください。 現在使っているBluetoothのマウスの調子が良くないので新しく購入 しようと思い探しています。 ４年前に購入したＰＣでも　『Bluetooth Ver3.0規格』　のマウスは使用 可能でしょうか？　「Bluetooth 内臓PCなら使用可能」　と裏に記載され ているのですが、どういうことなのか分かりません。 現在使っているマウスと同じ物を購入しようと思い調べたら廃盤になって しまったので購入できません。 初歩の初歩の質問ですみません。どなたか教えていただけませんでしょうか。 お願いいたします。
PCI接続のUSBポートについて。 このポートのつないだキーボードからは、PC起動時のF1 F8 等選択の画面に入力ができません。 これは何が原因なのでしょうか？ 対処法はあるのでしょうか？
ワイヤレスマウスを探しています。 ネットで色々と調べてみますが思ったものが見つかりません。 スペック要求が多すぎのでしょうか。 ◎高感度・・・マウスパットなしでも使える ◎静穏・・・クリック音、ホイール音が小さい ◎省電力・・・少なくとも200～300時間が使用可能 ◎軽量・・・使用電池が単三で1個、単四電池で2個まで 接続はUSB(2.4GHz)の予定 大きさ普通Mサイズ程度 該当製品がありましたらお教え下さい。
パソコンの右にある　テンキーが 使えない 使い方を教えてください。
キーボードの配列がおかしくなりました。 どなたか分かる方アドバイスをお願いします。 まず、NumLockをしていない状態だと、 Enterキーを押した後、カーソルが行の先頭に勝手に戻ります。 矢印キーの↑を押すと、一行上にいどうしてなぜか‐が表示されます。 また、矢印キーの→が使えません。 NumLockをしていると Enterキーを押した後に７が入力されます。 ちなみにロックしているはずなのにテンキーは使えます。 どなたか分かる方解決策を教えてください。
この質問を打っているときも何回もとまっています。とまるのは半角/全角連続押しでいつか直ります。 動かなくなったときに「デン！」といいます。使っているキーボードはテンキーの上に「iBUFFALO」というものです。詳しい型番はわかりません。ゲートウエイのPCについてきたものです。
突然、ノートPCのキーボードがまったく機能しなくなりました。 Windows 8の右上隅にカーソルを移動して一番下の設定をクリックすると一番右下にキーボードというのがあると思うのですが、通常だとカーソルをあてると色が少しかわります。私のパソコンだとカーソルをあてても色が変わりません。もちろんクリックしても何も起きません。USBのキーボードは認識するのですが操作はできません。再起動しても症状はかわりませんでした。デバイスマネージャーも確認してみたのですが問題なかったと思います。あとはBIOSを起動しようと思ったのですが無理でした。 スクリーンキーボードだと通常にインターネットもできます。 他になにかいい方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。 機種はTOSHIBA Dynabook T453 去年１２月に購入しました。
いまもそうですが、はんかく・ぜんかくでにほんごにゅうりょくきりかえできない。マウスではできる。‘‘‘‘‘‘こんなのがひょうじ。へんかんキーをおしてもへんかんできない。だからいまもぜんぶひらかなとなってます。こんなばあいのたいしょほうほうはどうしたらよいでしょうか。
Panasonicのノートパソコン Let's note CF-N9、Windows7を使用しております。キーボード上に硬い物が落下し、英数字の「O」が入力できなくなりました。 パソコンを立ち上げ、ログインパスワード入力をする際に英数字の「O」を入力しなければ立ち上がらないのです。「O」さえ入力出来ればパソコン使えるのですが、、素人考えで外付けのUSBのキーボードを購入すれば何とかなるものでしょうか？それとも秋葉原に行って何か部品を購入すれば何とかなるものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 当方vistaのHomebasicを使用しています。2011年の秋に購入したものです。 デスクトップでHPのcompaq6000proで、メモリが2Gです。HDDは140Gで使用領域は71Gです。 2週間ほど前からPCを使用している時にマウスが反応しなくなり、USBの線を抜き差しするということを繰り返しています。 (抜き差しすると再び反応するようになりますが、またしばらく使用していると反応しなくなり、また抜き差しするということの繰り返しです) マウスの裏を見ると以前まで赤く光っていたレーザーが光っておらず、 有線マウスなので線が断線しかかっているのかなと思い、 新しいワイヤレスマウス(線の代わりに小さなデバイスのようなものをUSBに指します。)を購入し、 今日接続しデバイスも正常にインストールされたのですが、マウスのポインタが動きません。 裏を見ると、以前使用していたマウス同様に赤いレーザーが光っておらず、 これはPC側になんらかの問題があるのかなと思いました。 新しく購入したマウスはマイクロソフトのWireless Mobile Mouse 3500です。 考えられる理由としては何があげられますでしょうか？ メモリ不足は前々から承知しておりましたが、急にUSBを認識しなくなるということはあり得るのでしょうか？USB接続端子を破損させたという心当たりは特にありません。 個人的には、ファイルサイズの大きいファイル(50MBのファイルなどを置いています)をデスクトップ上に置いているからかなと思うのですが、デスクトップ上に大きいファイルを置いているとマウスが不調になると言うことはあるのでしょうか？ またマウスが断線している可能性はあるのでしょうか？ 私が確認した限りでは、外からは断線しているようには見えませんでした。 前々からメモリ不足などの低スペックを気にしていたのですが、そのせいなのでしょうか…。 ご回答宜しくお願いします。
手持ちのMacでネット閲覧しながらマウスをさわっていて思ったんですが、このMagicMouseをノートPCについているようなタッチパットのように使うことはできないのでしょうか．．．マウスの上を軽くなでるとカーソルが動くとか。フリーのアプリでもあれば　インストールしてみたい。 検索してもないので多分、需要がないのかなって思いますが、技術的にそんなアプリの開発は可能なんでしょうか？ マウスを触ってスワイプしている感触はスマホをいじってる時とよく似ているので、これでカーソルが動かせたらなんか　いいなぁなんて　思ってます。 どなたか、ご回答よろしくお願いします。
マウスのホイールクリック（中クリック）を1回おすと、2回押した動作（ダブル中クリック）をしてしまいます。 いつもこの不具合が起きるわけではなく、10回に1回の割合です。 マウス自体の問題かと思い、他のマウスに変えても同じ不具合です。 何か解決策はないでしょうか？ 左クリックや右クリックは問題ないです。 Win7 64bit ロジクール　Wireless Trackball M570 2つ持ってます。 デバイスマネージャーで、マウスとそのほかのポインティングデバイスにあったドライバ（HID 準拠マウス）は全て削除して、 パソコンを再起動（ドライバを再インストール）しました。 しかし、解決できません。
この商品の型番が知りたいです。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 http://blog-imgs-45.fc2.com/a/p/o/apost/652b2bb6 …
PC用マススについては本当に無知なのでよろしくお願いします。 かっこいいマウスを探しています。 主にゲーム用です。 ボタンは８ボタンくらいで何色かに発光しているのがいいです！ ボタンに役割を割り当てるソフト？とかは日本語対応しているものでお願いします！ あと一つ質問なんですが、Windowsの画面右下にある「デスクトップの表示」をマウスのボタンに割り当てることは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ご存知の方、教えて下さい。 マウスですが、ブルートゥースや無線接続タイプで、左右クリック、上下スクロール、横スクロール、ブラウザの戻る進むが、可能なマウスを教えて下さい。（エレコム、M-XG3DL、M-NV1BRBK、バッファロー以外で・・・左記は使い勝手が非常に悪でしたので）宜しくお願い致します。
キーボードを打っているとカーソルがぴょんと違う場所に移動してしまうのです。 非常にやりずらいです。 防ぎ方教えてください。
ホイールクリック（中クリック）を１回おすと、２回押した動作（ダブル中クリック）をしてしまいます。 いつもこの不具合が起きるわけではなく、１０回に１回の割合です。 マウス自体の問題かと思い、他のマウスに変えても同じ不具合です。 何か解決策はないでしょうか？ 左クリックや右クリックは問題ないです。 Win7 64bit ロジクール　Wireless Trackball M570 ２つ持ってます。
今現在使っているマウスは　ELECOM　M-NE3DLSV　KASANE PC本体　hp Pavilion　p6-2430 以前、LenovoのUSBワイヤレスマウス0A36193（中国で購入）を使っていました。 ３か月ほど何も問題なく使っていましたが、ある時からたまにポインタが一瞬止まってすぐ動き、また一瞬止まってすぐ動きの繰り返しが起きるようになりました。 カクカクながらも付いてこようと必死なのですが追いつけない、といった感じです。 激しくマウスを左右に動かしたりすると直ります。 症状が現れるタイミングは、いきなりだったりマウスを使っていない状態からマウスを動かし始めた時などランダムです。 常にというわけではないのですが、最近頻繁になってきたため本格的に原因を追究しなければと思いご相談させていただきます。 段々とその症状が起こる頻度も多くなってきたため、一度付属の有線マウスに変えたところそのような症状はなくなりました。 そこで、今使っているELECOMのマウスを購入したのですが、最初の何日間は問題なかったのですが再び同じ症状があらわれました。 ちなみに、Lenovo、ELECOM双方ともノートパソコンでも使っているのですが、ノートでの使用時には特にそういった症状はありません。 となると、PC側の問題になるのでしょうか？ ちなみにマウス本体からレシーバーまでの距離は約70ｃｍです。 マウスが机の右端、本体が机右足の部分にぴったりついている状態（机の外側）での使用です。 以下、やってみたこと。 １． 机の素材は木です。そこまでの障害はないとふんでおりますが、引き出しの物になにか障害の物があるかと思いbluetooth機器は別の場所へ。 ２． 電池交換。一応、新品の電池に変えてみましたがやはり症状は改善されず。 ３． USBの差し込み口を変えてみる。 最後に症状が始まったタイミングに変わった事をお伝えしておきます。 １． AREA　４WING２　SD-PEU3R-4EのUSBカードを増設。 増設後に症状が始まったか、増設後のUSBポートにマウスのレシーバーを差し変えた時に始まったか覚えておりませんが、このタイミングに症状が始まりました。 その後、元に差していた場所に戻しても症状が続くように。 原因としては一番考えられそうなのですが、対処法がわかりません。 ２． まったく関係はないとは思うのですが、USBディスプレイアダプタでのモニター増設をその何日か前にしております。 以上になりますが、何か対処法がわかる方ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
握りやすいマウスを探しています。 先日、ずっと使用してきたマウス【BSMLW09SBK】が故障してしまいました。 代わりに【GMF-00298】を使用してみたのですが、手首が疲れてしまいます。 新しいマウスを購入したいと思っています。 以下の情報から、最適なマウスを教えてください。 【マウスに求めるもの】 ・WEB制作の仕事をしています。したがって、細かい動作が可能なマウスを希望します。 ・ゲームは、しません。 ・手が小さく、指は短いです。 ・無線マウスを希望します。 ・予算は、1万円以内です。 ・今までオーソドックスなマウスしか使用したことがありません。WEB制作において、便利な機能を持つマウスがあるのならば、ぜひ教えてください。 【使用状況】 ・右利きです。 ・私のマウスの持ち方は、『つまみ持ち』の『指3本載せ型』です。 ・スクロールホイールには、必ず中指を置きます。 ・ハンドレストを使用しています。 【補足情報】 ・トラックボールマウスにも興味があります。 ・出来れば、店頭で確認してから購入したいと思っています。 以上、よろしくお願いします。
バッファロー色違い無線マウスを違うＰＣで使っても大丈夫？ 片方を動かすともう片方のＰＣで動くことはないですか
BlueStacks　というソフトを使って、アドレスの@(アットマーク)をどうしても、 入力できないで困っています。 教えて下さい！
なかなかこれというマウスにめぐり逢えません。 希望は４ボタン以上でホイールボタンに高速スクロールの切り替えがないもの。 （高速スクロール自体は便利ですが、AutoCADの画面移動では不便ですよね？ 皆さんどうされてるんでしょう？） クリックの押し込みが軽めで、音の静かなもの。 できれば有線。 ゴテゴテのゲーミングマウスはちょっとはずかしいので除外。 1日十数時間マウスを握っているので、しっくりくる子に早く出会いたいです。 どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 仕事柄基本的にiPadで仕事をしています。 資料の作成はローカルでiWoksを動かすか、 リモートデスクトップによってexcel,powerpointを利用しています。 しかしどうしても資料作成時、 マウスを使えないのは少し辛いです。 そこで以下の質問をさせて頂けないでしょうか。 (1)iPadにマウスを認識できる資料作成ソフトはあるか(JBを除く) (2)家にあるパソコンを遠隔にて操作できるマウスはあるか。 (アプリケーションのバーチャルマウスといった類は除く) (2)についてですが、そういったものは自分の中では無いように思うのですが、 もし何か工夫してできるようなものがあれば教えて下さい。 (物理的に家のマウスを操作するのではなく、あくまで外出先から 家のパソコンへマウスを接続する方法になります) 変な質問で申し訳ございませんが、 既存の商品等にそういったものがなくても、 何かしら設定やソフトによって実行可能(ある程度実験的なものでも)な アイデアがございましたら是非ご教示下さい。 何卒宜しく願い致します。
NECのＰＣ、2010年秋冬モデル LaVie G タイプL 購入時の純正品ＵＳＢケーブルマウス（Ｍ－ＵＡＬ－120）のスクロールボタンが不調になりました。ボタンを画面の下方向に回転させてもスクロールできなくなりました。上方向は正常です。このマウスは単純パーツで蓋なども取り外しできません、どうも触る所もないようです？　もう壊れたのでしょうか。
ワイヤレスマウスなんですが、最近の調子が悪いのです。 ・文字列などドラックして選択する時に途切れる。 ・ピクチャーパスワードの画面で、ドラックが途切れる、クリックしてないのにクリックとみなされる。 ・ホイールクリックの感応性が以前より悪い。 などです。 製品はロジクールなので、一応ちゃんとしたものと思うのですが、もう二、三年使っているものです。 電池は、単三型仕様で、一応充電し直してみましたが、以前のような問題のない使用感になりません。 充電が足りないんでしょうか。
使用機種はＶＰＣＬ１１ＡＦＪなのですがキーボードの壊れかけているので新規購入を考えています。 付属のキーボードは無線キーボードでした。 有線キーボード購入しようと思っているのですが使えるのでしょうか？ 公式HPをみましたが理解できず・・・詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
最近マウスがおかしいのかどうかは分かりませんが、パソコンを使っているときにワンクリックしただけで勝手にダブルクリックしたことになっていたりファイルをドラッグして運んでいる時に勝手にクリックになってしまい変なところにファイルを入れてしまうようなことがたびたび起こります。 それにマウスのボタンで戻るや進むを設定しているのですが一回では反応しないときがあります。 でも何度か連続して押すと反応します。 マウスはロジクールのG500というマウスを使用しています。 ３年くらいは使っています。 どのようにしたらワンクリックはワンクリックでダブルクリックはダブルクッリクとしてちゃんとできるでしょうか？
デスクに固定できてキーボードとマウスが置けるものを探しています。 何分デスクが小さいもので。 ご存知の方ご教えてください。お願いいたします。 キーボードを無線にするとか小さくするとかはしています。 ですができるだけ手元に近いところに置きたいので、こういった質問をさせていただきました。
回答よろしくお願いいたします。 デスクに固定できてキーボードとマウスが置けるものを探しています。 何分デスクが小さいもので。 ご存知の方ご教示よろしくお願いいたします。
登録しておいたキーストロークをボタン一つで呼び出して入力できるようなキーボードを探しています。 日本語キーボード希望です。 予算は1万円までで探しています。 いいものはありますでしょうか？
Macノートみたいに光るキーボードありますか？ USBで、デスクに使うもので、新調しようかと思っています。 mac bookみたいに淡く光るキーボードってありますか？
ロジクールのM705とM310のマウスを3年ほど前に購入して使用したところ かなり使い勝手が良かったため、 それぞれ、家用や仕事用に3つずつ買い足しました。 ところが、購入してから1年ほど経って、 合計8個のうち5個がチャタリングなどの問題により使いにくくなるようになりました。 新しくマウスを購入しようと考えているのですが、 すぐに壊れないマウスを教えてください。 ネットで調べたところ、 ロジクールの値段の高いものは壊れやすい。 値段の安いものは壊れにくいことが分かりました。 M705、M310ともに安い部類にあるため、ロジクールの中でもましな物なんだと思います。 そもそもロジクールのマウスはマイクロソフトよりも壊れやすいことが分かりました。 kakaku.comで検索すると、上位のほとんどをロジクールが占めており マイクロソフトはほとんどマウスを生産していないようです。 ワイヤレスで故障しにくいマウスってないでしょうか？
お尋ねしたいことがあります。 ノートパソコンのマウスが動かなくなりました。 無線マウスを使っているのですが、「デバイスが正しく認識されません」という メッセージが表示されてしまいます。 マウスは買って数ヶ月ですので、マウスに異常があるとはあまり思えません。 他の無線のマウスを接続しますと、ちゃんと動きます。 パソコンは、Windows 8です。 どうすれば動くでしょうか、どうか、アドバイス願います。
僕はブラインドタッチができません。 練習方法があれば教えてください。
キーボードで　ALT　+　アルファベット　で　ショートカットキーがあると思います。 これを　止める手段はないでしょうか？ 特に　ALT+Aなのですが’’’ オンラインゲームでこれを連打すると　落ちるときが多々あるので困っています
BackSpaceキーが効きにくくなってきたのですが、他の使わないキーにBackSpaceと同様の効果を割り当てる事はできますか？ 押し心地が明らかに違うので、設定ミスやバグではないと思います。 Delキーやinsキーはテンキーに組み込まれている(?)ので、いちいちナムロックをつけたり外したりで打つのは面倒です。 文字を消すのはずっと、BackSpaceでやってきたので…delキーの消し方には違和感があるというか(^^;A) 方法がなければ、そのような機能を割り当てる(変更する)ソフトなどはあるでしょうか？ OSはWindowsXPです。思い当たることがあれば、回答よろしくお願いします。
　こんにちは 　先日は、「文字入力が不具合です」という、私の質問に、ご回答してくださった方、ありがとうございました。 　あの質問は、出社前の短い時間で書き込んだこと、トラブルにより、気が動転していたことなどの理由で、わかりにくい文章になってしまいました。 　No２の方の補足の一部が、カタカナになっている理由は、何度もカタカナ入力に切り替わってしまうため、やむをえずあのような入力になってしまいました。 　ご不快な思いをさせてしまい、申し訳ありませんでした。 　さて、その後の経過ですが、PCを一旦シャットダウンして、キーボードを、古いPCに使用していたものと、差し替えました。 　その結果、正常に文字入力ができるようになりました。 　「キーボードを交換しましたが、改善されません」と、補足に書き込みましたが、これは正確には、問題のキーボードを接続したまま、付属のワイヤレスキーボードを使用したということです。 　どうやら問題は、サンワサプライ製の「ＳＫＢ－ＳＬ１５ＢＫ」というキーボードにあるようです。 　現在使用中のキーボードは、エレコム製の「ＴＫ－U０９Ｈ２Ｆ２ＬＧ」という型で、７～８年ほど前に購入したものです。 　私はこれまで、キーボード選びで失敗していて、前のPCを含め、延べ４台のキーボードを購入しました。　 　PC付属のキーボードは、省スペースのためか、文字入力キーと、１０キーとの間の「Insert、Home、PageUp」など６個のキーおよび、４個の矢印キーが、省略されています。また、市販のUSBキーボードの多くが「ホットキー」などという、余計なキーがついています。 　このような、変則的なキーボードだと、職場で使用しているPCと配列が異なるため、キーの打ち間違いが多発します。そのため、職場のPCと同じ配列のキーボードを選ぶようにしていますが、なかなか売っていません。 　そこで質問ですが １、私のPCが、サンワサプライ製のキーボードで、文字入力の不具合が発生したということは、このPCとの、「相性が悪い」キーボードということでしょうか。 　このキーボードは、パンタグラフ型と呼ばれるものですが、これが関係しているのでしょうか。 ２、USB接続のキーボードを選ぶ場合の、注意点などがあれば、教えてください。 　念のため、PCの機種名を、もう一度書き込ませていただきますと、 　NEC　ＶＮ７７０ＭＳＲ－E３　 　このPCは、家電量販店のオリジナル仕様で、内蔵HDD容量が２ＴＢと、メーカー仕様に比べ、１ＴＢ少なく、その代わり、「ぱっと見テレビ」などの機能が、追加されています。 　
今日、ワイヤレスキーボードを購入したのですが粗悪品を買わされたので明日返品してきます。 次はAmazonでの購入を検討しています。 以下の条件のワイヤレスキーボードを教えて下さい！ デバイスはPS3とアンドロイド4.0以降対応の端末に繋ぎます。 2つのデバイスを登録でき、切り替えが楽なものがいいです。 可能なら折りたたみ式でお願いします。
時々キーボードのｍ、。の３文字が押しも表示されません。」が打てなくなる時があります。 毎回、このすべてが打てなくなる時や一部が打てなくなる時があり、メールソフトやエクセルでも打てたり、打てなかったりで、どうしても必要なときは、てんやかっこを打ち変換してる状況です。 キーボードが故障してるのか、ソフト的な不具合か、原因をお教えいただけるとありがたいです。
青軸のキーボード買いましたが、以外と音がうるさく、 夜中に作業することが多いので、周囲が気になります。 ごく一般のキーボードでは疲れてきたので、メカニカルに浮気です。 底打ちをするタイプといいますか、キーストロークの圧力（弾力）がある方がいいので、 黒軸が無難なのかな・・・と勝手に思ってます。 青軸と比較し、黒軸のメリット、デメリットあればお願いします。
普段から、マウスで図面やイラストを描いていたら 慢性的な筋疲労で手首から肘に痛みが出るようになってしまいました。 接骨院には通っていますが、マウスも買い換えようと思っています。 手首に負担がかかりにくい機能マウスでお勧めはありますか？ 調べてみたら縦持ちマウスっていうのが出てきましたが、やっぱり良いんでしょうか。 スクロールボタンを押して使うのでそのボタンが硬いと困ります。 今使っているのはかなり強く押し込まないと反応してくれません。 クリックも楽な方が良いです。 細かい作業をするのでトラックボールは向いていないと思います。 ちなみに右利きです。 よろしくお願いします。
　指先が震えるので、キーボードの入力時に打ち間違いや、同じ文字を続けて打ってしまうことがあります。それに加えて、Altや無変換などのキーを無意識に触ってしまうこともあるようです。 　そのためかどうか分かりませんが、上下左右に動かす矢印でカーソル位置を戻そうとすると、矢印以外何も触っていないのに、半角の数字が勝手に出ることがあります。文字を打っているうちに、文字が半角になってしまったり、変換ができなくなってしまうこともあります。文字と文字の間に勝手に半角以上に小さな数字が紛れ込むときもあります。例　買い換えたいと思います。が、買い換えたいと．思4い５間５間する6 　パソコンに詳しい友人から、Shiftを無意識に触っているのではないかと言われ、変換できない時はShiftを押すと直るので、その方法で打っています。数字が出る場合は、Deleteでは削除できないので、Backを使って削除しています。 　友人からは、一字一字、手を上げて打つようにすれば失敗しないと言われて、ブラインドタッチのスピードを遅くして打っていますが、それでは文章を打つのにすごく時間がかかってしまいます。 　私の入力の仕方が悪くて障害が起きているだけなのでしょうか。それとも、キーボードの機能が障害を起こしているのでしょうか。キーボードを買い換えれば良くなるなら、買い換えたいと思います。今使っているキーボードは、NECのValueOneという機種です。回答よろしくお願いします。
欲しいキーボードがなかなか見つからないので質問いたします。。 デスクトップ用のキーボードを探しています 接続方法は有線・無線でもどちらでもいいです。 画像のように「↑」の左右に「PageDown」「PageUp」が配置されているキーボードを探しています。 なお、写真はLenovo　G550（ノートパソコン）のものです。 よろしくお願いいたします。
普通に文章を入力しようと思ったのですが、キーボードの文字入力キーの右側にテンキーが設定してあり、そこの部分だけ数字入力になってしまい文字入力が出来ません。変換キーを押しても駄目です。 何人かで使用するノートパソコンで、私はあまり使わないのですが、誰がそうしたのか、分かる人もいない状況です。 普通に文字入力出来るように戻したいのですが、どのようにしたら良いのか全くわかりません。 キーボード設定なども見てみたのですが、そういった項目もありません。パソコンはソニーのvaioで右側にテンキーは無く、文字入力キーの右側タッチキーの下に数字が刻印されています。 何所かの設定で切り替え出来るのだと思いますが、詳しい方、教えて頂ければ幸いです。 ヘルプで探したところbluetooth機能があれば云々、という項目もあったのですが、私には初めて耳にした言葉で全くわかりません。 宜しくお願いします。
突然カーソル（矢印）が動かなくなりました マウスを動かしたり、左右クリックを繰り返しても、なかなか動きません　←　表現が乏しくてすいません　m(__)m どなたか改善方法を教えて下さい パソコンは、NEC VALUESTAR VN750/S　で、Windows VISTA　です よろしくお願いします　m(__)m
東プレのキーボードでRealforce108UH SA0100という機種を 買おうと思っているのですが、対応ＯＳの所にＶｉｓｔａと書いて います。 今使っているパソコンはWindows8なのですが、このパソコンでも 使ええるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
PC：ソニーバイオ　Win7　HP マウス：サンワサプライ　MA-BTH20 購入後半年程度は問題なく使えたのですが、 徐々に切断が多くなってきました。 スリープから回復できないという状況です。 現在はBluetoothデバイスが認識されず、ペアリング操作を行っても 一瞬認識されるものの、操作もできずBluetoothデバイスからすぐに消えてします。 マウスは他のPCでペアリングを試したところ、問題なく使用できました。 確認すべき設定や項目はどこでしょうか？
勝手に半角カナになる時があります。たとえば、お早う御座います、等をローマ字で入力して変換を押す前にオハようございす等、スペースキー　Ｆ８等を押していないのになるときがあります。 原因がまったく分からないのですが助言頂ければと思い質問しました。よろしくお願いします。
両親(高齢)用PCを購入しましたが、文字を入力する際、携帯と同じ日本語配列で文字入力がしたい…と言っております。 外付けで、上記意向を勘案したテンキ―みたいなものは売っているものなのでしょうか？ または、今回購入したPCがwindows8のタッチパネル仕様のノートパソコンなので、携帯と同じ配列でデスクトップ上で文字を入力できるようにする方法を、ご存じな方いらっしゃいませんか? どうぞご回答よろしくお願いいたします。
DELLの純正ワイアレスマウスがBluetoothで認識されなくなりました。 PCはXPS L502Xです。電池も交換してみましたが同じでした。 DELLのサポートは６月に切れてしまいましたのでDELLに相談は出来ません。 どなたか解決方法を教えてください。
おすすめのメカニカルキーボードありますでしょうか。 Windows あまり幅、奥行きがないものが理想（コンパクト） テンキーあり希望 日により、長時間文章を打ちます。 おすすめがあればお願いします。
ASUS MeMO Pad HD 7 を使用しています。 タブレットですとキー入力が遅くて苦手です。 そこでBluetoothのキーボードを購入したいと考えてます。 ネットで調べると MK5000や、 http://www.become.co.jp/pc/pid/1208343000/ ↑こういったケース付が出てきます。 これら以外にも対応しているキーボードはありますか？ ケースと一体がベストですが、別々でも構いません。 携帯に便利なもので。 値段も5000円以下が良いです。 宜しくお願いいたします。
ノートパソコンのキーボードが5ヶ所押しても反応しない状態になっています。 （機種　dynabook T652） 昨日、メーカーサポートへ連絡し、修理には5日から1週間かかるという結果が出ました。 修理にあたっては本社へ持っていく必要がありますが、千葉県千葉市の東芝パソコンシステムと東京都港区の東芝本社のどちらに修理に出されることになるんですか？
光学式マウスのポインタが変な動きをします。 一瞬ポインタが見えなくなって「あれ？どこ？」とマウスを振っていると、見つかるのですが、マウスの動きに関係なくあちこちに勝手に動きます。まるで、さっき振った動きを遅れて追っているみたい！ よく起こります。 これって、しょうがないのでしょうか？ また、win7にかえてから、文章を打っている最中にポインタが別のところに飛んで、例えば 「よろしくお」まで打ったと思ったら、「願します」が全然別のところに表示されます。 これもよくあります。 注意点や改善・対策などはあるのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
一部屋に１６台のノートパソコンがあります。 ここにM235白を１６個買ってそれぞれに接続します。 混信する可能性は何パーセントありますか？ 認識ID？や周波数の違うパターンのようなのは、M235の場合何通りあるんでしょうか？ そもそもどうやって同一のUSBアダプタとそれ以外のアダプタを区別してるんでしょうか？ 教えてください。
ＰＣ　ＰＴ３５０５６ＡＢＦＢ ＯＳ　WINDOWS７ 表題の通りです。 キーボードに関しては、立ち上げ時にＰＷを入力する際は入力出来るのですが、 デスクトップの画面になると、全て入力出来なくなります。 タッチパッドに関しては、切り替えボタンを押すと画面には表示が出るのですが、 全くききません。 デバイスは正常に動いています。ＢＩＯＳかなとは思うのですが、見当が付きません。 どなたか、わかる方いらっしゃいませんでしょうか？よろしくお願いします。
MacBook Pro の一番新しい１５インチで、トラックパットの左側のクリックが柔らかく（ゆるい）なりました。 クリックは普通にできます。 右側はしっかりしています。 これは、修理に出したらいくら位かかりますか？ このPCを買って、約１年１月です。 保険はきれていると思います。
コンパクトのキーボード探してます。 おすすめはありますでしょうか。 現在 ロジクール　Wireless Keyboard K270 エレコム　TK-FDM057TBK ワイヤレスの方が、スペース使えるので便利ですが、たまに文字入力できないなどあります。 サイズは、幅400.0mm以内がベストです。 ホットキーは気にしません。エンターが大きい方がいいです。 メンブレンがベストです（以外も使えばOKです） ワイヤレス、有線とも、アドバイスあればお願いします。 （生産終了も含め）
みなさんは、キーボードはワイヤレスでしょうか。 もしくは有線でしょうか。 それぞれのメリット、デメリット教えてください。 最近は、ワイヤレスが多くなったような・・・
2年前に今使っているNECのノートパソコンを購入しそれに付属していたUSBマウスを使用しています 1か月ほど前からマウスがシングルクリックしかしていないのに勝手にダブルクリックになってしまう現象（マウスチャタリングというそうですが）が起きて困っています 一度NECのお客様サポートに電話してVIOSのバージョンをアップデートしたときに直ったかと思ったのですが、4,5日するとまたチャタリング現象が起こるようになってしまいました アンチウイルスソフトを使いましたがウイルス感染ではないようです ワイヤレスマウスではないので静電気が溜まっているわけではないです マウスに異物が挟まっているということもなく何度か抜き差ししてみたので接触の不具合ではないと思います マウスのプログラム（？）も一度アンインストールして再インストールしましたが効果はありません 買ってから2年程度なので寿命というのも考えづらいです シングルクリック全てがダブルクリックになるわけではなくランダムで起こりますが 現象が起こる頻度は高いです ダブルクリックそのものは普通にダブルクリックとして認識します マウスチャタリングキャンセラというチャタリングを防ぐソフトも導入しましたが 全く効果がなく非常に困っています 解決方法を教えてください
中古ですがPCを買い換えました。以前よりやや良いスペックのものです。 ですが既存のマウスを新PCで使いますと感度が頻繁に悪くなり困っています。 ホイールも下に一回下げても元に戻ったり一つ上に移動したりして不安定です。 USBが表裏にあるので両面に挿してみたりしましたが変わりませんでした。 旧PCに差し替えますと特に不都合もなく使えます。 それとPCを立ち上げますとマウスが認識されていないことが多々あります。 USBに差し込んである小さいものを挿し直しますと再び作動します。 これはパソコンを初期化した方がいいのでしょうか？ 理由がわかるという方、どなたか教えてください
MacのマジックマウスをWindows７で使用したいと思っております。 WindowsにはBluetoothが入っていないので、 exeをインストールし、Windowsでひと手間かけ解凍して 使用しないといけないと思うのですが、exeが見つかりません。 apple wireless mouse.exe　（？）　のダウンロード先を教えてください。
よろしくお願いします 突然キーボードの一部の文字が入力できなくなりました。 入力できない文字は「こ」「め」「み」「ろ」とスペースキーです。 文字入力のBaid Meの「更新画面」が出てきて更新してから 調子が悪く capsキーやKANAキーのロック状態がおかしくなっていましたが、 キー入力に問題はありませんでした。 文字変換もIME2000の状態なら　スペースキーを押せば 変換候補が出るはずですが 今はTABキーで変換候補を選ばなければなりません。 特に何もしていないのですが 心当たりは　BaidMeの更新しか　思い当たりません。 こちらの質問コーナーを参考に システムの復元 放電 再起動 オフラインでの作業 キーボードの掃除 全て試しましたが　ダメでした。 PCは余り詳しくないので うまく説明できず　申し訳ありませんが どなたか　教えて頂けませんでしょうか? PCは富士通FMV DESKPOWER(vista)です。 よろしくお願いします
お世話になります。 パンタグラフ方式はメンブレン方式の一種なのでしょうか？ エレコムのサイトでノートタッチのパンダグラフ方式の キーボードを探していたのですが、こちら↓では明確に パンタグラフとメンブレンで区分けしています。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … しかしパンダグラフタイプの製品（TK-UP01MAシリーズ）リンクの中↓に入ると http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … パンタグラフという用語は一切消えてメンブレンのみ強調されていて意味が分かりません。 図解でもどう見てもただのメンブレンにしか見えません。 これはどういうことなのでしょうか？ キーボードの方式にはあまり詳しくないのですが、激しく矛盾しているような… 仮にパンタグラフ方式はメンブレン方式の一種だとしても、図では どう見てもパンタグラフではありませんよね？ ちなみに実機を触ってみた感じですとノートPCのキータッチとは 程遠くかなり重い感じのキータッチです…。 ご回答お待ちしております。
この度、家のPCのマウスを一新したくマウスを数個購入しました。 不具合が頻発するため同じ不具合がある人はいないか、または解決方法を知らないかお聞きしたく質問させて頂きます。 件名のとおり、サンワサプライの超小型レシーバーワイヤレスブルーテックマウスのMA-NANOH11シリーズになります。 故障の内容は、とにかく無線でのマウス操作がまったくできなくなることです。 実はこれ、３台目です。 １台目が２日ほど使ってまったく動作しなくなり、２台目はそもそもインストールすら行われず、３台目は現在１週間ほど使用して、動きが鈍くなったかなと思ってPCの電源を落として寝てから今朝起きて操作したらもう動かなくなっていました。 動かないというのはちょっと違っていまして、マウス本体は青い光を放ち、動作はしているのですがPCに認識されていないのか、マウスカーソルを動かすにはいたりません。 どうも、小型レシーバーの問題のようです。レシーバーを抜き差しすると、PCから認識音がしますが、コレに至りましては、その認識音をまったく発生させません。 壊れる前は、普通にドライバーをインストールするなど、動作していたのですが現在は何も動作しません。 実は、一台目の時にサンワサプライに問い合わせ、いろいろ操作してみてくれということで説明を聞きながら操作しましたが、結局交換すべきとの結論で２台目、３台目となりました。 が、まさかの３台目も動作不良という結果になり、現在どんな操作できません。 電池を入れ替えようが、レシーバーを抜き差ししようが、ドライバーの再インストールを試みても。また、USBの挿入箇所を変えても、PCそのものを変えてもだめでした。 同じ症状の方はいますか？ なぜこのようなことになるのでしょうか？サンワサプライに聞いても、また交換してくれといわれるだけですので、どなたか詳しい方教えてください。 また、この症状無線だけで、有線の同様の商品については現在とても良好に使えております。
Bluetooth4.0は、規格ができて随分と経っていますが、何故、4.0に対応したキーボードやマウスの製品が出てこないのでしょう？
ワコムのタブレット用のタッチペンを、windows8のタッチスクリーンにそのまま使っても問題ないでしょうか？
ノートパソコンを買い替えることになり、マウスで悩んでいます。 今回購入するパソコンは OS:Windows7 32bit 内蔵のブルートゥースは　Bluetooth 4.0 LE　です。 USBポートは仕事上、使用したくないのでブルートゥースにてマウスを使いたいのですが ネットで調べてみると、Bluetooth 4.0 の場合、HOGPプロファイルに対応していないと使用できないとか。。しかもWindows7ではHOGPプロファイルは対応していないみたいとか。。。。 よくわからないのですが、いったいどのメーカーの何を購入すればいいのやら悩んでいます。 どなたか詳しい方いましたら教えて下さい。
キーボードのテンキーを使おうとすると、numlockを押しながらでないと入力できません。 設定で変更できませんか??
ノートPCのキーボードが壊れました(NEC Lavie) どのキーを押しても全く反応しません。 マウスは使え、インターネットなども普通にできますが文字を打てず困っています。 事情があり、修理に出している時間がないのでUSBキーボードをつなごうかと思っていますが、使えるのでしょうか？ 本体のキーボードが壊れてる場合、外付のキーボードも使えないのでしょうか？
現在LogicoolのアドバンスキーボードG13とマウスMX1100を使っているのですが、マウスのボタンにG13のGキーを割り当てる事は可能でしょうか？ 具体的に、マウスの(どこか)ボタンを押すとG13のGキーに設定したマクロを反応させたいです。 他のソフトを導入することで可能であればそちらの方法も教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 去年3月にレーザーマウスを購入しました。 廃盤商品の為通常より安価で購入しております。 先月から乾電池の減りが早くなり（当初は1ヶ月半保って居ました）今月に入ってから1週間で新しい乾電池と交換する様になっています。 乾電池は国内製の商品です。 乾電池に何か有るのかと思い、マウスから抜き取った乾電池をリモコンなどに入れ換えて使えるかどうか試してみようとはしましたが、事故が起きてはいけないので試してはいません。 乾電池は破棄済みです。 既に廃盤商品でレーザーマウスの詳しい型番などが分からず、パッケージも処分していますので分かる事は ・SANWAサプライ製品 ・MA-NANOLS6R HPで廃盤商品情報を見てみましたが、見付ける事が出来ず困って居ます。 コードの有るマウスが苦手でレーザーマウスを使用して居ますが、故障だと分かりましたら新たな物を購入するつもりです。 USBに差し込んで使うタイプですが、他の場所に差してみても電池の減りは同じになります。 他の周辺機器（外付けHDD・デジカメ・音楽プレーヤー）は問題有りません。 もしどなたかお分かりの様でしたら故障かPCに何か不具合が有るのかアドバイスを御願い致します。
dtabにBluetoothキーボード(ONKYO:PKB2A-A25SL3(Windows仕様))を繋いで使っているのですが、設定の方法がよくわかりません。そこで質問なのですが、 １．半角／全角の切り替え方法がわからず、いちいちタブレットに表示されるソフトキーボードを使用して切り替えています。キーボードからの切り替えはどうすればよろしいのでしょうか。 ２．AndroidとWindowsの違いなのか、キーボードの種類の違いなのかよくわかりませんが、「@」などの記号の入力がうまくできません。それらの違いを吸収してくれるようなソフトはないのでしょうか。 ３．Windowsのような「Ctrl」を使用してのショートカット機能を使用するには何か方法はありますでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
日本メーカ製造のＵＳＢ有線マウスの動きが調子悪くなり最近無線 マウスを購入しました。動きはなかなかです。クリックも良いです。 購入当初、設定後から使用感覚として教えてなどに質問してある 事項に心当たりがありました。 ブルートゥースマウスを購入し使用しています。使用感覚として気に なることがあります。使用感覚について教えてください。 ペアリング後は確実に動作しますが、なぜかスクリーンセーバや 他のアプリとかを起動している訳もないのですがマウスが使用不可 であることあります。説明書をみましたがそのような動作が使用中に 止まるなどありません。ちなみに動作不良の原因はマウスを止めて テレビをみていることにあるようです。マウスを動かさなくなると回路 がＯＦＦ状態になるようです。 しょうがなし、またペアリングしなおし使用しています。こういう感覚で 間違いないと思いますが、どう思いますか。教えてください。
パソコンのキーボードを変えようと思ってます。 今まではDELLの付属の物とノートパソコンしか使ったことがありません。 ネットの評判などで富士通のLibertouchか東プレのRealforce(45g等荷重か変荷重)が評判がいいように思ったのですが、どうでしょうか？ 両方使ったことがある方がいれば感想を聞きたいです。 腱鞘炎持ちで親指の付け根と手首の痛みがあります。 また酷い時は手背がつりそうになります。 打鍵が強く、薬指の腱が硬くて正しいポジションでなく我流なのが原因だと思い、アームレストを使用、また打ち方を弱くと努めていますが難しいです。 そこで近々のパソコンの買い替えを踏まえてキーボードを変えようと思います。 東プレのRealforceは実物を触ったことがありません。富士通のLibertouchは出先で少しデモ機を触れたのですが、置き場が高くかつ斜めがけされていたので、机で使うのとは勝手が違うと思いますが、滑らかな沈み方と反発だと思いました。 長くなりましたがご意見ありましたら宜しくお願いします。
ノートpcのキーボードのキーが一つ外れてしまったので、楽天で同じキーボードを購入し交換しようと思っています。 pc修理の経験は皆無ですが、キーボードの交換はやはり素人では難しいでしょうか？ 機種はDellのinspiron N5010です。 キーはサイトを見て何度も試しましたが、部品が折れているようなので無理だと思います。 回答お願いします。
Windows8(LenovoのノーパYOGA)とマウスのブルートゥースを使っています。 あるとき、、ブルートゥースマウスを落としてしまい、 マウスがばらばらになりました。 で、もとに戻したのですが、ポインタがかくかくとあらぶります。 なお、PC再起動、および、Bluetooth on/offは試しました。 どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
英字キーボードを購入したのですがよく使う 「、」　「。」　「・」　の印字が無くて困っています。 他のキーは特に困っていないのですが この3キーは印字がないとやり辛くて… 直接、白ペンで書くのも失敗しそうだし見た目も… そこで上記の三つの印字シールは格安で売っていませんかね？ もしくは格安で作る方法とかありませんでしょうか？ お知恵を拝借下さい。
ドスパラで購入したマウス(ROCCAT kone XTD)が購入してから2週間で壊れました 修理を依頼したいのですが、どこで依頼できるのでしょうか？ ROCCATの代理店の岡谷エレクトロニクスも見たのですが窓口が見当たりません 窓口のURL等あれば教えてください
お世話になります。 先日、Bluetoothのキーボード（エレコム）を買いました。 かなり気に入ってますが、BluetoothはOSg起動しないと反応しないため、 BIOSや、セーフモードには入れません。 （初心者ですいません。） バックアップの時も、ブートでは操作できずです・・・。 そのたびに、違うキーボードでやっております。 そこで、みなさんは、Bluetoothのキーボードをメインに使用してる場合、 BIOSや、セーフモード、ブートでの操作は、どうされてるのでしょうか。 そもそも、Bluetoothのキーボードをメインにするのが間違ってるのでしょうか。 アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
今まで安いメンブレンキーボードを使っていたのですが、消耗が激しいのか、キーがもどらないとかの症状がでて困ってるのでワンランク上のキーボードを購入検討してます。 用途は、ＴＰＳ、ＲＴＳゲームと大量の文章入力、プログラミングで、予算はできれば1万円以下です。 マクロは使う予定はありません。 一応候補は、下記オウルテック茶軸とパンタグラフです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007GF7UY6/ http://www.amazon.co.jp/dp/B001UBCI8U/ パンタグラフは職場で使ってるiMACがいい感じなので、候補にいれてます。 アドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
使っているＰＣはノートで、オリジナルマウスのディバイスはPS/2マウスでした本体にくっついているポインティングマウスです。 いちいち本体のマウスをさわるのが面倒くさくなり、ＵＳＢマウスをつないで使うようになりました。最初の頃は両方が使えたのですが、かなり日数がたって、ＵＳＢマウスしか使えなくなりました。時にＵＳＢマウスをつけずに立ち上げた時にはマウスが使えなくなってしまい、ＵＳＢマウスを接続して再起動しなければならなくなりました。 質問は元の本体のポインティグ・マウスも使えるようにはならないものでしょうか？これができればかなり楽にはなるのですが。よろしくお願いします。
数年愛用しているロジクールの親指で玉を回転させるマウスが、今日パソコンを立ち上げると急に動かなくなっていました。2度再起動したのですが状況は変わりませんでした。USBケーブルを抜き差ししてみたのですが、まったく反応がありません。 前からクリックの反応の悪さはあったのですが、ついに完全に壊れてしまったのでしょうか？ 「デバイスとプリンター」のマウスと思われるアイコンをクリックしても何も分かりません。これはCTE-450と書いてあり、私が言っているロジクールのことではなく、パソコン内蔵のカーソル操作ツールのことかな、と思っています。今はペンタブかパソコン内蔵のカーソルで動かしていますが、操作性はロジクールの方がはるかに良いです。 これはロジクールが壊れてしまったのでしょうか？ ちなみに、インストールCD-ROM以下は無くしてしまったらしいのですが。
パソコン初心者です。 パソコンのキーボードで、「スペース」や「Enter」キーは大きい（面積が広い）のに、比較的よく使う「Delete」キーが小さいのは何故ですか？私は指が大きい方なので、とても打ちにくいです。 よろしくお願いします。
パソコンやケータイで「う」の濁音を表示する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
比較的値段の高いマウスを使ってる方に質問です。 生産終了で、ボタンの機能はともかく、使い慣れた形状のマウスがもう手に入らなるとか怖くないですか？ 値段の高いマウスは古い機種が生産終了になってもその後継機種の形状は同じなんですか？ 生産終了対策は同じ機種を買いだめですか？ ～３０００円の安いのしか買ったことないのでその辺の高級マウス事情が分かりません。 ロジクール、MSだけでいいので比較的値段の高いマウスの世代交代がどうなってるのか教えてください。高級機種はモデルチェンジ、マイナーチェンジしても同じ形状を保ってますか？
僕は今マウスの購入を考えています ですが調べてみても種類がいろいろありすぎてよくわからなかったので大体どのようなものがオススメか教えてください 僕の希望は ・コピー&ペーストなどがプログラムできるボタンが複数個付いていたほうがよい ・ホイールがありホイールクリックができる ・無線がよい ・重さは軽いほうがよい ・予算は3000円程度までが好ましいですが5000円くらいまでなら気に入れば出せます ・トラックボールとかではなく普通のマウスがよい 思いつく限り書いてみました。優先度は上から高い順です 無線がよいのはいつも優先を使っていて試しに無線マウスというのを使ってみたいからです 無線と有線のオススメは分けて書いてくださるとうれしいです 使っているOSはwindowsxp また僕の持ち方はつまみもちという持ち方に分類されるそうです あと無線マウスやボタン割り当てなんかは専用のソフトを入れなければいけないらしいのですが僕のパソコンだとNETFreamworkがうまく動作してくれないのですが大丈夫でしょうか マウスを買うのは初めてなので右も左もわかりませんが回答お願いします
Dell ノートパソコン　Window7　を持ってます。 ここの所、Youtubeなど途中でやめて（関係あるのか分りませんが） シャットダウンすると、一度一瞬電源が落ちるのですが　次の瞬間　すぐ　起動がかかりONになる 状態が多々起きてました。 その場合　SystemScanをすると、　正常に　シャットダウンができる状態でした。 今日　通常通りPC立ち上げ、　スコシおいて置きましたら スクリーンセーバーとなり。問題なかったのですが キーボードに　軽く　タッチして、　使用しようかと思いましたら スクリーンセーバーから　抜けることができず、　キーが利きませんでした。 強制終了して、　立ち上げ　その直後数分は　キーが使え、　また　キーにふれても カーソルが動かず　利いてないようでした。 再起動後　即座に　systemscanしてますが　スクリーンセーバーになり、 またキーに触れても　画面はスクリーンセーバーのままです。 いましている　システム　scanが　終了したら、　また　変化はあるのでしょうか なければ　また強制終了ですが、　その場合　立ち上げ後　数分のKeyが使用できるうちに なにか　すべき　対処があれば　おしえてください 最悪の場合　もう　このPCは故障ということでしょうか、、、、、 助けてください ありがとうござイいます
Bluetooth ４．０対応の５ボタンのマウスを探していますが 価格．ｃｏｍで検索していても「悪評」ばかりです。 利用ＰＣは ＡＳＵＳ：ASUS VivoTab Smart ME400C ME400-64DX http://www.asus.com/jp/ に使用します。 宜しくお願い致します。
Windows8を使っています。キーボードの1のキーだけが押すとd+と表示されてしまい、サインインもできなくなってしまいました。 色々試しましたが修復できません。故障なのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。 ちなみにパソコンの知識はなく初心者です。
最近WACOMのペンタブレットFAVOCTE-440/S0の接続が悪くなったので新しく買い換えようと思うのですがintuos 4を考えています。 そこでオークションなどでみると同じintuos 4なのに値段が極端に違いました。 intuos 4 Special Edition PTK-440/K1か Intuos4 Special Edition PTK-440/K4か PTK-450/K0 のどれかで考えているのですが アマゾンのレビューを見ると同じＳサイズでもPTK-450/K0は沢山レビューがあったり… どのような違いがあるのでしょうか？ もし解る方がいればどうかお願いします。
WinXpですが　キーボード入力A段A～*までのキーが反応しません　教えてください。 単に故障でしょうかorキー操作で変なキーを押したのでしようか
古いキーボードをパソコンにつないで使いたいのですが、USBではありません。 画像のような2本のケーブルがキーボードから出ています。 変換できるような部品はあるでしょうか？ あっても金額的にどうかと思う場合は廃棄する予定ですが、何分カバーをつけて使用していたので、とても綺麗なので捨てるのに抵抗を感じています。
先日ＰＣスピーカーを買ってＵＳＢで繋いで聴いてたのですが、色々設定を調節してる内に最近スピーカーから音が出なくなり、どうやったら出るのかわかりません。 また、出ていた時はＰＣスピーカー側の音量調節をしても音量が全く変わりませんでした。これは何故でしょうか？ 改善の仕方があるならばこの２点の問題の解決方法を教えて頂きたいです。ＰＣ初心者です。宜しくお願いします。
パソコンは富士通のＥＳＰＵＲＩＭＯ　ＦＨ５３０/１ＡＴです。購入時についていたレーザー式ＵＳＢマウスの調子が悪いので、レーザー式ワイヤレスマウスに買い替えたいと思っています。その際、どこのメーカーの製品でも大丈夫なものでしょうか。ネットで買おうと思っているのですが、決断できずにいます。上記の私のパソコンに対応するレーザー式のワイヤレスマウスを教えていただけないでしょうか。パソコン初心者です。初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
はじめまして ご指導をお願いします。 先日古いキーボードを押し入れから出してきました。 まだ、使えそうなので使おうとしましたら付属のドライバーのCDが 割れていました。がっかりです。 ある程度使えますが。独自のボタンの機能やいくつかの機能がやはり使えません。 特にUSBのハブが内蔵されているのですが、ドライバーのインストールを求められます。 どこかにあるかWEBで探したのですが。既に廃番また、会社自体が存在するかも分からず結局は 見つかりませんでした。何か良い方法や探し出す方法はありますでしょうか？ ■会社名　LOAS 型番　FKB-MUU223VA です。最近はキーボードも安いので買いなさい。とご指摘を受けるかもしれませんが。 以上　宜しくお願いします。 因みに私のPCのOSはWINDOWS7です。古いキーボードですので、これのドライバーは無いと 思いますが。
友人からもらった。Digio2 ケーブル巻取り式ミニレーザーマウス ブラック MUS-ULT72BKの マウスを使用しているのですが、ホイールの部分をコロコロさせてもスクロール出来ません。 マウスはホイールをコロコロさせるとホイール部分の付いている光が消え、またコロコロさせると光ってマウスが使えるようになる仕組みです。（ON、OFF的な感じです） でもこっちはマウスが光っている状態でスクロールしながらページを見たいので上記に書いてありますようにホイールをコロコロさせたら光が消えてマウスでページをスクロール出来なくて困ってます。 説明不足ではあるかもしれませんが、この商品を持ってる方、あるいは対処法をご存知の方は教えてください、お願いします。 デバイス設定でいじってみましたが何も変わらなかったです。 スペックは画像の通りです
教えてください。 実は、昨日、某社のデスクトップPCを通販で購入しました。 キーボードが余りにも貧弱でオモチャのようで使う気になりません。 ブラインドタッチだと間違えてしまってストレスがたまります。 そこで、値段は高くてもいいのですが、重くて速いタイピングでも間違いの少ないようなプロ仕様のようなキーボードが欲しくなりました。 新しいPCはWindows８（６４bit）です。 できればワイヤレスがいいですがUSBで優先でもかまいません。 良いキーボードをアドバイスしてください。 お願いいたします。
現在、WindowsのデスクトップPCを利用しています。 電源を入れるたびにBIOSキーボードエラーが表示されるようになってしまい困っています。 Microsoft製の市販品のワイヤレスキーボードを2年近く使っていますが、今までは全く何も問題なく使っていました。 何かを増設やインストールをした訳でもなく、ある日突然エラーが出るようになってしまいました。 改善しようとして下記は既に行いました。 ・BIOSのセットアップを開いて標準に設定 ・PC本体を少し離して置いてあるためUSB延長ケーブルを使っていましたが、PC本体の別のUSBポートに接続。 ・PS/2の純正キーボードを接続してみたところ、反応しない（キーボードの電源スイッチのみ反応）どころか今まで聞いた事がない警告音がなる。 とりあえずF1キーを押して起動させれば、キーボードも問題なく使えるので支障は出ていませんが、やはり何かしらの問題を抱えている事は確かですので改善させようと思っています。 解決策をご存じの方がいましたらお教えください。よろしくお願いします。
使用のパソコン　ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　VPPCW18FJ OSは7 バイオアップデートについて スタートボタンをクリックしてもVaioだけですと何個か検索に引っかかってきますが、その中にはアップデートは出ません。Vaio Updateでは「検索条件に一致する項目が有りません」と出ます。 何か解決策はないでしょうか？ テンキ―の件ですが、製品はELECOM社製のTK-TCM009 です。メーカーの仕様書では7に対応となっています。USB インターフェースを装備しているので専用のドライバーインストールしなくてもUSB 接続で直ぐに使えると有ります。 事実機器までは通電しているのでNum キーのLED ランプが点灯します。 メーカーのQ&A にパソコンが認識しない時の解決策があったので、デバイスマネージャーを開きルートハブの電源の管理のタブの中の「電源の節約のためにコンピューターでこのデバイスの電源をOff に出来るようにする」のチェックをはずして 再起動をしましたが問題は解決しません。 他の７やXP では問題なく使用可能です。 このパソコン固有の問題なのかどうかわかりません。 何卒ご教授いただきますようお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　jazzo拝
無線・有線どちらでもかまいません 本体重量６０ｇ以下(ケーブル別)のつまみ持ちに適した 小型軽量ゲーミングマウスを探してます 対称(シンメトリ)形状、軽いキータッチ、スクロール 販売されているものに限る 重量だけで言えばMicrosoft Compact Optical Mouseが理想 Razer Salmosaからの乗り換えでAbyssusを使ってます Zowie gear Mico, Roccat Pyra等の定番は一通り試しました おそらく現状では見つからないと思われますが、 該当マウスが出てきたら回答お願いします ※条件に近い製品は上記の通り、既に所有してますのでそのような回答は不要です
母が進行性の神経難病です。上肢が動きにくくなっていますが、指の動きは残りやすいと予想されています。ブルートゥースのキーボードで、押す力がなるべく少なくて済む機種はないでしょうか？
ほぼすべてのキーが急に５割くらいしか反応しなくなりました。 バックスペースキーとスペースキーの反応がとくに悪いです。 ユーザー補助のちぇっくを確認したり、 キーボードの設定を最速にシたりしたんですが、 かなり反応が悪いです。 これはもう交換したほうがいいんｄしょうか？ それともせっていがわるいんでしょうか？
先日購入したノートPCのキーボードの打ち心地がふわふわで気持ちが悪いです。 キー自体の反応が悪いとかゆるいとかではなく、キーが並んでいるプレート（？）が柔らかく キーを打つと打っているキーを中心にしてプレートごとふわ～と沈み込んでしまいます。 キーボードを取り外して別のものに取替えるか、 または内部に固いもの（つっかえ棒か何か…）を入れてふわふわを抑えられないでしょうか。 今まで使っていたノートPCのキーボードは固い素材だったのか 強く押し込んでもほとんど変形しないほど頑丈だったため 今のふわっとした感触が非常に気持ち悪くイライラしてしまいます。 購入するとき気づかなかったのかと思われるかもしれませんが 先日遠方に住む家族からプレゼントされたもので、現物を見るまで何もわかりませんでした。 スペックやデザインも含め自分で選びたいしなにより安くはないものなので 断っていたのですがサプライズプレゼントされました（非常にうれしかったし感謝しています）。 わがままなことを言っているのは重々承知ですがふわふわキ－ボードを改善する方法はないでしょうか。我慢はできますができれば何とかしたいです…。
lenovoでPCを購入したのですが、付属のキーボードが変色してきています。 あまり触ることのないキーが黄色く変色していて気持ちが悪いです。 購入して半年くらいですし、自分用に購入しましたがPCを触るのは1ヶ月に1回あるかないかくらいで 鍵をかけてあるので家族が使うことはまずないです。 なにが原因なのでしょうか。
2台のパソコンを操作するため、CPU切替器（KVM)の購入を検討しています。 キーボードとマウスは現在使っているワイヤレスコンボ　LOGICOOL MX-3000 を使いたいと思いますが上手く動くのでしょうか？ またUSB切替器＋ディスプレイ切替器にした場合はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
1000円くらいで連射機能が付いたマウスってありませんか？
サンワサプライのワイヤレス光学式マウスMA-WH121をWin7のUNITCOMのノートPC に接続時,接続当初は正常に動作したが、翌日に再起動後使用すると、 全く動作しません。念のため電池をテスト用から新品に入れ替えても同様です。 何か必要な設定項目でもあり、御存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
Bluetooth製品の下位互換性の意味が、よく分かりません。 アダプターの方が新しいバージョンならOK？それともマウスやキーボードなどが新しいバージョンならOK？ 例えば「BluetoothVer.2.0アダプターにBluetooth3.0や4.0のマウス」は使えるのでしょうか？
社会人3年目の女です。 会社のパソコンです。 DELLの黒いやつ(型盤はわかりません)を使っています。 何年使っているのかはわかりません。 感度が良すぎるのか、劣化なのか、 1回クリックすると2回押されたことになってしまいます。 コントロールパネルのマウスの設定で一番遅い設定にしてあるのですが、 どうしてでしょうか？ 自分で買ったやつを使ったのですが、クリックの音がうるさくてまた戻しました。 やっぱり劣化でしょうか？
ソニーVAIO-F(英語キーボード：Windows7）と、日本エイサーアイコニアタブW500-P2 (日本語キーボード：Windows8Proをインストール済み）を使用しています。下記の人と同じ理由で アイコニアタブもレジストリを書き換えて英語キーボードで使っています。 「3)[LayerDriver JPN] の値を [kbd106.dll] から [kbd101.dll] に変更」 http://blog.heiichi.com/?eid=792239 ひらがな表記がなくて見やすく満足していますが、唯一やはり日本語切替えが面倒です。(後述） AXキーボードのモードで右Altで切替えられるそうですが、Windows8でもできるでしょうか。 ところでWindows（英語キーボード）では、チルダとAltを押して入力モードの切替えを行うそうです が、わたしのPCでは両方ともCapsLockとShiftキーの同時押しで切替わります。特別に設定を変 えてはいません。(アイコニアタブについては英語キーボードにはしましたが）それを知らず今まで CapsとShiftを小指一本で同時押ししていました。ソニーに聞いてもなぜそうなっているか経緯が わからないとのことで不思議です。経緯ご存知の方いらっしゃいませんか。ちなみにIMEも標準の ものを使用しています。
ロジクール　ワイヤレスマウス　M３２５を購入しましたが インストールの仕方が分かりません。 Unifyingソフトウェアをダウンロードし、Unifying受信機をUSBに差しましたが 「次へ」のボタンが使えるようにりません。 また、 PCから、新しいハードウェアが見つかりました・・・と検出され 推奨どおり進めていくと、失敗に終わります。 PCはWindows　Vista　32bitです。 マウスはONにしたあと緑ランプが１０秒ほどで消えてしまうんですが これは普通ですか？ 使えるようにしたいので、接続の仕方を教えてください。
机上で、キーボードを良く滑るようにする方法はありませんか。 キーボードの裏面に、何かを張り付けて、滑りを良くするなどが考えられますが、張ると良く滑るようになる薄い物なんて何かありますか。 その他、キーボードの滑りを良くするアイデアがあったら教えて下さい。
ロジクールのLX8　コードレスレーザーマウスを設定しようとset pointをインストールしたのですが、 [キーボード] と [マウス] タブが表示されないためマウスの設定ができませんでした。 公式サイトの http://logicool-jp-jpn.custhelp.com/app/answers/ … を参考にしたのですが、手順中に出てくるwdf01000.sysというファイルが私のパソコン内には存在しないためそれ以上先には進めませんでした。 wdf01000.sysというファイルをどこかでダウンロードできますか？ ダウンロードやインストールするに際して注意すべき点はありますか？ 重要なシステムファイルのように思ってるんですが、そもそもなぜ私のパソコンにはこのファイルが存在しないんでしょうか？このファイルがなくても パソコンに不具合は見当たりません。 その他マウスを設定する良い方法があれば教えてください。 OSはXPのSP3です。 回答よろしくお願いします
この写真のような戦車型マウスを探しています。 同じのかもしくは似たのが買える所を教えてください。 回答よろしくお願いします。
普段パソコンを使用していますが、手汗をかきやすくマウスがベタついて困っています。 何か良い対処方法はありませんか？ ベタつきを取ったり、汗を防いだり.. 何でもよいのでいい方法があったら教えて下さい。
ドラグアンドドロップ出来なくなりました。マウスの故障でしょうか タッチパッドも同様です。それからプルダウンメニューがすぐ消えたりします。
昨今、マウスでもキーボードでも、ワイヤレスばかりですが、Bluetoothは論外として、専用の受光部を持つワイヤレスキーボードなどは、USBの有線キーボード同様にOS起動前でも使用可能なのでしょうか？ BIOS設定は当然の事ながら、Macでは使用OSを選ぶのに起動前にAltキーを押さなくてはいけません。 ワイヤレスの方は、みんな両方持っててその都度付け変えて使っているのでしょうか？
パソコンは初心者です。 FUJITSU製のノートパソコンを使っています。 私はマウスを持っておらず、パソコンの操作にはタッチパッドを使っています。 以前も一度あったのですが、タッチパッドに触ると、左クリックをした時に出るポップアップ(？)が勝手に出るようになりました。 ポインタを動かす度に左クリックをしているような状態になります。 右クリックはできますが、ちょっと移動すると左クリックのポップアップが出ます… シャットダウンしてから再び起動した画面でも、デスクトップが立ち上がる前に左クリック状態になり、「起動を続ける」を押さないとデスクトップまですらたどり着けません。 セーフモード(？)で立ち上げても、症状は同じでした。 つい一週間前にも同じことが起こり、その時はキーボードを掃除したり何やらしているうちに治りました。 が、こう頻発するとかなり困ります。 今日もレポートを書かなければいけないので… 判りづらい文面ですみません。 パソコン初心者で本当に困っているので、皆さんの知恵を分けてください(；；) よろしくお願い致します。
ハングルで入力できるよう設定はしてありますが、 どのキーか分かりにくいのです。 ネットで探してみたら、キーボードに貼るシールが あるみたいですが、ひらがなが載っていないので、 両方載っていたら便利ですが、片方だと ちょっと不便かなとも思います。 何かいい方法はありますか？
以前同様の質問をしたのですが、分かりにくかったと思いますので、改めての質問です。 メールソフトをマウスのホイールを使って、スクロールすると、突然スクロール量が変わります。 そのときの状況を調べてみると、どうもBGMとしてユーチューブで音楽を聴きながらメールのスクロールをしている時に現象が起こるようです。 具体的には、マウスホイールで1クリック分だけスクロールしただけなのに、27行ほど改行されてしまいます。 （通常はマウスホイール1クリックで1行改行されます） パソコンのマウス設定で、「ホイール１目盛りでスクロールする量」のところを見てみると、確かに「１」になっているのになぜこのような動きになるのでしょうか？ このスクロール量の設定画面でそのまま「OK」のボタンを押すと、ズーム機能は正常に１クリックで１段階に戻ります。 でも、ユーチューブを使用するとまた同じ動きになってしまいます。 マウスが原因と思い、同じものと交換しましたが、同じ症状になります。 よろしくお願いします。 ≪構成≫ マウス：ロジクールM510 OS：Windows7 PC：DELL inspiron14z
デスクトップパソコンを主に使用しておりますが、 最近のキーボードはコンパクトや、薄くなり、押しづらくなりました。 最近、ロジクールのキーボードを購入しました。 薄いのはいいですが、１つ１つのボタン（キー）が、ノートパソコンのように薄く、 昔にあった、スタンダード？みたいに、早く操作しずらくなりました。 慣れとは思いますが、最近出てるのは、ボタンの音が出にくいものなので、 ボタンの凹凸が薄いもの（表現しにくくすいません）ばかりのようで・・・ 昔によくあった、１つ１つのボタンの凹凸が大きいものは、もうないのでしょうか。
Surface RT (32GB)　のキーボードパネルがペラペラのが1万円というので 本体のみ購入しました。 純正でないSurface RT (32GB)に合う別売りキーボードは無いでしょうか？ （BicCameraに相談したのですが、アップル製品に合うBlue Toothのキーボード はいくらもあるのですが・・・との回答でした）
昨日の深夜から、パソコンを使ってました。 そしたら、いつの間にかパソコンの タッチパッドとBluetooth機能のマウスが動かなくなりました。 パソコンはノートパソコンでタッチパッドの下にwirelessのスイッチがあります。 wirelessのスイッチはオンになってます。 OSは、ウィンドウズ7です。 どうすればタッチパッドとBluetooth機能のマウスの動くのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
立川から比較的近い地域で、PCキーボードが多めに店頭展示されている店はどこでしょうか。 直接操作する機器なだけに、店頭で実際に触ってから買いたいです。 当方、青梅在住なのですが、この辺には殆どそういう店がないため、 仕事関係で立ち寄る事の多い立川を起点で探してますが、なかなか…。 ちなみに、八王子ヨドバシ、八王子ドスパラ、立川ビック、 通りすがりに目に付いたヤマダ、ケーズ、ノジマ、コジマあたりは回ったつもりですが 最近はそんなにキーボードに力入れていないのか、どこもそんな大差ありませんでした。
大まかにはタイトル通りGキーが無反応なんです。 厳密にはキーストローク（キーボードのキーを割り当て）をおこなったボタンのみ反応しません。 使用しているデバイスはG600というマウスと、G13という左手用デバイスです。 起動ドライブの交換のためにWindows７の再インストールを行った後に発生し、以前の環境では問題なく動作していました。 マウスの方はマウスとしての機能である左右のクリック、ホイールの回転とクリックは可能なのですがすべてのキーストローク設定が効きません。 G13の方は液晶画面は光り、液晶の操作とMキーと呼ばれるプロファイルを切り替えるボタンのみ反応しますが、やはりキーストロークを設定したマクロの入力が無効化され何も表示されません。 原因がわからないなりにゲームソフトウェアをの上書きインストール、消去してからの再インストールを行ったものの改善されず。 デバイスのプロパティからドライバーの消去を行って再インストールさせてみたものの効果はありませんでした。 かつて動作していた環境で使用していたVerのLogicoolゲームソフトウェアを入手してインストールもしましたがこちらも意味はありませんでした。 こちらにはあまり知識がなく、もうアイデアもつきてしまいました。 なにとぞお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
ノートＰＣでキーボードの下に本体があるので防塵や防滴目的で必ずキーボードカバーを使用していました。 専用タイプかフリータイプかに関わらず、キーボードカバーとキーの間が 暫く使っていると非常にオイリーになり、困っています。 手の脂なのかキーボードカバーが劣化するのかわかりませんが、 なぜこんなにべたべたになるのか、また防ぐ方法が無いのか 分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 仕方が無いのでオイリーになるたびにティッシュで拭いたりしていますが、 最近のノートパソコンのキーボードはキーの隙間も本体パネルがあるので もうキーボードカバーするのやめようかなと思っています。
変わったマウスカーソルを探してるんですがなかなか見つかりません。 なので質問させてもらいました。 いいサイトがあれば回答よろしくお願いします
Logicool Gaming Softwareをダウンロードしたのですが、ファイルを開くプログラムの種類の選択になり、どれを選んでもインストールが開始できません。インストール方法分かる方、よろしくお願いします。 os win7 64bit
WindowsXPです。 最近、Logicoolのk-750rを購入しましたがキー配列がおかしいです。 (以前は、海外メーカーでRazerのOrcaというキーボードでした) キー配列を合わせるにはどうすればいいのでしょうか？ 具体的には、Shift+６で＆になるはずが＾とでます。 所々おかしいのですが、全体的に以前の海外メーカーのままなんです。 Lの隣の+や*も、：や”に変換されて混乱します。 ※Logicool 日本語108 キーレイアウト|キー配置 設定 上記単語を色々組み合わせて検索していたが解決に至らなかった。 どれも、コンパネ>言語オプション>詳細>追加で好きな他言語選択だった。 私は日本語なので、特にすることもなくキャンセル。
5～6ボタン式 コードはどちらでもいい。 大きくなくていい。 青色。 2000円まで。 　 これくらいまでしか条件は浮かびませんが、他によい機能があれば教えてください。 そして、おすすめのマウスがあればご意見よろしくお願いします。
今まで使っていた光学マウスが故障しかかっていますので、新たにブルートラック方式のワイヤレス・マウスを購入しようと思います。 できれば同じ商品の色違いを２個同時に揃えようと思いますが、１個の超小型受信機で２個のマウスを一度に使用可能でしょうか？ （補足説明しますと、１個の受信機は使わずに万一の場合に備えて保管したままで、別の１個で２個のマウスを交互に使用したいと思っています。） ちなみに、マウスのメーカーはマイクロソフト社の３５００という製品を検討中です。
OS:Win7 輝度や音量などの調節機能などがキーボード本来のFキーに設定されていたのですが 突然効かなくなってしまいました。 キーボードはBlackwindowというRazer社のものです。 キーボードのデバイスは最新のようです。 言語はGoogle日本語入力を使用しています。 いろいろ調べたのですがよくわかりませんでした。 BIOSでの設定などが必要なのでしょうか？ どなたか詳しい方ご教授願います。
ネットで購入したキーボードでFKB108M/NBという型番で黒軸といわれるものが入ってるキーボードなんですが。仕事しながらご飯を食べていて、うっかりドレッシングが掛ってしまって、ＪとＮやＫと￥が同時に作動してしまうようになってしまいました…。 軸とかに問題があるのでなく基盤に問題があるのかとは思いますけど、どうやったら治せるでしょうか？ 上下のカバーを外して通気性の良い上体にして水洗いとかをすれば自然と乾いて治ってくれるだろうか？なんて思ったのですが、それで取り返しの付かない事になるのも怖いので、こういうキーボードを治すのが得意な人が居ましたら、なにか良い方法を教えてください。
文字を修正する、インクを探しています。 NEC　VY10/M5 油性インクを買ってきて修正しましたが、 パソコンの温度上昇やら指の温度などで 溶けて、にじんでいます。 修正する良いインクがありましたら、 教えていただけるとありがたいと思います。 よろしくお願いいたします。
メカニカルキーボードのレビュー記事などには、必ずと言っていいほどチャタリングに関する記述があります。 ところが一方チャタリングは回路上の問題で発生するとの記述もあり、防止ソフトもあるようです。 スイッチ自体のメカニカルな問題ではなくて、回路上の問題であるならば、別にメンブレンでもパンタグラフでもチャタリングが発生してもよさそうなものだと思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 実はFilcoのキーボードを衝動買いまして気持ちよく使っているのですが、後からネットのレビュー記事を見たら、「ボロクソ」の評価も結構ありましたので、皆さんにお伺いする次第です。
M510のマウスとK260のキーボードを使っています。 キーボードの方はほぼ正常だと思うのですが、マウスはカーソルが飛び飛びになったり、思うように動かないことが頻繁にあります。 USBポートを変えたり、マウスとレシーバーの間に物を置かなくても変化はありませんでした。 レシーバーからマウスの距離は１～１，５ｍ前後です。 このような症状の方がM510や他の種類のマウスから違う種類のマウスに変えた所、症状が治った方はどのマウスに変更したか教えて頂けませんか？
アップルで、Windous 7を使っています。マウスを有線のマウスにし、USBで接続をして使っていますが、時々なのですが無効になり、抜いて差し込むということをしなければ使えなくなります。設定なり何かをしなければいけないのでしょうか？それとも仕方がないことなのでしょうか。もし何か方法があればお教えいただければ幸いです。
自宅のWindows8用に以下のキーボードを購入しました。 ・Sculpt Mobile Keyboard T9T-00023 http://kakaku.com/item/K0000427967/ このキーボードはデフォルトでF1～F12キーが押せず、 「Fnキーを押しながらF5を押す」（更新ボタン） という2つのボタンを押さないとF5が押せないという貧弱な機能になっています。 そこで。 あまりFnキーを多用する方ではないので、 Fnキーを押しっぱなしにしたいと思います。 何か改造的な方法で結構ですので、ご教授頂けないでしょうか？ ツール等はFnキー機能に効果が無いことは知っていますので、 壊れてもいいから改造に踏み切りたいと思います。 （じゃぁ、そんなキーボード使うなよ！と言われそうですが、 　テンキー無しのコンパクトにもかかわらず、 　home/end/PageUp/PageDownが押せる魅力的なキーボードなので、 　使い続けたいのです。。。） よろしくお願いします。
　最近、デスクトップPCのキーボードを使って 文字を入力すると、文字の最初の子音が余分についてしまいます。 たとえば「肩こり」と、打ちたいところ →「ｋ肩こり」となってしまいます。 特に、検索欄に文字を入力するときに このような不具合が起こります。 何度も何度もなるので、押し間違いや キーボードを押すのが長いなどの原因は 考えにくいと思います。 キーボードはOwltechのOWL-KB109BM(B)II を使用しています。↓ http://www.owltech.co.jp/products/keyboard/KB109 … お手数をおかけしますが、原因がわかる方や 対策方法がわかる方はご回答のほど よろしくお願いいたします＞＜。。。。
こんにちは。いろいろ調べてみたのですが、分からなくてここへやって来ました。よろしくお願いします。 ＜質問の要旨＞ ・マウスのボタンの機能振り分けで。 ・「（左）Alt＋Shift」　という機能の割り振りが出来るマウスはありませんでしょうか？ ＜詳細＞ ・wordで日本語と韓国語の入力を行っています。 ・頻繁に言語の入れ替えを行うので、可能ならばマウスでのワンクリックで入れ替えが出来ないものだろうか？と思いまして。 ・現在はキーボードで「（左）Alt＋Shift」を押して入力言語を入れ替えています。 ・現在使用中のマウスは、Elecom　の無線マウスで５ボタンのものです。 ・機能割り振りのソフトがあるのですが、ボタンの機能割り振りの中に「（左）Alt＋Shift」というものが無くて。 どちらさまか、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 （もしかして、「出来る製品は『無い』というのも、貴重な答えですので、もしそうでしたらそれも含めて教えて欲しくて。） なにとぞよろしくお願いします。
cintiq 13HDの接続に関する質問です。 先日、cintiq 13HDを購入しました。 私のPC（Windows Vista）にはデジタル出力がないため、一緒にGX-HDMI/U2（HDMI-USB変換アダプター）を購入しました。 しかし、いざペンタブレットのドライバをインストールし、接続してみても、「デバイスを認識できません」と出るだけで、タブレットとして認識してくれません。 さらに、入力機器のドライバを探して右往左往します。 液晶はうまくいっており、映像に乱れなどはありません。 おそらく元々のペン入力用のUSBがあるのに、HDMIをUSBに変換したために、ふたつのUSBが干渉しあって認識しないのではないか、と思うのですが、 これはどうにもならないものなのでしょうか…。 私のPCは少々古いですがまだ使用できるので、できればこのまま使いたいと思っています。 大変困っておりますので、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日ロジクールのM525を購入しました。 こちらのマウスには、スクロールを左右に倒すことでネットのページを進むor戻る ことができますが、Excelの横スクロールはできませんでした。 このマウスはExcelでの横スクロールにも対応しているのでしょうか？ ネットで調べたのですが、ドライバをインストールすれば可能という記事を見つけたのですが、 どこでドライバをインストールすればよいかわからず、困っています。 ロジクールのホームページでダウンロードしたものでは使えませんでした… どなたかご存じでしたら、ご教示お願いいたします。
ゲーミングキーボードの購入を考えています。 ゲームはFPSをしています 予算は10000以下だと助かります 教えてくれると助かります！
３年前に購入の富士通ノートＰＣのキー（Ｎ字）が外れキープレートを取り付けるパーツの細いピン状の物が折れ取りつかなくなりました。修理見積もりを取ると何と１万８千円にもなりました。もっと安く出来る方法はないでしょうか？
OSはwindows7 64bit キーボードはSANWA SKB－WL１７マウス付ワイヤレスです ４日程前、急にブラウザが勝手にスクロールされるようになり、文字入力時にはたとえば「は」を入力するとき『ｈは』と入力され、他の文字も必ず最初のキーが重複して表示されます。 いちど[Enter]を押しdeleteしてから入力すると、普通に入力できます。 新しいタブで入力するとまた最初のキーが重複します。 電池は新しいのを入れています。 キーボード自体に問題があるのか、他に問題があるのか全く分かりません どうかお助けください。
自作PC、Windows7 Proの環境です。 ロジクールの無線キーボード（Unifyingで接続できるタイプ）を購入したのですが、 古いマイクロソフト製のUSBキーボードをとっておくべきかと考えてます。 その理由として、PC再セットアップ、つまりOSの再インストールのときに、 Windowsのインストールが進行する画面でキーボード操作が必要になると思うのですが、 その際無線キーボードでも正しく動作するのでしょうか？ 以前、XPのときにUSBキーボードすら認識されず、USBとPS/2の変換コネクタを使って PS/2で接続したら動作したことがあったので、不安に思っています。 Windows 7ではUSBキーボードを使ってインストール出来たので大丈夫かなとは思うのですが、 ご存知の方がいればご教授願います。
初心者です。 先日より、いつも使用する、左のshiftキーを押しながら「１」で、「！」が出なくなりました。 そこで、右のshiftキーを使用すると表示されることから、ゴミか、故障か？と思いましたが、 本日、左右とも押しても、表示されなくなりました。 ただ、右側がだめで、左側が、OKというランダムもあります。 完全にだめとは言い切れません・・・。 固定キーにはしてません。 これは、単なるゴミなのでしょうか？故障なのでしょうか。 よろしくお願いします。 Windows　7　64Bit マシンは自作で、キーボードはソニーで、２年使用。
BAMBOO fun のペンタブを使っているのですが、反応が悪かったのでドライバを新しくインストールすることにしました。 しかし何度インストールしてもエラーが起きてしまいます。 再インストールする前にはちゃんとドライバをプログラムと機能からアンインストールして再起動もしています。 これはペンタブを買いなおしたほうがいいのでしょうか？ 関係あるのかはわかりませんがペンタブで操作するとき画面の右端まで届きません。 これも関係あるのでしょうか？ osはwindows7です。
Logicool K810を購入しましたが、コントロールパネルのデバイスの追加にてK810が表示されず、追加出来ません。 BluetoothアダプタはPLANEX BT-MICRO4を使用しています。アダプタに付属のソフトを使えば問題なくK810を接続・使用出来るのですが、K810のファンクションキーなどを設定するロジクールのSetpointが使用出来ず困っています。 コントロールパネルにてK810を接続出来ればSetpointを使えるらしいのですが上記の通り、デバイスを検索しても表示されない状態です・・・ 問題はファンクションキーなどの設定が出来ないことです。詳しい方、どうかお助けください。
今日ＰＣを起動したら急にキーボードが反応しなくなりました。 ＰＣ自体はキーボードを認識しているようです。 キーボードも光っているので接触不良でもないようです。 システムの復元も試してみましたがダメでした。 お気に入りのキーボードなのでなんとかまた使えるようにしたいです。 直す方法分かる方よろしくお願いします。 ＯＳ　7　ドスパラのプライムシリーズです。
当方今年度からWebデザイナーとして働き始めたものです。 職場でMacとMac純正のMagic Mouseを用意していただいたのはいいのですが、グラフィックソフトを使っているときにうっかり触れてしまうと、それはもうダイナミックにスクロールして下さり困っております。 買い替えを検討するため調べてみると、デザイナー用にはゲーミングマウスが良い、という話がありましたので、店頭まで行ってきたところ、女性の手にはやや大きめに感じました。 世の中の女性デザイナーさんはどんなマウスを使ってらっしゃるのでしょうか？ このままこのマウスに慣れるまで使い続けるほうがいいのか、それとも新しく別のマウスに乗り換えたほうが良いのか、詳しい方・現役の方いらっしゃいましたらご教授お願い致します。
ダメモトでの質問です、よろしくお願いします。 DELLのパソコンを使用していますが、キーボードは後から単品で購入しました。 日本橋のパソコンショップで購入したのですが、ずいぶん前なのでメーカー名がわかりません。 元からカバーが付いており、白いキーボードが汚れないようにカバーをつけたまま使用していました。 主人がタバコを吸うのでヤニなどがつき、かなり汚れてきていまして 中性洗剤で洗っても少ししか汚れが落ちません。 そこで新しいキーボードカバーがほしいのですが、前述のとおりメーカーがわからないため探せずにいます。 ・コンパクトなサイズ（430mm*120mm*25mm）　・ボタンが薄いパンタグラフタイプ　・テンキー付き ・矢印キーの上に特殊キー（プリントスクリーンやページスクロールボタンなど）が9つ ・9つの特殊キーの上部にNumLockやCapsLock状態であることを示すLEDが3つ ・右側にテンキーがあり、テンキーにもEnterキーがある ・テンキーの上部にボリューム調節ボタン（3つ）とスリープモードボタンがある 　（写真ではスリープモードボタンは外して誤入力しないようカバーをつけています） ・有線USB 他のメーカー対応のカバーでも構わないのですが、特殊キーやLEDの配置があまりないタイプのもののため代替品も見つかりません。 シリコンで半透明のものを使っています。 もし、メーカー名がわかる方、ぴったり合う対応品に心当たりがある方がいらっしゃればお教えいただければ幸いです。 フリーサイズのものはなんとなく抵抗あります。 あるいはシリコンのヤニ汚れを落とすことができる洗剤やその方法をご存じの方がいらっしゃいましたら そちらも合わせて知りたいと思います。 宜しくお願いします。
9年前のVAIO XP 型番pcv v10B/B デスクトップ キーボード、マウスは無線。 一年前まで普通に使用していましたが新しいパソコン購入し、自宅保管してました。 諸事情でネットを使う環境になり久々に使わないバイオを使おう思い接続したら、文字が打てません…。 マウスは正常に動きますがキーボードがまったく反応しません。 デバイスは正常と出ています。 復元もしてみました。 キーボード反応しません。 どうすればよいでしょうか？ パソコンに疎いので 分かりやすくアドバイスお願いします。
最近ノートパソコンの標準キーボードを使用していたのですが、コーヒーをこぼしてしまいました。 故障してしまったのでコネクターを外し、現在ではUSBのキーボードを使用しています 数日普通につかえて居たのですが、急に　｛　t　y　`　[ 　BackSpace 左Shift CapsLock｝が反応しなくなりました 今回は水気に気をつけて居たので水分が入り込んだ等は有りえません 対処法を教えて頂きたいです 宜しくお願いします WindowsVistaです
「不明なデバイス」を削除しないと、新しく買ったマウスが使えません。 以下２点を直す（無くす）方法を教えてください。 (1)PCを起動した時に「新しいハードウェアの検出」が毎回出る。 (2)デバイスマネージャに「その他のデバイス-不明なデバイス」が出る。これを右クリックから削除しても、PCを再起動すると(1)のように復活してしまう。以降(1)(2)繰り返し。 ＜原因とマウス遍歴＞ 初代有線マウス 2代目無線マウス：マウス本体が壊れて終わる。これのデータの残りは見当たらないように思える。 3代目有線マウス 4代目無線マウス：これが原因。※下記 3代目有線マウス：4代目が使えなくなったので3代目有線を再使用 ※新しく買った4代目の無線マウスは数日間は普通に機能してたが、ある日突然カーソルが動かなくなり使えなくなった。以来、上記(1)(2)の状態に。
マウスのカーソルがなかなかいって欲しい場所にいかなくなる ことがあります。 上にカーソルを動かそうとしてこすっているのに上がっていきません。 修理に出したほうが良いのかなと思っていると自然に直っています。 これはなぜでしょうか？
wireless comfort Desktop 5000を今日買ってきました。 以前のＭＳのワイヤレスキーボードにはスリープキーが あって便利だったのですがこのキーボードには ありません。 付属のツールもインストールしてみましたが 特定のキーにスリープ機能を割り付けることは まだできていません。 どのようにしたら　特定のキーを押せばスリープ状態に移行できる のでしょうか？　それとも、以前のように簡易にスリープ状態には できないのでしょうか？
電源をオンするとUSB接続のキーボードが認識しなくなるときがあります。いったんコネクタから抜いて再接続すると、認識します。 しかもいつもというわけではありません。 電源断から入にしたときだけかと思ったら、スタンバイでも同じ現象が生じるときまででてきました。 キーボードが認識されないときでも、numlockを押すとランプが点灯するときもあります。numlockをおしてもランプが点灯しないときもたまにあります。 そう思っていたら、今度は突然、マウスが認識されなくなりました。マウスの赤いランプはついています。しかも、今回はしばらく経つと認識されました。 いったいどうなってしまったのでしょう。
2.4GHzワイヤレス(Unifying対応)のマウス/キーボードセットを購入しました。 マシン本体から直線で３ｍほど離れた位置で使っているのですが、キーボードは極まれに入力が反応しない程度なのですが、マウスはたまにフリーズしたみたいに動かなくなります。 酷い時には数秒反応しません。 ワイヤレスというのはこんなものなんでしょうか？
PCはAser の Ultrabook M5-481T-H54Q Windows 7 Home Premium 光学ドライブ　DVD スーパーマルチドライブ 市販の映画のDVD は再生出来るのですが、自らDIGA で録画したDVD が再生出来ません（ファイナライズ済み）。一応Windows Media Player が反応して画面が出るのですが、暗いままで何も起りません。 一方、GOM Player が有効との話をきいて、install して見ましたが、DVD を入れるとWindows Meria Player の画面が出て来てそのままです。DVD を挿入すれば自動的(優先的)にGOM Player が立ち上がる様には出来ませんか。 或は、その他の手だてはありませんか。
僕はUSBのマウスを使っているのですが コードがあり、ワイヤレスのマウスにしようかと思っています そこで質問なのですが、人気があり、使いやすくて値段も手頃な 物はありますか？すこし欲張った条件かもしれませんがよろしくお願いします ※ http://www.amazon.co.jp/LOGICOOL-%E3%83%AF%E3%82 … こちらのワイヤレスマウスは発信機は USBでしょうか？
今年の3月に買ったばかりのLaVie LS150/Jに付いていたマウスを使用しています。 USBに差し込むタイプではなく、パソコン内蔵の無線で接続しているようなタイプです。 今日の午前は普通に使えていたのですが、ちょっと離れていてパソコンがスリープ状態になっていたので起こして使用しようとすると使えなくなっていました。 電池を新しいのに変えてみても反応はなく、設定し直すことにして登録設定を開いたらワイヤレス機能が無効になっていますと表示されてしまいました。 Fn+F2を押してオンオフ切り替えてワイヤレスのランプがついているのを確認して再度チャレンジしましたが無効認定されてしまいます。 インターネットにも接続されていますし、マウスのプロパディを確認しても正常な状態ですと表示されています。 いろいろと調べてみたのですがお手上げです。ぜひお力をお貸しください。
今日、Wireless Mouse M325を買ったのですが使えません。 レシーバーをさしてマウスをONにしたところマウスが反応しません。 Unifyingソフトも使ったのですが、レシーバーは問題ないのですがやっぱりマウスが動きません。 解決策教えてください？
こんにちは。 パソコンは、NEC製のデスクトップパソコンのVN770SG6Wというモデルを使っています。 搭載されているOSは、32Bit版のWindows Vista (SP2)です。 昨日、パソコンを起動して、付属のワイヤレスキーボードのボタンをたたくと、 全て反応しなくなっていました。 ただし、電源ボタンだけは反応します。 他のUSBキーボードをパソコンにつなぐと、どのボタンもきちんと反応します。 デバイスマネージャから、付属のキーボードのドライバを再インストールしてみたのですが、結果は同じでした。 故障してしまったのではないかと思い、同じキーボードをNECから購入しようと思ったのですが、もう販売されていないそうです。 ワイヤレスキーボードを使っていて、同じような経験をして解決した方がいらっしゃれば、アドバイスをお願いしたいと思います。 難しい質問かと思いますが、重宝しているキーボードなので、 よろしくお願い致します。
普段はノートパソコンを使っています。 15.6インチなのですがdellのためキーボードにテンキーが含まれないため 使用する際はUSBでつないで使っています。 次のパソコンを日本メーカーにしたとしても ノートパソコンのような薄いテンキーだと打ち間違いが多くなってしまうため 今後もUSBのテンキーを使い続けると思います。 で、困っているのがUSBの固定方法です。 データ入力で電話番号を一気に入力する際なんかはテンキーを使います。 その際、データが画像データであれば 片手でテンキーを押さえながら入力するのですが 紙自体をペラペラ捲りながら入力する場合、 テンキーを固定できないため、動いてしまい打ちづらいです。 （テンキーは基本的にノートパソコンのキーボードの上に置いて使っています（一応、そのまま置くとノートパソコンのキーボードを押してしまうので、間にノート等を挟んでいます） 場所的に、キーボード以外にテンキーを置くスペースが無いのと その他の場所に置けたとしても、位置関係からして キーボードの上に置くのが一番入力がしやすいです。 で、いつもやっている固定方法は、いらない小冊子等にセロテープでテンキーをくっつけて 固定する方法です。 使いづらくは無いのですが 見た目的にもあんまりよくありませんし、テープ跡は残るし（これは消せますが） なんかいい方法があればと思っています。 いい方法、実践している方法等があったら教えてください。
正味、３年以上使用しているマウスのコードの一部が、 黒ずんでいる事に気付きました。 （コードを覆うチューブが半透明であるため、中の黒ずみが見える。） 黒ずんでいた場所はマウス筐体から出て、すぐの所です。 （おそらく、曲げ伸ばしの頻度の高い部分。） で、質問ですが、 これは、「焦げ」による黒ずみなのでしょうか？ もし、焦げだという場合、 それは、どういった仕組みで起こるのでしょうか。 また、最悪の場合、それは発火する恐れもありますでしょうか。 以上のことについて、どなたか、教えてください。 よろしくお願いいたします。 （必ず、お返事と締め切りをいたします。）
現在、Ｇａｔｅｗａｙのウィンドウズ７のノートパソコンを使っています。 キーボードが汚れていたので、綺麗にするため、キーボードの指に触れる部分を外して、汚れを取り除きました。 スペースキーの右横の変換キーや、変換キーの４つ右横の左向き矢印のキーは、元通りにする場合、キーを所定の位置に置き、上から押さえるだけで、簡単にハマりました。 しかし、Ｅｎｔｅｒキーの左横の『　｛　』に関しては、上から押してもうまくハマらず、ハマったと思ったら、平行にはハマらず、画面の方は高く、手前に低くというように、斜めにハマった状態になってしまいました。 平行になるように、何度も試みたのですが、上手く行きませんでした。 変換キーや左向き矢印は上手くハマり、また以前、キーは、キーボードから簡単に外すことができ、ハメることができるとも聞いていたので、そのつもりでいたのですが、現実は違いました。 そこでお聞きしたいのですが、上手くハメるには、どのようにすれば良いでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
使用しているキーボードの隙間にほこりがはいりやすく、 掃除してもなかなか取れません！ おすすめの掃除用品あったら教えてください！
先だってPCキーボードをジェルアルコールで洗浄致しまして、見事にダメにしてしまいました。症状は、大半ものが反応しません。ごく一部のみ反応します。対応としては、無水アルコールで洗浄しましたが、回復せず、修理及び買い替えは、さけたいのですが、 中古がなかなか出てこない物でして２０００円位でいたら、なんとかだせますが。 KB０６３３の型になりなす。 何方か直し方を教えてください。 宜しくお願い致します。
ロジクールのUnifyingでキーボードとマウスを動かしていたのですが Unifyigのペアリングの解除の際にマウスとキーボードの両方を解除してしまい 現在動かない状況です。 USBを差し直しても自動認証をせず on-offをしてもダメです。 有線のマウスを買ってきて設定し直す方法しかないのでしょうか…。 回答よろしくお願いします。
無線タイプのマウスのマウス本体が壊れた場合 同じマウスを購入すれば、現在使っているレシーパーを使えますか？ マウスはBUFFALOです。
マイクロソフトの5ボタンマウスなんですが、左はしのボタンにブラウザの戻るが割り当てられていて便利に使っていました。ところがあるときから突然に効かなくなりました。コントロールパネルのマウスのプロパティで見ると正しく「戻る」に設定されています。どなたか同様の状況で解決できた方はいらっしゃいませんか？
　英語配列の外付けキーボードを探しています。 タッチパッドが付いていて、バンダグラフのキーが理想です。 PCはWINDOWSのVISTAを使っています。 　どなたか詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
　外国で買ったWINDOWSノートパソコンに、日本で買った外付けキーボードを付けて使用し始めたのですが、JIS配列ではないようです。SHFT+8で*がでてきます。 　 　キーボードの取扱説明書にもWINDOWS日本語版のみサポートと書いてありました。色々なサイトで調べてみましたが、僕の知識では解決できません。どなたかご教授お願い致します。 　環境はWINDOWS VISTA,　キーボードはSANWA SUPPLYのSKB-TPO1SVを使っています。
ワイヤレスマウスの付属ＣＤがなくなってしまい、 新しいパソコンにインストールが出来ないため、ワイヤレスマウスを使用することが 出来なくなってしまいました。 こうした場合は、ＣＤ単体で購入することは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
キーボードの＠を所を打ったら「が出てきて、困っています。
既出の質問に見出せなかったのでお教えください。 現在2台のデスクトップPCがあります。(もう1台増える可能性があります) これらをbluetoothキーボード、マウス1セットで切り替えて操作したいのですが、 お勧めのソリューション、製品をお教え頂きたく。 PC: Lenovo の Tiny シリーズ OS: WIndows7Pro USB空ポート: たくさん空いてます bluetoothキーボード1つに拘るのは、机が狭いのと、配線が煩いのは嫌だからです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
PCのUSBポートが2つで、かつ卓上のキーボードをよく移動させないといけない状況です。 そこで、テンキーレスのワイヤレスキーボードとワイヤレスマウスのセットで、PC側のレシーバーが一つにまとまったものを探しています。ネットではバッファローのBSKBW06というものがよいかと思ったのですが、廃盤なんでしょうか？販売されていないようです。 お勧めがあれば教えてください。
買ったばかりのIR-LEDマウスが、無線アダプタをUSBポートに挿しても反応しません。 マウス本体の裏側にある発光部分からは赤外線が出ているはずですが、デジカメで見ても光っている様子がありません。 このことから初期不良と考えられるでしょうか、詳しい方ご教示願います。
http://goo.gl/dtlD7 こちらのページのOS suppurtの欄にLINUXの文字があるのですが、 これはUbuntuやLinux mintでも動作可能ということでいいのでしょうか？ 無線LAN子機の類は動作させるのに一苦労の場合が多いようですが、 マウスなどはそうでもないのでしょうか？
パソコン入力で文字が打てなくて困っます。 Aを押すとちと変換されちゃうんです。 ローマ字入力する方法教えて下さい！
マウスを動かしてのカーソル移動やクリックはできるのですが、ホイール機能を使ったスクロー-ルが急におかしくなってしまいました。 具体的に言うと、ウェブページを読む為に、スクロールをしても、 「↓や↑に移動しない」 「スクロールボタンをおしていないにも関わらず、数秒毎に↓にスクロールしてしまう」これがデフォ 等です。 マウスは「HID-compliant Laser TiltWheel Mouse」 解決策はないでしょうか？
appleのwireless keyboardを購入してwindows環境でも使用できないかと試したのですが、wireless keyboardをBluetoothで認識してくれません。 PCはDELLでOSはWinows7です。だれか使用できる方法を知っていたら教えて下さい。
BuffaloのBluetooth式マウスの設定方法 BuffaloのBluetooth式マウスの設定方法が全然わからないです ペアリング？を、やろうとして、マウスのスイッチをonにして、 connectボタンを長押しして、反応がありません。 （あ、bluetoothで検索して、「機器を探しています的ウィンドウは表示させた状態です） どなたかお助けいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＰＣのキーボードをＷＩＮで使っていて、ローマ字かな変換で、いつも、使用しています。 ので、たいていのキーボードの左上くらいにある、半角/全角｜感じ　とゆーのを押下すれば、切り替わって、また、英文字のみが打ちたい場合は、同じ操作で、元に戻して使っていたのですが、この操作をしても、ローマ字しか、入力できず、かな変換に切り替わってくれない時があります。 そうなった場合、キーボード下の方にある、カタカナひらがな｜ローマ字ってのを押下すると まれにですが、かな変換に戻ってくれます。 しかし、どうしても、戻らない時は、一度、ブラウザなり、メーラーなり、使っているものを閉じて、また開いてみると、入力ができるようにもなっていたりします。 それでも、ダメな時は、ＰＣ再起動で、解決するのですが、どうして、このような現象がおこるのでしょうか？ 知らないうちに、どこかに、ふれて、ロックでも、されているのでしょうか？ また、かな変換にする方法など、ありましたら、教えてください。 別のキーボードでも、なっていた事があるので、キーボード故障などの、原因があるとは、 考えにくいのですが・・・ よろしくお願いします。
バッファローのマウスBSMBW０３シリーズを購入して デルのDTPC（ウインドウズ7）に繋いだのですが PCを立ち上げた時一度マウスのボタンを押さないと動きません これは正常なのか、なんだかの不具合なのか教えて下さい。
今日新しいマウスを買いました PCに繋ぐとすぐに反応しません 一度ボタンを押さないと反応しません 最近のマウスはこんな感じなんですか？
PCを買った際に付いてきたマウスから、耳鳴りのような音がします。 PCから、マウスを抜くと聞こえなくなります。 この音の正体を教えて下さい・・・。 マウスはNEC製のレーザー式です。
マウスのカーソルのみ動きません。 LogicoolのM235、ワイヤレスです。 購入して１年経っていないのですが、突然動かなくなりました。コンパネ確認したところ「正常に動作しています」と表示されます。 カーソルのみ、動きません。ホイールは反応しているようで、スクロールだけは出来ます。 乾電池の取り換え、センサー（？）部分を拭いてみたり、USBを差し替えたりしましたが、反応してくれません。 その時に、一度だけ突然、正常に作動したのですが、しばらくしてまたカーソルのみ動かなくなりました。同じことをやってみましたが、駄目なようです。 PC再起動でもダメでした。 何か解決方法をご存知の方、アドバイスよろしくお願い致します。
無線機能が反応しなくなりデバイスドライバーがなくなりました復旧の仕方教えてください
PCの前でHIDを修理していて光るようになったんですが マウスポインタが動かなくなりUSBを抜き差ししたところ動いて 気にしてなかったんですがそれからもHIDを何度か光らせたんですが そのたびにマウスポインタが動かなくなりUSBを抜き差しするか再起動するまで動かなくなります 一応マウスの裏は赤く光っています 原因が強い光によるものなのかなんなのかすごく気になります 教えてください
知らずにBluetooth マウスを購入し動かず、USB接続のBT-Micro4を追加で購入しました。マウスは動くようになったのですが、BT-Micro4をUSBに差し込んだとたんにモニターの色がどぎつく変わってしまいました。これって仕方のないものなのでしょうか？色が嫌なら使えないって事になりますか？よろしくお願いします。
画面の真ん中付近で左右に速く振り続けると段々手元が下に下がってしまいます。 左右に振ってるカーソルの位置は同じ位置なんですが この症状は皆さんも起きてるんでしょうか？ 何か改善策はないでしょうか？
とても困っています。 たまにあるんですが、また今日現象がでたので 相談させてください。 マウスは光センサーマウスを使用、ノートＰＣを利用しています。 ＰＣを起動中、マウスポインタが勝手に左にジリジリと移動してしまいます。 そして移動中にたまたまアイコンがあると、クリックしてしまうのか、 アイコンが起動されてしまったりします。 マウスの電源をオフにしても、マウスポインタは変わらずジリジリと移動します。 とてもＰＣ操作が使いにくく、原因はマウスではないと思うのですが どのように対処すれば良いかわかりません。 自分で調べてもよくわからなかったので、 ご存じの方、同じ経験をされた方のご意見を伺わせてください。 宜しくお願い致します。
農園ライフのようなゲームをしていて、不具合に気付きました。 畑に種を蒔く際、1度、種を選択すれば、いくらでも畑にワンクリックで次々と蒔けたのですが、最近は1回1回種の選択がクリアされてしまいます。 運が良ければ2～3回はイケるのですが・・・ また、お気に入りのフォルダなど、クリックしたはずなのに開かず、何度かやっていると瞬時に閉じるのを目撃したり。 ワンクリックしているのに、高速でダブルクリックしてる感じになり、開いて閉じるをやっているようです。 これって原因分かりますか？ 大変不便です＞＜ 一時ファイルや履歴の削除をしても関係ないようです。 マウスが原因でしょうか。 たしかに、ゲームサイトによってはクリック回数がハンパないものもあります。 富士通のワイヤレス光学マウスで、新品でPC購入時から3年半です。 よろしくお願いします。
教えて下さい、嫁いだ娘が使って居るＰＣで　日立PCF-770 C5SVA 　OSはWindowsXp HE　です 起動しようと電源を入れたら「次のファイルが見つからないか、壊れて居る為　・・・起動できません と表示するから　ＨＤＤを他のＰＣでエラーチェックデスクを実行した結果、起動するようになりました しかし、其処までで Windowsマークが消えて「開始するにはユーザ名をクリックしてください」と 表示するけどマウスポインタが動きません、対処方法ご存知の方教えて下さい　宜しくお願いします
マウスの不具合 バッファローの光学式(2.4GHz?)ワイヤレスマウスで私のパソコンもおかしくなりました。 ドライバーの削除等いろいろと試しましたが、タッチパッドの動きも同じく異常になりました。 その後、マウス自体が壊れて、販売店に交換の依頼をしています。
27インチのiMacを使っています。 標準で付属しているMagic Mouseを使っていましたが、 故障のため、これを機に買い替えを考えています。 Magic Trackpad http://www.apple.com/jp/magictrackpad Logicool Performance Mouse M950 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/performa … Logicool Wireless Trackball M570 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/7365?cri … マルチタッチトラックパッドか、 高機能なマウスか、 トラックボールタイプで悩んでします。 効率的にＰＣ作業したいと考えているので、 この中からでも、それ以外でもオススメのマウスがあれば教えてください。 なるべく、「このマウスが最高だ！俺はこれ以外の選択肢はない！」 という意見をお待ちしています。 「店頭で触って自分に合うものを見つけてください」 という趣旨の回答はご遠慮願います。 よろしくお願いします。
今まで5年以上前に買ったDELLのデスクトップパソコンと、純正の有線マウスと純正の有線キーボードを使っていましたが、買い換えることにしました。BTOのデスクトップパソコンにしようと思っていますが、マウスとキーボードは引き続き使えるのでしょうか？どのパソコンでもマウスやキーボードの差し込み口の形状は一緒なんでしょうか？
誤ってタッチパッドを無効化してしまいました。 マウスはまだ使用していません。 キーボードで有効化できる方法があるようですが、自力ではまだ見つけられません。 ご存知の方は教えて下さい。 使用しているパソコンは、VAIO SVE15127CJP　です。
こんにちは。 パソコンのキーボードカバーですか゛、次の商品は私のパソコンに合うかを教えてください。 私のパソコンの型番は、PC-LL550GD1K　表面にはLL550/Gとあります。 http://item.rakuten.co.jp/wakeari/4953103192362/
パソコン初心者にどなたか教えてください。 入力モードをひらがなに設定している時、shiftキーを押しながらキーボードを打つと半角英数字が打てていました。ところが、どこかで設定を変えてしまったようで、入力モードひらがなの時にshiftキーを押しながら文字を入力すると全角の英数字が出てくるようになってしまいました。 元に戻す方法を教えてください。 言葉足らずな部分がありましたらお手数ですが質問していただけたらと思います><！
温度を表す際（-30Ｃ°Ｆとか）で　『°』をひらがな入力で『ど』と打って変換しましたが、全角の為Ｆとの間に開きができてしまいます。英字半角でどのように操作しますか？ ボードには[”る”の上”＞”の右に”°”）がありますが使い方がわかりません。 どなたか教えてください。
キーボードの「D」の箇所のみ入力出来なくなりました。 違うキーボードに替えても状況は同じです。 解決を教えてください。 よろしくお願い致します。
　　昨日まで何の問題もなく動作していたワイアレスのマウス（光学式）が、急に反応が悪くなりました。電池が減ってきたのかと思って新品に交換してみましたが、反応が鈍く、使いづらくなってしまいました。まったく動かないわけではないのですが、矢印がなかなか狙ったところに行かずイライラします。 　これは単なる故障でしょうか。それともマウスの動作を変えてみれば解決の可能性はあるでしょうか。またその場合、どこで設定を変えればいいのでしょう。コントロールパネルを探してみましたが、それらしきものが見当たりません。アドバイスをお願いします。
wacom CTE-430です。 製造が相当古いので、みつけることが出来ませんでした。 公式HPでドライバーのダウンロードがしたかったのですが、 みつけることができませんでした。 あきらめるしかないでしょうか？
るのですが、●画面がふっと消え、指でタッチパッドをさっとなでると、復元する。 　　　　　　　　●ポインターの先に、スクロール用の小さいマークが急に表れ、勝手にスクロールする。 　　　　　　　　●放置してあるポインターがたまたまある絵の上に３，４秒あると、クリックもしないのに、　　　　　　　　その絵からリンクされた画面が出てくる。 などの不都合があります。　モバイルインターネットの弱点でしょうか。以上の対処法教えていただきたいのと同時に、マウスを接続して、タッチパッドの機能を殺せば、不安定さがなくなるだろうと思って、やってみたのですが、タッチパッドは生きたままです。タッチパッドの機能をなくし、マウスの操作だけで、画面の操作をできるようにするためには、どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。
実は、初めてワイヤレス・マウスを買おうと思っています。 楽天で探してみると、３００円ぐらいのものから、数千円のものまであり、迷ってしまいます。 これらは、どう違うのでしょうか。また、お勧めのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
寝ながら１つの画面でWiiとPCを同時にしているのですが、キーボード操作が大変です。。 そこで幅１３０ｍｍ～１８０ｍｍでNintendo WiiとPCに登録・切替使用可能なワイヤレスキーボードを探しています。この3年間探していますが、無いです・・・ もしそんなのがあれば教えてくださいｍ－－ｍ
キーボードとマウスが一体化したような機器を探しています。 以前父に聞いたモノが生産中止になってしまい… 名前や品番号は覚えて居ないのですが… 赤、黒、白の３色があって 十字キーの様なものと少数のボタンがついており 文字を入力する部分をクリックするとPCの画面上にキーみたいなものが現れ そのキーを選択すると入力できる、という感じで… オークション等にあれば購入したいです 無ければ他社のでも類似品を購入したいです なにぶん、身体障害者なモノで… 普通のキーボードは難しく…
最近HDDを増設した所、USBの動作が不安定になりました。 具体的には突然デバイスの接続が切れてマウス、キーボード類が使用不能になる（何度か抜いたり差し込んだりすると治ります）、その際に「USBデバイスが認識されません」という原因不明のエラーが出ると言った具合です。 スペックは OS windows7 64bit CPU Intel(R) Core(TM) i7 CPU 860 @ 2.80GHz メモリ DDR3 2G*4(8G) GPU NVIDIA GeForce GTX 275 M/B ASUS P7P55D IRQの問題ではないかというところまでは理解できましたが、そこから先が如何ともし難い状況です。 何か解決策があれば教えて下さると助かります。
防水マウスでオススメの商品はありますでしょうか？ マウスが液体などで濡れて壊れてしまうととても不便なので、防水マウスの使用を考えています。 よろしくお願いします。
↑掲題のマウスは、センタのホイールを高速スピンさせた時に、惰性で回転して大変 良い物なのですが、下記の調整は何処で行うのでしょうか？ 　 【解決したい問題】…高速スピンにより画面もスクロールしますが、そのスピンを指で強制的に止めた場合に画面も瞬時に止めたいのに止まらない。（画面のスクロールが惰性で暫くスクロール状態） 　 一体何処？（付属のドライバソフトset pointのどこか？の調整で解決可能でしょうか？） 　 以上、宜しくお願い申しあげます。
東プレの静電容量無接点方式キーボードの下段キーが不調になったので調べるとどうやらお茶をこぼして位置の低い下段に溜まって接触不良を起こしていたようでした。水分を抜きブロアーで雫を飛ばすと重要なキーは一応直りましたが、テンキーの下段　ゼロとDelコンマ　スクロールの→↓と固まった部分だけ直りませんでした。これは基盤が致命的な損傷を受けたのでしょうか？それともお茶の成分でマスキングされただけなのでアルコールなどで拭ったら直る様な故障なのでしょうか？おわかりの方おられたら助言お願いします　 外殻外したら小さなネジが無数にあって分解するのが相当度胸のいる作業なので、出来ればお手軽に修復出来る方法などありましたら重ねてお願いいたします よろしくお願いします
私の使ってたマウスが突然左クリックだけできなくなりました・゜・(つД｀)・゜・ 右クリックはちゃんときくし、ポインタもきちんと動きます。 左利き設定にすると逆に右クリックができなくなります…… ダイナブックのパソコンに付属のMT3UA-J30という形式で、使用歴は三年くらい………でしょうか ちなみにレーザー光は全くでていません…… 寿命なのかパソコン自体の問題なのかマウスが壊れたのか…… 皆様のお知恵をお貸しください!!
ＮＥＣのノートＰＣ（型番：PC-LS170HS6W）のキートップのみ(可能なら「る」のみ)を購入したいのですが、購入方法・購入先をご存知の方いたらご教示下さい。 メーカーからの購入は不可能です。
USBマウスの相性について教えてください。 ８年ほど前のDELLのDeskTOPPC（WindowsXP）で、USB経由のワイヤレスマウスをつかっていましたが、 新しいDELLのDeskTOPPC（Wdinows8）に変更すると、そのマウスの動作が非常に遅くなりました。 時によっては動作できない時もあります。 USBマウス購入時のことは既に忘れましたが、マウス用に専用にUSBドライバは不要だったと 思います。おそらくOS付属のUSBドライバが自動で設定されると考えます。 考えられる問題や解決方法があれば、教えていただけないでしょうか？
古いノートパソコンを処分したいのですが、データを消去しようと思ったら、 キーボードが壊れていて、パソコンの初期化が出来ませんでした。 メーカーサポートに聞いたら、動作保証できないがUSBキーボードで操作するしか無いようでした。 処分する7パソコンの為に、USBの外部キーボードを購入して操作出来る保証もないのに 購入するのは無駄なので、今の新ノートパソコンにUSBでつないで操作は出来ないでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7912578.html 先ほど質問させて頂いたものです。 Logicoolが良いと伺ったので、G700の購入を検討しています。 使用されている方の感想を伺いたいのですが、いかがでしょうか。 また、ホイールを回転させたとき、カクカクという感覚はありますか？
BSMBW03Hシリーズの購入を考えています。 使用されている方がいらっしゃいましたら、使用感などを教えて頂けないでしょうか。 また、ホイールがカクカクと回している感覚があるものが好きなのですが、 この製品はどうなのでしょうか。
デクストップPCとタブレットPCを所持しています。 キーボードやマウスはデスクトップ用のUSBの物しか所持していないのですが、 いちいちUSBを外してタブレットPCで使用するのは面倒なため Bluetoothの物を購入しようか検討しています。 ここで質問なのですが、 Bluetoothの親機（？）切り替えは比較的、簡単に行えるのでしょうか 例えば、デスクトップPCのマウスとキーボードをタブレットに移し変えたら デスクトップ側は操作できない状態ですが、 タブレット側からマウスとキーボードをデスクトップに戻すような事は可能なのでしょうか また、タブレット持ちの方で家で使用される場合 キーボードやマウスはどうされてる方が多いのでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
ＮＥＣのデスクトップを4年前に購入して使っていますが、今更ながらキーボードが使いにくいのです。 なので、安めの使い安いキーボードでオススメを教えてください。
PS2接続のキーボードDSKB-106を、変換名人（商品名）の変換ケーブルでUSBにしてPCに接続したところ、「Shift+ろ」のキーを押しても「＿」下線が入力できません。 また、通常はローマ字入力なのですが、ローマ字入力の時に無変換キーも無反応です。 普段使わないキーには、他にも異常があるかもしれません。 WindowsXPです。 デバイスマネージャーで、「キーボード→HIDキーボードデバイス」を削除して、再起動してみましたが、なにもありません。 ※質問文の下線は、「した」と入力して変換いたしました。
既存諸質問をも読みましたが、新規に質問します。 現在LogicoolのM705（無線式）を使用中ですが、特にwebニュースを読んでいて困るのですが、マウスのロールを使いページの上下に動かすときに　動かした直後に逆方向に戻り、ぴたっと止まらないため 非常に読みづらい事が起きています。 皆さんのマウスでこのような現象がほとんど起きていない優秀なマウスがありましたらメーカーや型式を教えてもらえませんか？ 今まで我慢してきましたが、この現象で目が疲れたり、いらいらする事もありおたずねしました。
机上に並んでいる４－５台のPCのキーボード”のみ”を１個のキーボードで切り替えて使用するための切り替え器を探しています。検索ではキーボードだけでなく、モニタやマウスも切り替えるタイプはいくつもあるのですが、キーボードだけを切り替える形のものはありません。使わない”モニタのｓｗ接続”は使わなければよいだろうとのご意見もあるでしょうが、ここではキーボードのみのタイプを探しています。マウスはあってもよいでしょう。USBケーブルだけの切り替えになるのでロータリーSWで自作することも考えられますが、切り替えノイズで誤動作しては面白くありません。
「ドラッグ&ドロップ対応USB2.0リンクケーブル KB-USB-LINK3」をサンワサプライから購入しました。メインのWindows7とサブのWindows7のPCを同ケーブルでつなぎ、キーボードとマウスが共有できるので、机の上のスペースに余裕ができて喜んでいます。 ところで、今回、新たにサブのPCを設置することになりました。2本目の同じケーブルを接続すると3台のPCでキーボード＆マウス1セットを共有できるでしょうか？ 3台のPCを2本のUSBリンクケーブルでつないで使用されている方がいらっしゃいましたら、是非、教えてください。
タイピング速度は、確かに人それぞれあるのですが、 訓練、した、しない、関係せず、人それぞれ 最大の許容最大速度がはずですが この許容最大速度は人間の何が関係してくるでしょうか？ #キーボード性能うんぬんは関係ないようです #確かに、Realforceの30gははやくなりますが、 #人によって一部、早くならないこともあるようです 何十年がんばって練習をしてやっとこ200文字/打いったり あっさり、700文字/打を超えたり いろいろいらっしゃるのですが、 なぜ、これだけ差がでるのかが、まだよくわからない部分があります。 ＃ただし、体育でも、やはり、ある一定の限界があるのも 似たような部分がありますが・・ ちなみに、パソコンをはじめたばっかりで、キーボードの位置が わからないというのも関係ないことにします。 よろしくお願いします。
ProBooksを使用している マウスパッドの左肩に小さな明かりが点灯し ディスプレイ上の矢印が動かない マウスでしか作業できない どうしたら 小さな明かりは消えるのか 教えてください
無線キーボードとマウスの購入を検討しています。 現在、ブルートゥースの無線キーボードを使用しているのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓが起動してからしか 使えないようなので、ＢＩＯＳの設定等できなく困る面があります。 また、ブルートゥースの無線マウスも安い物を購入しましたが、カーソルが飛び飛びになってしまい 使用に耐えるものではありませんでした。 そこで専用レシーバーのものを購入しようと思っているのですが、これはBIOSでも使用可能（Windows が起動しなくても使える？）なのでしょうか？ また、安定性や飛距離の面でブルートゥスのものと比べ違う物なのでしょうか。
7の64bitのPCに10年前中古で購入したFujitsuｎキーボードを使用しています。 キー入力は不具合もなく使用できますが、キーボード上部にあるワンタッチボタン？がApplicationの３を押すとライブラリが表示するだけでそれ以外は押しても反応せずできれば使えるようにしたいのですが方法はないでしょうか？ 製品でわかることは裏面にFUJITSU LIMTEDとRATING 5V DC（－の下に...）100mAと表記されているくらいです。 よろしくおねがいします。
マシン：dynabook TX/2513CMSW OS：Windows XP 友人のPCですが、起動させてExcelを開くと勝手に「Ｅ」のボタンを押した状態となり 左上のセルに「eeeeeeeeeee........」の入力が続きます。 急いで他のボタンを押すと止まります。 その後は「Ｅ」だけ反応しません。 それ以外の機能は正常に動いていると思います。 「Ｅ」のキーを外してエアーで掃除しましたが、変化ありません。 USBキーボードを繋いでみましたが、Excel起動時に「eeeeeeeeeee........」となるので 困っています。キーボードの交換しか無いでしょうか。 修理に出すと高いので、USBキーボードの追加でも良いと言っています。 この場合、ノート本体のキーを無効にする方法はありますか。
BO2でスプリントをするときに左shiftを押すのですが 押したら何もキーを押してなくても移動方向にそのまま歩きます。 コントロールパネルを開いてキーボードの設定でチェクマークはほとんど外したのですがダメでした。 キーボードを変えてみたのですがダメでした。 どうすればいいんでしょうか？
お世話になります。 件名の通り、ホイールが2つあるマウスを探しています。 仕事でエクセルを使った業務が多いことから、縦と横、別々のホイールスクロールが 割り当てられた2ホイールのA4Techのマウスを愛用しています。 しかしながら、このマウスを長期間使っていたために汚れや磨り減りが著しいこと、 無線のものを買ってしまったために最近の物に比べて電池がもたない、レシーバーとの距離制限が厳しい といった不満があり、折を見ては2ホイールの代替マウスを探していますが一向に見当たりません。 「2ホイール」で検索しても「PS2ホイールマウス」しかHitせず・・・ チルト式やマイクロソフトのタッチパッド（？）式も試してみましたが、納得できる物が無く・・・。 2ホイール式のマウス（現在購入できるもの）をご存知の方いらっしゃいましたら、 型番等を教えていただければ幸いです。 （有線・無線どちらでも構いません）
小型5ボタンワイヤレスマウスを探していますが、 なかなか見つかりません、 横幅が5cm程の物を探しています、 ご連絡お願いします。
僕はアニメのDVDを買おうと考えています そこで、安いのがいいので、探していたら北米版がありました。 で、気づいたのが、リュージョン1(NTSC)なので、専用の再生機、またはパソコンが必要 と書かれていました。NTSCとはどんな方式ですか？ あと日本の場合、そのDVDをすべてのパソコンで視聴可能ですか？ できる限り、早めに注文したいので、回答も早めがいいです。 お願いします。
お世話になります。 Lenovoのideapadというノートパソコンを使っているのですが、２週間程前から 一部のキーボードの文字を押すと、かなり硬くカチャッという音がしたり、 押した後にそのキーがすぐに戻らずゆっくり浮き上がってくるという現象が起きるようになりました。 前は"p"の文字が非常に硬かっただけなのですが、今日になって急にテンキーの数字なども 上記のようになってしまい、非常に使い辛いです。 ノートパソコンなのでキーボードを交換というわけにもいかないと思います。 まだ買って半年ぐらいのものなのですが、原因がわかりません。 何か心当たりのある方いらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
宜しくお願い致します ちょっと困ってます キーボードがゆっくり打ち込むと問題ないのですが 早めに叩くと反応が遅くて打ち込んだ物と違う文字が出て来て 変換もIMEに登録していない物が選択されます それにその状態の際にEnterキー叩くととんでもない所にカーソールが動き へたするとEnteｒがBackSpaceになってしまって文字が消されます 本当に打ちにくくてしょうがないです 助けて下さい 接続はUSB２．０です ＰＣはデスクトップでキーボードはＵＳＢの
ロジクールのM235かM325をAmazonで買おうと考えてるのですが隣の人も多分同じメーカーのマウスを使ってます。混信しないのでしょうか。こちらのマウスをクリックしたら隣のPCが勝手にスリープから復帰したり、またはその逆はないのでしょうか。
キーボードのキーを押しても、意図しない文字が入力され、正しく入力できません。 私が使っているのは、Windows XPです
バッファローのキーボード（BSKBW07）はNexus7で使用可能でしょうか。 また、使用するさいどのようにペアリング設定すればよいのでしょうか。
OSがwindows 7のノートパソコンですが、ワイヤレスキーボードとマウスの受信機を付けて使いだしてから、パソコン本体のキーボードのBack Space, Deleteキーを含めたいくつかのキーが打てなくなりました。ワイヤレスの受信機を外しても変わりません。再起動しても駄目です。また、KANAキーロック状態とCapsキーロック状態も解除できません。パソコン本体のキーボードを元の状態に戻すにはどうしたらいいのでしょうか。
キーボードの配列を色々調べていじっているのですが、 どうしても直らず困っています。 使用PCはDELLのノートPC（Windows　XP）です。 購入時は普通の日本語配列として認識されており、 かぎ括弧なども打つことが可能だったのですが 私が韓国語のハングルキーボードをダウンロードしてから（？） 英語配列となってしまいました。 すぐにハングルキーボードを削除し、キーボードを「日本語 106/109 配列」に設定し直しました。 しかし、設定上は106/109なのに、やはり英語配列として認識されてしまい 「＠」を打つ時は、「Shift＋２」でないと打ち出すことができません。 かぎ括弧も打てなくなってしまったので非常に困っております。 様々なHPで直し方を探し、設定は全て「日本語 106/109 配列」（のはず）です。 それでも英語配列に認識されてしまう場合、どこか他に原因はあるのでしょうか。 PCを修理に出さないといけないでしょうか。 直し方をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
キーボードのボタン（具体的にはF1～F2キーより上に並んでいるオリジナルのボタン）を 好きなソフトが起動するように変更するのってどうやるんでしょうか？ 使っているのはDELLのキーボードでwindows 7です。 たとえば、「家アイコンのボタン」を押せばデフォルトに設定してあるブラウザが起動するように なっていますが これを以下のようにわざと変更したいです。 (1)デフォルトにしてあるメーラーが起動する (2)指定したアプリケーションが起動する (1)と(2)ではやり方も意味も違ってくると思うのですが教えてください。
私はバッファローコタリサプライのbsmow05mシリーズを使ってました。 前から使ってたんですが、買って使った時は問題なく使えたんですが、徐々に時間が立つにつれて、動かしても矢印が動かなくなって来ました、最近は完全に動かなくなりました。 今、使ってるのは２代目で、最初に使ってたのも同じ製品で、同じく徐々に動かなくなって、最終的には動かなくなりました。 今試しに別のワイヤレスマウスで試したら普通に動きました、他にも別のパソコンで動かないマウスを使って見たら動きませんでした。、電池も変えました、動きませんでした。 多分マウスが悪いと思うのですが、徐々に動かなくなくなったり、最終的には動かなくなったり。 他のパソコンでは動かなかったり、多分マウスが悪いんですが。 ちなみにノートパソコンです どうすれば治りますか？ 分かる方、心当たりが有る方教えてください。 アドバイスでも良いです。沢山の回答をお願いします
質問のタイトル通りです 機種はFMV BIBLO NF70Wです メーカは富士通です OSはWindows vistaです
ノートPC本体の「下」「右」「左」「PgDn」（ページダウン）キーが反応しなくなってしまい、大変困っています。 PCはThinkpadE420です。 原因として考えられるのは、キーが反応しなくなる直前まで、テンキーまでセットになった外付けキーボードを付けて使っていたことくらいです（外付けキーボードを外して、本体のキーボードで入力したところ、キーが効かなくなっていたということです）。ちなみに、Numlockではないようですし、外付けキーボードによる操作では、「下」「右」「左」「PgDn」いずれもちゃんと入力できます。 本当に困っています。助けてください。
Logicool Wireless Mouse M185 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/8086?cri … 買ってから1年なのですがマウスがダブルクリックされます。 設定でマウスのダブルクリックを一番遅くしても駄目なので ハード的な問題だとわかっています。 ねじを開けて中の掃除をしようと思いましたが別に埃が 詰まっているわけでもないです。 どうしたらよいでしょうか？
1年くらい前に買った富士通のデスクトップパソコンを使用しています。 キーボードとマウスは付属のワイヤレスのものを使っています。そこでキーボードのキーの一部が１週間くらい前から反応しなくなりました。 とりあえずわかる範囲でＯ、９、７、Ｐ テンキーの6のみ が動きません。 一度電源を落としてプラグを抜いてみたり、改めて接続ボタンを押したりしましたが反応しませんでした。 原因や対処方法ご教授願います。
パソコン本体とマウスがワイヤレスでつながっている場合は， パソコン本体に子規が内臓されているんでかす?
ＥＬＥＣＯＭのミニキ－ボ－トは，　一部のキ－が入力できなくなってしまいました 年末のお掃除の為，　文字盤をとりはずし，　ホコリとかゴミを除去して，　戻したのですが 文字盤は全てとりはづしては，　いけないのでしょうか，　マイナスドライバ－を差し込めば 簡単に取れるのですが，　それが故障の原因に，　なってしまったのでしょうか 他のパソコンでも復旧しませんで　キ－ボ－ドが原因は明らかです。 宜しくお願いします。
新しい机を買いその机の上にキーボードを置いてネットをしているのですが、キーボード周りが寂しく感じたのでキーボードの下に敷くマットを探しています。 机の上に同じくディスプレイを置きますので縦幅300mm横幅700mm内に収まる程度の物がありましたら教えて下さい。できれば無地ではなく何かしら模様の書かれた物が好ましいです。 このサイズ内に収まるような物を使われている方、知っておられる方がいましたら教えてもらいたいです。 現在候補に上がっているのがRazer Goliathus Fragged Extended Speed です。 これは本来マウスパッドなのですがサイズが920mm x 294mmと非常に大きくキーボードとマウス両方置けます。おしゃれですが大き過ぎるため参考程度にしています。
ある日突然、長時間マウスを動かさなかった場合、(電源を入れたまま寝て、朝になると)マウスが反応しなくなるという現象が発生しました。 (どれくらいの時間操作しないと発生するかは分かりません) パソコンを再起動させると動くようになります。 現在はパソコンを再起動させるしか解決できません。 原因を調べるにはどのようなことをすればよいでしょうか？ 1．パソコンはDELL　XPS 　　(パソコンのタッチパッドやキーボードは正常に使えます) 2．OS　windows7　Pro(64bit) 3．マウス　マイクロソフトのwireless　mobile　mouse6000 　　(マウスの電池は新品に交換しましたが直りませんでした) 4．電源の設定で、時間が経つとスリープになるなどの設定にはしていない。(画面は20分後にOFF)
PcＡ PcB、2台のパソコンがあり、 PcAのアプリにてキーコードを作成し、そのコードをPcBへ送り、 あたかもPcBで入力したように見せかけたいと考えています。 この場合、PcB上ではアクティブなウィンドウに送られたキーコードが入力されればＯＫです。 リモートデスクトップは使用せずに、USBやPS2をインターフェイスとした そういう接続機器はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 楽天やヨドバシ等々でも探しているのですが、 なかなか希望のキーボードが見つかりません…。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示いただきたく質問させていただきましたm(_ _)m 希望としまして、VPCS14AFJというVAIO（ノートPC）と キー自体のサイズもキーボード全体のサイズもほぼ同じサイズで テンキーのないものを探しています。 理想はUSBの有線接続ですが、なければ無線でも構いません。 色なども特に問いません。 「これはどう？」でもいいので、希望に近いキーボードを ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
オーム電機のWレンズ５D光学式マウスを使用しています。 さいきん、戻るボタンを押すとインターネットのページが２ツ戻ってしまいます。 これは、マウスが悪いのでしょうか、PCの方が悪いのでしょうか？ 対処方法を教えて下さい。
マウスはロジクール、キーボードはMicrosoftのものです。 有線だったときは、何の問題もなかったのですが ワイヤレスに変えてから、キーボードも、マウスも、 重い処理をして時に反応がかなり鈍くなります。 マウスの場合、ポインタが飛んだり、クリックが反応しません。 キーボードは、入力を受け付けません。 最初は、PCのスペックの問題かな、と思ったのですが Core i7 3930K メモリ16GBの新PCにしても相変わらず、反応が鈍いので ほかに何か原因があるんでしょうか？ それとも、ワイヤレスってこんなものですか？
普通のマウスは、レーザー式や光学式でマウスをマウスパッドの上で動かして操作しますが、 そのマウスは、握ったら親指の辺りに回転する青いボールが付いています。 マウスそのものは動かさず、その青いボールを動かす事でカーソルが動きます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
windows8RPでロジクールのマウスM-RBQ124を使っているとき、 マウスのスクロールさせるところを押すと、 スクロールが「普通のカリカリしたの」と「スゥーーーーーーっと行くの(高速スクロール)」とが入れ替わるんですけど、 それが、入れ替わらなくなってしまいました。 ドライバをインストールしたらそのような症状が現れました。 なので、ドライバをアンインストールしたら、ほかのマウスと同じように ○の真ん中に小さい●、四方にその向きの三角で、マウスの動きでスクロールするようになってしまいました。 僕は、このマウスの高速スクロールは好きなので、なおってほしいと思っています。 ちなみに今は、カリカリした普通のスクロールのままになっています。 どうしたらいいでしょうか。
ワイヤレスマウスの使い勝手について質問があります。 特に、BlueLEDのマウスについてです。というのは、どんなマウスパッドでもスムーズに動くため、またはパッドがなくても動くためです。 同じ、BlueLEDのマウスでも動きが悪いものというのはあるのでしょうか？ 動きが悪い場合、どのような原因が考えられるのでしょうか？ 幸い購入した、マウスは何も問題なくスムーズに動きます。 回答よろしくお願いします。
先日通販でキーボードを注文したのですが、よく画像を見たら英語配列？のキーボードでした。 現在使っているキーボードは日本語のキーボードで、カタカナ　ひらがな　ローマ字と書いてあるキーを押すと日本語で打てるのですが、そのキーボードにはそのキーがないんです。 このキーボードは日本語に変換することが出来ないという事なのでしょうか？ 説明下手ですいません（；^ω^） そのキーボードはZM-K200Mです。（http://www.zalman.co.kr/jpn/product/Product_Read …） 数日後に自作PCを組もうと思いそのマザボにはP/S2端子が一つしかなくとりあえず購入したキーボードなのですが、3ヶ月は使いたいと思っていました。 ですが、変換できないなら使えないのでどうすればいいのか悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
レーザーマウスを使用しているのですが、今までいろいろなパッドを試したのですがどれも満足のいく動きではありませんでした。 パッドは、バッファローのBPD-12やエレコムのMP-118BDを試したのですが、表面がつるつるしすぎて動作がおかしかったです。 また、型番は覚えていませんが、シリコン製だったと思うのですが、表面がつるつるしていないものを試してみたのですがほとんど動きませんでした。 また、ブッファローの表面がざらざらしたものもだめでした。 それで、マウスはドスパラのものなので店員さんに聞いておすすめのものを試したのですがそれもほとんど動きませんでした。DP-GMP-001というもので表面はナイロンで、少しつるつるしています。 マウスはGalleria専用レーザーマウス（ドスパラのマウス）を使用しています。 いずれもレーザーマウス対応のパッドですが、こんなに相性が悪いものがあるのかと思いました。 いろいろ試した結果、紙が一番よく動くことが分かりました。コピー用紙や少し厚めの画用紙です。 そこで、このマウスに合うパッドはあるでしょうか？ サイズは少し小さめ（A5ぐらい、またはもう少し大きくてもOK）、裏は滑り止めのものがいいです。今までいろいろパッドを買ってしまったため、値段は安い方がいいです。
初めて投稿します。 夏にブルーツースのマウスを購入しました。しかし、私のパソコン（富士通ＦＭＶ　ビブロＮＦ・Ａ７０） で設定方法が分かりませんでした。パソコン内にはブルーツース云々の文字もありました。（コントロールパネルの中）ですので、マウスのスイッチをオンにすれば自動的に使用できるかと思いましたが できません。マウス購入会社にも連絡しました。しかし、できないので商品を再度取り寄せました。しかし、その商品でも使用できませんでした。昨日購入した店舗でその件について質問し、事情を話しました。後ほど電話にて連絡をいただきましたら富士通のＨPにて検索すれば分かるとのこと。本日それをトライしました。しかし、私のＰＣ名は記載されていないような。もしかすると使用できないのか と考えました。でも、先ほどのコントロールパネルにはブルーツースの欄はありました。しかし、中の 部屋には何もらしきフォルダはありません。どうしたらよいでしょうか。
只今、Androidのスマホ用キーボードの購入を検討しています。 先日2つの量販店を下見しました。そこで店員に対応機種について質問したところ、一方の量販店では「Android対応と書いてあるもののみ」と言われ、もう一方では「無線で繋ぐのでiPhone用でも大丈夫」と真逆のことを言われ、混乱しています。どっちが正しいかで選び方が大分変わります。iPhone用と表記されているキーボードをAndroidのスマホで使用することは可能でしょうか？ また、できたら選び方のコツなども教えていただけるととても嬉しいです。回答よろしくお願いします。 PS．カテゴリがよくわからなかったので、まちがっていたらすみません。
今家のPC環境がデスクからソファに変わり、 膝の上にキーボードを乗せているのですが、 フルキーボードなので10キーが邪魔です（汗） そしてRealforceを使っているので２kg弱あるので重いです（汗） http://www.topre.co.jp/products/comp/ そこで10キーレスのRealforceを検討していたのですが、 マウスはLogicoolのワイヤレスマウスG700を使っているので、 キーボードもワイヤレスでいいのが無いかと思いました！ 高くてもいいのでRealforceのような使い心地のいい、 ワイヤレス10キーレスキーボードがあれば是非教えてください（´・ω・`）
はじめまして 都合によりブルーツース　単三１本で動くマウスを探しております。 携帯で使おうと考えておりますが、なかなか単三１本の物はなかなか見つかりません。 ロジクールの物を一つ見つけましたが、結局はUSBのコネクタを１つ使う事になるのでしょうか？ （ブルーツースの受信アダプタが付属しています。） これを使わず　PC本体に内蔵されたブルーツース機能で使えますでしょうか？ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/349/6072?WT.ac=ps|6198 単三2本や単四などはあるのですが。 現在は、USBワイヤレスタイプの単三１本（logicool m185)を使っておりますが PCの買い替えにより、USB端子が２つになり、ブルーツースに変更したいです。 以上　何かあればご紹介ください。
キーボードのNumLockをログイン後に常に有効にしたいのですが、 何か良い方法はあるでしょうか? インターネットで調べたところ、以下のレジストリを2に設定するという記述がありましたが、 ログイン画面のみ有効にする設定のようです。 HKEY_USERS\.Default\Control Panel\Keyboard\InitialKeyboardIndicators
表題型番パソコンに付属のキーボード、マウスを 使っていますが、マウスを机から落としてしまい、 左クリックの効きが悪くなってしまいました。何度もクリックしないと 効いてくれません。 無線マウスなので、コネクトボタンを押して再度リンクさせてみても 変わりませんでした。 付属のマウスのみを改めて買うってことはできないのでしょうか？
Windows XPでノートンパワーイレイサーというツールを実行した後、マウスが動かなくなりました。 再起動してもダメですし、復元ポイントに戻そうとしても、変更されたことはない、と表示されるだけで復元できません。 マウスは、microsoft wireless mouse 5000とキーボードがセットになっているものですが、キーボードは動きます。 また、別メーカーのUSBマウスを接続しても動きませんし、PS２マウスを接続しても動きません。 マウスのプロパティには、以下のメッセージが表示されています。 「このハードウェアのデバイス ドライバを正常に読み込みましたが、ハードウェア デバイスが見つかりません。 (コード 41)」 アドバイスをお願いします。
ペンタブを、使う度に繋ぐのはよくないのでしょうか？ うちには家族共用のパソコンしかありません。 ペンタブを使うのは私だけで、他は皆マウスに慣れてます。 USBを差す所は二カ所ありますが、片方でしかペンタブもマウスも動きませんので実質一カ所しか使えませんから抜き差しが必要になります。 あんまりよくないのでしょうか？ 接続がダメになりやすいとか、いちいちインストール？しなきゃいけなくなるとか デメリットはありますか？ 先ほど初めてペンタブを使い、マウスに戻して終了しました。 明日使うときどうにかなってたら…と心配です。
初心者の質問ですみません。 コードレスマウスは使えますか？ 前の使用していたコードレスマウスでも使用可能でしょうか？ 富士通のサポートセンターがつながらないので お願いします。
無線のマウスを使用しています。 ＯＳはwindows7です。 先ほど、１００均で購入したＵＳＢハブを使用したところ、マウスの移動方向がおかしくなりました。 マウスを上に動かすとカーソルは左に、左に動かすと下に・・・というように全部が左９０度にずれて移動します。 コントロールパネルのマウスなど調べてみてもよくわかりません。 ＵＳＢハブを外して、レシーバーを直接繋いでも同じです。 改善方法をどなたかご教示お願いします。
Realforce106キーボードを仕事で使ってます！ http://www.itmedia.co.jp/news/0207/11/nj00_topre … 最高のキーボードですがWindowsキーとアプリケーションキーがありません（汗） 職場は個人でソフトのインストール禁止なのですが、 Winキー、APPキーをなんとか使うことはできますか？ 特にWinキーを組み合わせたショートカットを使いたいときがあります（´・ω・`）
ノートパソコンについてるマウスが動かない。 どうしたもんでしょうか？？？ 売ってるマウスをUSBでつないで使ってる状態です。 最近ではUSBのマウスも調子が悪くなってきてしまいました。 よろしくお願いします。
PC使って、十数年ずっとおなじモデルのトラックボール使っていたのですが 壊れたので買おうとしたら、既に製造中止、ネットで調べても全くなく困っています。 他のトラックボール買っても使いずらく、ここでマウスに変更した方がいいと思っています。 がしかし、マウスを使う面がつるつるの机なので、 以前PC買ったときついてきた、マウスが反応しません。 紙をひけば反応するのですが、これだとマウスが使いにくく マウスパッドを買おうと思ってみたのですが、 マウスパッドを右端に置くと机からでてしまい使いにくいです。 そこで、今、つるつるした面でも反応するマウスはありますか？ またできれば、ワイヤレスでないものを (ワイヤレスだと反応が悪そうなので、反応がよければワイヤレスでも可) そういう商品があったら教えてください。 やっぱりマウスパッドのようなものでないと反応しませんか？
Lenovo IdeaPad Z575 129996Jを購入検討中なのですが、ネットでの評判を見ていると、どうもキーボードが微妙だという意見が多いように思いました。 買う前に実機を触りたいと思うのですが、この機種は近隣の家電量販店では取り扱いを終了、または取り扱っていないところしかありません。 そこで、この機種と同じキーボードを搭載しており、かつ今現在（2012/11/09）店頭でディスプレイされているようなノートPCはありますでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、是非回答をお願いします。
キーボードの実際の反応速度はマウスクリックのそれに劣るのか http://www.fetchfido.co.uk/games/reaction/reacti … 上記のリンクは反応速度を測定するものです これで普通のキーボードより反応が速いとされているキーボード(7G,6gv2,maje,celeritas,Nkey-p,realforceなど) とゲーミングマウスで測定してみてください なおキーボードで測定するときはマウスクリックをキーに割り当てて測定してください
シグマA・P・Oシステムが販売していたONYXというマウスを愛用しています。パソコンの変更に伴いドライバーの再インストールをしようとしたところ、メーカーサイトの閉鎖に伴い、ドライバー事態をダウンロードできなくなってしまいました。 下記のサイトを参考に、Advanced wheel mouse（6.0）とマイクロソフトマウスのインテリポイントを試してみましたが上手くいきませんでした。 http://smcb.jp/ques/52172 またOEMというものを検索で探してみたのですが、よく分かりませんでした。 上記以外にも、ONYXのマウスのドライバーの代わりとなるものはないでしょうか？フリーソフトでも代替ドライバーでも何でも良いので、マウスの５ボタンを割り当てて使えるようにしたいです。よろしくお願いいたします。 私が持っているマウスは ONYXレーザーマウス 「Lヴァイオレット SLATLRF1VL」　と　「オニキスブラック SLATM01BK」 の二種類です。 またパソコンは windows 7 の 64bit です。
タイトルの通り、皆さんのおすすめFPS用デバイスを参考にしたいです。値段やメーカーは、特に気にしません。 [マウス] [マウスパッド] [キーボード] [ヘッドセット] [ディスプレイ] ↑ コピペしてぜひ使用してください。
先日、ロジクールのマウスMX620が壊れました。保証期間内だったのでサポートに電話して交換してもらいました。MX620に似た、別のマウスが届きました。 さて、この交換してもらったマウスには保証が適用されるのでしょうか？一応、保証書がついているのですが、捨てていいものやら・・・ 保証期間は3年間になっています。ロジクールのマウスはなかなかいいのですが、壊れやすいので、3年以内にまただめになってしまう可能性が大かなぁ、と思っています。
windows8でrazer naga mmog マウスが認識されません。 マウス自体は使えるんですが、ウィンドウズ7で使えていたドライバーにマウスが認識されず、 razer nagaが接続されていません。という表示がでます。 8用のドライバが必要なんでしょうか？今使っているドライバは http://www.razersupport.com/index.php?_m=downloa … よろしくお願いします。
LogicoolのG700を使ってます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … このマウスは多機能でとてもいいんですが、 普通にHPを見ててマウスを動かすくらいで、 ホイールがふらふらと小さく揺れることがあって、 画面もじわじわ動いてしまって、 対象が逃げてクリックがうまくできずに、 数回追いかけてクリックを繰り返すこともあります（涙） （はぁ…なんの罰ゲームなんだろこれ） もう少しだけホイールが渋くなればいいのですが、 分解は危険を感じたのでホイールの隙間から、 シリコンスプレーを軸に噴射してみようかと思ったのですがどうでしょうか？ 同様の経験やなにかいい対処法がありましたら是非教えてください（´・ω・`）
ウィルコムのDIGNOの携帯電話にワイヤレス折りたたみ携帯キーボードを使いたいと思い、Bluetooth　HIDプロファイル非対応機種であることを知らずに、リュウドのRBK-2100BTJを買ってしまいました。 ですが、何度ペアリングをやっても、「Bluekeybord JP」というソフトをインストールしてみても、「この電話ではHIDデバイスはサポートされていません」と出ます。 結構値段が高価なのでどうにかして、使えるようにしたいのです。 どなたかペアリングに成功された方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
LogicoolのG700を使ってます！ http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … このマウスは多機能でとてもいいんですが、 普通にHPを見ててマウスを動かすくらいで、 ホイールがふらふらと小さく揺れることがあって、 画面もじわじわ動いてしまって、 対象が逃げてクリックがうまくできずに、 数回追いかけてクリックを繰り返すこともあります（涙） （はぁ…なんの罰ゲームなんだろこれ） もう少しだけホイールが渋くなればいいのですが、 分解は危険を感じたのでホイールの隙間から、 シリコンスプレーを軸に噴射してみようかと思ったのですがどうでしょうか？ 同様の経験やなにかいい対処法がありましたら是非教えてください（´・ω・`）
最近、某大手メーカーのデスクトップパソコンを購入したのですが、キーボードの操作がしづらいので、キーボードのみ買い替えようと考えています。パソコン標準装備のキーボードはPS2タイプですが、USB端子もありますのでUSBタイプのキーボードをつなげることもできます。現時点でキーボードを買うなら、PS2タイプとUSBタイプのどちらを買うべきでしょうか。特に気になるのが互換性です。古いパソコンで使っていたPS2タイプのキーボードを使おうとしたところ、パソコンの電源を入れる度にキーボードケーブルを差し直さないと認識されませんでした。つまり電源を入れるだけでは打っても打てませんでした。ですので新しく買うキーボードもPS2タイプだと認識されない危険性をはらんでいます。ただしこれはキーボードとパソコン本体の性能や相性の問題もあるので一概には言えないかもしれませんが、どちらのタイプのキーボードの方が互換性が広いのでしょうか。教えてください。
キーボードのキーの役目で、よくわからないものがあります。 以下に挙げるキーはどういう役目を持っていて、どういった時、どのように使うキーなのでしょうか。 教えてください。 Insert スクロールロック ポーズ／ブレーク sys/Rq 以上4個のキーについてです。 宜しく御願いします。
シングルクリックでファイルが開けるように設定を変えたいと思い、マウスのプロパティを開いたのですが見当たりません。 この設定はどこでするのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
ワコムのＥＴ－０４０５Ａ－Ｕという種類のペンタブを持っているのですが、 ペンが反応するときとしない時があって困ってます ペンを動かすとタブレットのランプの色が変わるので反応はしてるんですが、画面でカーソルが全然動かないんです 最新のドライバはワコムでインストールしました。 パソコンはＷＩＮＤＯＵＷ７です。 原因がわかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
F８が使えないんですっ！ どーしたら使えますか？ 教えてくださいっ！
Apple keyboard右上にあるUSB端子にマウスを接続し、 そのキーボードをWindows 7のPCマシンにUSBで接続したのですが、マウスが効きません。 キーボードは正常に動作します。どなたか対処方法をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
マイナーな商品で恐縮なのですが、親指シフトキーボードFKB8579は64bitに対応しているのでしょうか？　どなたかご存知の方がいらしたらお教えください。
私はキーボードを使用せず左手はコントローラー使用で、右手がマウスで操作します。 このコントローラーがPSのを使っていますが、もうヘタっていますので買い換えようと思います。 左手の操作は主に自キャラの移動などの操作になりますが、これならステックのようなものが便利ではないかとおもいますがどうでしょうか？ ・このまま新しいコントローラーを買う ・フライトシュミレーションにあるような操縦桿を買う 　　http://www.amazon.co.jp/Logitech-963290-0403-Ext … 右手のマウスでの照準も私には難しかったので、これも操縦桿にすれば狙いやすくなるでしょうか？
タイトルのとうりUSBマウスをパソコンに接続するとフリーズしてしまい一切の動作が効かなくなってしまいます。USBマウスを外してもフリーズしたままで全く動きません!!! いい解決方法を教えてください!!! あと、もしそうなったときどのようにすればいいかということもお願いします。ちなみにOSはWindowsVista、マウスは富士通です。
先日購入した ELECOM M-D21DL というマウスが動かなくなりました…。 これまでは使えてたのに、3日ほど前から反応が有りません。 一応、電池切れでは無いようです。 PCはvistaです。 解決方法をご存知の方は、パソコン初心者の私でもわかるように説明していただけませんか？
今まで「CapsLock英数」と書かれているキーを押せば日本語入力とローマ字の半角を選択できていたんですが、突然ローマ字入力の際、下に線が出て表示されるようになりました。 どうすれば元に戻るんでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみに、半角/全角のキーを押せば今まで通りに変換できます。
今使っているマウスは分解能800なのですが 新しく買ったマウスは1600・1000・600でした。 800のを使い続けてたからかもしれませんが600は論外ですし 1600は酔うぐらい速く 1000は普段使いには問題無かったのですが ちょっとゲームには向きませんでした…（慣れれば別かもしれませんが） で、800で小型・有線のマウス（できれば光学式以外、ブルーLED等）を 探したのですが 無線または有線で光学式であれば800小型は見つかったのですが いいなと思うものが大体分解能1000なのですが 1000が平均的なのでしょうか？ 1000使い続ければ、慣れるでしょうか？ （マウス買える事でゲームに負けるとか嫌なので…。1ラウンド30秒の上海という同じ牌を消していくゲームなのですが、かなり速くマウスクリックしてなので1000だと感覚が掴めなくて…）
今サンワサプライのピッコロドルチェの光学式マウスを使っているのですが（有線） 新しく、同じメーカーで https://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MA-118HBKV ブルーLED、有線、大型マウスを買ったのですが 買ってみて失敗したなと思っています。 色優先で購入したのですが（後はページを見て、使いやすそうだなと思って） 使いづらかったです。 で、自分で何が合わないか分析したところ 一番は分解能っぽいんです。 ピッコロドルチェは800なのですが、 このマウスは1600・1000・600で 1600・1000は目が少し追いつかないし、酔ってしまいました。 600はちょっと遅いなと感じました。 なので次買う時は800になるものをと思っているのですが もう一つ大きさって重要でしょうか？ 大型・中・小・超小型がありますが 小型サイズのピッコロドルチェは使いやすいです。 今回買った大型も大きさの面では問題無かったですが 少し、左クリックが重く感じたのと、マウス自体も重く感じました。 サンワサプライのみですがいろいろマウスを見たところ、中型も大型も奥行きはそこまで違いがありませんでした。（幅が違うことが多いような…） 分解能が800なのを重視するのは決まっているのですが 大きさも重視したほうがいいでしょうか？ 品揃えの関係からネットで選ぼうと思っているので質問させていただきます。 後、無線は絶対に嫌なのですが 有線の場合、光学式以外のほうがいいでしょうか？（性能の問題から）
クリックがなかなか効かない状態になり、時々、2～3度クリックしてようやく 反応してくれる感じになってしまいました。たとえばウィンドウを閉じる際右上隅の「×」 をクリックしたはずなのに閉じてくれず、「あれ？押したはずなのに」とカチカチやって ２～３度目に反応するみたいな感じです。 ウィルスか何かにやられているのでしょうか・・
　ホイールボタンが、壊れたので　買い換えを検討してます。 　ＰＳ/２接続で使用していて　メーカーサポートから、 「SetPoint」というソフトをインストールされている状態で 壊れたマウスを外して新たなマウスを接続しても問題ありませんか？ 下記が、メーカーサポートから、 「SetPoint」というソフト http://www.logicool.co.jp/ja-jp/support/mice/leg …
みなさん、こんにちは。 今回は、無線マウスについて質問させていただきたいと思います、何卒ご教授いただければ幸いです。 一言で言いますと、 無線マウスは新品の電池をいれたバッテリー満タンの状態から、時間の経過につれ動きが徐々に鈍くなっていくものなのか、 それとも、ある一定のラインを超えるとそれを境に反応が鈍くなるのか、 ということです。 ちょっと考えれば、その無線マウスを十分に機能させるだけの一定量の電力を供給できないラインまで電池の電力がなくなると、それを境に動きが鈍くなっていきそう、逆に言えば一定量の電力を供給できる間はほぼ同じ反応速度で、そのマウスは動作する、という風には思えるのですが、いまいち確証がもてず、質問をさせていただきました次第です。 何卒、ご教授いただければ幸いです。 余談ですが、使っているマウスはlogicoolのm505です。FPS（battlefield3）に使うため、反応速度もそうですが、それ以上に反応速度の恒常性、信頼性を重視しています。兵器には信頼性が欠かせません（笑） そういう意味では有線のほうがいいのはいいのですが、何分このマウスのクリック等の手ごたえ、しやすさがとても気に入っており、とりあえずこのマウスを安定化し、このマウスという信頼できる武器を確保しつつ、他のマウスのほうも開拓していこうかなと思います。 またこのマウスのクリック等のフィーリングが気に入ってるので、逆にいえば、このlogicool m505の有線verにあたるよな、おそらくlogicoolのマウスなどをもしご存知であれば教えていただけますと、とても嬉しいです。 とりあえず、ある一定ラインを境に反応が遅くなるのであれば、充電式の電池を2セット用意し、定時的に交換することでこのマウスの安定化を図ろうと思います。 満タン状態から徐々に反応が悪くなるのであれば、また別の策を考えなければいけませんが（笑） 余談が長くなりましたが、何卒ご教授いただければ、嬉しく思います。
ネットで文字を入力している時、 キーボードの左上の「半角／全角」を押して、入力仕方を変えますが 時々、全く文字が入力できなくなります たぶん別のキーを押してしまったのだと思うのですが、 どこを押したのか、どうしたら元に戻るのか分かりません 一度ネットを閉じて、改めてネットを開くと入力できます どのキーを押してしまったのでしょう? どうしたら元に戻るのでしょう？
XP　Excel2007で時間の計算をしています。 　A列　　B列　　　　　C列　　　　　D列 　日付　　開始時間　終了時間　　終了時間-開始時間の答え 　10/1　　10：00　　　12：00　　　　2：00 なのですが、 開始時間、終了時間を入力する際、テンキーから”：”（コロン）への手を移動させずに テンキー上だけで入力をしたいのですが、 一時的にテンキー上の”-”キーに、”：”を割り当てることはできないでしょうか。 いくつか割り当てソフトをみてみたのですが、変更の都度、再起動が必要なようで、 できれば簡単に切り替えられる方法がよいのですが…。 　
今度パソコンを買い換える予定なのですが、現在使っているパソコンのマウスは新しいパソコンでも使えるか教えてください。現在のOSはWindows XPで、新しく買うパソコンのOSはWindows 7になります。どちらもデスクトップ型のパソコンで、どちらもUSB2.0タイプのマウスで使用するタイプです。つまり、Win～XPで使っていたマウスはWin～7でも使用可能でしょうか。操作上その他の部分で何らかの支障が発生する可能性があるのでしょうか。そうやって使われている方、あるいは詳しい方のご回答をお願いします。 ＊ちなみに現在使っているのは「光学式」のマウスです。「レーザー式」や「ブルーLED式」ではありません。
今度パソコンを買い換える予定なのですが、現在使っているパソコンのキーボードは新しいパソコンでも使えるか教えてください。現在のOSはWindows XPで、新しく買うパソコンのOSはWindows 7になります。どちらもデスクトップ型のパソコンで、キーボード用コネクタはPS2タイプのコネクタです。つまり、Win～XPで使っていたキーボードはWin～7でも使用可能でしょうか。ボタンの表記通りに押せなかったり、何らかの支障が発生する可能性があるのでしょうか。そうやって使われている方、あるいは詳しい方のご回答をお願いします。
初めまして、私が使っているPCはワイヤレスなんですが、ずっと前から壊れてしまったのか、入力がどのボタンを押してもできなくなってしまいました。 色々調べて試してみたんですが、動きません。何かあれば教えてください！今はスクリーンキーボードで打っています。でも違うマウスで打っているので同時にマウスも動きません。 TOSHIBAのREGAZA　PC　です。不足であれば教えてください。
サイト閲覧をしていて、一定の範囲を印刷しようと思い「範囲選択　→　マウス右クリック　→　”印刷”を左クリック」と操作しようとしても、”印刷”をクリックすることができません。（反応しません） ”印刷”だけでなく、マウスを右クリックした時に表示されるメニュー全てがクリック不可です。 原因と対処方法が分かる方いらっしゃいますか？ 上記のケース以外は問題なくマウス操作できている思うのですが。 ちなみに、exelやwordのアプリケーション上で右クリックして出たメニューはクリックすることができます。 インターネットサイトの画面上では右クリックしても反応しないのです。 PCは　windows　vista　です。
PC： NEC VALUESTAR（デスクトップ） OS：Windows Vista マウス：購入時付属の物 今日PCを起動すると、本体裏面のUSBポートに接続している光学式マウスが反応しません。 マウスの“光”も消えています。 マウスのプロパティ―では、デバイス正常状態です。 試しに本体裏面の別のUSBポートや、普段デジカメなどを接続している本体前面のUSB ポートに繋げてみたら正常に動き始めました。 ３年ほど抜き差しせず、マウスを接続していたUSBポートが急に壊れることってあるのでしょうか？
　急にUSBマウスが認識されなくなってしまいました。ロジクールのＭ125です。 　ドライバの再インストールや、デバイスマネージャのチェックなど調べた限りでできることは殆どやったのですが認識されません 　どうしたらいいのでしょうか？ 　※認識されないというのは「不明なデバイス」とすら表示されないということです。 　　マウス側の光学センサーも光っていません 　　ＰＣはLIFE BOOK AH42/Gです
デスクトップ用のキーボードなのですが 少し水がかかってしまった部分のいくつかのキーが ２を押すと→３２　Xを押すと→ｃｘ　のような感じで二つおささるようになってしまいました。 これは買い換えるしかないでしょうか？
初歩的な質問ですが… 1:マウスパッドとマウスが別々(違うメーカー等)でもマウスは使えますか？ 2:ワコムのIntuos4を買ってペン先の磨り減りを軽減する為に描画以外はマウスを使いたいのですが、そこら辺に売ってる1000円以下のマウスでも使えますか？ 3:光学式とレーザーならどちらがいいですか？ Intuos4専用マウスはあるのですが安いなら安いほうがいいと思って質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
今、LogicoolのMX-Rを使っています。1万円くらいするマウスでショートカットボタンが沢山ついておりちょっとした操作ならキーボードに触れることなく操作ができ、慣れると便利すぎです。 例えば、ショートカットに進む、戻る、スペースやEnter、Alt+F4を付けると DVDなど見ていても、スペースで一時停止したり、 ブラウジング中であればコピー貼り付けエンターとキーボードの操作が不要です。 他にも、よく使うソフトにスペースや閉じるを貼り付けることで便利になります。 しかし、Logicool付属のSetpointは良くトラブルが発生し嫌になっています。この際、10年近くLogicool一本でやってきましたが、他の良い方法がない物か探しているのですが、お薦めの方法はありますでしょうか？ お薦めのマウスやお薦めのショートカットアプリなど教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
PCの素人です。友人から電話でPC が壊れた助けてと連絡があったのですが・・・ 今朝PCを立ち上げたら画面は表示されますが マウスを動かしても矢印が動きません また右下の時計も時間が止まったままらしいです。 どうしたらよいでしょうか？ よろしくご指導下さいませ。
パソコンはdellのstudio15 windows7 32bit を使っています。 購入してから3年ほどですが、かなり起動時間は長いです。 今日使い始めてからキーボードがまったく反応しません。 再起動しましたが変わりませんでした。 usbでテンキーを接続したところ、そちらは動きました。 usb接続のマウスも問題なく動くため、パソコンはキーボード以外は動作しています。 購入して半年くらいでキーボードが故障というか、一つのキーが外れて戻らなくなってしまったため、父の知人がキーボードを付け替えてくれて、 そのキーボードが使うとバックライトが光って暗い場所でもキー位置がわかりやすいものなのですが、 その光はキーボードに触るとつきます。 故障の可能性が高いでしょうか？ パソコンを買い換えないと駄目というまででは無いでしょうか？ DELLのサポートは、ほんとにつながらないので、先にここで質問させていただきます。 数日中に納期の仕事もあるので、早くどうにかしたいのですが。 ちなみにこの質問はipod touchから入力してます。
富士通製のノートパソコン　BIBLO　Loox　T７０SN　を使っていますが、突然４つのキーが効かなくなりました。　「８」「I」「O」「K」のキーで、互いに隣接してます。 一旦シャットダウンして、翌日再度試したりもしましたが、復旧しません。 (1)　機械的な故障と考えてよろしいでしょうか？　（ソフトの問題ではなくて） (2)　シロウトでキーボードを修理することはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
deathadder 3500 black editionというゲーミングマウスなのですが 初期不良でホイールがガチガチゆれるのとホイールを固定するためにはっていたセロテープがホイール中に落ちてしまったので分解してセロテープを取り出しもしできればホイールの原因を見つけて直したいとおもっています しかしソールをはがしてネジをまわそうとすると回りません 大きさがちがうのでしょうか ドライバーはコンビニで売っていたいくつか大きさのあるセットのものです もしかして自力修理できないように特殊ネジをつかっているのでしょうか ネジ穴をつぶしてしまいかねないので質問させていただきました おそらく同じマウスを分解経験ある人にしかわからないかもしれませんがわかる方いたらおしえてください 困ってます
パソコンで、ワイヤレスのマウス・キーボード・ウェブカメラを同時に使用した場合、どれか接続が弱くなってしまうということは起こりえますか？
FMVF553AMを使用しています 最近マウスの左のボタンの反応が悪く ちゃんと反応してくれません connectのボタンもやったのですが 変わりません、なので何度もグリグリ 押しています（そのうち反応する） 寿命にしては早い様な気がするのですが （1年4ヶ月使用） 何かやり方があるのでしょうか？ 教えてください
画面上で表示をクリックするときですが、マウスのボタンを押したときでなく、押したあとで離す動作に感応してクリックされるようです。クリックというのは動画上で狙った瞬間に成立させたいこともあるので押したとき動作する方がよさそうですが、どうして離すときに動作するようになっているのでしょうか？
自分は今、G300を使っているのですが、 このマウスに内蔵されているメモリは9つのボタンの機能を入れ替えるだけで 具体的な行動の指令や連打には対応していません MMOなどにおいて、 「回避」→「スキル1」→「スキル2」といったものを一連化させたり ショートカットを高速で入れ変える事で戦闘中で使用できるスキルの増強を行いたいです ソフトウェアに頼るタイプのマクロですとnProに検地されてしまったり、 モノによってはセキュリティに引っ掛かってしまうので 内臓メモリを使用してマクロができるマウスをお教えて下さい 自分の知っているのはG9xなのですが、 結構大きいということなので他の種類も知っておきたいです 稚拙な説明文ではありますが よろしくお願いします
以前よりSANWA のMA-E3というマウスを使っておりそのマウスは左クリックをする部位の近くにボタンが配置されていてそれがWクリックに対応していました　最近こわれたのですが同じマウスはもう販売されていないようです　それで質問ですが　有線でも無線でもレーザーでも方式は何でもいいですが左クリックする近くに（人差し指で押さえるエリアに）Wクリックとして働くボタンがついたマウスは有りますでしょうか；　　ご存じの方がみえましたら教えてください　お願いします
こんにちは。 bluetooth検出で困っています。 ぜひお力をおかしください。 ＰＣはbluetooth搭載機です（型番：VGN-FW72JGB).。 ＯＳはＶＩＳＴＡです。 マウスの型番はMA-BTH20です。 購入したばかりなので、今まで使えていた、というわけではありません。 コンパネのbluetoothデバイスから追加をクリックするのですが どうしても検出することができません。 搭載されているbluetoothの方のバージョンは最新のものとなっていました。 受信側のデバイスも検出可能にしてみたりもしたのですが 状況変わらずです。 どこから手をつけたら、わからなくなっています。 補足した方がいいことがありましたら、ぜひおっしゃってください。 よろしくお願いします。
キーボードの位置が変わってしまい、打ちたい文字が直接打てません。 アットマークのキーを押すと鍵括弧が打たれてしまいます。 半角と全角キーを押しても、ひらがなから英字に変更できなかったり、英字に変えてもアットマークがキーボードで打てなかったりします。 原因がわかりません。 よろしければ教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
今エルゴノミクス？のキーボードを探しています。　候補にMicrosoft Natural Ergonomic Keyboard　4000があったのですが高くて手が出ません・・・　そこで安いキーボードを探していたらマイクロソフトのComfort Curve Keyboard 3000を見つけました。　こちらは値段も手ごろなので購入を考えたのですが、打ち心地が気になります。　僕はノートパソコンなどの軽くて押した感じがあまりしないキーボードが苦手でしっかり押した！って感触のキーボードを好みます。　奥まで押し込める感じですね。　そこで質問なんですが、エルゴノミクスキーボードでしっかり押した感触のあり、なお安い　こんなわがままな僕の理想を叶えてくれるキーボードはありますか？　　値段は4000円までで考えてます。　頑張っても5000円以上は出せません。　ちなみに今はＰＣを購入した時についてきたＶＡＩＯのキーボードです。　回答よろしくお願いします。
ワイヤレスキーボード（Microsoft Keyboard Elite for Bluetooth)を使用していますが、本日突然動作がおかしくなりました。　例えばＭのキーを押すと「６ｍ」とでる、Ｄのキーなら「３ｄ」・・・・・　バックスペース押したら画面が切り替わったり、FLockやファンクションボタンを適当に押すとしまいには再起動（セーフモード？）に入ったりと、めちゃくちゃです。　今日PCの電源を入れたら突然こうなっていました。ちなみに他のキーボード（手持ちのUSBキーボード）だと正常操作しますので、このキーボードが原因かと思われます。故障なのでしょうか？
今回Bluetooth方式のマウスをインストしました。 質問はPCをシャットダウンしたとき（１９：００～０８：００まで毎回シャットダウンしている） マウスもスイッチをOFFにした方が良いのでしょうか。 それともPCの電源が落ちているのでマウスはそのままでも電池は消耗しないのでしょうか。 因みに説明書にはこの件について何も書いてありません。 よろしく教えてください。
ワイヤレスマウスは何がきっかけで開発されたんですか？
1.一般的なノートPCで使う場合に、周波数や構成回路特性等を同じと考えた場合 　接続方式でUSBとBluetoothではどちらが応答が速いでしょうか? 　友人からブルートース(Bluetooth)方式は応答が鈍いと聞きましたが、 　一般的にはそうなんでしょうか? 2.今下記のワイヤレスキーボードを比較してどちらかを購入のつもりです。 　(1)エレコム: TK-FBP013BK (ブラック)/インターフェースBluetooth 　(2)バッファロー: SRKB02WH [ホワイト]/インターフェースUSB 同じノートPCで使った場合、気になるほどの差が有るものでしょうか? どなたかご教示ほどお願い致します。
お世話になります。 現在ELECOM製　M-PGDLの無線マウスを用いています。 しかしながら机から離れる際LANケーブルをはずすと使えなくなる（場合）ことがあります。 以下情報です。 ・OS　WinXP ・ドライバー再インストールしても変わらず ・どうやらスタートアップメニューバー（右下？）のところに表示が出る（LANケーブルが接続されていません）等でると使えなくなるよう ・あとスリープ状態から立ち上げても使えないときもあり 何度か無線の部分を抜き差しすると使えるのですがよくなりますのでお願いします。
小さなキーボードが欲しいのですが テンキーが付いているものの中で一番横幅が狭いキーボードってご存じでしょうか？ 調べたりしましたが ゲーム用の特殊なキーボードはなしでお願いします。
こんにちは。 現在使っているPCは、NEC製のLaVieで、その型番はPC-LL850ES6Rです。 このPCには、64bit版のWindows7が搭載されています。 このラップトップPCにおいて、キーボードによる入力を一時的にロックする、つまり、 キーボードのボタンを押しても、PCが何も反応しないようにする方法を知りたいと思っています。 おそらく、デバイスマネージャなどから行えると思うのですが、はっきりと分かりません。 出来たら、そういった部分をいじるのではなく、キーボード入力をロックするソフトなんかがあれば、それを使いたいと思っています。 これについて、何か知っておられる方がいらっしゃれば、是非教えて頂きたいと思っています。 では、よろしくお願い致します。
お世話になります． 自宅でLogicoolの無線マウスM215を使っています． Marathon Mouse M705rを購入したので自宅で慣らし運転していたところ、M215をM705のunifyingレシーバーにひもづけてしまいました． M705は今後職場に持っていく予定なので、元々使っていたM215のレシーバーにつなぎ直したいのですが、Unifyingしてしまったためだと思うのですが戻せません． unifyingソフトからM215のひもづけを解除したりconnectボタンもあれこれいじってみたのですが元のレシーバーにつながりません． M215を元のレシーバーに再度ひもづける方法を教えて下さい． よろしくお願いします．
閲覧、ありがとうございます。 さっさく、質問に入らせてもらいます。 私は、今さっきパソコンを開いたのですが、キーボードを打つと違う文字が入力されてしまうのです。 説明下手で大変申し訳ありませんが、 例えばキーボードのOを押すと、何故か数字の6が入力されてしまい…。 これは、文字化け？なのかわかりませんが、非常に困っています。 これの直し方はご存知ないでしょうか？ また、私はパソコンについての知識が浅いので、分かりやすい説明を頂けたら大変嬉しいです。 お手間をおかけしますが、ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、lenovo ideapad Y560 windows7 corei7を使っていますが、キーボードがおかしくなりました。 というのも、文字入力をすると意図しない画面が立ち上がるのです。 ゆっくりとした入力なら、入力なんとか大丈夫なんですが、若干早く打つとちがうウィンドウが立ち上がって 作業に支障が出ます。 たとえば「U」を速く入力したら、入力していた画面は半分の大きさになって「lenovo カスタム・プログラム設定」という画面が立ち上がり、音量が一つ増加しその表示がされます。 キーボードの不具合について直す方法は初期化しかないのでしょうか？ また、その場合の手順等もお教えいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
みなさんは、どんなマウス使ってますか‥？ いろいろマウスを買って試しましたが、「これっ！」ってのがありません‥ 条件は、 １、なるべく小さい形 ２．有線（無線だと電池を入れるため重くなる） ３．クリックが軽い ４、すべりが良い ５、光学（最近は全て光学ですかね‥？） などです‥ よろしければ、オススメのマウスを教えて欲しいです！ 出来れば、アマゾンの様な、売ってるサイトも教えて欲しいです‥ でもでも、最終的には、一度は、触ってから買いたいと思ってるのですがね‥ 以上ですが、よろしくお願いしますっ！！
キーボードの挙動がおかしいです。 u、y、hを押すとuyh、 r、t、gを押すとrtg、 p、@、:を押すとp@: i、[を押すとi[ など、同時に周辺のキーがおささってしまいます また、数字キーやバックスペースにもおなじような異変が見られます。 このキーボードは３日前に買ったもので、昨日までは正常に動いていたのですが… 故障か、初期不良でしょうか??
windows7、ディスクトップを使っています キーボードの調子が悪くなりました。 例 数字の『５』、を押すと『５４』 　　　　　『６』を押すと『６７』 『ｖ』を押すと『ｇｖ』　『ｍ』を押すと『ｈｍ』　と２文字入力されたり 同様に『a』を押すと『Tab』が発動されたり 『Back Space』で文字を消去しようとしたら『」』と入力されます ３ヶ月前にも同じような事がありキーボードドライバーを消去して再インストールしても 直らずあまりにも仕事に影響が出たためｐｃを初期化してその時は元に戻りましたが 初期化復帰に時間が掛かり大変困っています。 これはウィルスなのでしょうか？ それともキーボードを買い替えたら直るのでしょうか？ どうか、解決方法を教えて下さい。 お願いいたします。
昨日も同じ質問をさせていただきましたが、未だ解決していませんのでもう一度質問させていただきます 申し訳ございません 新しく買ったマウスが動きません パソコン初心者です タイトルの通り新しく買ったマウスが反応しません マウスはELECOMのM－M1UP2RWHです 今まで使っていたものも上記のものです 新しく買ったものをUSB接続したときにドライバのインストール？みたいなものはしたのですが反応しません マウス裏から赤い光も出ています 今までのものはちゃんと動きます また、新しく買ったものを挿していると、定期的に、USBポートから挿しこまれている物を抜いたときの 「ピポン」という音がします 古いものをアンインストール、新しいものを再接続し、「使用する準備ができました」との表示が出たにもかかわらず、やはり動きません その後古いものを再接続したらそちらは問題なく動きました 他のパソコンで新しいものを差込んだら動いたので故障しているわけではないようです また、デバイスマネージャーを開き確認してみると古いものを挿しているときは ヒューマンインターフェイスデバイス ｜-USB入力デバイス となっているのですが 新しいものを挿し込んだときは ヒューマンインターフェイスデバイス ｜-HID準拠デバイス ｜-USB入力デバイス ｜-USB入力デバイス ｜-USB入力デバイス となっています 同じマウスなのですから古いもののときも新しいもののときも同じになるのではないのですか？ パソコンはノート、windows7です どのような対処をしたら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
パソコン初心者です タイトルの通り新しく買ったマウスが反応しません マウスはELECOMのM－M1UP2RWHです 今まで使っていたものも上記のものです 新しく買ったものをUSB接続したときにドライバのインストール？みたいなものはしたのですが反応しません マウス裏から赤い光も出ています 今までのものはちゃんと動きます また、新しく買ったものを挿していると、定期的に、USBポートから挿しこまれている物を抜いたときの「ピポン」という音がします パソコンはノート、windows7です 古いものをアンインストール、新しいものを再接続し、「使用する準備ができました」との表示が出たにもかかわらず、やはり動きません その後古いものを再接続したらそちらは問題なく動きました やはり初期不良の可能性が高いでしょうか？ どのような対処をしたら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
どなたか教えてください。 ATOK2007をメインで使っていますが，日本語入力をオンにすると，入力ができなくなりました。 キーを押しても無反応です。 　・ 無反応キー → 文字キーすべて（A～Z，1～0など，4列分）。 　・ 反応するキー → F1～F12，Tab，Esc，Enter，Shift，Ctrl，矢印キー，Windowsキーなど。 MS-IMEに切り替えると普通に入力できます。 直接入力（日本語入力オフ）も大丈夫です。 現象が起きるソフト名等は下記をご覧ください。 セーフモードでも同様の現象です。 先週からですが，特に思い当たる原因はありません。 どなたか，対策が分かれば教えてください。 参考情報 ■ 現象を確認したソフト： メモ帳，一太郎2007，MS-Word（XP），IE8内の入力箇所（Yahooトップページの検索窓，Googleツールバーや楽天ツールバーの検索ボックス等） ■ PC： 富士通 L23D（キーボードは付属のワイヤレスタイプ）。Windows XP（SP3）。 ■ トライしたこと： セーフモードでの起動。システムの復元（別々の日付3ヶ所）。Cドライブのエラーチェック（一太郎2007やスタートメニュー等の文字化けは直った）。キーボードドライバーの更新。IE8の設定のリセット。 ■ 周辺機器： 外付けマウス（バッファロー製USB接続），USB接続の無線LAN子機（バッファロー）。 ほかに必要な情報があればお問い合わせくださればと思います。 どうぞ，よろしくお願いします。
DeathAdder3500のドライバは一体どこでダウンロードできるのでしょうか？ どこを探しても古いDeathAdderのドライバしか見つからず、1800dpiまでしか設定できません。 公式を探しましたが、古いものしか見つからず、1800dpiまでしか設定できません。 公式サイトを探しても古いものしか見つからず、サイト内検索をしても出て来ませんでした。 どこでダウンロードできるのか教えてください。
マウス・キーボードが無反応なため 、PCにログインができません。 マウスのクリックやキーボードのエンターキーは反応しないのに、マウスのポインタだけは普通に動きます。 PC立ち上げてから、ビデオカードとマザーボードとOSは起動している画面は一応出ています。 再起動のエラー回復画面でキーボードの方向キーも反応しないことが分かりました。 マウス・キーボードがBluetoothなのでそれが原因かと思い、有線マウスを繋いだ場合もできることはポインタ移動のみで同じでした。 また、もしUSBが壊れているならポインタも動かないはずですよね。 何が原因か分からない以上やみくもに部品を買い換えるような冒険はできるはずもなく困っています。どうか助けてください。 どんな些細なことでもいいので、考えられる原因と対策を教えていただけると幸いです。お願いいたします。
windows 7 64版を使っています。 また、PCはAcer のAspire 7745G で、 外付けキーボードは、ThinkPadのもので、Model No. SK-8855 とあります。 USBでつなぐと、つながったときのピコって音はなるのですが、 外付けキーボードのどのキーを押しても反応がありません。 で、ドライバはあてたような記憶があるのですが、デバイスマネージャーではドライバインストールされていない、と表示されています。 で、ドライバをネットから自動検索してインストールしてみようとしてみましたが、見つかりませんでした。 で、Lenovoのサイトでドライバ自動検出を試みましたが （SK-8855と入力。。。あってるのかな？） 見つかりませんでした。 どうしたら使えるようになるでしょうか？ win7がでるまえにかった外付けキーボードで、さらにx64だから無理なのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
パソコンの画面上に出てくる矢印をマウスカーソルというらしいのですが、それがスムーズに動かなくなりました。以前はマウスを動かせばカーソルが思い通りに動いてくれたのですが、今は自分勝手に動く場合があります。突然画面上から消えてしまったり、自分が示したい場所に動いてくれなかったり、時々はフリーズしてしまったりします。 マウスパットを新しくすると良くなるかもと聞き、変えてみました。いくらか良くなったようには思いますが、やはり動かしたい場所にスムーズに行かなかったりします。特に、最小にする、終了するの表示に移すときに、うまく動きません。 HPを更新するためにアドビコントリビュートCS４を使っていますが、更新するときに動きが悪くなったり、フリーズしたりするので、びくびくしながら更新作業をしています。 どうしたら、以前のようにスムーズに動かすことができるでしょうか。パソコンのハードはNEC製で、ウインドーズ２００３版を使っています。よろしくお願いします。
マウスに詳しい方おしえてください。 マイクロソフトのワイヤレスマウスでホイールで水平スクロールができるタイプを使用中ですが、 エクセル画面で水平スクロールが時々効かなくなります。 エクセルを起動している間は複数のファイルで使用可能ですが、 エクセルをいったん終了させて時間をおいてエクセルを作動させると水平スクロールができなくなることが発生します。 マウスの設定をやり直して再起動するとできるようになるのですが、エクセルを終了して暫くしてのちエクセルを開くとまた同じ事が起こります。 設定でなにかし忘れていることがあるかもしれませんのでよろしくご教示ください。
御覧頂きましてありがとうございます。 LenovoG550のノートPCを使っています。 このノートPCはキーボードカバーが付属しておらず、 貼るタイプのシート状ゴムカバーも上手く乗りません。 打つ度に、手触りが不快でなんとかしたいのですが、 良い方法、良い製品ありますでしょうか？
ボタン割り当てができるマウスで、「形式を選択して貼り付け」ができるマウスはありますか？ たとえば「ＡｌｔＥ＋ＡｌｔS＋ＡｌｔＶ＋Ｅｎｔer」のように登録できるマウスはありますか？ 教えてください。
ACERのネットブックでのワイヤレスマウス、キーボードの使い方について教えて下さい。 Aspire One722を普段はTVに接続した状態で使うことを考えています。そこで、ワイヤレスのマウスとキーボードを使いたいと思っていますが、 内蔵Bluetoothは起動の度にFN+F3キーでBluetoothをONにする必要があることがわかりました。（シャットダウンの度に強制的にBluetoothがOFFになってしまう仕様のため） 普段使う時には、ネットブック本体は閉じたままにして、本体側のキーボード等の操作はしたくないのですが（本体への操作は電源投入のみにしたい）、この場合、内蔵Bluetoothを使わず、マウスとキーボードのレシーバーをUSBポートに挿しておくことで解決するでしょうか。 ご存知の方、ご教授お願いいたします。
NEC　PC-LL750CD用のキーボード を探しています。 黒いキーボードは見つけることができたのですが，本体同様のグレーのキーボードが見つかりません。 新品で安くてこれようのキーボードを売っているサイトなどを教えていただけないでしょうか？ また，キーボードには「AEBR2KEJ015」と書いてあるのですが，これと互換性のあるキーボードを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
３日ほど前、新品の有線レーザーマウスを買いました。 はじめは（１日位）正常に使えていたのですが、次の日パソコンに繋ぐといきなりカーソルが動いてしまいました。 カーソルが飛ぶ、と言うよりは暴れる、といった方がいいのかもしれません。目で追えないくらい動いてしまうので... 偶に正常に動く時があっても、すぐ戻ってしまい、ほとんど気まぐれの状態です。 (今だけは正常に使えてます) ちなみに、ボタンはちゃんと反応しています。(カーソルのせいで使えませんが...) 以下は自分のやった対応です。 まず、他のUSBポートに差し替えてみましたが、全く症状は変わりません。 マウスのレーザー面を上に向けたら、少し収まりましたが、それでも暴れて使えません。 マウスパッドが悪いのかな、と思い、色々な材質で試しましたが、変わりません。(というかいつもは正常に使えるので関係ないと思います。) 家にあった別の有線の光学式マウスでは、正常に動作します。今まで使ってきましたし... マウスのドライバを削除し、再接続しても変わりませんでした。 マウスのプロパティでも、「このデバイスは正常に動作しています。」と出てきます。 自分がわかるのはこれくらいですね...(汗 あ、マウスなどの情報も書いておきます。 マウス：ELECOM M-LY2UL series http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-ly2ul/ パソコン：Windows7 HomePremium NEXTGEAR-NOTE　11.6型　シルバーモデル カスタム http://www.g-tune.jp/note_model/i300/ 他に必要な情報がわからないので、不足してましたら言ってください... 原因がわかる方、回答よろしくお願いします。m(_ _)m
昨日夜にパソコンをしていたら家族からキーボードをタイプする音が気になって眠りにくいと苦情が来ました そこまで大きな音に思わないのですが、木造の壁を挟んだ隣に寝室があるので多少は聞こえるみたいです そこで今使っているキーボードを変えて音が殆どもしくは全く聞こえないキーボードを探しています 近くの家電量販店にはそのような物は見つからず困っています 皆さんが使っているキーボードで打鍵音が聞こえない種類をご存知でしたら教えていただきたいです よろしくお願いします
キーボード nec lavie LL770/c　交換方法 キーボードの　「Ｗ」　と　「DEL」　キーがとれてこまっています。 キーボードを部品で買って交換したいのですが。 交換などしたことがありません。 素人向けに教えていただけると助かります。 できれば、写真入りでおねがいしたいのですが。 よろしく、おねがいします。
windows７のFMV　ESPRIMO　FH56/GDを先日購入しました。 今日突然キーボードが全く反応しなくなりました。 ・ヴォリュームボタンや明るさ調節は動きます。 ・BIOS画面では問題なく、診断結果も正常です。 ・ログイン画面になり、入力不能になります。 ・デバイス マネージャーからキーボードのドライバーを削除し、再インストールも行ってます。 どなたか解決法をご存じでしたら、教えてください。
野沢のＺＡＷＡはどの指で打ちますか？ 主は小指で打ってますが打ちづらいなと思い聞きました
国内企業なのでバッファローマウスの高いものを愛用していたのですが すぐに壊れてしまい保証書を捨てたため買い替えが必要になりました 調べたところバッファローは保障期間も半年程度であり スイスのロジクールは三年保障とあります 個人的には国内企業を応援したいので保障期間の長い マウスを販売してる日本資本はありませんか？
１０年くらい使っているＮＥＣ製のWindowsXpのパソコンなんですが、 マウスとキーボードはワイヤレスです。 マウスは反応しているのに、キーボードが入力しても文字が 入力されません。 電池かなと思って電池を交換しましたが治りません。 どうしてでしょうか？ キーボードの故障でしょうか？ キーボードのみ交換は出来るものでしょうか？
おはようございます。PCのキーボードと外付けキーボードのファンクションキーの機能が一致するように、外付けキーボードのファンクションキーの方を何らかの手段で設定を変える手段は御座いませんか。追加情報として、PCはSONYのVAIOシリーズのVPCF247FJ/Sで、外付けキーボードの方は、BUFFALOのBSKBW03シリーズ(BSKBW03BK for Windows)を使用しております。どうぞ宜しくお願いいたします。
こんばんは。お世話になります。 私は今、エレコムのTK-FCM007WH、http://kakaku.com/item/K0000052846/images/を使っています。 かなり慣れているので、新しいモノがなかなか変えられません。 以前、マイクロソフトのエルゴノミクスキーボードを買ったのですが、私は我流でキーパンチを習得したせいで、Yキーを左指で打つなど癖があってダメでした。 オススメのキーボードがありましたらご指南下さい。 前述のキーボードで慣れた人間に勧めるという感じでお教え頂ければ幸いです。
WindowsXPを使ってます。 絵は描かないのですが、画像のトリミングやDTMのパラメーター調整で、 マウスをクリックしながら線を書くのがなかなか上手くいきません。 そこでペンタブだったら…と思ったのですが、 ペンタブでパソコンの通常の操作（描画ソフトではない、ソフトを使う場合を含め）を問題なく行えるのでしょうか？ 何か少しでもアドバイスなどがあったら、お願いします。
今まで無線のまうすを使っていましたが、壊れてしまったのでとりあえず有線のを使っています。 私はIpodを持っていて、ミュージックやビデオなどは専用のケーブルでつないで取り込んでいます。 でも、有線マウスを使うと専用のケーブルを差し込むところがなくなってしまいますよね?? 有線マウスで専用のケーブルを接続できないので、有線マウスを抜いてキーボードでマウス替わり!!てことはできますか?? できるなら教えてください。 また、できないなら、ipoｄを接続しただけでまだipodに入っていない曲を取り込める方法を教えてください!!!!!!（よく、自動転送していいですか?などとでますが、その場合ははいというのをマウスでクリックしなければならないので・・・）
この間いきなりマウス(無線の)が動かなくなりました。 今は有線のを使っています。 でも有線のを使ったら他のUSBがさせなくなるので不便です。 そこで質問です キーボードの電源の横のパネル?といいますか電池残量などを表示されるところに　　1(なんか□の中に1と書かれている)があります。 これってロックされているということでしょうか??? 電池は変えてみましたが動きませんでした。 もしロックされているんでしたら、解除ほうほうも教えてください。
ワイヤレスキーボードやワイヤレスマウスは、PCに負担がかかったときなどは反応が鈍くなります。 それがあって、さすがにマウスは不便だったので有線のものに変えました。キーボードは有線のものが手持ちになかったので変えませんでした。 しかし、最近キーボードの反応の悪さにストレスが溜まる一方です。もちろん、スムーズな時がほとんどなのですが・・・・。日に１回以上は動きが悪くなります。 そこで質問なのですが、ソフトウェアを動かす際に、そのソフトをどの程度優先するか、みたいな設定があったと思うのですが、ワイヤレスキーボードにはそのような設定はできないのでしょうか？
パソコンのキーボードか急におかしくなり困っています。 Windowsxp MicrosoftIME Standard2002ver8.1 NaturalInputver8.1 キーボードはワイヤレスを使っています。 半角英数字kを押すとdklと表示され、rを押すとr5、iを押すとei^sと表示され数字の5を押すとr5、8を押すと389になります。 これはキーボードが壊れているのでしょうか？ それとも猫に踏まれてしまった時に何かダメなボタンを押したのでしょうか？ 分かるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
OS windows7 マザボ GIGABYTE H61M-USB3-B3 USB直挿しだとデバイスマネージャーのユニバーサルシリアスバスコントローラーの欄に unkown device が追加されるだけで、反応はありません。（[！]はありませんでした。） USBハブを通してだと反応しますがハブが邪魔なので、直挿ししたいため質問させていただきました。 昔のスクロールの部分が壊れたマウスは直挿しで反応します。 マウスは以下のものを新品で購入し、いくつかのポートで試しました。 ・ELECOM M-LY2UL ・Microsoft Comfort Mouse 4500
ワイヤレスキーボードは打ったキーの情報を電波化します。 これは情報の漏洩に危なくないのでしょうか。
今日突然こうなってしまい、戸惑っています。 yと打つとyと7が一緒にでてしまい、uと打つと(日本語でう、とかこうとすると)その前の文字が英語で確定されてしまう、と言うことが起きています°・(ノД`)・°・ 昨日まではこんなことなかったのにいきなりなったのでどこが悪いか全く理解できません。 ちなみにこの文章は携帯からうっています…… どうかよろしくお願いします…!!
昨日購入した、キーボード「OWL-KB109BM(B)IIなのですが、今使っているＰＣに認識される時やされないときがあります。 現在使用しているＰＣは、マウスコンピューター製のＰＣを使っています。 前使っていたキーボードはＰＣに付属していたキーボードを使っていました。 不具合としてはＰＣ起動時のパスワード入力（数字なし）でキーボードのNomlockのところに光が付いていてキーボードに電源はきてるのにパスワード入力ができない。 もうひとつは古いＰＣでパスワード入力をし、インタネーットなどで検索するときに購入したキーボードをいじっているとたまに使えるようになるのですが、CAPSロックかかっていないのに、大文字の英数字になったり、ローマ字入力ができなくなります。 一応ＰＣ環境のしておきます。 Windous7 Home Premium 64bit RAM 8G CPU corei7 NVIDIA GeForece GTX 550 Ti
これの分離したものはありますか　左手で打ち込みします　ＵＳＢの差込に別に入れて使うのですか
ELECOMのM-BG3DLというワイヤレスマウスを使っています。 シングルクリックをしているのですが、ダブルクリックになってしまいます。 マウスの設定で「遅くする」「早くする」を試してみましたが改善しません。 どうやったら直るのでしょうか？
表記のマウスを、Win7Home64bitで使い始めたところですが、ホイールボタンのプッシュの使い方が分かりません。 押すと、斜め虫眼鏡でレンズ部分にプラス（+）マークで、拡大マークみたいですがホイールを回しても変化ありません。他のボタンを押すと消えます。5つボタンということで、右、左、右スクロール、左スクロール、ホイール回転で5つですので、このプッシュは意味無いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
光学式マウスのスクロールが最近おかしくなり、放っておいても勝手にスクロールします。 マウスを動かして動きを止めたのにそのまま上下にスクロールしたり、ホイールって言うんですか？ 上部の丸い部分を１回動かして３行だけスクロールするはずが、１回しか回してないのに１０行 スクロールしたりで、本当に困っています。 エ●コム製品なのでＨＰを見てみて白い紙を敷いてもみましたが、駄目でした。 （ちなみに型番はM-D17DRです） どうすれば直るでしょうか？
本日突然マウスの動作がおかしくなりました。 【問題】 ファイルの移動ができなくなった。 【症状１】 エクスプローラで複数のファイルを選択して、ドラッグアンドドロップで移動させようとします。 複数のファイルの選択まではできます。 その後、ドラッグしようとするとファイルが開いてしまいます。 【症状２】 ドラッグアンドドロップしようとすると、エクスプローラ内でスクロールしてしまう。 【症状３】 ドラッグアンドドロップしようとすると、キャプチャ選択をしてしまう。 【症状４】 ドラッグアンドドロップしようとすると、エクスプローラが閉じてしまう。 問題になるのはドラッグアンドドロップによるファイル移動の場合だけで、それ以外の動作には問題が確認されたものはありません。 また、Windowsのサイズ変更をする際のドラッグアンドドロップ操作は普通に機能します。 OSはXPです。 再起動及びマウスコネクタの確認はしましたが、症状は変わりません。 マウスのプロバディでダブルクリックの速度を遅くしてみましたが、変化なしです。 原因と解決策に心当たりがあれば教えてください。
光学式マウスパッドでかわいい絵柄のものがあったので購入を検討しているのですが 私は光学式ではない「普通のマウス（コードで接続しているもの）」を使用しています。 光学式マウスパッドですと普通のマウスでは使用できないのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
こんばんは。 ネットで色々検索してみたのですが電池の変換スペーサーを探しています。 用途としてはワイヤレスマウスの軽量化でマウス自体は気に入っているのですが電池の重さで手が疲れ作業に支障が出るためです。 マウスに装着している電池は単四電池2本 並びは 「─ ─」の様な縦並びではなく 「｜｜」の様な横並びです。 単五電池のスペーサーを検索したのですが見当たらずどーしたものかと、、、 電池一本の重量ならなんとか我慢出来るのですが二本になると・・・涙 スペーサーを販売しているサイトはありませんでしょうか？ また、単四2本を1本にするスペーサーや他に良いアイディアあれば教えて下さい。 何卒、よろしくお願いいたします。
　最近FPSのゲームAVAというゲームをやっているんですが、お勧めのマウスなどありませんか？ FPSならコレ！　て言うものがあれば教えてくださると助かります。 　できるだけ多くの種類を見たいので、たくさんのご意見まっています。
ワイヤレスマウスを購入しようと思ってるのですが、どんなのが良いのでしょう？ (1)　デザインも良くて使いやすい。。。 (2)　価格帯は、販売価格で　￥２、０００～￥３、０００位で。 (3)　マウスパッドが必要ないもので。
デスクトップＰＣのキーボードの右にある数字のテンキーのみ打てません。 他のキーは問題なく打てるのですが、テンキーのみまったく反応しません。 どこかのキーを押したことでなったと思われますが、よくわかりません。 テンキーの復活方法を教えてください。
マウスのカーソルの起点が中心ではなく、左下からはじまってしまいます。 動かすとすぐに左下にもどってしまい、アイコンも満足にクリックすることができません。 電源も落とせなかったので、強制終了しようとしたところ、強制終了の画面では普通にカーソルを動かすことができました。 しかし普通のデスクトップ画面ではまた上記のようにカーソルの位置がおかしくなってしまいます。 再起動しても治りません。 タッチの機能を切ってしまっているので、マウスがつかえないと不便です。 OSはWindows7をつかっており、富士通のメーカーのパソコンです。 どうか助けていただけると大変嬉しいです。 解答、意見等お待ちしております。
いつも文字入力するときはローマ字入力して日本語変換します。　みなさんと同じように。 ところがどこか押してしまってひらがな入力です。どうやってローマ字入力に直すのか教えてください。
logicool　の　G400 というマウスです。 設定項目の中に 「DPI感度レベル」 というのがあり、200～3,600の範囲で設定でき、小さい値に設定するとカーソルがゆっくり動き、大きい値に設定するとカーソルが速く動きます。 dpi は、一般には　dots per inch の意味で、1インチ当たりのドット数を言うと思います。 「DPI感度レベル」 に言う DPI もたぶんこの意味ではないかと思います。 (1) 「DPI感度レベル」 の単位は何でしょうか。 (2) 「DPI感度レベル」 って何でしょうか。 (3) なぜ、 「DPI感度レベル」 を小さい値に設定するとカーソルがゆっくり動き、大きい値に設定するとカーソルが速く動くのでしょうか。
ノートパソコンの付属キーボードが壊れた場合ですが、治すのにいくらぐらいかかるものなのでしょうか？USBのなら１０００以下で安いのならかえますか？1まんていどいってしまうのでしょうか？
手元にBluetooth接続のキーボード（SKB-BT11W）があり、使用したいです。 私はWindows7（lenovo）を使用しています。 キーボード側ではconnectのランプが点滅しますが、デバイスの追加を行おうとしても感知されません。 何が原因で感知されないのかわかりません。 基本的なことなのかもしれません。 分かる方がいらっしゃいましたら回答お願い申し上げます。
dynabookノートPCを使っています。OSはwin7 最近ワイヤレスマウスを使用していますが、ワイヤレスOFFにしたときにタッチパッドに切り替わらなくなってしまい、マウスがないとクリックできなくなってしまいました。 理想は、マウスOFFにしたときに、自動でタッチパッドに切り替えたいです。 数日前までは自動で切り替わったのですが、できなくなってしまいました。 どうしたら直るか教えてください。 お願いします。
トラックボールを使っていますが、精度の高いポインティングをしようと思うと、なかなか位置が決まらずイライラします。 ボールを押し込むスイッチの付いているトラックボールがあるそうですが、これで押し込まないときと押し込んだときの分解能が変わるようになっている、とかいうような製品は無いのでしょうか？ すばやく切り替えるものなら、ボタン使ってもよいのですが。 よろしくお願いします。
キーボード+マウスを複数PCで共有する話題です。 ソフトでSynergyを試した事がありますが、LAN接続するとLANがふさがってしまうのでUSB方式にしました。 そこでBuffaloのBSKM203を買ったのですが地雷を踏んだようです。WinXP(SP3)のPC(Think PAD)につないだところ、ドライバインストール中にブルースクリーン吐きまくり。しまいにそのPCはブルースクリーンで落ちた後にセーフモードですら起動せず。もう最悪。Win7(x64)では問題なく動作するっぽいのでXPか当該PCとの相性問題のようです。 サポートフォームで問い合わせを送って5日たってもナシのつぶて。一番つながりやすいという時間に電話しても30分もお待ちください音楽が流れて待ちぼうけ。その間は暇なんでネットでBuffaloのサポートの評判を読んでいました。対応の悪さに怒っている人が結構いるもんだと思いながら読んでましたが、まさに自分の体験と同じ事があちらこちらに書いてあります。 昨今は中国発のデフレで価格が下がってきているので昔のような品質や対応を求めるのは無理でしょう。ただこちらもその分情報を集めないと怖くて買い物ができない気がしています。 １．似たようなものはいろいろあります。良し悪しなんてわからないので一番有名だと思ったBaffaloを買って地雷を踏んだわけですが。下記で比較的実績が多くて動作に問題が無さそうなものはどれでしょうか？ システムトークス「SUGOI CABLE Z（スゴイケーブル ゼット）」（型番：SGC-20ULKZ） バッファローコクヨサプライ「PC SMART BRIDGE II 64bit対応モデル」（型番：BSKM203） サンワサプライ「KB-USB-LINK3」 2．XPでブルースクリーンという例って他にありますでしょうか？　 どういう理由でおきてどんな対処があるのか知りたいです。基本的にブルースクリーンはハード関連のドライバで起きるという認識なのでできるだけマウス関連の他のドライバは抜いたのですが、それ以外では思い当たりません。
写真のマウスはもらい物なのですが、マウスの配線の中央部分に配線を収納する器具がついています。そこから配線を出したいのですが方法がわかりません。 上部の蓋？を開けようと思ったのですが非常に硬く、そうやって開けるものではないように見えるのです、 両側から同時にひっぱる、蓋の部分？を回す？などもやってみましたがどうも違うようです。 コードはまだ長く収納されています。 これは力ずくで蓋らしきものをあけて分解するものなのでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。
lenovo idea tablet a1にmicro usbで外付けキーボードを取り付けました、host機能が無いので反応しないと購入先から言われました、早合点でした、いい方法があれば教えて下さい、lenovoには聞いていません。
■使い慣れの問題 ノートPCの様な薄いやつではなく、高さがちゃんとある物で、 以下の「」が区画を分けて指触りで確認できるキーボード 「ESC」「F1～4」「F5～8」「F9～12」 「矢印４つ」「InsDelHomeEndPageUpDownの６キー」 「PrtSc ScrLock PauseBreakの３キー」「テンキー」 を(あくまで)基本的に求めています。 ■一番の問題 プログラミング、文章入力、チャットをする為、 キーボードがかなり頻繁に壊れ、安物(1000円前後)を ５年間で８個ほど使い潰して来ました。 (Enter、Shift、Space、Alt、Aキーが押しても戻らなくなる等) また、一部の爪を少し伸ばしている為、 N M U I O K S D C などのキーの表面が擦れ文字が消えてしまいます。 キーが押して戻らなくなるなど壊れるまでは 文字が消えても我慢して使い続けています。(どうせすぐ壊れるので) ■どんな解決手段が有るでしょうか？ Ａ案．今までどおり、安物キーボードで似たキー配置を使い潰す 　　　　(安物買いの銭失いをしているのでしょうか？) Ｂ案．壊れ難い丈夫で高めのキーボードを探して買い、 　　　　文字が消える事は別途何か自分で修理したり対応する。 　　　　(新しいキー配置のキーボードに慣れた方が良いでしょうか？) Ｃ案．その他 ショップの店員はキーボードの耐久性はどんな商品でも同じだと 言っていましたが、実際はそんなものなのでしょうか？ (安物ばかり買ってきています。せいぜい3000円程度までしか。) そのほか何かご指摘やアドバイスなどありましたら 教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ワイヤレスマウスは電池で動作しているため、 マウスの裏に、ON/OFFの電源スイッチがあります。 このスイッチは、使用毎にON/OFFするものですよね？ ず～っと、年中ONで使っている人もいるのでしょうか？ どちらが正しい（マウスに負担の無い）使い方ですか？
今エレコムのマウス(M-GE1UL)を使っているのですが、ホイールの左右スクロール機能が使えません。 エクセルではなぜかちゃんと機能するんですが、インターネットやペイント等のソフトでは機能しません。ちゃんとマウスアシスタント２をインストールしてボタン割り当ての設定もしている筈なのにどうしてでしょう？ 原因が分かる方教えてください！
Dell2320を購入しました！　　windows7です。 ワイヤレスキーボードとワイヤレスマウスがついていますが ワイヤレスマウスが思った通りの反応をしてくれません。 以前から使っていたワイヤレスマウスに戻そうと思い、接続してみましたが、 もとに戻してみると、元に戻したマウスは動くのですが、なぜかワイヤレスキーボードが動かなくなってしまいます。 理由がわからず、せっかく買い替えたのに不便で困っています。 どなたか改善方法、もしくは問題の理由をご存じの方がいらっしゃいましたら、 なにとぞ、アドバイスをいただければとおもっております。。 本当に困っていますのでどなたかアドバイスや心あたりがありましたら、 投稿していただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
最近ＰＣを自作をしたんですけれど、ゲームを少しやっているとキーボードとマウスが動かなくなります。 ゲームの画面は動いてるのでフリーズっていうわけでは無いと思います。 ＵＳＢをさし直しても、マウスの裏の明かりやキーボードのNumLockとかの明かりはついているんですけど全く反応が無いままです。 パソコンの電源ボタン長押しで強制終了させ、もう一回電源を入れると無事に認識するのですが・・・ ＵＳＢはパソコンの裏のとこにさしており、前面にもＵＳＢがあるんですがそちらも反応しません。 OSはwin7の64bitです。 何が原因かさっぱりなので誰か助けてください・・・
こんにちは皆様。 ついこの間、友人にサドンアタックというFPSを勧められたので初めてみました。 私は普段マウスは使わずタッチパッドを使っているのですが、良い機会なので、マウスとマウスパッドを買ってみようと思います。 マウスの方はLOGICOOL パフォーマンス オプティカルマウス G400　というマウスを触らせてもらって気に入ったのですが、それと相性のいいマウスパッドというのがわからず困っています。 このマウス(MX518系統)と相性のいいマウスパッドはありますか？ 回答お待ちしています。　
PC関係の質問は初めてなので、説明不足な部分がありましたらすみません。 追記しますので教えて頂けると嬉しいです。 Win7（64）を使用しています。 マザーボード（忘れました→Z77 pro3） 電源(650→700) CPU（4GB→16GB） SSD（60GB→120GB） に変更しました。 マウスはMicrosoft Wireless IntellMouse Explorer 2.0を使用していました。 以前のPC（同じくWin7/64）では問題なく使用できていたのですが現在のPCに組みなおしたところ、USBレシーバー自体が反応する時としない時があります。 USBの指し口はすべて反応しています。 またレシーバーも別PC（Win7/64）（XP）共にしっかりと反応します。 ただ私の使用しているPCだと、レシーバーが反応しなくなることがあります。 （レシーバーが反応している場合は光りますが、まったく光っていません。ボタンもついていて押すと光るんですが、それもないです。） このような場合、原因としてはどんなことが考えられますか？ アドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
私は数ヶ月前にLogitech Optical Gaming Mouse G400を購入しました。 マウスを使ってみたのですが、ページなどを見るときに自動的に下にスクロールしてしまうバグが発生してしまいました。 カーソルで上にページを移動させてもすぐに下に行ってしまうので使うことができません。 マウスを抜くとこのバグは治ります いろいろ調べてみたのですが改善策が見つからなかったので質問させていただきました。 使っているPCのOSはWindows7-64bitです。 分かる方回答お願いします。
中古品で、デスクトップパソコンの一般的なキーボードを探しています。 添付の写真のキーボードの類似品を取り扱っている 古いＰＳ２端子のものです。 茨城県内で、取り扱っているリサイクルショップ等を教えて下さい。 よろしくお願いします。
古いデスクトップパソコンの一般的なキーボードです。 茨城県内で類似品を取り扱っているリサイクルショップ等を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Bluetoothのマウスが正常に動作しません。 今日買ってきて、先ほどまで普通に動いていたんですが、急に動かなくなりました。 PCの方では認識していますが、コントロールパネルからBluetoothデバイスの「操作と設定」（？）を確認したところ、エラーが出ました 以下エラーメッセージ内容 使用可能なサービスがないか、またはリモートデバイスの接続に失敗しました リモートデバイスをの接続を調べ、必要なサービスをサポートしていることを確認してください 機種はバッファロウのBSMLB05シリーズとかいうのです 専用ドライバがある様なのでインストールしてみましたが、変わりませんでした 助けてください
古いマウスを１０個ばかりカゴに入れていたら、玉だけ抜き取られ盗難・紛失してしまいました。ネットオークションなどで手にはいるでしょうか。或いは秋葉のような専門的なところでないとだめでしょうか。或いは、中古のマウス自体を買った方がよいでしょうか。予算はほとんどありません。どなたかお知恵を拝借致したいのです。
こんにちは マウスが壊れたので購入を検討しています。 以下の条件に当てはまるマウスがあれば教えて下さい。 ・Bluetooth ・レーザー ・電池の持ちが良いもの ・再認識が時々必要になるなどの問題の起きない信頼性の高いもの ・小型 ・出来れば安いもの 以上です。
購入するにあたって幾つか条件があるんですが、もしかしたら自分の望むものは無いと思います。 回答者のおすすめのマウスなどもあれば良かったら教えて下さい。 条件に1点以上当てはまるものがあれば紹介してください。 メーカーは有名以外でもいいです。 【用途】 ブラウジング 時々音楽制作/ゲーム 【条件】（全てクリアしてなくてもいいです） ・ワイヤレス ・5ボタン以上（戻る/進むなどで使うので） ・ホイールの感覚がツルツルではなくコロコロするもの ・手が小柄の部類に入るのであまり大きくないもの ・電池が単三x1か単四x2使用 どうかよろしくお願いします。
iphone用にbloothooth付のキーボードを購入予定。いろいろな方のレビューを参考にしたのですが、キー配列が違うとの意見（マック配列？）とのことですが、windowsの対応配列のものは販売されているのでしょうか？？？
教えてください。Windows7ユーザー、ロジクールの、Unifyingマウスキーボードセットを使用している者です。 ロジクールのマウス、キーボードに採用されている、ミニ・ＵＳＢを使って、数台のマウス、キーボード、タブレットなどが無線で使えるというものですが、これに関して、例えば、Unifyingの、Aというマウスキーボードセットを持っていて、もう一つ、Bというマウスを持っていた場合、BのマウスのＵＳＢを使って、Ａのキーボード・マウスを使うことはできないのでしょうか？ 説明では、ひとつ、またはひとセットのマウス、キーボードとしかペアリングしないとありますが、互換性はないのでしょうか？もっと言えば、まずは、元々、そのＵＳＢ端子とセットで売られている物は、必ず使わなければならず、その他のものは、追加アイテムとして繋がり、使えるということでしょうか？ 質問の内容はわかっていただけましたでしょうか？ よろしくお願いいたします。
数年前に、ネットのどこかのショップで買った商品の商品名が思い出せません。 キーボード裏の、「ツメ」として使っています。 手のひらサイズの「ゴム状の球体」で、２つにパカッと割って、机上に置いて、そこにキーボードを置くタイプです。 会社で１つ買いたいので紹介してほしいといわれましたが、 私自身、ネットショップで買ったものの、どこで買ったかも覚えていないので、商品名がわからず困っています。
　お世話になります． いきなりなのですが，宜しくお願いします 　今新しくｐｃを組み立てているのですが，（(2012/5/14(月)) Ｍ／ＢのBIOS上では，Ｋ／Ｂは，動作するのですが， BIOS終了後，windows７（PRO64)が，立ち上がると， Ｋ／Ｂが，動作しません． デバイスマネージャー上に，"キーボード"の項目が，無い状態です． ここで，ハードの更新をしても，表示されません． (osが立ち上がった後から，ps/2 k/bを．接続しても無視されることは，普通．) 　普通にOSが，立ち上がる時の方が，頻度的には多い状態です． たまに，Ｋ／Ｂが，無視されます． os起動直後とか，起動後しばらく経ってからとかで，再現性が確定出来ないのですが． 　何か，お知恵がありましたら，宜しくお願いします． 　　　　Ｋ／Ｂ；東プレ　Realforce 106 model:LA0100　(PS/2) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　メーカーのHPでは，windows7対応 　　　　M/B　：Asus　P8Z68 DELUXE/GEN3 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　BIOS ver:0301 ver:3304 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　インテルチップセット　ver:9.2.0.1021 ver:9.3.0.1019
題名のとうり ｇ700 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … と ｇ700Tower of AION the 2nd Anniversary Package http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … の違いがよくわかんないです どんなとこが違うのかわかる人は詳しく教えてほしいです
最近手持ちのマウスが誤動作を起こすので、新規にマウスを購入しようと思い、次はワイヤレスものを考えていました。ですがホームページ等で見てみると値段は幅広く、そのうえ口コミも安いものを購入すると安物買いの銭失いだとか書いてありました。口コミ自体少ないので真実かどうかはわかりませんが、安いものは不安です。しかしでは高い物を買えばいいのでしょうか？それにバッテリーフリーのもの（専用マウスパッドから電源供給するもの）はスチール製の机では使えないとか書いてあるし、とにかくよくわかりません。やはりスチール製の机上ではワイヤレスのものは使えないのでしょうか？値段と性能の兼ね合いがよくわからないし。なにか購入するうえでの注意点等を教えてください。宜しくお願いいたします。
今度、色紙を書くのですが、かわいい文字のサイトが見つかりません(>_<) ＰＣで使うのではなくて・・・印刷して使おうと思ってます ↑ＨＰなどで使うやつでは無いですっ それと、ＰＣで顔文字の出し方って「話し言葉優先」にするんですよね？ それでその、「話し言葉優先」の設定？というか固定するのは、どうしたらいいですか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします✩
　自分のパソコンを使いはじめて１０年ぐらいになりますが最近は割と高いマウスを買っても２年もしないうちに操作頻度の高い左クリックとスクロールホイールが作動不良を起こすことが多くなってます。 　以前は３年ぐらいはもっていて使い方はほとんど変わってません。 　大手パソコンメーカーに勤めてる友人に最近の製品は品質が落ちてるのか聞いたところ、「全体的に以前と比べものにならないほど値段が安くなってるのだから、マウスやキーボードなど高いものを買わずに使い捨ての消耗品と割り切って適当に安いものを買ってダメになったら買い替えるべきだ。」　と言われました。 　たしかに勤務先でパソコンを使いはじめた頃はいちばん安いマウスが５千円ぐらいしていましたから、それと同じような左右クリックとスクロールホイールだけのものなら光学マウスでも千円以下で売ってますが、そういう安い製品は使用感が悪く使う気にはならないのですが、高いものを買ってもたいして長持ちしないのだからマウスは使い捨ての消耗院と考えた方がよいのでしょうか。
今回PCのキーボードをbluetooth化させてiphone,ipadで使用したいと思い一通り調べたのですが方法がわからなかったので知っておられる方がいましたらご教授お願いします。 PCはM/BがP8P67 DELUXEですのでbluetoothアダプタは内蔵されています。 調べた結果リモートキーボード with PlayStation®3が見つかったのですがこれはVaioでしか使用できないので使えませんでした。 私と同じ内容の質問が以前に投稿されていたので掲載しておきます。 http://okwave.jp/qa/q5631439.html 質問事項をまとめると １、PCのキーボードはbluetooth化できるのか？ ２、できるなら必要なソフトは何か ３、そのソフトの設定方法 です。 わかりにくい質問で申し訳ないですががよろしくお願いします。
PC1で無線マウスがクリックをしても反応がなかったりして壊れたかと思いました。 PC1で別の無線マウスでも試しましたが、引っかかったり動きがおかしくなりました。 最初のマウスも別のPC２で試してみると問題なく使えております。 よってPC1での問題だと考えますが、何が原因だと思われますでしょうか。
こんばんは。こちらのカテゴリには初投稿です。よろしくお願いします。 現在、HPのPavilion dv5(Windows7にアップグレード済み)を使っているのですが、Bluetoothマウス(Buffalo BSMLB05)の接続で質問があります。 このPCにはBluetoothが搭載されており、マウスも問題なく使えると思い購入してきたのですが、うまく接続できません。 コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→デバイスとプリンター→Bluetoothデバイスにて何もないところを右クリックし、デバイスの追加を選ぶと、マウスが認識され、追加することもできます。 しかしその後、問題のマウスをBluetoothデバイスの設定画面のアイコンは、色が薄く、おそらく接続できていない状況になっており、実際にマウスを動かしてもポインタが反応しない状況です。 PC側の問題を疑い、Bluetoothのドライバのアップデートも行いましたが、状況は変わりませんでした。また、buffalo公式サイトのBSML05ドライバはインストール済みです。 なお、同じPCから、手持ちのLBT-AR120(Bluetoothヘッドセット)は接続することは可能です。 マウスを使うにあたって、良いアドバイスがある方がいらっしゃいましたら、どうかご回答をよろしくお願いいたします。
教えて下さい。 私の使っているノートパソコンは、レノボのＧ550です。 Windows７です。 これに、デスクトップ用のキーボードをつなげて、そちらで打つということは 可能でしょうか？ また、もし可能なら、接続の仕方、設定の仕方などがありましたら、 教えて下さい。 最近デスクトップのパソコンが壊れ、ノートパソコンに変えたのですが、 打ちづらくて困っています。。。（><）
キーボード単品で販売しており、なおかつそのキーボード専用のキーボードカバーがある製品はないでしょうか？ いまはシートを巻く形式のものを使っておりどうしてもズレから２週間ほどでベコベコになってしまい、 我慢に我慢を重ねて使って半年ぐらいのペースで交換しています。 メーカー品PCを使っていたときは専用のカバーがあってかなり長持ちしていた印象があるので やはり専用のキーの形にでこぼこになっているカバーのほうがいいのかと思って質問しました。
キーボード入力時に、タッチパッドに触れて、入力カーソルが動くので、タッチパッドの機能を停止しようと思っています。 しかし、レーザーマウスが動かなくなる時が有るので、その時にタッチパッドを使って、カーソルを動かして直す作業をする必要があります。 コード付のマウスが有るので、それを使う事も出来ますが、キーボードでカーソルを動かさせる方法がありましたら、教えてください。
ロジクールの新製品Anywhere Mouse M905rですが 解像度も他のロジクークールマウスとあまりかわらないのに どうしてこんなに高価なのでしょうか？ なにか特殊な装置でもついるのですか？ G700のほうが高性能にみえるのですが・・ でも価格的に905が高い理由をしりたいのです
皆様、お疲れさまです。 一点、お聞きしたいのですが、 Windows7でMagic Mouseを使うには、どうしたら良いのでしょうか？ もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、お教え頂きたく、 よろしくお願いいたします。
昔のDELL PC付属のマウスにはネジがあったのですが、最近の付属マウスにはネジが無く分解方法がわかりません。分解方法のわかる方教えてください。 どこかにネジが隠してあるのではといった推測の回答はいりません。本当に知っている方の回答をおねがいします。
左右にあるCtrlボタンの右側だけ使う事が出来なくなってしまいました 例えば、「ctrl＋v(貼り付け)」をやると、コピーした物を張り付ける事が出来ず、vという文字だけが出力されてしまいます。 左側の方は反応するのですが。普段から右側に慣れているので、不便で困っています。 何か、知らず知らずのうちでロックでもかけてしまったのか、解決策はないでしょうか？ 【環境】 windows7 64 富士通 kb0926 http://auction.item.rakuten.co.jp/10666262/a/100 … 【試した事】 ・セーフモードでのショートカット機能確認→できなかった ・コントロールパネル→キーボードの動作変更→固定キー機能は無効になっているのを確認しました。
今ＩＭＡＣに付属していたマウスを使ってもうすぐ１年なのですが、新しいのに買い変えようと思います。 電池を頻繁に変えるのが少し面倒なので、出来るだけ長持ちするのがいいのですが、お勧めのワイヤレスマウスがあれば教えてください。 ＭＡＣに、置くだけで自動で充電してくれるのがあるようですが、買った人のレビューを見るとあまり買う気になれませんでした。 新しいマウスを買うより、充電式の電池を買った方がいいでしょうか？
HPのデスクトップPCを使用しています。（新品を購入して2年使用） 今日キーボード入力をしていると、頻繁に同じ文字が勝手に入力されるようになりました。 例えば、「キーボード」と入力しようとすると、以下のようになります。 「キーボーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーｄ」 キーボード自身の故障以外にどんな原因が考えられそうでしょうか？ キーボードを買い換える前に確認しておきたいと思っています。 よろしくお願いします。
Windows７　64bitで使用していますが ホイール操作が上手くいきません 上下がバラバラで　とても使えません　こんなもんですか？
このたびキーボードを購入しようと思うのですが黒軸というのがいい感じだったので質問させていただきました。 友人の家の茶軸のキーボードを触らせてもらったのですがそれよりキーを打つときの感じが重いと聞いたのですがどの程度重いのでしょうか？ 現在使用しているキーボードはキーの高さが合わずもっとキーの位置が高いものがほしくなりました。 使用用途はゲーム(ＦＰＳ)、学校の課題、ネット閲覧です。 現在使用しているのはＭＳのゲーミングキーボードです(確かサイドワインダーＸ６） 現在のキーボードよりタッチの感触が重いんでしょうか 気になったので質問させていただきました 回答よろしくお願いします
現在使用中のパソコンでbluetooth機器（主にキーボード・マウス）を使いたいのですがパソコン本体にbluetooth用ソフトが導入されていません。機器を使用できるようにする方法を教えてください。
私はパソコンの事をあまりしりません。 昨日、会社のパソコンキーボードの上に 結構重いファイルを落としてしまいました。 そしたら、一つだけボタンが外れていたので、上司に怒られると焦って慌ててパチっとはめ込みました。 その後、画面中央に、キーボードを示す図が出てきましたが ＯＫをクリックして、表示を消しました。 画面上、何もなかった事になりましたが、壊れていたり、次に扱った時に また何か表示される事はありますか？
こんにちは、パソコンに関しては素人のものです。 先日、logicoolのワイヤレスマウスM325型を購入して 早速、取り付けてみたのですが設定がうまくいきません ネットからunifyingソフトウェアをDLしてマウスとの接続を試みるのですが いつも「Unifyngレシーバーを接続してください」の画面でレシーバーを接続しても それが認識されず次に進めなくなります ネットで調べた以下のことは試してみました 別のUSBポートで試す PC再起動 アンインストールと再インストール PS3コントローラー用ドライバーの削除 初期不良は考えにくいので、やはりPC側に問題があるのだと思います 回答よろしくお願いします
現在、NEC、LaVieのノートパソコンを使っていますが、今日パソコン起動したら突然キーボードの「B」部分が固くて強く押さないと反応しなくなりました。グーグルで検索したらその部分だけドライバーで外してゴミがないか確かめる。などの結果が出ましたが、キーボードのボタンを外して故障にはなりませんか？外す際も非常に硬いので「バキッ」となって壊れないか心配です。
4月に買ったばかりの、東芝のノートT451を使ってますが、 キーとキーの間が狭いため、ミス打ちが多くて困ってます。 他のサイトで聞いたところ、「キーボードは慣れです」と言われましたが 本当ですか。まだ慣れてないだけとか?? それで、外付けキーボードを買いたいのですが、 条件は、打っていて疲れないキーボード、インターキーやその他キーが 狭くなく、使いにくいキーがないかどうか　です。 良い外付けキーボード、定評のあるキーボード、使いやすさで有名なキーボード ありましたら型番など教えてください。 よろしくお願いします。
今、エプソンのノートパソコン NY-2200sを使っているのですが これに親指シフトキーボードFKB-7628-801 は問題無く使えるでしょうか?? 何らかの制約は有るのでしょうか 当方、パソコン超初心者でホームページを見ても余り解りません わかる方、宜しくお願い致します。
スリープ復帰後に、特定のキーで表示がおかしくなります。 例えばAを押すと、「as」と入力されます。 日本語入力にしていると、「あｓ」となります。 再起動すれば解消されます。 パソコンはヤフオクで購入した中古、リカバリーDVDも別の機会にヤフオクで購入したDELL製です。 キーボードは、リサイクルショップで購入したUSB接続の物です。 Cドライブをフォーマット後、リカバリーしても治りません。 DELL VOSTRO 200 VistaBusiness32bit
うちのPCはwin98で古いです。最近キーボードが反応しなくなったので、キーボードのみを新しく購入しました。 ただ設置しただけではキーボードが打てないみたいで、マウスのみ使えます。 この際は何か設定が必要ですか？
バッファローのBSMBU03Hシリーズを購入予定です。 このタイプのマウスは100種類のボタン割り当てがあるそうですが その中にPCの音量を調節するようなものはありますか？
現在、サンワサプライのSKB-SL06BKというキーボードを使用しています。 結構気に入っているのですが、反応の怪しいキーが出てきました。一部のキーは音もでかくなってきました。同じ物を探してもありませんでした。リアル店舗もネット上も。 ということで、お奨めキーボードあれば、教えていただきたいです。 条件 日本語109キーボード（106でも108でも） フルサイズ、キー間隔19mm。 色、黒（出来れば艶無し） シンドリカルステップスカルプチャ パンタグラフかメカニカル（静かなメカニカルって無いのでしょうか？） ショートカット機能キー不要 価格、3,000円くらい以上、1万円くらいまで。FILCOや東プレが良いのはわかっていますが、高いですよね。 非条件 接続方法、有線でも無線でも良いです。 マウスとセットでも良いです。 安いメンブレンはグニャリとした感覚が気に入りませんが、これはしっかりしていて良いという物なら、紹介してください。 足の有り無し。どうとでも出来るのでどうでも良いです。 ウインドウズキー、どうでも良いです。 本体の剛性は弱くても良いです。対策は出来るので。 参考 日本語変換　ATOK　キー操作　WXG風味 お暇なときにお願いします。
ワイヤレス　キーボードについて教えて下さい（パソコンについて詳しくなく、質問が色々あり、すみません）。 ・使用しているパソコン→東芝dynabookQosmioD711/T5CR ・使用しているキーボード→M/N：KM60G、P/N:：９J.M3499.TJ、S/N:13NK000023A（と付属していたキーボードの裏に書いてあります。 キーボードの上にパソコンのリモコンを落としてしまい、「０」キーが破損してしまいました。キーの裏の爪とか割れてしまっています。修理（出来るかどうかもわかりませんが）に出そうかどうしようか考えています。 そこで、質問がたくさんあって申し訳ないのですが、教えて下さい。 (1)ネットで調べたところ、一般の修理屋さんは、「爪が割れてしまっている場合、中古部品を探すので修理は難しい」とあったのですが、東芝に修理に出せば大丈夫でしょうか？また、東芝では同じものを単品（キーボード）で売っているのでしょうか？ちなみにそれぞれ、おいくらぐらいでしょか？ (2)色々調べたら、ワイヤレスキーボードが売っているのを知ったのですが、購入する場合、USBに受信部を接続するものを選べばよいのでしょうか？現在の受信部はキーボードのほかにマウスも受信しているようなのですが、そのままでよいのでしょうか？それとも、キーボードとマウスがセットとなっているものを買った方がよいのでしょうか？ (3)「他社のものを購入した場合、リカバリ（起動）が出来ない場合がある」？？？との記事を見たのですが、意味がよく分かりません。もしかして、USB接続の場合は、このようなことが起きるので、付属品のキーボードやマウスのように、専門の受信部分？に接続するセットを購入（あるかもわかりませんが）すれば大丈夫？？？なのでしょうか？ このパソコンは購入して、まだ１年も経っていないので、ショックを受けてます(T_T) よろしくお願いします。
・FMV-BIBLO　NF/A50は、Bluetooth内蔵でしょうか？ ・内蔵でない場合、ブルートゥースレーザーマウス（サンワサプライのMA-BTLS２１）を購入してしまったのですが、どこのBluetoothUSBアダプタを買えばいいのでしょうか？どこでもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ボタン一つで改ページできるマウスを探しています。 ＰＤＦのマニュアルを読んでいるとき、次ページをすぐに表示したいのですが、 ・スクロールする ・ＰＤＦのメニューの↓ボタン を押すやり方では面倒です。 改ページボタンのあるマウスなどありますでしょうか？
vistaから27インチのimacに買い替えましたが、以前から使用していたbambooのペンタブが繋いでも使えません。 どうしたら使えるようになるのでしょうか？ インストールしなければならないものや、もしくは専用のペンタブなどがあるなら教えていただいてもよろしいでしょうか？ よろしくおねがいします。
僕は有線マウスの安いものをずっと使っています。 バッファローの千五百円くらいのものです。 めちゃくちゃ使いやすいんですが、 以前は無線マウスとか、ブルートゥースとか、 そんなのも使ったことがありますが、 結局今のマウスに落ち着きました。 軽いし、マウスの動きに対してのポインタのレスポンスなんかも、 無線では太刀打ちできないように感じます。 あと、訳のわからない変なボタンがいっぱいついていないのも最高です。 3ボタンです。 いろんなマウスが売られていますが、 値段の高いマウスを使ってる方とか、 いろんな機能がたくさん詰まったマウスを使っている方とか、 いったいなにゆえにそういうマウスを使っていますか。 教えてください。 やっぱり有線マウス最高ちゃいますか。
ロジクール タッチマウス M600が、4/20に販売されます。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/172/9833 この商品は、対応OSがwindows7のみとなっておりますが、 やはり、VISTAでは稼働しないのでしょうか？？ メーカーに問い合わせたら、windows7のみと答えるに決まっているので、 問い合わせていません。 分かる方いましたら、宜しくお願いします。
ノートパソコンです キーボード入力がおかしいです 説明しにくいのですが一般的につかわれる大文字のＩを入力するとします そしたら私のキーボードのＩのところには大きく左上にＩがあり左下に小さく青い５がありその右側に小さく に があります それで私はＩを入力したいのになぜか突然５が入力されるようになりました どうしたらなおせるのでしょうか？ あと他の文字も左下の青い文字の入力になってしまいます 説明下手ですみません(>_<) パソコンはＮＥＣ ＬＬ５５０ Ｖです
今使っているPC（富士通・FMVF77DDW）のマウスが使いにくく新しいものを購入しようと思っています。 欲しい機能としてはマウスで進む、戻るができるものを探しています。 さらにいろいろ調べていると、どのマウスもUSBに受信部分をつけるタイプみたいで、USBを他のものに使いたいので使用しないマウスを探しています。 USBハブというものがあるのも知っていますがなるべく使わない方向にしたいので、どなたかおススメのマウスを教えてはいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
電池フリー無線マウス、パソコンＵＳＢに接続したマウスパッド上でマウスに電源が供給される、を使用したことのある方教えてください。 　１．ある程度充電されると、マウスをパッド上から、離れたところで使用可能ですか？ 　２．充電はパッド上で使用している間中、充電され続けているのでしょうか？その場合、マウスが熱をもっつとのことですが、納得範囲内の熱でしょうか？ 　以上よろしくお願いします。
数日前にアマゾンのほうでM705rを購入しました。 使ってみると、マウスパッドの上ではちゃんと反応するのですが、机の上や白い紙の上、学校のデスクの上等、マウスパッド以外のところで使用するとポインターに若干の遅延、ズレが生じてしまいます。 MX-RやG700も使用しておりますがそれらではちゃんと反応している場所でもです。 マウスの紹介ページの特徴のところで 「レーザーセンサーならではの精確なトラッキング能力を実現しました。”場所を選ばず”、スムーズなカーソル操作が可能です。」 とのことでしたので購入したのですが、これは初期不良なのでしょうか？
キーボードのキーの深さは浅いほうか深いほうのどちらの方が打ちやすいのでしょうか？
ノートパソコンのアットマーク「@」の入力がおかしいです。 ほかのキーはすべて正常に動作しておりますが、なぜかアットマーク「@」だけ長押ししないと入力できません。 キーボード自体がおかしいのかと思い、USBキーボードを接続して入力してみましたが、やはり@だけは長押ししなければ入力できません。 どうすれば良いのでしょうか。 OSはWindows 7 Ultimate 64bitです
iMacで使っているマウスが調子悪いので、 Mac Bookで使っているbluetooothマウスを使いたいのですが やり方がわかりません。。 webで調べているのですが、なかなか見つけられません。 Mac Book側のマウスをOFFにして、 iMacで使えるようにする方法をご存知の方、教えてください！！！
バッファロー BSKBW08 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000329226/ このワイヤレスキーボードなのですがクチコミの項目を見てちょっと不安になったのですが、暗号化されない？と書いてありますが深刻な問題なのですか？ ワイヤレスキーボードで情報流出とかあるんですか？ ロジクール Wireless Touch Keyboard K400 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000272092/ 最初このキーボードを買おうと思ったのですが文字配列が変だという事で上記のキーボードにしようかなと思っていました。多機能だしデザインもバッファローの方がいいなぁと思いまして。 暗号化されない、情報流出のリスクは大きいですか？皆さんだったらどちらを買いますか？ 回答お願いします。
今のところ http://kakaku.com/item/K0000272092/?lid=ksearch_ … このキーボードが一番安いと思われます。 その他に安いタッチパッド付きのキーボード知りませんか？（ワイヤレスで）
赤外線式のマウスだと時々カーソルがびゅーん、と飛んで、閉じる気のないブラウザーをいきなり閉じるので、それにいらいらしてボール式に変えました。 びゅーん、は、なくなったのですが。 今度は動作がおかしいのです。 チェックボックスをクリックするのに一瞬チェックが入ってもすぐ空欄になってなかなかチェックを入れられなかったり。 右クリックでメニューから動作を選んだはずなのに、同時に左クリックした動作もしたり。 ブラウザのタブをクリックしただけなのに、閉じてしまったり。 あくまで想像ですが、一度クリックしているだけなのに、２回クリックした動作をしているのかな、と。 どうしてこうなるのでしょう。 マウスはＵＳＢ接続で、確か特別なドライバーはいらないはずです。 ＯＳはＸＰです。 どうぞ宜しくお願いします。
現在使用しているマウスがクリック時にカチッカチッと音がしてうるさいと言われてしまいます． そこで，音のしないマウスはありませんか？できれば低コストで教えて頂けると助かります． 宜しくお願いします(^^)
ドングルの意味は調べたので大体分かりました。 使ってるＰＣは、ワイヤレスマウスでドングルの分です。 キーボードもワイヤレスです。2-3cmくらいのUSBを差し込んで、 マウスとキーボードをワイヤレスで使っています。 マウス&キーボードを他社製に交換したとき、使ってるマウスがドングルの仕様のものの場合、 新たな接続を行っても、 今差しているUSBは、差しておかないと使えないと言う事になるのでしょうか？
こんにちは ロジクールのワイヤレスのキーボー、マウス（Ｋ２６０）を使って１ヶ月になります。 最近になってポインタが時々チカチカしたり、消えたりするようになりました。 電池を換えてみましたが同じ様な状態です。パソコンも新しくマウスのダイアル の部分の動きは正常です。 何が原因でしょうか？
ELECOMの製品です。 名前がよくわからないんですが、 「5ボタンワイヤレスレーザーマウス　M-D21DLシリーズ」 でわかりますかね？・・ 無線2.4GHzのものです で、使ってみると画面に出てくる矢印（ポイント？）がカクカクしていて、 左クリックをするとクリックではなく長押しになってしまいます。 右クリックは時々しかききません。 ホイールも時々しか・・ 進む＆戻るボタンも同じ感じです。 OS　Windous７ CORE　I5　 ２GB　DDR３　memory HHDは空き容量が210GB/282GBです。 なのでおもくなりすぎて動作がかくついてるようには思えません。 ワイヤレスなので、マウスはできるだけ近くにおいています （間には障害物がなく、３０cmも離れていません。）（10M離れていても大丈夫な製品だそうです。） 周りにある無線はWi-Fiくらいです。 USBポートは３つあって、2つは普通のUSBポートですが、 1つは青色のUSBポートです。 この違いがいまいち分かりませんがあまり気にしていません。 ワイヤレスのUSBは青色のにさしています。 原因はなんでしょうか？
マイクロソフトのワイヤレスレーザーマウスを使っていますが、以前は２～３カ月は持った電池が最近１～２日で消耗して使えなくなります。 充電式のエネループを使っていたので、エネループが劣化したのかと思い、普通の乾電池を入れてみましたが、同じことですぐ消耗してしまって使えません。 一週間くらい前からの現象で、原因がわかりません。
マウスを使用する際のマウス特有の喜びとは何でしょうか？ こんな事を書くのも、私がマウスには特別な愛着を持てないからであります。 多ボタンのマウスを使っていた事もありました。 しかし、時が過ぎる内に、普通のクリック以外のボタンを使う事はなくなってしまいました。 また別に、重いクリックのマウスを使用した事もあります。 最初はその重いクリック感がかすかに新奇な印象を与えましたが、今では慣れてしまいなんて事ありません。 見た目がかっこいいとかデザインセンスが良いというマウスも使用する時には右手で握っているのであり、マウスを見つめて楽しむ事などありません。 ここで私は思うのです。デザインなどマウスには関係ないんじゃないかと。 そこで、皆さんにマウスにはこんな他のまたは新たな喜びがあるんだと教えていただきたいのです。 ついでに、実際のマウスをURLで示して説明していただけると尚より分かりやすいです。 私の場合、マウスはMA-MA5BK（デザインが好みで買った）とアップルマウス（ワンクリックのみのやつ）を使用しています。 特別思い入れは特にないです。
富士通のノートpcの、キーボードの一部のキーが変形などして、うまく打てなくなった場合、そのキーのカバー？だけを別売りで購入することは可能ですか？ 型番をまだ控えておらず、申し訳ないのですが、よいサイトがあれば教えて下さい。 ちなみに、パソコンは去年買ったものですが保証対象外です。
　当方、常用している薬の副作用で、しばしば手先が震えます。そのため、キーボードの上に手を置いて考え事や資料閲覧をしていると、無意識のうちに「sssssssssssssssss」などと入力してしまいます。 　つまり、キーボードの上に指を置いていると、ちょっとした指先の震えだけで反応してしまい、意図しない文字が入力されてしまうので困っております。 　したがって、強めに打鍵しないと反応しないキーボードを探しています。キー配列は標準的なもの、テンキーの有無は問いません。 　（Happy Hacking Keyboard Lite2 を所持しており、感覚的にはこれが適当なのですが、キー配列が特殊で使いこなせませずにいます。） 　色々と検索していると、CHERRY MXシリーズの黒軸というのが、もしかしたら当方の要望を満たすのでは無いかと思っているのですが、試しに買ってみるには少々高価です。 http://park16.wakwak.com/~ex4/kb/tech_cherry_mx. … 　CHERRY MXシリーズの黒軸や他のキーボードについて、当方の要望を満たしそうなものがありましたら、お教え願います。 　何卒よろしくお願いいたします。
　当方、常用している薬の副作用で、しばしば手先が震えます。そのため、キーボードの上に手を置いて考え事や資料閲覧をしていると、無意識のうちに「sssssssssssssssss」などと入力してしまいます。 　一般には長文入力時の疲労を軽くするために、キータッチの「軽い」キーボードに人気が集まっているようですが、前述のような理由により逆にキータッチの「重い」キーボードを探しています。 　Happy Hacking Keyboard Lite 2 を所有しており、キーの重さとしてはこれと同程度であれば問題ないと感じています。 　しかし、HHK Lite2 はFn キーとの組み合わせでキーの代替をさせるので、フルキーボードに20年以上すっかり馴染んでいる手だと、しばしば途惑ってしまいます。（ノートPCでも同じ理由でストレスを感じることが多いです。） 　また、HHKでは左Altが通常のキーボードよりも左に寄っており、ここでも若干のストレスがあります。慣れの問題も大きいとは思いますが、ノートPCを含めて複数のPCを利用することが多く、キーの配置は一般的なものを探しています。スペース的にはフルキーボードで問題なく、テンキーの有無は問いません。 　そのようなわけで、キータッチが「重く」、キー配列が一般的なもの（あるいはそれに近いもの）がありましたら、教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
今まで使っていたマイクロソフト社製のマウスが壊れてしまったため、新しくオークションでマウスを購入したのですが、今まで使っていたマウスに付いているシールの型番が消えていて、型番がわからなかったため、オークションで使っていたマウスと同じデザイン(細かなマークなどもまったく一緒のもの)のマウスを購入しました。 届いたマウスは確かにデザインが一緒だったのですが、さわり心地などが、違っていたため本当に同じ型のマウスなのかがわかりません。 オークションで買ったマウスも中古のもので、型番が書いておらず前に使っていたものとおなじマウスか分かりません。マイクロソフトのホームページにも情報が記載されてなく、もう販売を終了している型なので困っています。 使っているマウスの型番などがわかるソフトや、方法がありましたら是非教えていただけると助かります。
突然キーボードがおかしくなってしまいました(;_;) ローマ字表記で押すと M→0,J→1,K→2,L→3,U→4,I→5,O→6と出てしまいます。 どのように元に戻すかご存じの方教えてください(>_<)
ＮＥＣ製キーボード　ＫＢ－０６３３　のデバイスドライバを探しています。 対応ＯＳはWindows 7　６４ビット版です。 もしお心当たりのある方がいらっしゃったら、 教えてください。 よろしくお願いします。
最近、東プレのキーボードを買い非常に満足しています。キーボードのようにマウスにも高級？機があるのならば使ってみたくなりました。現在は生産中止になったMSのものを使っています。大きめで左右非対称の形で大変気に入っていはいますが、もう手に入りません。 求める仕様 ・ワイヤレス ・USB接続 ・マウスホイール付 ・戻るボタンが右横にある ついでにマウスパッドの高級品があれば紹介してください。よく滑るものがいいです。 よろしくお願いします。
ノートパソコンを使用しています。 IE上で十字キーの上下を押すと、 ページアップとページダウンを押したように 大きく動作します。 以前は少しずつスクロール？してたのに… どこ探しても解決しませんでした。 誰かご教示願いますｍ（＿）ｍ
先日、ELECOMのTK-FBP013というキーボードをノジマで購入したのですが、電池を入れて、電源つけて、いざ接続しようと思っても、PCが反応しません。PCは、SONYのVPCEB49FJでBluetooth内臓です。 Connect/Batteryランプは一回も光らず、キーボードが動いているのかが、全く分からないんです。 レシートも受け取らなかったので、保証は受けられません（たぶん）。 こういう時、どうすればいいですか？ なおる方法があるのでしたら、教えてください。
最低５ボタン 戻るボタンがサイドの手前 進むボタンがサイドの奥手 今使っているものが逆で、逆に設定することができないようです 店舗に行ってもかうまでわからんという回答ｗ 何かいいものはありませんか？ ・ブルートゥースで ・５ボタン以上 ・マウスの横スクロールができる これを探しています。 Windowsです。 ものです アマゾンで即買いたいので、アマゾンURLがついていると幸いです
Win7を使っていますが、『 Apple Keyboard (テンキー付き - JIS)　USB接続 』が利用可能でしょうか。 仕事で一時Macを使ったときに、デザイン性もさることながら、英語とローマ字変換のボタンが非常に楽だっだための質問させていただきました。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょううか。 よろしくお願いします。
PC=LenovoG560／Windows7-HP(SP1)64bit Mouse＝Microsoft Model 1383(無線) です。 最近Mousuの電池(単3）が１月ほどしか持ちません。(以前＝OSリカバリー前） そこで、設定の問題かと思い、 コントロールパネル－「デバイスマネージャー」－ -「マウスとそのほかのポインティングデバイス」 Microsoft USB Dual Receiver Wireless Mouse(IntelliPoint) をPropertyをクリック、「電源の管理」tabを見ますと、 口電力の節約の為にコンピュータでこのデバイスの電源をオフ出来るようにする(A) 口このデバイスでコンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする(O) とあります。電力節約の項にチェックを入れたいのですが、入れれません。どなたか入れる方法を御存知有りませんか？。 投稿日時 - 2012-03-05 12:37:05
・題記キーボードをノートPCへつないだのですが入力できません。 電気的なソフト又は接続部やキーボードコネクタ、ケーブル等機械的な問題でしょうか。 ・使用時の注意点など教示願います。 (1)キーボード仕様 ：2003年頃購入した*e-yamaデスクトップPCに付属してた物です。 Model Number ：KB-9973 Power Rating ： 5V＝200mA Serial Number ：3F89701174B *モデル名 ：KDC20GS CPU ：インテルCeleron プロセッサ 2.0GHz チップセット：インテル845GVチップセット BIOS ：Phoenix(Award)BIOS (3)ノートPC仕様 ： SOTEC WinBook WD331 2005年頃購入した物です。 CPU ：インテルCeleron M プロセッサ340 1.50GHz チップセット：SiS M661GX+963L BIOS ：AMI BIOS
レノボのデスクトップパソコン付属のワイヤレスマウスがいきなり認識されなくなってしまいました。 レノボのHP、一般検索しても、解決策がヒットしません。 解決策を教えていただきたいです。よろしくお願いします＞＜ 使用PS：レノボ ThinkCentre Edge 91z OS：Win７（64bit) マウス・キーボード：製品番号: 0A34053 ワイヤレスマウスの最新ドライバーはインストール済みです。 ：Lenovo USB マウス ドライバー(スクロールポイント III, スクロールポイント プロ, オプティカル マウス ドライバー) Windows 7/ Vista/ XP - ThinkCentre バージョン: Ver.6.48 リリース日: 2011/11/17 前使用していた普通のUSB有線接続マウスを接続すると、ちゃんと認識され使用できます。 またデバイスマネージャからマウスの項をみると「正常に作動しています」と表示されています。 よろしくお願いいたしまします＞＜
さいきんパソコンを購入したのですが、「２ふ」「Ｗ」「Ｓ」「Ｘ」を押すと不具合がおきます。 具体的には 「２ふ」　スリープモードになる 「Ｗ」　windows media playerとコンピューターのウインドウが出てくる 「Ｓ」　IEのウインドウが出てくる 「Ｘ」　よくわかりませんが別のウインドウが出てくる パソコンのスペックは CPU　core i7 メモリ ８ HDD　２ＴＢ OS　７　６４bit のFRONTIER FRM９１３です。 いずれも上記の不具合が邪魔をして入力が出来ません。 解決方法を教えてください。 お願いします。
最近になって突然、キーボードを使って「コピーアンドペースト」＝Ctrl+V →Ctrl+V操作が効かなくなって不便で困惑しています。 キーボードの「Ctrl」キーが2か所ありますが、いずれでもエラーになります。 ブラウズ中にマウスカーソルでコピーしたい範囲を選び（反転させて）他のテキストページへ貼り付けようとしたとき、ブラウザ上部の検索窓（Googleツールバー）にコピー操作した結果が並びます。 試みにさらに貼り付けしようとしてもできません。以前は、直近の1件のみコピーデータは、何回も貼り付けは可能だったと思います。 なぜ突然こんなエラーが発生するようになったのか原因は特定できす。改善対策が見つかっていません。 同じようなエラーに遭遇され解決した方などお教えいただきませんか？ ≪ご参考≫ 私のパソコンは、Windows Vita Ulitimate SP-2で使っています。 ブラウザはInternet Explore 9.05です。 OSなど更新は直近まで行ってきています。
ワイヤレスキーボード（とマウスのセット）の購入を考えています。 候補はLogicool Wireless 単体のK270またはセットのMK260、サンワサプライのセットSKB-WL12SETBKです。 会社の端末で使用したいため、管理者権限がなく、ソフトのインストールはできません。 どの商品もインストール不要、といったことが書いてありますが、これはその通り「何もインストールしないし自動でされることもない」ということでいいでしょうか？それとも、面倒な作業を自分でしなくてもいいというだけで、「レシーバーをUSBに挿すと、自動的にインストールされる仕組みになっている」ということでしょうか？ 前者であれば、管理者権限がなくても問題ないと思うのですが、後者の場合、自動的にとはいってもドライバか何かのインストールが必要なのであれば、管理者としてログインしている必要がある気がします。 なお、上記の3つの商品は、それぞれ無線の規格が違うようです。 K270はアドバンス2.4GHz（Unifying対応）、MK260はアドバンス2.4GHz、サンワサプライはRF2.4GHzとかいてありました。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ワイヤレスマウスを使っていますが、急に動かなくなりました。 どんなことを試していったらいいでしょうか。底をみるとLEDが光っており、電池には問題ないようです。 先程デバイスマネージャーを開いて、マウスのところにあるもの(なんと書いてあったか忘れましたが、ツリーになっていました)を削除して、改めてUSBを差し込み、再起動を要求されましたので、そのようにしましたが、動作しませんでした。 使っているマウスは以下のものです。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/input/mouse/wi …
マウスの操作方法について質問をお願いします! エクセルを閉じる時や、 エクセルを保存する際に マウスを移動させて右上の×マークへいき 閉じたり保存させたりするのが面倒になってきたので、 マウスを移動させないで エクセルを閉じたり上書き保存したりする方法があれば 是非ご教授頂ければ幸いです。。。 お忙しい所恐れ入りますが よろしくお願い致します。
仕事で使うマウスを探しています。 CADを扱っているので、中ボタンを良く使います。 最近のマウスはホイールになっているので、 中ボタンがなかなかなくて、ホイールを押すしかありません。 しかし、いま使っているマウスはホイールが押しづらく、 イライラしてしまいます。。。 ホイール部の押しやすいマウスありましたら、 どなたかお教えください。 ４，５ボタンマウス以外でお願いします。
今使っているデスクトップパソコンが調子悪いのでモニターにノートPCを接続して使っています。 なのですがキーボードをノートPCのを使用しているので場所をとり不便です。 キーボードだけデスクトップ用のものやコードレスのものを使用する事はできるのしょうか？ 使用しているノートPCは３～４年前のvistaのものです。 初歩的な質問ですいません。アドバイスお願いします。
カーソルが急に動かなくなったので、マウスのUSB抜いてみたところすごく熱くなってました。（熱すぎて投げてしまったくらい） 今まではいきなり抜いても全く熱くなかったので、たぶん原因はこれだと思います。 他のUSB機器は普通に使えます。 ・どうしていきなり耐熱性？がなくなったのか ・もうマウスは使えないのか ・今後このようなことが他のUSB機器でも起こるのか 分かる方教えてくださいm(_ _)m ちなみにパソコンはMacBook Airでosは10.7です。 穴が少ないので、usbアダプタ使っていて今回の件が起きました。 本体の穴にも差し込んでみましたが、同じ結果でした。
Aｃer のノートパソコンのキーボード(P) が破損してしまいました。 プラスチックの部分だけを取り換えると修復可能なのですが, 一部のキーだけの購入は可能でしょうか。
現在ロジクールのM505を使っているのですがクリック音がきになって変えることにしました。 希望の条件は (1)クリック音が静音　(2)ワイヤレス　(3)レーザー　(4)戻る、進むボタンが使える です。 調べてみたのですが、静音マウスはみつかったのですがボタンがついていなかったり、ボタンがついているものはレーザーでなかったりと希望通りの物が見つかりませんでした。 ならば、ボタンがついているもので静音の物を買おうということになり、Youtubeなどを回ってみたのですが実際の音は動画の音質によって違うのでやはりわかりませんでした。 戻る、進むボタンは現在使っているM505のようにホイールを倒すことで使える物ならばより嬉しいです。 おすすめのものがありましたら、是非教えてください。
タッチパッドからワイヤレスマウスへ変更する方法を教えて下さい ノートＰＣは　ＡＳＰＩＲＥ　５７４１　昨年買ったものです 　　　ワイヤレスマウスは富士通の７年前の前機種のを使えたら使いたいです　　 　　　　よろしくお願いします。
教えてください。 ＵＳキーボードの中にＦｎというキーがあります。 オンラインゲームをやる都合上、このＦｎキーをＣｔｒｌキーとして使いたいのですが 変換させる方法はあるでしょうか。 よろしくお願いします。
光学式マウスを使用し始めて１年３か月ほどになります。 ここ最近、動きがとても不安定で、勝手にPC画面が上下にぶれていたり、真ん中のボール部分（スクロールバーを上下に移動させるための）に至っては、下に移動しようと転がすと上に、上に移動させようとすると上下にぶれて、まともに動きません。PC上の上下の矢印を押してスクロールしている状態です。 なんとかだましだまし使ってきましたが、さすがに作業に支障が出てきました。 マウス側の問題なのでしょうか？このマウスを使い始めるまではずっとNXパッドだったため、対処方法がわかりません。お手数をおかけいたしますが、ご回答をお願いします。
ワイヤレスマウスの2.4GHzを購入したのですが どうも不安定です。 原因は無線ＬＡＮだとは分かっております。 そこで無線ＬＡＮ側のチャンネルを変更すれば軽減するかな？と思い ここで質問させて頂きます。 まず2.4GHzと言っても2400～2500MHzの帯があります。 チャンネルはこの間で決めていると聞いたのですが、ワイヤレスマウスの場合 どの粋を使って通信しているのでしょうか？ また延長ケーブルでレシーバーをマウスに近くにした場合電波干渉は軽減するでしょうか？
質問お願いします。 最近、エクセル入力をする機会が増えたため、 キーボードの数字入力の際、 マウスの右横にテンキーを置いて 作業を効率的にしたいと考えています。 ただ、私は手が比較的大きいため ボタンが大きいテンキーを探しています。 ご存じな方いらっしゃいましたら ご教授頂ければ幸いです。 残業中のサラリーマンより・・・
キーボードの入力がおかしいです。enter押すと：が出てきたりbackspeceを押すと＾が出たり出なかったり、他のキーはちゃんと反応するのですが、その二つだけがおかしいです。できるだけキーボードを変えたくないのですが（買って一ヶ月もたってません）対処方法とかありますか？別のキーにバインドするのでもかまいません！　このままじゃ改行やら文字を消したりするのが不便です。　　　　　　　　　　　スペック win7 8G GTX560 core i7 2700 キーボード　Razer BlackWidow Ultimate
質問お願いします! 私は小さいころから人並み以上に手が大きいのですが、 PC作業をする際に、 マウスが手にフィットした事がありません。 故に、キーボード入力は得意なのですが、 マウスを使う作業になると、とても手が疲れます・・・ もし大きい手でもフィットするような マウスをご存じな方がいらっしゃいましたら、 是非教えて下さい!!
LogitechのＬＸ７（コードレスオプテイカルマウスー08年11月購入）を使っています。 最近ポインターの動きが不安定になりました。 スムーズに動いたり、なかなか動かなかったりすることが出てきました。 いろいろトライした結果、マウスパッドの有無、電池には関係ないようです。 マウスを動かす面が明るいとスムーズで、暗いと動かない・動きが鈍い。 ただし、表面が凸凹の壁紙、ズボン等の布の上だと暗くても動きがスムーズ。 何が原因でしょうか。対策は。 寿命でしょうか。 今まで手になじんで気に入っていたのですが、動きが悪いとイライラすることもあり 悩んでいます。 お教えください。
bamboo comicのペンタブを使っているんですけど、昨日いつものように使おうとペンをうごかしたら反応しなくなりました・・・ USBの抜き差しをしても直らず、タッチ機能をオンにして指でさわってみたら反応しましたがペンには反応しませんでした・・ 多分ペン先は結構つぶれてます（最初がどのくらいの長さだったか覚えていません・・すいません） それで、今日つかってみたら普通に使えるようになっていたのですが原因はなんだったのでしょうか？？ USBは昨日のままつなぎっぱなしでした。。 今後悪化しないような対策とかあったら教えてくださると助かります！！
デスクトップPCはwindows7を使っていて、ノートPCはMacのX10.5.8を使ってます。 ノートPCのキーボードでノートPCを操作している時に、瞬時にノートPCのキーボードでデスクトップPCが操作できるようにすることは可能でしょうか？
今月に入ってから、マウスの左クリックをすると、 たまにダブルクリック扱いになってしまう事があります。 これはもう単にマウス自体の寿命が来ているのでしょうか？
マウスのホイールボタンを押すと「コピー」ができるようにしたいのですが、なにか方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ロジクールのK230を購入しました。 http://kakaku.com/item/K0000291989/spec/#tab 前使っていたのはRazerのArctosaです。 http://kakaku.com/item/K0000009332/spec/#tab 前のRaizer製品が、英語版でたしかBIOSだったかで 英語設定にした覚えがあります。 現在のロジクールは日本語版なので使いづらいです。 Shift+８を押しても括弧じゃなくて＊となります。 とにかく色々おかしいです。 というかK230自体コンパクトなやつで、キー配置が 普通の日本語キーボードと違います。
安価で購入できるゲーミングマウス ＵＳＢ5.1chヘッドフォンお勧めを教えてください。 予算はどちらとも ３０００円～５０００円以内でお願いします。
閲覧ありがとうございます 現在使用しているキーボードには 音量調整やMailを開いたり、するボタンがファンクションキーの上に付いています この音量調整ボタンで動画プレイヤーの音量調整をするように設定したのですが Windowsの音量ミキサ全体が一緒に上下してしまいます (動画プレイヤの音だけ上げたいのに一緒に起動しているゲームの音まで上がる等) この現象を解決する設定はありますでしょうか？ 何かツールを使わなければならないのでしょうか？ ご回答頂けると助かります
５０００円以内でテンキーレスでおすすめのキーボードを教えてください。 打ちやすくて疲れにくいものがいいです。 また出来れば子気味良い打鍵音が鳴るものがいいです。
ゲームパッドを買って、ゲームではなくwindowsでのマウスの代わりにつかい ゲームパッドで、右クリックや左クリックやホイール機能を割り当ててwindowsの操作をしたいと思っています。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/10/ … http://joytokey.softonic.jp/ 上のようなサイトのソフトを使って ゲームパッドに、右クリックや左クリックなどを割り当てようと思っているのですが マウスホイールの機能は、ゲームパッドのどのボタンに割り当てると使いやすいでしょうか ネットサーフィンやpdfを見るのにスクロールする機能は必須です。 ただホイールをゲームパッドのどの部分に割り当てるのがいいのか、イメージがわかず 迷っています。 ホイール機能を割り当てるのに最適なのはゲームパッドのどの部分だと思われますか？
http://www.dell.com/jp/p/xps-8300/pd?oc=u2111t28 … インターネットで上記URL先のデスクトップパソコンを購入しようと思っています。 Del XPS 8300 CPU　intel core i7 OS windows 7 ギャラリーや詳細を見てもキーボードの画像などが無いのですが、 キーボードは付属しないのでしょうか？PC本体とモニターのみですか？ デスクトップを買うのが初めてなのでよくわかりません・・・。
机の上が狭いので何かをするたびにマウスとマウスパッドを隅にどかすのが以前から億劫になっていました。それを解決するためにキーボードにマウス的な機能を持つものがついていれば便利だなと考え検索するとトラックボール・ポインティングデバイスなどがついたものが見つかりました。 実際の使い勝手はどうでしょうか？オススメがあれば教えてください。 ｘｐのデスクトップＰＣです。帰宅後に2-3時間、ネットを見たり、メールを打ったりする程度です。現在はマウスホイール付のマウスを使っています。 よろしくお願いします。
＼　はどう打てばいいんですか？　 半角も教えてください。
USB3.0にキーボード、マウスをつけるメリットはありますか？ また、USB3.0対応とかいてあるような製品じゃないと効果はありませんか？ キーボードは特に機能のない安物で マウスはゲーミングマウスでボタンがいくつかあり　レポートレートが1000です 反応の速さがUSB3.0のほうが早いならそこにとりつけようとおもいますが「 変わりないなら正面のUSBを使いたいので ご回答おねがいします
フリーで翻訳と通訳の仕事をしようと考えている彼に名刺を作ってバレンタインのプレゼントにしようかと考えているのですが、自分はあまり名刺交換をするような職に着いた事がなく、どうゆうことを記載すればよいのかわかりません。 彼は、日本語→英語 英語 →日本語 両方したいとの事で、英語、日本語両方でわかるように載せたいです。 よ 特に今のところ会社などを作る気ではないので、会社名はありません。 どこかおすすめの名刺を作るサイトがあれば教えていただきたいです。(自分で作るのではなく業者に依頼するつもりです。) 仕事内容の翻訳、通訳というのが分かるようにいれたいのですが、載せてもいいのでしょうか？ 翻訳家、通訳を英語にするとどの様になりますか？(辞書で調べれば簡単なのですが、彼がネイティブなので間違えるのが恥ずかしいので、確認の為に...) あと何かのせた方が良いような事があれば教えてください。 読んでくださってありがとうございます。
DVORAK配列キーボードを店頭デモしている所は有りますか？
会社で使っているPCが変更され、一定時間操作しないと強制的にスクリーンセーバ（＋ロック）がかけられる仕様になり、その設定は解除できないようになっています。 いちいちロック解除するのも面倒なので、時々マウスを動かしたりキーボードのボタンを押して、ロックがかからないようにしていますが、これもまた面倒です。ロックがかからないようにするフリーソフト等もあるようですが、セキュリティー上インストールすることもできません。 一定時間毎に物理的に自動的にマウスを動かしたりキーボードのボタンを押すような、いい方法はないでしょうか？
どのキーの隣なのでしょうか？一応検索はかけてみたのですが見つからず… こんな質問してしまってごめんなさい よろしくお願いします
USB2.0接続のマウスとキーボードが突然反応しなくなる現象が起きていて困っています。 パソコンを起動して数時間ほど動かすと急にマウスのカーソルが動かなくなったので、初めはマウスの故障かと思ったのですが、キーボードも全く同じタイミングで動かなくなり、マウスやキーボードそのものの故障とは思えず、しかし何が原因なのか調べてもわからなかったので質問させて頂きました。 環境は OS Windows7 64bit M/B Z68 Pro3 CPU Core i5 2500K 電源 KRPW-P630W メモリ　 4G マウス　　IE3.0 キーボード GMKB109 パソコンそのものは１年ほど前に自作したものです。マウスは６～７年愛用しています。キーボードは３年ぐらいです。 マウスとキーボードが反応しなくなると、電源ボタンを押して強制終了させるしか手がなくなるので困っています、前に単なるフリーズではないかと思いしばらく待ってみましたが一行に動く気配はありませんでした。 USB2.0の差込口が４つあるので差し替えたりしましたがダメでした。現象自体はパソコンを立ち上げてすぐ起きるわけではなく、早くても１時間と少しほど動かした後に起きます。 反応しなくなったときの特徴はマウスの光が点滅したりすることで、時に光が消えるときもあります。キーボードは一切反応しなくなります。動画などを見ているときに反応しなくなると、動画自体は止まらないが、マウスとキーボードだけ一切反応しなくなります。 ドライバも一度消して再度インストールしたりしたのですが直りませんでした。 ウィスルチェックもしましたが問題ありませんでした。 ものすごく困るというレベルではないのですが、ハードディスクの寿命にも関わりそうですし、大事な作業をしているときなどに起きると保存できないなどということになりかねないので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
すみません。助けてください。 このところ、マウスの調子がおかしく、クリックがダブルクリックになってしまったりしていたので、軽い気持ちで裏のねじをはずして、ほこり出そうと思ったら…元に戻せなくなりました。 写真の通りです。 スクロールする車輪のような部分と黒い部品のつながり、置き方はなんとなくわかるのですが、バネと、Ｌ字の針金がどう入れていいか… もう少ししたらパソコンを買い換えるつもりなので、この機種のためにマウス買い換えたくはなくて。 今、とりあえずむき出しのままでもクリックできることに気付いて、急ぎ質問させてもらった次第です。 どなたか助けてください。
WINDOWS Vistaを使用しているんですが、 この度キーボードを PS/2 キーボード　から　USBキーボード　に変更したところ、 スリープボタン押して、スリープ状態になった直後、すぐに起動してしまいます。 USBキーボードをパソコン本体から抜くとスリープ状態になります。 デバイスマネージャのキーボード、ネットワークアダプタの電源の管理、 ”このデバイスで、コンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする”のチェックは外してあるんですが... 原因、対処方法など、教えていただけたらと思います。
今ＮＥＣ　ＶＬ570/ＣとＮＥＣ　VALUESTAR　ＶＬ20Ｅ／7を使っていますがどちらも付属品はPS/2マウスなんですがUSBマウスに変更して使用した場合何か不具合等が出るんでしょうか？ わかる方が居ましたら教えて頂けますか？。 宜しくお願いします。
助けてください!キーボードのＨが打てなくなってしまったのです。 Ｈが打てないので、今は、「は」をコピペしています、 だけど今の状態では、打つたびに違う文からコピーしないといけないので とても打ちにくいです、 使っているpcは dynabook N300　　　　型番　PN3000 windows7 　　　　　　　のノートパソコンです。 このpcを買ったのは今年の１月２日なので、まだ保象期限は切れていないです。 やはり買った店に持っていった方がいいのでしょうか？ そうしなくても治せるのであれば教えてくさい、お願いします。
PS/2マウスを起動中に挿しても、問題なく使える富士通のノートPCと、起動中だと認識しない東芝のノートPCがあるのですが、この様な違いがあるのはなぜでしょうか？ また、起動中に挿して使えるようにする方法はありますか？ 両方ともOSはXPで、認識しないパソコンは、再起動すると使えるようになります。
キーボードの1行目と3行目対応した7つのキーの入力が重複して表示されます。aと1はa1、sと2はs2、 dと3はd3、fと4はf4、jと7はj7、kと8はk8、lと9はl9、;と0は;0　といった具合です。numlock, とか　英文和文の切り替え等の問題ではありません。 registry が壊れてしまったのでしょうか。対処法を教えてください。
最近、マザーボードを新しくしました。 そのマザーはUSBしか刺せないので、これまで使っていた PS2キーボードに変換コネクタをつけてしようしていますが、 朝PCを立ち上げると、キーボードが打てません。 デバイスを確認するとエラーが出ているので、 トラブルシューティングを行うと、普通に使うことが出来ます。 しかし、翌日の朝立ち上げると、また同じ状態になってしまいます。 朝一度落とした後、夜に立ち上げるときは問題がありません。 USB接続のキーボードを試してみましたが、症状は同じでした。 使っているマザーは ASUS　P8Z68-V/GEN3です。 原因と対処方法があれば、おしえていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
10キーを捜しています。 scroll lock　キー　もしくは、　ＣＴＲＬ　キーがついているものを 探しています。 ご存知の方、メーカーと型番を教えてください。
本体の再起動やドライバーの再インストール、電池交換等してみましたが変わりません。 マイクロソフトのワイヤレスマウスとワイヤレスキーボードのセットのやつを使ってます。 今はＰＣ買った時についてきた有線のキーボードとマウスを使ってますが… これは故障とみて間違いないでしょうか？
東芝のダイナブックです。購入後５～６年程度経過しています。 年末に、「１」のキーがグラグラしていたので、修理しようと思い、 黒い数字のキーを外してみたら、元に戻らなくなってしまい、 どんな構造になっているのかを確かめようと、「２」のキーも外してしまったら、 どちらも元に戻せなくなってしまいました。 現在、「１」はグラついているものの、とりあえずひっついている状態、 「２」は完全に、中の白くて薄い２枚のキーの足部分（？）も取れてしまい。 むき出しになっています。 東芝に問い合わせしたところ、キーボード丸ごとの交換になるので、 技術料と含めて２万円近くかかるそうです。 簡単に直す方法はないですか？ 中の白い２枚のパーツが手に入って、やり方さえ分かれば自分でも出来そうなのですが・・・ ちなみに、富士通のPCなら、パーツをもらって自分で直したことがありますが、 今回は、東芝の方に、「パーツ売りはしてない」と言われてもので・・・ 自分で出来なければ、安くで直してくれるところを教えて下さい。 よろしくお願いします。
Microsoft　Wireless　Mobile　Mouse　6000　 http://www.amazon.co.jp/マイクロソフト-ブルートラック-Wireless-Mobile-MHC-00011/dp/B002F90RNE/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1326544060&sr=8-1 これはwindows7　64bitに対応していますか？至急お願いします。
パソコン：SONYのCシリーズ マウス：VGP-BMS20 を使用しています。 マウスを買って説明書に従って接続し しばらく使用していたのですが、 ある日同じリビングでMacbookを使っている弟の パソコンに突然接続し、以後私のSONYのパソコンで 反応しなくなりました。 BLUETOOTHには接続済みになっているのですが マウスの電源を入れてConnectを押しても反応しません。 弟のMacbookには反応します・・・。 どう対処したらいいでしょうか？
ある何度か、つい最近、競争する機会がありましたので、 実際に、いろいろタイピングで競争すると、 私は、この点で、特に負けていました。 ・比較的長い文章で、よくつっかかりやすく、その部分で遅くなる。 ・上記の間に、ローマ字文字を、脳みそ内で、生成しなおしていることが 　わかった（生成しなおし＝たちつてと（表記：tachitsuteto→tatituteto 等） ・比較的短文だと、応答速度が速い さすがに、かな打ちをすれば、早くなるにはなるんですが、逆に、 今更ながら、覚えるということで、困っています。 かな打ちを覚えない前提で、いかに、ローマ字文字を、 いかにミスなく、早く打つ方法は、どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。 -- ↑上記ここまで p.s.この文面は、たちつてとの例文で少し止まりましたが、約３分強でできています
テレコムのワイヤレスマウスの電池消耗が速いのですが（1ヶ月くらい） 他のは1年ぐらいもっているようですがなぜでしょうか？ わかる方教えてください。
マイクロソフトのExplorer Mini Mouseをインターネットで購入できるショップを探しています。 生産終了品なので販売していないかもしれませんが、 ご存じの方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 タイトルにあるように、２台（２画面）のPCを一つのマウス・ キーボードで操作できるようにする機器やアプリはありますでしょうか。 １つのマウス・キーボードで２画面（「１台」のPC）を操作するものは見たことがあります。 今回はそれではなく、 １つのマウス・キーボードで２画面かつ「２台」のPCを操作するようにできないか？ という質問です。 理由は、２台のPCを同時に使いたいが、机に２つのマウス・キーボードを置くのは不便 だからです。 もし、そのような機器やアプリがあるとすれば、導入した場合のデメリットはありますでしょうか。 例えば、機器等が今だ高額だとか、できなくもないが、操作上いろいろ不便を生じる 部分があるなと。 具体的には、添付画像をつけましたので、ご参照いただければ嬉しいです。 下手な絵ですみません。 どうぞよろしくお願いします。
NECのLL550/Lというノートパソコンを使っていますが、 いきなり付属のマウスが動かなくなりました。 赤い光(?)のようなものが出たり出なくなったりして デバイスを切断する音や接続した音が鳴りっぱなし 安定しても少し動かすとドテンとなって動かなくなります もう駄目なのでしょうか!? WindowsVista homepremiumの32Bit マウスは光学式の有線です。 宜しくお願いします
ノートPCを買うときに、ほとんどのメーカーが日本語キーボード 仕様だと感じました。本来かなで入力したいところですが、実際は ローマ字入力のかたがほとんどだと思います。英語キーボード が普及しないのにはなにか理由があるのでしょうか。 SEみたいなプロが使う業務用でもそうですよね。 本当はかつての富士通の親指シフトキーボードがよいのですが、 みなさんごぞんじでしょうか。
かな入力はローマ字で行うので、英語キーボードを 買おうと思います。ところが、Escキーの下の半角/全角　漢字 キーにその表示があるものとないものがあります。前者と後者の 呼称の違いや、機能の違いはなんでしょう。日本語入力はどちらが 有利でしょうか。 また、半角/全角　漢字キーは一度も使ったことがありませんが、 何に使うんでしょうか。
黒・茶・青　軸とありますがどういうことでしょうか？ 素人にも分かるようにより詳しくお教えください。 また、人により異なると思いますが何軸がお勧めでしょうか？ それとお勧めメーカー・品番がございましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ブログで毎日記事を作成をしているのですが、作業が捗るようなマウスがあったら教えてください 進む・戻る・切り取り・貼り付けといった基本的なことができるボタンがあったり、 自分で自由に各ボタンの機能を設定できたり、 ボタンの配置位置が考えられていて手が疲れにくい設計になっていたり、 そういった観点からお願いします。ワイヤレスかどうかは特に気にしません。 また、自分で少し探したところロジクールのG300というのが安くてボタンがいくつもあってよさそうなのですがお持ちの方いましたら使用感なんかをお願いします。
　　お茶を零してしまいました。 暫くは正常に作動していましたが、文字の入力が出来なくなり（例えば　あ　を入力すると　あ　の後ろに 変な文字が２字ほど表記され、 Back sPace　キーで、削除出来ません） その後、再起動を繰り返す様になりました。 　同型のキーボードに換えて操作すると異常なく作動するので原因はお茶を零したキーボードだと思います。 　修理可能でしょうか？ 　修理するより適応するキーボードー購入の方が良いのでしょうか？ アドバイス頂ければあり難いです。 　因みにＰＣはＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＶＬ５５０／５にＸＰ＝ｓｐ３使用です。
DELL Dimension 4500C を使用しています。ＯＳはＸＰのSP3、CPUは2.4GHz、RAMは１Gbtです。 ２週間ほど前から純正マウスが過敏になって、ダブルクリックして開くファイルやプログラムがシングルクリックで開いたり、カーソルが思わぬ方向に飛んだりする現象が出ています。 ＰＣを立ち上げた後２・３分は何とか元通りの感覚で動くのですが、時間が経つにつれおかしくなります。 コントロールパネルからハードウェアのマウスと辿って調整を試みましたが、回復しません。 フリーソフトを多くインストールしているためプログラムのバッティングかとも思いますが、最近インストールしたプログラムはありません。 他に思い当たることは、サウンドファイルを同時に多く操作して、CPUやRAMを長時間（約１時間）にわたって能力いっぱい作動させたことくらいです。 別なマウスを購入して現象がなくなるのならいいのですが、PC本体に何か不具合が出てきたのでしょか。 なお、応急処置として別なマウスを使用していますが、純正マウスほどではないのですが、敏感に反応気味な感覚があります。
安物の有線光学式マウス(無メーカー)を1年半使っています。 また、コードが長いので100均で買ったコードを丸めて収納。 ノートPCにはUSBの差込口が右に1つ、左に2つあり、マウスのコードは右のUSBに差し込みっぱなしです。 埃や水が入っている以外に、普通に使っていてPCのUSB差込口の中が壊れることってあるのでしょうか? 【状況】 USB差込口の中が壊れたのか、マウスのUSBコードの中(金属面)が壊れているのかは分かりませんが、 最近、突然「ドゥドゥン♪」とUSBを抜いた状態の音が出てカーソルが動かなくなります。 コードを抜き差しすると認識するのですが…。 ちなみに、USBフラッシュメモリを差し込んでみたのですが問題ありませんでした。 元々マウスの左クリックは強く押さないとクリックできない状態で(右クリックは問題なし)、 中を開けて掃除してみたりもしました。ですが、寿命なのかなと思い新しいマウスを検討中です。 今、試しに左側のUSBに差し込んでみたところ、カーソルも順調で左クリックも軽くクリックできるようになり、 結局、マウスではなかったの??…って感じです。 この現象をどう思いますか?
これを買おうと思うんですが、マウスが付属していると書いていなかったので マウスも買おうかと思っています。 しかし、USBポートが少ないため極力USBにつなぐやつは使いたくありません。 R731/37このPCはUSBにつなぐやつじゃなくても使えますか？？ 使える場合、安くてオススメのを紹介していただけると嬉しいです！！ 電池交換？？とかはどうするんでしょうか？？ 回答お願いしますm(__)m
パソコン、初心者です。 専門的なことが全然わかりませんので、 アドバイス、お願い致します。 １２月に、新しいノートパソコンを購入しました。 （富士通　AH54D） 以前も、富士通だったのであまり深く考えずに Webマートにて、現品を触らずに上記機種を購入しました。 ところが、使い始めてとても疲れて、 ３０分もしないうちにグッタリしてしまいます。 キーの打刻感も以前のものと違い、 （FMV-BIBLO VB50L/A） 間隔が狭いような感じです。 電磁波に過敏症もあるので、そのせいなのかもしれませんが 夜に使うと翌朝、起き上がれなくなるくらいの疲労感です。 デスクと椅子の関係も考えていくつもりでいますが、 まず、周辺の環境を整えるのに、 キーボードとマウス、あとは、ノートパソコンスタンドを購入しようと 思っています。 そこで、、、、 マウスは、トラックボール式のほうが、肩や手首に負担がかからず、 お勧めと言われ探したのですが、どれがいいのかわかりません。 （楽天市場のレビューをみたりしました。） 電磁波対策として、有線で、また、 差し込むだけで使えるような 簡単なものが希望です。 キーボードも、やはり有線で、差し込むだで使えるようなもの。 以前使っていたようなタイプ（ノートパソコン）で、 （テンキーはなくても構わない。） あまり反発感がないような感じが希望です。 パン！と叩くような打ち込みをするクセがあります。 色はパソコンが、白なので、「ホワイト」希望。 本当は、量販店で実際に触ってからのほうがいいのでしょうが、 出向けないので、ネットにて購入しようと思います。 価格は、初心者に優しいお値段設定で、、、（汗）。 お勧めがありましたらアドバイスとともに、ご回答頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
パソコンがトラブってます。質問は別のPCからしています。 機種は富士通LX５０Lというデスクトップで、標準でワイヤレスのキーボードとマウスの仕様です。 トラブル内容は、数日前の夜中にデフラグを実行し次に日見たらパソコンがフリーズしており強制的に電源を切って再起動後からキーボードとマウスが使えなくなってしまいました。 状況的には、電源ONしてPCは正常に立ち上がるのですが、キーボードもマウスも一切受け付けないので何もできまい状態になってしまいます。 ただし、電源ON直後のBIOSセットアップと起動メニュー選択画面の時にはキーボードが認識されBIOSの設定変更が可能です。しかし、そこからWindowsが立ち上がった時点でキーボードのNumlockランプやマウスのレーザーが消灯して何も反応しなくなります。 別のUSBキーボードとUSBマウスを接続しても同じ症状です。 なので、ハード的に壊れている訳ではなくてソフト的な問題だと思われます。 又、PCカードやSDカードスロットは正常に認識されるのですが、例えばデジカメのSDカードを入れても再生などの選択画面が表示されてもキーボードもマウスもきかないので選択できず先に進めません。しかたないので電源ボタンで強制的に終了するしか方法がありません。 教えて！gooで検索したら同じような症状で困っている方が何人か質問されており、いくつかアドバイスをくださった方がおられましたが、最終的に症状が治ったと報告した方は見つけることができませんでした。 質問された皆さんも最終手段は再セットアップと言っておりましたがやらずに済む方法を探しておられました。 私も最新データはバックアップをとっていないので何とか現状のまま復帰させたいと思っています。 どなたか良い方法をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。 検索したアドバイスの中には、キーボード・マウスの入れ替えからリモートデスクトップなどの方法が記されていましたが有線無線どちらもダメでした、当然リモート設定もできませんのでやっていません。 ちなみに立ち上がった後のPC画面はトラブル前と変わっておらず正常なのですが、暫くしてスクリーンセーバーの画面に変わってしまいその画面を復帰することができないのでWindowsUpdateもできないと思います。とりあえず今は自動で更新されるのを待ってみようと思っています。
はじめまして。 （A）と入力する際、下記の操作をしています。 1、（）を入力 2、数式バーをクリックする。 3、キーボードの矢印キーでカーソルを左に移動させて、（）の中にカーソルをもってくる。 4、（）の中にAを入力する。 2の【数式バーをクリックする】という操作は、数式バー（または入力中のセル）をクリックぜずに矢印キー（左）を押すと、カーソルではなく、セル自体が左に移動してしまうので行っています。 2の【数式バーをクリックする】という操作があると、キーボードからマウスに手を移動させなければならず手間です。 マウスを使わずに、キーボードのみで（）の中に文字を入力する方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
キーボードのＵの下に数字の4がありＵを打ちたいのに４しか打てない状態になっています。 どうしたら良いのか教えていただきたく投稿しました。宜しくお願い致します。
開いてくださりありがとうございます。 以下の条件でおすすめのマウスを探しています。 ・予算　3000円以下 ・レーザーか光学式（なるべくレーザー） ・ホイール音が静か ・クリック音が安っぽくない（小さい） ・５ボタン（ブラウザページを前後できるボタンがある） ・色がかわいらしいと嬉しいですが、ないと思いますので； 　ツートンカラーではないもの（ブラッグ×ブルーとかではない） ・メーカーは問いません。 このマウスおすすめだよ！というものがあればお願いします。
はじめまして。 テンキーではない方の数字キー（数字の横にひらがなも印字されているキー）の名称を教えてください。 よろしくお願い致します。
いつも普通に使っているキーボードですが、このキーのアルファベットの配列は、何かこだわりと言うか、意味があるのでしょうか？　一番、英語が打ちやすい配列なんでしょうか？ ・・・もう慣れたので、今更、変える必要もありませんが、私的に言うと、日本語の、ローマ字かな変換をする時は、キーのＡ、Ｉ、Ｕ、Ｅ、Ｏ（母音）は、右にまとめた配列の方が、当初は、打ちやすい気がしましたが・・。
類似の質問は幾つもあるようなのですが、どうしても解決しないので失礼します。 OSはWindowsXP Sp3でHPのデスクトップ型を使用しています。 昨年11月頃から、USBマウスと一部のUSBデバイスが認識されなくなりました。 キーボードについては、USBをPS/2の変換パーツ？に接続して起動させているのですが、 マウスは古いPS/2マウスを使って凌いでいる状態です。 ・念のためとリカバリを行ったのですが、リカバリディスクが走る前はUSBマウスが動くものの ・OSが再インストールされた後はUSBマウスは動かなくなってしまいました。 ・一度の偶然かと思い、３度ほどリカバリを試しましたが、何度やってもOSが再インストールされる前はUSBマウスも動くが、OSが入ると動かなくなりました。 ・USBのマウスを別のもので試しても結果は同じでした。 ・その後USBマウスをつないでもデバイスマネジャでは！がつくのは当たり前かと思うのですが、 ・デバイスを削除してから再度接続してHID準拠のUSBマウスをインストールしようとしても、エラーが出てインストールされません。 外付けのHDD（別電源・USB接続）とUSBメモリ、無線LAN用の受信機は認識しますが、試しにつないでみたペンタブレット（マウスは付いていないBAMBOOというもの）も認識しませんでした。（某かのマウスのデバイスが必要なようで…） ・プリンタもUSBで接続していますが、こちらもうまく認識されず、通常のインストールができずに、リカバリ前より状況が悪くなってしまいました…。 OS自体がサポート外ですし、買い換えもやぶさかではないのですが、メモリスロットも空いているので、使えるものならこのままおなじ筐体を使いたいと思っていました。 パーツについてはメモリの増設程度しか経験がないですが、中身をいじってどうにかなるものならチャレンジしてみたいと思っています。 思い当たる原因があるようでしたらご教授いただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私は、パソコン初心者です。パソコンは、ネットサーフィン・メールぐらいしか使ってません。 OS＝Windows 7 Professional 64bit・メインブラウザは「Google Chrome」・サブに「Firefox」で使っていますが、ページによっては、（Google Chromeで）ページの表示が非常に小さかったり、大きかったりして、キーボードの「CTRLキー」を押しながら、マウスの「スクロール」で拡大縮小しているのですが、 いちいち、キーボードに手を伸ばさねばならないのが、非常に面倒なので、マウスで一括で操作したいのです。 ・・・と言うことは、マウスに「CTRL」ボタンの割り振りのできる機能がある物を選べば良いのですが・・ 無線・有線を問わず、オススメの物がありましたら、教えてください。トラックボールでもかまいません。 よろしく、お願いします。
はじめまして ご教授お願いします。 先日　ブルーツースのマウスを購入しました。 本マウスを使うことで、USBを無駄にせず（端子使用無しに）、ノートブックを使用できると思っていました。マウスには、ブルーツース用の受信機が付いております。小型の物です。USBに差し込むと自動認識をし、マウスが使用できます。本PCにもブルーツースが内蔵されていますので、USBを使わずに（本受信機を挿入すること無しに）、直接、PC本体のブルーツースで、接続できると思っておりましたが、これは無理なのでしょうか？ 因みに各機材は以下です。 PC　エイサー1410 マウス　ロジテック　m185 になります。 以上　ご教授をいただければ幸いです。
ロジクールのワイヤレスキーボードK800を購入しました。 早速接続しようと思ったのですが、説明書通りに繋いでも認識されません。 受信機を繋ぎキーボードの電源を入れたのに、文字を打てないという状況です。 説明書にトラブルシューティングがあったので、試してみました。 １．Unifyingレシーバーの接続確認。または別のUSBポートへ接続。 ２．キーボードとレシーバーの距離を確認。 ３．電池の残量の確認。 ４．キーボードの電源の確認。 ５．ワイヤレス接続の再確立。 ６．パソコンを再起動。 全てやりましたが、５番目が気になります。 レシーバーがいつまで経っても認識されず、添付画像のまま動きません。 繋ぐだけで動くとか書いてあるのに認識されないので、お手上げです。 解決策を知っている方、回答よろしくお願いします。 OSはWindows 7 Pro 64bitです。
仏語の“ç”の大文字。打てないので、どうすれば良いですか？ ちなみに、ネーティブは、要らないからCで良いとか、ワードでコピるとか言います。カナダのキーボードを使えば、打てるという人もいます。 でも、フランスのキーボードを使っている人は、打てないのでしょうか？
ドイツ語で“@”を打ちたいんですが、どうすれば良いのでしょうか？ ドイツ人は、ドイツ語キーボードで、「Alt」+「2」で出来ると言ってますが、日本語キーボードで、言語をドイツ語にしても、「Alt」+「2」に反応してくれません。仕方ないので、英語に戻してからしているのですが、面倒です。 解決法があれば、宜しくお願いします。
ノートＰＣ用にマウスの購入を考えています。 マウスの有線・無線の長所と短所を教えてください！
昨日、誤って回線のコンセントを抜いてしまってから、マウスが動かなくり困っています。 マウスの故障かと思い、新しいマウスを購入しましたが、直りません。 パソコンはVAIOのVGN-FW71DB、ノートパソコンを使用しています。 マウスは有線の光学式マウスです。 パソコンは本当に無知ですが、自分なりに確認出来ることをやりました。 デバイスマネージャーのマウスとその他のポインティングデバイスところには、PS２/互換マウスと書いてあり、正常と表示されていました。 マウスの底も赤くひかっています。 ですが、タスクバーの吹き出しにUSBデバイスが認識されませんと表示が出ます。 タッチパッド？では普通に動きます。
logicoolのマウスM500を購入しましたが、ポインタを移動させるとき揺らぎが出ます。 以前のマウス（logicool製 ps/2接続 光学式 型番は失念）と比較した時は正常に直線的に動いていました。 これが普通の状態なのでしょうか？ 細かい作業をするときにイライラして困っております。 原因など思い当たる方がおられましたら、よろしくお願い致します。 -補足- URL先の動画は全て直線的に移動させようとしたものです。 マウスパッドは光沢のない光学式対応のものを使用しています。
こんにちは。画面を流れるように見たいので、 スクロールボタンを押したままの状態にしたいと思ってます。 いろいろ方法があるかと思いますが、自分の希望では、 指を離した上体で、マウスの左クリックを押したままの状態にしたいと思ってます（スクロールボタンの上で）。このようなことができる方法、もしくはマウスはありますか？ もしご存知でしたら、おしえてくださ！　
キーボードおかしくなって、キーを押しても効かなかったり メモ張ですると、 onが閉じる、pが印刷、mjが改行、hが置換、 gが行移動、fが検索、sが名前をつけてファイルを保存、になります。 ほかのボタンはききません。 おそらくレイアウトの互換が入れ替わっているのでしょうが、原因 がはっきりわかりません。 ネットゲーをやっていたときにスカイプも起動してやっていた時に始めて おかしくなりました。ちなみにそのゲームでは最初アルファベットで打てて、 ひらがなうちにするのに左下のaltを押しながら半角／全角を押します。 (私はひらがな打ちです。) たぶんレジストリが書き換わって、キーボードのレイアウトがおかしくなったと思います。 ユーザーのアカウントを切り替えると直っていたのですが、またおかしくなり、 何度もしているうちにユーザーのアカウントの切り替え一回では直らず 何回かやらないと直らなくなり、shiftやaltを押すとおかしくなったりしてきました。 しかし今度はshiftやaltを押してもおかしくならず、時間が経つと勝手におかしくなったり もしました。 地域と言語のオプション→言語→詳細→設定の既定言語は 日本語Microsoft \natural Input 2002　ver8.1 で、インストールされてるサービスのキーボードは Microsoft IME Standerd 2002 ver8.1 とMicrosoft \natural Input 2002　ver8.1です。 両方とも初期化しました。 キーボードのプロパティでは 日本語PS／2キーボード(106／109　キー　ctrl+英数)です。 しかしレジストリエディタ:HKEY_LOCAL_MACHINES\SYSTEM\ CurrentControlSet\Services\i8042prt\Parametersでは LayerDriver　JPNがkbd106n.dll LayerDriver KORがkbd101a.dllになっています。 ドライバの更新もしました。101/102英語キーボードになったので、元の106/109日本語キーボード に戻しました。 ファイアーウォールを無効にしても直らなかったです。 一度リカバリーディスクでCドライブを初期化したのですが直らず そのゲームをクライアントから再インストールしたが直らずでした。 (今はPC立ち上げ時にキーボードがおかしいのでリカバリーするときのYESボタン であるYが効かないので、リカバリーできない。) ただBIOS画面は開けます。けどBIOS画面でもキーが効かないこともありました。 セーフモードもF8連打でいけません。 キーボード自体の接触不良ではないようです。 今は普通に効いていますから。
お世話になっております。 パソコン音痴でございますので、何卒ご指導のほどよろしくお願いいたします。 ワイヤレスのマウスやキーボードを購入しようと思うのですが、対応OSが WIDOWSXPとなっているものがほとんどで、WINDOWS7対応となっているもの がほとんどございません。 私のパソコンにはWINDOWS7のシールが貼ってありますので、WINDOWS7 対応のものを購入しないと、WIDOWSXP対応のものでは、機能しないので しょうか？ WINDOWS7とWINDOWSXPの違いもよく分かっておりませんので、的外れな 質問かもしれませんが、何卒ご指導のほどよろしくお願いいたします。
k360 とk360bgやk360pp、k360cbの違いはデザインだけですか。 特に、キーの配列やキーとキーの間隔の大きさは変わりありませんか。 ショップによっては値段が違うので発売時期が違うだけなのかとも思いますが、k360にも木目のような模様が入っていながらなぜかk360だけ「k360」とだけしか名づけられていないので、何かあるのかな、と思いました。 メーカーに直接問い合わせればいいのでしょうが、電話では時間が限られ、メールでは会員登録が必要なので、ここで質問させていただきました。よろしくお願いします。
ロジクール Wireless Keyboard K270 キーボードでディスクトップＰＣの電源ＯＮ/ＯＦＦ出来ますか？　現在ＮＥＣのＰＣ使用です。
1か月前にコーラをキーボードにこぼしてしまい、一部のキーを押すとき、ベタベタのせいで力を入れないと押せなくなってしまいました。 どうしたらべたべたを治せますか？
最初Windowsを起動する前何故かキ－ボ－ドが認識せずリカバリ出来ない状態です こちらの場合PCがおかしいのかキ－ボ－ドがおかしいのかどちらでしょう。。。 なのでWindowsの再インスト－ルが出来ません。。
新しくパソコン買おうと思うのですが、その際、マウスを買いますよね？ パソコンは店頭ではなく、amazonで買おうと思っています。 しかし、マウスは店頭か、amazonか、迷っています。 マウスに限ったことではなく、USBハブなどもです。 周辺機器はどちらで買えばよろしいでしょうか？
先日iバッファローのワイヤレスマウスを買ったのですが、 固まったり、飛んだり、スムーズに動かせません。 BSMLW12という機種です。 正直使い物になりません。 ELECOMのマウスパッドがいけないのでしょうか。 でも机の上でもあまり変わりませんでした。 こんなに使えないものを販売しているなんて信じられません。 3000円もするものがこの程度なのでしょうか？ ワイヤレスマウスなんてこの程度のものなんでしょうか？
親指シフト対応のキーボードでハの字型に開いてあるのはありますか?
Alps pointing device driver version:7.0.402.3 PC: FMV-Biblo NF60T WindowsXP 数日前からマウスが画面上（ウィンドウ内）でスクロールボタンを使って下にスクロールできません。上には動きます。画面の一番右にある上下に動かせるバーをポイントして、下には動かせます。あと一旦その右横のバーで一番下に下げてからだと、マウスのスクロールボタンでもウインドウ内（画面上）で上に動きます。しかし又下に下げようとしてもマウスのスクロールボタンでは出来ません（右横のバーの位置がもし丁度真ん中なら、そこからトップまではウィンドウ内（画面上）でスクロールボタンで上に動く）。 どうしたら直せるか、可能性があれば教えていただけますか？
「ブルートゥース」の「トゥ」をローマ字で打ちたいのですがうまく出来ません。 「ＴＨＩ」だと「ティ」 「ＴＬＵ」だと「ｔぅ」になってしまいます。 「トゥ」を打つ方法を教えてください。ご教授よろしくお願い致します。
メカニカルキーボード選び 何度か、ビックカメラにてメカニカルのキーボードを触って、 あのカチャカチャっという音の打鍵感のとりこになってしまいました。 PCも新調しますし、ゲーム(バトルフィールド3)もやり始めますので、 キーボードも新調しようと思うのですが、 メカニカルキーボードを数多く触って、 一番合うものを選びたいのですが、 如何せん量販店では触れる数も少ないです。 そこで 【1】秋葉原とかに行けば、色々触れるお店もあるのでしょうが、 しらみ潰しに店を探すのも効率悪いかと思い、 お勧めのお店をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 【2】メカニカルは初めてなもので、お勧めや定番のキーボード(メーカー・型番)は どういったものになりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デスクトップＰＣで　付属のキーボードを使用中です。右側の１０キイで入力出来なくなりました。 ＰＣ電源立上時は、セキュリティソフトでユーザＩＤやら、パスワードを入力しますが、その時は効きます。 その後、ＸＰが立ち上がった以降、効かなくなります。 ＵＳＢポート場所を替えたり，他のキーボードを使ったりしてもダメです。 認識はＨＩＤキーボードデバイスだけです。 何から手を打てば良いでしょうか？
PC歴5年ですが最近、純正DELL社のキーボードを使ってますが斜めから打つとキーが中に入り込んだり、キーの必ず中心部を打たないと認識しないとか もう使うのが嫌になります。 そもそもパンタグラフ方式で詳しい事は、解りませんが他社のキーボードにしたいと思っています。 東プレが有名のようですが一寸値段が16000円と高価すぎます。 打ちやすく、疲れない安価な商品を探しています。 ＤＥＬＬ社の様なな事無く普通の気ボードで（小型）テンキー付で良い商品をご指導ください。 宜しくお願い致します。
マウスについて質問させてください。 現在、自営業で1日に10時間ほどパソコンを使っております。 休みがないのでほぼ毎日です。 キーボードを打つ際にショートカットキーを使っています。 Alt+Tab ctrl+c ctrl+v を頻繁に使います。 特に上記のショートカットキーを打つことで、指に負担がかかっているみたいです。 Alt+Tabなどの動作を割り当てることができるボタンが付いたマウスをご存知でないでしょうか？ もしご存知でしたらお教えください。 他にも、指への負担が軽くなる方法などをご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いします。
今現在、マイクロソフトの「IntelliMouse Optical」を使っています。 これが製造中止になってしまったので新しいマウスを探しています。 条件としては ・第4、5ボタンが左右にあること（５以上のボタンでもかまいません） ・スクロールがカチカチと一スクロールで止まること ・できればワイヤレス マイクロソフトの「ワイヤレス マウス 5000」が近いのですが スクロールがヌルヌルで使いづらいです。 何卒よろしくお願いします。
マイクロソフト社のエルゴノミクスキーボードをMacのPCで使いたいんですが、 使えるんですか？ 教えてください！ （ちなみに、エルゴノミクスキーボード7000の場合です。）
hp ProBooKを使っています、タッチパットのロックが掛かってしまったようです。 外し方を教えて下さい。
キーボードの左上のESCの一個下の入力モード切替（みたいな？？）を押しても半角英数からひらがなにならなくて　違う言語に飛ぶんです。ほかの人も使うので日本語だけにすることもできないんです。　それでとあるPCゲームではマウスのカーソルがそのゲームの画面が出られなくて、日本語が打ちたいのにできないのです。助けてください＞＜ 文章まとまってなくてごめんなさい　わからないことがあったらいってください、補足しますんで
パソコンに詳しい人、助けてください!! 今、アメーバをやってます。 そして、キーボードに腕がのっかってしまったのです。 それに気付かずやっているとどっかのボタンを長押ししてしまったみたいで・・・ 画面が小さくなってしまったのです(-_-;) なんて書いてるか全然読めなくて・・・ どこのボタン押したら治りますかね??
ノートパソコン使用中に しばしばマウスが効かなくなります。 新しいパソコンなのですが、 この症状が購入時からときどきあったと思います。 突然、マウスを動かしてもマウスポインタが動かない状態になり、 この時キーボード、タッチパッドは正常に使えるので タッチパッドを使いますが やはり不便なのでいちいち再起動しています。 ☆マウスをUSBポートからいったん抜いて挿し直すと 回復することが時々ありますが、駄目な場合の方が多いです。 ☆PCを再起動すると大抵復活しますが、 この症状が出るたびに再起動しているので不便です。 修理等依頼する前に改善する方法がありましたら 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします アルファベッドキー３段の最下段にある「Z」「X」「B」「M」「＜」の５個が叩いても反応がありません このような現象は本体の故障なのでしょうね？ パソコンはVALUESTAR　使用期間は６年です。
無線マウスを使っています。（エレコム　M-DY5DRGD） マウス操作をしないとすぐ（5～10秒程度）にスリープに入ってしまい、マウス操作した時に 1秒程度復帰に時間があるので違和感があります。 無線マウスでスリープにならない、もしくはスリープ時間の設定ができるなど スリープ復帰のライムラグで違和感が少ないものをご存知でしょうか。 購入検討したいので教えて下さい。
いつもお世話になります。 WIN　vista 富士通　AH550のノートですが マウスのスクロールの動きがおかしくなりました。 困っている症状はホイール操作でダウンスクロールさせると 一気にエンドまでいってしまうようになってしまったことです。 その他マウスの動きは問題はありません。 コントロールパネルの設定では変化がありません。 USBの位置を変えたり、マウスの中の掃除もしたのですが。 原因としては猫ちゃんがひょっとしてキーボード上で各種ショートカットのような 特殊テクニックを使ったのではないかと推定しています。 なんとかデフォルトに戻す方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
TABキーを無効にしたいのですがそのやり方を教えて下さい。 素人なのでできるだけ詳しくお願いします。 ソフト上で無効にできる方法でお願いします。
富士通のFM-V BIBLO K50という結構古いノートパソコン（OSはWindousXP）です。 キーボードですが、アルファベットのＪが１、Ｋが２、Ｌが３、Ｕが４、Ｉが５、Ｏが６・・・Ｍが０という風にキーの手前（自分側の斜めの部分の狭い所）に書いてあるのですが、入力がそのとおりになってしまいました。 ですから、日本語入力もアルファベット入力も、その７つのキーは数字になってしまい打てません（入力できません） 例えば・・・「ゆ」を入力しようとするとy4となってしまいます。 どこを直せば・・・設定すれば、元のように普通に入力できるのでしょうか？ 説明不足でしたら補足いたしますので、わかる方いらっしゃいましたら直し方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
コンピュータのキーボードのキーって、どうしてQ,W,E,R,T......っていう訳の分からない（←私にとっては・・）並び方なのですか？ アルファベット順で、A,B,C,D,E......と並んでいたらいいのに、と思ってしまいます(T_T) あと、一緒に書いてある、ぬ、ふ、あ、う、、、と言う並びもなぜだかわかりません。 なぜあ、い、う、え、、、とか　い、ろ、は、に、、、ではないのか。 教えてください(>_<)
Eee PC900で一部のアルファベットをタイプしても数字になります。 J→1　K→2　L→3 U→4　I→5　O→6になります。 どのように切り替えればいいのか教えてください。
昨日、家電量販店でBUFFALOのBSMLW06SVを購入し、電池を入れたのですが動きません。 ドライバはインストール出来ていると思うのですが、マウスの裏のレーザーは光りません。 普通、電池を入れたらレーザーが光ると思うのですが、電池を変えても無理でした。 何が原因でしょうか。 説明下手ですみません。
お世話になります。 一年くらい前に、ノートPCのキーボードにお茶をこぼしてしまいキーボードが壊れてしまいました。（その時は入力した文字＋ランダムな英字が出てくる現象でした。） 外付けのキーボードを購入したところ、外付けのキーボードからなら問題なく使用できていました。 しかし先日、突然キーボードが誤作動を起こすようになりました。 現象は以下のようなものです。 •rと4が入力され続ける •deleteを押すと一部消えるが、離すとまた入力される •外付けキーボードを外しても同様の現象が起きる •ノートのキーボードは正常入力できない •落としあげしても直らない ノートPCも6年くらい使っているので寿命かもしれませんが、今のところキーボード以外は使えるので、直るならまだ暫くは使いたいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
PC起動時に keyboard error or no keyboard present とでて困っています。 Bluetooth対応SANWA　製SKB-BT09BKキーボードとELECOMのM-BT4BLのマウスを使用しています。有線のキーボードを繋げたままにしておくと立ち上がりますが、抜いた状態で立ち上げると上記のメッセージが出てきます。 SOTEC BJ9713PのパソコンでVISTAです。それにUSBのBluetoothを付けています。
はじめて質問させていただきます。表題のとおりですが、 @が入力できません。 @のキーを押しても右隣りの文字が表示されてしまいます。また、その他の記号も右隣りや下などの文字が表示されます。でも、アルファベットや数字はきちんと表示されるのです。 これは、キーボードが故障しているためでしょうか？それとも操作ミスでしょうか？ 初心者で不慣れなため教えてください。お願い致します。
最近、ネットで、季節はずれのパソコンを安く買いました。 届いた商品を見ると、別に不良品というわけではないのですが、マウスのＵＳＢが左側についています。右側には、ＵＳＢ口がないのです。 これは、ワイヤレスマウスしか、使えません。 もしかして、左利きの人用のパソコンではないか、という疑問が出てきました。 そんなことって、あるのですか？ 国産有名メーカーのパソコンなのですが・・・。
大変困っています。 以前使っていたマウスの調子が悪くなり、思い切って買い換えることに。 新しいマウスは使いやすく、気に入ったのですが、マウスを動かすのをとめて一定時間経つと（トイレに行ったり）動かなくなる、ということが何度も起こりました。 当初はマウスの不具合と思い、新しい同じマウスに交換してもらったのですが、やはり同様のことが起こります。これはもしやと思い、古いマウスで試してみたのですが、こちらも動かないということが起こりました。 これはＰＣの問題だと思うのですが、一体どこが悪いのかさっぱりわかりません。 これはどうしたものでしょうか。
こんにちは。 私は今ワイヤレスのマウスを使っていますが、電池切れになるたび電池代が もったいないと思うようになってきました。 そこで新しくマウスを買いたいのですが有線マウスにしようと思います。 それだと電池、要りませんもんね。 そして皆さんのオススメの有線マウスがあればぜひ教えて下さい。 今のマウスはUSBケーブルに繋いでますが、有線マウスもきっとそうなるんですよね。 ちなみに量販店とかじゃなく、ネット通販（amazon）で買おうと思ってるので実際見たり 触ったりできないのでここで質問してみんなの意見を参考に買ってみようと思いました。 そういえば値段ですが、あまり高いのは嫌なので3000円くらいまででお願いします。 でももし1000円くらいでも「これいいよ！」というのがあったらぜひ教えて下さい！ あまり小さいと使い勝手が良くないと誰かが言ってたので普通のがいいです。 あとレーザー式を今使っていて動きは思い通りに細かく動くのでレーザーがいいです。 光学式でも細かく思い通りに動くのがあれば、もちろん教えて下さい。 よろしくお願いします～～＼(^∀^)／
ペンタブ未経験者です。 evernoteのインクノートをペンタブで入力すれば便利なメモになるのでは？ と考えています。 BoogieBoardが出た時に欲しくてたまらなかったのですが、保存が出来ない事を知り断念しました。 近々保存出来る製品が出るようですけれども、たまたまペンタブを調べていたらsanwaとかprinceton からBoogieBoardの値段で買えそうなモノを見つけました。（PTB-MT2WHやらTBL-01UBKです） みなさんwacomを推しているようですが、メモが主の目的（evernoteやPDFにちょっと手書きメモを 書き込んだり）ですから、高価なタブを買うまでも無いと思っています。 色々見ていると“パソに繋ぎっぱなしはよくない”とか“マウスが繋がっていると使えない”といった 書き込みを見つけてポチるのを躊躇しています。 目的が目的なので、マウスはもちろんペンタブも繋ぎっ放しにしたいと思っています。 sanwaやprincetonをご使用の方が居たらお聞きしたいのですが、ペンタブ繋ぎっ放しでも問題あり ませんか？officeは2007以降で無いと使えないとありますが、adobe acrobat8に鉛筆ツールでメモ 書きは可能でしょうか？ 当方のパソはXPです。“win7専用”などと書かれていたりするので心配です。 XPで使われている方はいらっしゃいませんか？ 基本的にポインタツールなので、ソフト側にペンツール等があれば使えるのだ、と解釈しています が、間違っていますか？ あちらこちらで調べたのですが、皆さんやっぱり絵を描くことを前提とされていて、私のような 使い方は見付からなかったので質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
８年間使ってたキーボードが壊れました。 新しいキーボードを使っていてわからないことがあるのですが、 ｆ９～ｆ１２　までのファクションキーには、 動画や音楽プレイヤーで使えるように？ 再生、一時停止、停止（■）など、割り振られていますが、 これを普通にｆ９～ｆ１２を機能させるためにはどうしたらいいのでしょうか？ 例えば、ネットゲームをしていて、 ｆ９などのショトカが使えなくて困っています。 どうぞ教えてください。
A4Tech の XL-740K を使用しています。 (http://www.u-lexnet.info/items/mouse/xl-740k-j1. …) このマウスの大きさ、形が気に入っていたのですが、表面が剥げてきました。 べとべとして不快なため、新しいマウスを探しています。 そして、Logicool の Optical Gaming Mouse G400 が候補に上がりました。 新しいマウスということもあるので、使用感を聞いてみたいです。 1. 購入後経過日 (日にどれくらい使うのか) 2. マウスの持ち方 3. 調子が悪くなってきたところはあるか (特にラバーコーティング部分はどうか) 4. 不満なところ よろしくお願いします。
ノートpcで VAIO PCG-7A1Nを使用しているのですが、急にキーボード操作が鈍く？なりました。 まず、同時押しが出来ず、一つのキーを長押しして（約３秒）入力出来る感じです。XPを使用しています。どなたか同じ症状または解決方法をご存知の方助けてください＞＜
ファイルやフォルダを縮小版で表示した場合、縮小版の下に表示される名称が消えてしまいました。 jpgなど画像と名称の両方を確認して貼り付けを行うなどの処理が出来なくなり大変困っています。 猫がキーボードに乗って何かを押してしまったので、何を押したのかも元に戻す方法もわかりません。 名称を表示する方法をご存知の方、ご教示願います。
以前から今使っているマウスが小さいし時々、調子が悪くなったりするので大きいマウスを買おうと思っているのですが、「これいいよ」って感じのマウスを教えてください。 ちなみに条件は、 ・値段が安い ・マウスのコードがない物 です。
ビスタでログインをしようとするとスペース、バックスペース、デリートキーだけしか使えなくなりました。 しかもスペースとバックスペースキーで何か文字が入力されているようです。（●が出てきます） 左下の簡単操作でスクリーンキーボードを出そうとしましたが、こちらも出てこない状況です。 また、キーボードを新品に交換しましたが症状は同じでした。 キーボードを元に戻す方法もしくはスクリーンキーボードを出す方法を教えてください。 お願いします。
今ワイヤレスのマウスを使っております。 そこで思ったのですが使う電池は何が一番いいのだろうか？ということです。 今現在はエネループを使用しているので充電すれば再利用も可能なんですが、すぐ電池が切れてしまうとかがあるんですよね。（多分電圧が1.2Vしか無いのが原因だと思うのですが） なので、アルカリかマンガンの二種類ならどっちのほうがいいでしょうか？ やはり大量購入が出来るマンガン電池でしょうか？ それとも大電流で長持ちのアルカリ電池でしょうか？ 皆様のご回答お持ちしております！！
こんにちは。 無線キーボードとマウスのレシーバーについて質問させてください。 現在、無線キーボードとマウスがセットになった商品の購入を考えております。 しかし、目を付けた商品の付属品であるレシーバーが、どうやらサイズが大きく、USBメモリーほどの大きさになるようです。 これでは、スペースの関係上邪魔になってしまいます。 なので、もっとコンパクトなレシーバーを別購入して、そのレシーバーで今回購入予定のキーボードとマウスが使えないものか、と思っているのですが、 これは実現可能なのでしょうか。 どなたかご存知であればご教授願います。 よろしくお願いいたします。
最初PCを買ったときに付いてくる簡素なマウスやキーボードって個人が購入することはできるんでしょうか？ 企業に卸しているから例え1個でも無理かもしれませんが・・・。 オークションは無しで、新品での話です。
私はかな入力で入力していますが、かな入力の場合、SHIFTキーの認識が良いことが大事なので、比較的軽いタッチでもSHIFTキーがきちんと認識され、耐久性もしっかりしているキーボードを探しています。 東プレのはその条件を満たしていると思いますが、私はタッチタイピングが出来ず、長時間打つわけでもないので、高価な東プレのを買うのはもったいない気がします。 東プレ以外で、上記の条件を満たすキーボードがあれば、紹介して頂けませんか。
USB接続のマウスはちゃんと動くんです…。 「タブレットのドライバがみつかりません」みたいな メッセージが出たりする（こともあるし、ドライバのアイコンクリックで回復することもある）。 再起動すると、使えるようになる…ならないときもある。 原因はいったいなんなんでしょうね？ 多分、同じ症状になったことがある方、他にもいらっしゃると思ったんですけど… そういうものなんでしょうかね？ 使ってるのはWACOMの、古い型でintuos3なんですよ。 OSに関しては、vistaとwindows7…両方で同じ症状が出ました。 一応、タブレットのドライバのアップデータは最新のもの。 で、アップデートする前からこういう症状が起ってるんです(笑)。 まあ、全然回答急ぎません。「癖」だと思って半分諦めてます。 しかし、解決出来るにこしたことは無いので、 良い回答お待ちしております。
パソコンのタイピングについて質問です． 濁音のひらがなのうち，何種類かが正常にタイプできません． たとえは だ とタイプすると， ｄあ と表示されてしまいます． だ　と　が　は正常ですが，ｂあ　ｙあ　ｚあ　などが正常にタイプできません．あと，句読点も英語表記になってしまいます．対処法をおしえて下さい．
Logicool Wireless Mouse M185RDを購入したのですが、裏面のSWをONにしてもLEDが 点灯しません。不良かと思っていじっている間に動作していることがわかりました。 メーカーのCSCに聞いたところ最近（弊社）のものは赤色に発光しないのが多いとのことでしたが、 一目でON状態が判断できないモノを本当に売るのかな？と疑問です、どなたか使っている方いま したら情報ください。電池寿命は12ヶ月と長く、動作もスムーズで使い勝手は非常にいいのですが、発光が見えないのはちょっと頂けません。
SonyのVAIO（デスクトップ）に付属のキーボード（MODEL：VGP－WKB8JP）の 一部のキーがほとんど反応しないので買い換えようと思います。 で、このキーボードはFeliCaポートがついていたりレシーバーなしで無線でつながったりとなにかと便利なので同じものがほしいのですが、このキーボードは売っているのでしょうか？ 親が仕事で困っているのでいそいでます。 だれかおねがいします！！
SKB-WL14SETBKのキーボードが動かないのですがどなたか動くようにする方法わかりませんか？ マウスは動きます。 新しい電池を入れても電池の残り少ないマークが出て一時したら消えてしまいます。 至急よろしくお願いします。
勢いで、静電を買ってしまいました。 確かにいい気もしますが、気のせいって感じもします・・・。 みなさんはやっぱり静電が最高ですか？
Kakaku.comを見てみると キーボードの売れ筋ランキングの上位のほとんどをワイヤレスの製品が占めています。 でもキーボードをワイヤレスにするメリットって何なのでしょうか？ マウスは頻繁に動かすため、ワイヤレスにするメリットはよく分かりますが、 キーボードは基本的にモニターの前から移動させずに操作するため、 コードの煩わしさを感じたことがありません。 単純にPC周りのケーブルが少なくなって、 配線を変えたりするときに、見通しがよくなることくらいでしょうか？
右shiftキーを押すと　1111111　と入力され その左のキーを押すと \\\\\\\\\ とか。 半角／全角キーは正常動作します。 OS はWin XP ATOK2011． 又、左shiftキー+ 英字の時も変な動作をします。 どなたかこんな症状はどうすれば治るのかご存じの方ありませんか？
御社のMAKJLSW２(PK)のマウスが動きません。買ってから全然動かないのですが、なにか原因 教えて下さい。 電池は新品を使いました。 入れ方も確認しました。 購入は８月です。 電源が入っていないようにも思います。パソコンは、Vistaかセブンで使用します。 取説はよく読みました。 以上、返答お願い致します。
アップル・プロマウスをWindowsで使うにはどうすれば良いでしょうか？ 私は自身のマシンであるVistaのUSBに挿し込んで認識させました。 で、結果はクリック・ダブルクリックは可能ですが、右クリックの方法がわかりません。 コントロールパネルのマウスの項目からも右クリックの設定はないようです。 ２ちゃんねるではCtrlを押しながらクリックすると良いと書かれていましたが動作しません。 どうすれば右クリック使用可能になるでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7063529.html の続きの質問になります。 1970年代のメインフレーム、オフコン、ミニコンを含めてキーボード（特にQWERTY）の普及率はどのくらいのものだったんでしょうか。
キーボードはいつ頃に発明され、コンピューター（パソコンとは限らない）でキ－ボードはいつ頃から使われるようになったのでしょうか？　 （タイプライターがキーボードーの元になっていることは聞いたことがあります。） 70年代ぐらいまでは鑽孔（さんこう）テープにパンチで穴を開けてのイメージが強いのですが、80年代のはじめには、当時のオフイスコンピューターと言われたものにはキ－ボードで入力していた記憶があります。パソコンでは1979年発売のPC-8001が今風のキーボードーを標準装備していたと聞きますが。
　僕はタッチタイピングが上手くなりたいのですが、なかなかなれません。アルファベットの書いてあるのをデスクトップで見ても指が迷います。なにかきーぼーどの文字と位置を素早くひらめくように判るようにするにはどうしたら良いのでしょうか？練習あるのみといってもうまくいかないのです。 　僕はタイピングソフトは特打とかキーボードマスターだとかクターのタイピングワールドだとか特打ヒーローズ名探偵コナンまで買ったのですが、どれもそれぞれ難しくて全然はかどりません。ネットのパラタイプでもうまくいきません。 　まずアルファベットを画面上で見たら素早くそのキーを指も間違えずキーボードを見ずに押す事が出来る様になるにはどうしたら良いのでしょうか。何か語呂合わせで覚えたりコツをつかんで覚えたりするのでしょうか。 　僕はキーボードで文字を書く機会は非常に多いのですが、まだ一本の指でやっています。ですがタッチタイピングよりは確実に遅いのですが一本の指で押すのは非常に早いのですよ。キーボードを見ながらですが。 　どなたかタッチタイピングをうまくマスターするにはどうしたら良いか教えてください。秘策があったら厚かましいようですがお願いです、教えてください。 　僕はどうやらパソコンにコンプレックスを持っているようです。特にタッチタイピングに関しては。僕の学生時代に学校でパソコンなど教わりませんでした。マイパソコンを買うのも遅かったですし、僕がパソコンを一番欲しいと思っていた時にはお金が無くて買えませんでした。先んずれば人を制すというでしょう。その先に出られなかったことがコンプレックスを生んだんだと思います。制された訳です。はまってしまったのです。 　パソコン教室へ通えばいいのでしょうか。お金がたくさん掛かる方法でも構いません。 　どうか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
ロジクールのオプティカルマウスは赤LED仕様ではないのですか？
PC　MSI　U-100とBluetoothプラネックス社　ＢＴ－Ｍｉｃｒｏ　ＥＤＲ１Ｘを持っています。 最近Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈで動かすマウスが販売されていますが、上記にマウスを購入すれば起動するでしょうか？
ここ数日ですが、マウスのポインタが一瞬反応しないことがあり気になっています。 特に重たい動作を行っている状態ではないときも発生しており、ディスクのクリーンアップ等の作業も行ってみましたが効果がありません。 症状として、一瞬ですがポインタが反応しない、ポインタが一瞬表示されていないこともありました。 その際にエラー音のようなものが聞こえることもあるが即時回復。 ポインタが反応しない場合もキーボードは通常通り使用可能。 症状は繰り返し発生しています。 OS　windows7 マウス　ロジクール製　G500 を使用しています。 改善策が解る方いましたらよろしくお願いします。
２ｗｓｘのキーが突然効かなくなりました USBを抜いてから挿すと１分ほどは普通に使え そこから押しっぱなしが効かなくなり １分半程で効かなくなります これはキーボードが壊れてしまったのでしょうか？ ドライバーの更新なども試しましたが効果がありませんでした よろしくお願いします
今使ってる富士通のマウスは単４電池が２本入っておりとても重いので買い換えたいのですが、さっきアマゾンで見てましたら、「マイクロソフト ワイヤレス オプティカル マウス Wireless Notebook Optical Mouse 3000」というのが値段も安くてリチウム電池が１個となってますのでこれだと軽くなるかな、と思ってます。ただ気になるのはワイヤレスマウスはどれもレシーバがセットになっているようですが、今使ってる富士通のマウスには対応するレシーバらしきものはＵＳＢに刺さっていません。しかし今現在使っているマウスの動きを読み取っているということは、どこかにレシーバーが内蔵されていているのだと思うのですが、これは他社製品でも反応するのでしょうか？一応、ＵＳＢは前面に２つ、背面に３つあるのですが、新たに付けるとなると前面パネルを開きっぱなしにしてないといけなくなりますので、できれば内蔵されているレシーバーが感知してくれればいいなと思ってます。ＰＣはこちらのものとなります。http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0501/des … 稼動範囲は書いてあるのですが社外製品でも反応するかについては書かれていないようです。お分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
猫がパソコン前を陣取っていて たまにこの赤い光線にさらされしまいますが 目に当たっても大丈夫でしょうか？
Windows7 SONY VAIO ブラウザを使用しているときに、突然タッチパッド右端でのスクロールができなくなってしまいました。どうすれば元に戻るのでしょうか？　また、何の操作もしていないのに突然こうなってしまった理由はなんでしょうか？
ぼくは最近、タイピング練習に励んでいます。寿司打をたくさんやったりなどいろんな方法で練習しています。それで、今日の最高得点は、１００００円コースの普通で、平均キータイプ数４．５回/秒の２２００円くらいの得でした。 でも、「これだけじゃ物足りない！！もっとかっこよく、素早く打ちたい！！！世の中には自分よりもタイプが速い人は何万人もいる！！！」という思いがど～しても出てきてしまいます。 そこで、あなたにタイプが速くなる方法を教えて頂きたいのです！！！！世界中どころが、自分の学年にも・・・いや、自分のクラスにも、自分よりも速くタイプできる人がいるのです！！！！僕は負けず嫌いなんで、こういうことには敏感になってしまうのです・・・・・・。 自分の本当のタイプの素早さを見せ付けてやりたい！！！！　ということなのでで、ご回答お願いします！！！！！
マザーボードを換えたのですが、マウスポインタだけが動きません キーボードでの操作ができるのですが、マウスを変えてもポインタが動かないです　どうすればいいでしょうか？ マザーボードはASRock P67 Extreme4です
いつもお世話になっています。 当方、ワイヤレスのキーボードとマウスの需要が急遽出てきたのですが、教えてください。 １）一般的にはワイヤレスのキーボードとワイヤレスのマウスは、１セットになって販売されているのでしょうか？キーボードとマウスの電波受信機は統合されて１つの機械になっているのが一般的なのでしょうか？（できたら、キーボードとマウスの双方の電波受信機の数は少ないほうが有り難いのです） ２）ワイヤレスのキーボードとマウスの電波受信機は一般的にはUSB接続なのでしょうか？ ３）一般的にワイヤレスのキーボードとマウスの電波受信機はパソコン本体に直付けする様な物になるのでしょうか？この質問をさせてもらう理由は、パソコン本体の位置が、机（デスク）等の下面の配置になり、もし電波受信部がパソコンのUSB端子等にはめ込むタイプであれば、電波受信機のポジションも机の下面になり、マウスやキーボードから発信されるリモートの信号が届かないことを心配しています。 ４）何か経済的に良いワイヤレスのキーボードとマウスが有りましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
NECのノートPCなんですが、直接入力でa→a b→b …と入力できるのですが、m→0 j→1 u→4になるのですが、これは？どなたか対処を教えて下さい
SONYのVAIO(VPCEB37FJ)を使用しています。2ヶ月前ほどにSONYのBluetoothマウス(VGP-BMS20)を購入したのですが、最近になってよく動かなくなったりします。 最初は電池切れかと思い交換してみたのですが（実際電池は切れかかっていましたが）、新しい電池なのにも関わらず度々接続が切断されてしまい不安定です。 そこで、いろいろ見てみると、無線LANの電波とBluetoothの電波が互いに干渉し合ってるというところまではわかりました。しかし無線LANモードの設定を見ても2.4Ghz帯しか選択肢になく、変更できません。 この場合、互いを干渉しないように設定を変更することは可能でしょうか？　もしくは干渉を起こさないような配置方法等ありましたら是非教えてください。
ぼくは、一応ブラインドタッチができます。 が、まだまだタマゴなので、分からない事もたくさんあります。 その中でも、一番疑問に思うのが、「！」の打ち方です。 僕は、Shiftキーを左手の小指で押して、右手の人差し指で「！」を打ちます。 が、その打ち方だといちいちキーボードを見なければなりません。 もっといい打ち方があると思います！そこでプロの方、もっといい打ち方を教えてください！！！お願いします！！！！
電池は新しいものを入れていますしBluetoothマウスはすんなり接続できました 添付した画像の画面が出て一時すると「ぺアリングに失敗しました」となります OSはwindows7 64bitです 調べて購入したつもりでしたが合わないものだったのでしょうか？ キーボードhttp://buffalo-kokuyo.jp/products/input/keyboard … アダプターhttp://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … 回答お願いします！
VAIO PCV-L320 という10年以上前のPCを所持しているのですが、 故障して使えなくなり付属していた専用周辺機器（モニター、キーボード、マウス）を余らせております。 もったいないので、そのキーボードを現在使用している別メーカーのPCにも使用したいと思っています。 ですが、その付属されていたキーボードは仕様が特殊なようで、 端子はPS2コネクタですが、キーボードにもうひとつPS2端子がついておりそこにマウスを接続する、といった仕様のものでした。 （他にもキーボードにPC用の電源ボタンがついていたりします。） VAIO PC側にはPS2入力端子がひとつだけあるのですが、 その端子は付属キーボード専用で、市販されている別のキーボードでは接続はできても正常に動かないとメーカーのサポートページで読みました。 となるとこのキーボードも、元々のPCにしか使えず他のPCでは入力などの働きは期待できないのでしょうか？ （キーボードについている電源ボタンの機能やマウスの使用はできないだろうと思ってはいます。） このキーボードで文字入力ができたらいいなと思っているのですが、ご教授いただけたら嬉しいです。 　↓下記はそのVAIO PCの詳細です。 http://www.sony.jp/products/Consumer/PCOM/PCV-L7 …
PCを起動直後マウス移動、キーボードでの入力が可能になるまでに、マウスはしばらく動かす、キーボードでは入力可能になるまで適当にキーを押す。 という作業が必要で毎回しているんですが、このラグ？をなくす方法はないでしょうか？ bluetoothアダプタは単体で売っているUSBタイプのものです。 キーボード、マウスもそれぞれ別メーカーです。
仕事でＰＣのメンテナンスを行っています。数十台と同じ作業を行うたびに該当するマウスを探し操作しているのですが、場所も狭く動かしづらい為。一つのマウスで複数のＰＣを同時に動かす方法は無いでしょうか？
MicrosoftのArc Touch Mouseを購入し、最初は問題なく使えていたのですが、急に作動しなくなってしまいました。 コントロールパネルのマウスの部分で確認したところ認識はされているようで、いったんマウスのドライバをアンインストールをし、再度マイクロソフトの公式ＷＥＢからドライバを再インストールしてみたのですぅが作動しません。 ＵＳＢワイアレスレシーバーを差し込むとＰＣ側で音はするのですが・・・。 おわかりになるようであればご教示ください。
ノートパソコンのキーボードに誤って、カルピスをこぼしてしましました。 そのあと、すぐに乾かしたのですが、糖分のせいかエンターキーが押しづらくて 毎日ストレスになっています。 何かこの押しづらい状況を解決する方法はないでしょうか？？ 教えてください。
マウスを認識しない。 パソコンがマウスを認識しません。（するときもある） デバイスマネージャーで確認したところ Unknown Deviceというところに！マークが出ており、 そのプロパティの全般タブで「問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43)」と表示されています。 また、デバイスの更新を試みたところ「デバイスは最新」というメッセージ が出ました。 どうすれば治るのでしょうか？ ちなみに、OSはWindows7、、マウスはパソコン購入時についてきたものです。（4月に購入しました）
こんばんわ。 ロジクールの有線マウスを２年ぐらい使い、ドラッグがうまくできなくなったので買い替えだなと思いつい最近ロジクールのMK260のワイヤレスキーボードマウスセットを購入しました。 キーボードの方は快調で何も言うこと無いのですが、マウスの方が頻繁にチャタリングを起します。 ・フォルダを開こうとすると、ポンタに一瞬砂時計が出て、ダブった音がなる ・エクスプローラの戻るボタンを押すと上と同じ症状が出る 頻度でいうと、１０回フォルダを開くと、そのうちの５回なる感じです。 マックＯＳ９でバーをダブルクリックした時の音が毎回毎回なるため、耳障りで困っています。 お聞きしたいのは、マウスチャタリングとは、仕様の範囲なのでしょうか？ もし仕様の範囲なら、メーカーに言っても意味がないことになるのでしょうか？ １週間ぐらい前に買ったので、これからずっとこの音を聴いていかなくていけないのなら、マウスだけでも有線に戻そうかとも思っています。 どなたかアドバイスお願いいたします。 ※一応、ロジクールのセットポイントというアプリもインストールしましたが、特に設定とかはさわっていません。ただインストールしただけです。 あと、ウィンドウズＸＰのコンパネのマウスの項目も今までに一度も触ったことはありません。
OSはXP Professional sp3です。 マウスはUSB接続の光学式です。 最近使用中に突然マウスが使えなくなります。 USBを差し替えても一瞬光りますがすぐに消えてしまい動きません。 別のマウスを差し込んでも同じでした。 再起動すると普通に使えますが、このような状態が数日続いています。 USBが認識されない旨の表示はありません。 何かボード等の交換が必要なのか素人なのでアドバイスをお願いします。
PCを起動してからしばらくすると、キーボードの矢印キーの、左と右が効かなくなってしまうんですが、原因は何なんでしょうか？ 他のキーボード試しても同じ現象が起こります。 他の回答でウイルスの可能性も示唆されていましたが、解決法を御存知のかたがいましたら 教えて下さい。
パソコンに疎い者です。 以前は、ネットの検索枠に自分で入力した文字を全部消す時、バックスペースキーを長押しすれば、文字を一気に消せましたが、なぜか消せなくなりました。 文字を消す際は、1文字に対して、バックスペースキーを１回ずつ押さないと文字が消せません。 以前のように一気に消せるようにするにはどうすれば良いのでしょうか？
富士通FMV、W７を使用しています。 最近までネットのページで検索したい単語があると、左クリックで単語の範囲をスライドすれば、「入力して検索」のところに自動に左クリックで範囲した単語が入力できたのですが、なぜか、それが出来なくなりました。 とにかく、以前は左クリックをしながら範囲の選択ができたのですが、それが出来ません。 どのようにすれば出来るようになるのでしょうか？ パソコンは全くの素人です。 よろしくご教授お願い致します。
この(添付画像)スリープボタンはどれか教えてください。 よろしくお願いします。
elecomのM-BT4BL（bluetooth レーザーセンサ方式）というマウスを使っています。 電池を変えてみてもカーソルは動きませんし、マウスの赤いランプがつきっぱなしです。 電池を変えるときに後ろのconnectボタンを押してしまったのではないかと思います。 というのも、デバイスのところを見てもマウスが検出されていないからです。 しかし、ペアリングをしようとデバイスの追加を選んでも、マウスが検出されません。 もう一度connectボタンを押してみても一緒です。 どうしたらマウスが使えるようになりますか。 回答よろしくお願いします。
東プレ Realforce108UH 静電容量無接点方式統一荷重108USBキーボード(白) SA0100 というのを購入しようと思っています。 今現在 マイクロソフト キーボード Natural Ergonomic Keyboard 4000 B2M-00010 を使っています。 東プレが高いのですが、評価が素晴らしく、気になっているのです。 マイクロソフトキーボードも使いやすいのですが、 東プレがそんなにいいものか気になって仕方がないです。 マイクロソフトの僕と同様のキーボードを使った後東プレを購入した方や、 比較などを教えていただきたいのですが、 よろしくお願いします。
パソコンに振り回されてます・・教えてください。 インターネット（gooのみ）開くと手のマークになりスクロールしてコピーしようとしても掴んでしまう 手なり、コピー出来ません。もちろんスクロールも出来ません。ブルーの文字表示には人差し指になり、飛べます。Internet ExplorerでVistaです。コントロールパネルからマウスに入り「矢印」のマークも選べますがシンプルの「矢印」にしても手になります。 メールは「手」は出てきません。しかし矢印も不安定でふらふらで、なかなかポイントできません。 Vistaの中に以前のXPの計算ソフトを入れてあります。そんな関係でしょうと・・聞きもしました。 インターネットを開けりたび困っております。こんな説明でお分かりになりますか？？ よろしくお願いいたします。
ＢＳＭＢＵ０３シリーズのマウスが握りやすかったので買ったのですが、デザインが斜めになっているからなのか、斜めに持たないと真横にマウスを移動させると斜めに移動してしまいます。斜めに持ち続けるのは意識的で疲れてしまいます。なので普通に持って横に移動できるように設定したいのですが、可能でしょうか？そのようなアプリとかありましたらよろしくお願いします
最近ノートパソコンにUSBキーボードを繋いで使用しているんですけど、眼などが疲れやすくなったので、質問します。 ノートパソコンにUSBキーボードを繋いだら、デスクトックで使うキーボードよりも電磁波が多く出るんですか？
オンラインゲームをしているのですが、 タイトルの３つの機器で３キャラを１つのキーボードで操作したいと思っています。 ワイヤレスキーボード？でセンサー？を付けて同時に動かせるようなのですが、 機械オンチでよく分かりません。 具体的にどのような物を揃えればよいのか、 どのように接続すればよいのか、 できるだけ詳しく教えて頂けませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
先日マウスが壊れたため、新しいマウスにしました。 作業をしているとシングルクリックなのにダブルクリックのようになったり、 違うところを選択範囲で示したりしてしまいます。 色々と調べたところ、マウスチャタリングという事のような気がするのですが、 新しく交換したばかりのマウスにこういう現象はあるのでしょうか。 対応策としてマウスチャタリングキャンセラというソフトをDLしてみて試してみたのですが 何も変わりません。 デスクトップのため、マウスがないと仕事が進まず困っています。 何か良い対処法などあればどなたかご教示ください！ ちなみにWin7です。 よろしくお願いします！
キーボードがおかしいんです。「fn」を押しながらじゃないと、正しく入力されません。 どうしたら、なおりますか？
最近のマウスはボタンがいくつもあるものや、 ボールのようなものがついてるものなどがありますが、 使いやすいのでしょうか？ 使用したことがないのでわからないのですが、 「右クリック」「左クリック」「ホイール」以外にもボタンがあったら使いずらくないですか？ 多様性があるのはいいですが間違って押したりしないんですか？ お勧めのマウスがあったら教えてください。
クリックしても反応が鈍いです。ドラッグしてると途中できれたり再開したり 最初は単にパソコンが重くなってると思ったんですが、再起動してもディスククリーンしても 反応が鈍いのでこれはマウスの故障ではないかと思いました。 使用してるマウスは３年ほど使っています。 反応が悪いのは マウス以外だと何か原因はありますか？ マウスが原因なら、壊れにくいマウスを買いなおそうと思います。 皆さんのお勧めなどあったら教えてください。
MA-NANOLS7Rのマウスを使っていますが、使用中（5分程度）に突然ポインターが動かなくなります。 USBの抜き差しやマウスのON/OFFをすると動くこともありますが、その後同様の症状がでて使えない状態です。 電池は、充電池のニッケル水素電池1.2v 2000ｍAhです。 何か対処方法はありますか？
パソコンのキーボードが突然調子悪くなって困ってます。 たとえば「半角/全角」キーを押すと「‘」が出たり、「変換」キーを押しても漢字変換されなかったり、「＠」キーを押すと『「』が出たり、そのほか、いくつかのキーがいつもと違う働きをします。 ＮＥＣのを使ってます。
ワイアレスマウスを使っています。 マウスを使っていないときには待機状態となりますが、その時の電池消耗が気になるのでできるだけスイッチを切るようにしています。しかし、あまりスイッチをＯＮ／ＯＦＦするとスイッチの寿命が気になります。 待機状態での電池消耗はどれほどなのでしょうか？電池消耗が実質的に無視できるほどなら、スイッチはあまり切らないようにしようと思いますが、いかがでしょうか？
キーボードをつなげるためにキーボードを買います。 でも私にはサッパリなので、何を買えばいいのか分かりません。 オークションで買うので探し方を教えてください。 ＵＳＢは持っていません。
付けたいです。 なんていう機種をつければいいのでしょうか？ ＤＥＬＬを使っています。 ＵＳＢの意味も分かりません。
会社で使っているキーボードが壊れたので新しいのに買い替えようと思っています。 できれば左右に５０センチぐらい分かれた様なキーボードが欲しいのですが、ありませんか。 よろしくお願いいたします。
無線LANと無線のキーボードは電波干渉をしますか？ 最近、無線LANを導入したのですが、導入後からキーボードの反応が急に悪くなりました。 とりあえずUSBに近づけると使えることは使えますが、手の位置が悪くなり非常に使いづらい思いをしています。 キーボードも電池交換したばかりなので、電池切れの可能性は低いです。 対策とかいい方法はないでしょうか？
　こんにちは 　bluetoothマウス（BSMLB01)を使っているのですが、使用中、動かしていないとすぐに接続が切れてしまいます。パソコンでbluetooth機器の接続状況を確認するウインドウを開くと大抵すぐに回復するのですが、場合によっては再度接続設定をしなければならないこともあります。 　ＰＣはlenovo S10e（ネットブック、bluetooth内臓）で、電池残量は両方確認しています。 　どなたか詳しい方はいらっしゃらないでしょうか？よろしくお願いします
GALLERIAのノートPCを使用しています。 キーボード部分の「１」と「Q」が外れてしまいました。 自力でくっつけようとしているのですが、うまくできません。 もし、つけ方をご存知の方いらっしゃいましたら、手順を教えていただければと思います。 画像遷移や動画があると幸いです。
国産は細かい仕様が、ネットでわかりますが。 ロジクール、マイクロソフトなどはわかりません。 だいたいの仕様はわかりますが。 詳細のたとえば、サイドボタンの割付など。 外国製マウスを買う人は、どこで情報を仕入れているのですか。 サポートに電話しても、オペレーターが変な日本語の上、 ネット電話なので聞き取れません。 このサイトか、価格コムはよく見ますが。 私は手が大きくて、国産マウスは手が疲れます。 国産でも、もっと大きいマウスの種類を増やして欲しいですが。
今、デスクトップで使うキーボードを探しています。 極力希望通りの物を買いたいと思ってますが、なかなか見つかりません。 自分の希望は、少々欲張りですが。。。 ・無線(できればUSB) ・アイソレートタイプ ・Fnキー付 ・テンキー付 といったところです。 今のところ、無線はBluetoothになりますが、一番いい物が VGP-BKB1 です。 http://www.sony.jp/vaio/products/VGP-BKB1/index. … しかし、ちょっと高価な・・・。 少し妥協して BSKBW03BK です。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/input/keyboard … もしも、より条件に合う物があり、知っている方がいたら、ぜひ教えてください。 お願いしますm(_ _ )m
二日前から急に、シフトキーが押されたままの状態になることが多くなりました。 常に押されているのではなく、操作中や、放置中になることがあり、また急に直ることもあります。 手動で解除する際は、シフトキー5連打などで直りやすいです。（気がするだけかもしれません） 初めは固定キーが有効になっているのかと、設定そのものを解除しましたが、その後もシフトキーが押された状態が続きます。 キーボードの故障かと思い、旧型ではありますが別のキーボードにしましたが、これでもシフトキーが押される状態になることがあります。 システムや、PCの設定に以上がきたしているのか、ハード的な問題なのかも判断がつかず、かといってためしにバラす、というのも戸惑います。 一体、なにが原因なのか、お分かりになる方、よろしくおねがいします。
ファンクションキーもファンクションボタンもある意味は？ 私の使用しているノートパソコンは 上の方に 「F1」「F2」などのボタンがあるのですが 下の左に「Fn」キーもあります。 上のファンクションキーは要らない気がするのですが 上のファンクションキーでしかできない事もあるのでしょうか？
マウスの滑りが悪くて困っています。 分解して、中のボールを掃除したりしましたが、以前のように快適になりません。 何か良い方法ないでしょうか？ 椿油をつけると良いとか^^) 新しいのを買えば解決するのは分かっていますが、物を長く大事に使うのが好きなんです。
↓キーのみききません・・・。 スクロールロック等はかかっておらず、キーボードも交換してみましたが、復旧せず。 ＰＣ再起動するも復旧せず。 ←↑→キーは正常に動作します。 NumLockキーにてテンキーで矢印動作をするも、やはり↓だけききません。 これといって何かした覚えはないのですが、どなたかお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ ※ＯＳはWindows７です。 特定のソフト（エクセルなど）だけこの現象が起こるというわけではなく、メモ帳のテキスト編集時も起こります。 が、ＰＣ起動後、office2010を開かなければ問題ないことが最近分かりました。 ちなみにShiftやCtrlを押しながらだと↓キーが効きます。 しかし↓キーのみは相変わらず。 一度効かなくなると、ＩＥやメールソフト等にも影響し、全てのソフト・プログラムで↓キーが効かなくなります。 なんじゃこりゃ・・・。 誰か助けてー！
keyboargatigaugiwoutu
タイトル通りキーボードを探しています エレコムの「TK-FBP014」 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … のようなキーボード探しています エレコムの「TK-FBP014」 だとbluetoothで値段がネックになっています。 キーがノートパソコンのキーボードのように浅い エレコムの「TK-FBP014」のようにキーボードが歪曲している。 以上のようなキーボード探してます。 知っている方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします
キーボードの文字が入力できなくなりました 壊れてはいないと思います。多分なんかのボタンを間違って押してしまったのかもしれません キーボードのTやWを押すと文字は、入力されず違う画面が表示されるんです （例 Uを押すと《コンピュータの簡単入力センター》のファイルが出てきます） どうやって直すのかわかりません 普通に打てるようにするにはどうしたらいいのでしょうか
ノートパソコンを使っているため、よく使うキーの下にGPUやらCPUやらあるらしく ゆびがあちいんです・・・ ということで購入を考えていますが どの商品にも「マクロ」と書いてあり マクロってなに！？　って感じで混乱しています、ググってもよく分かりませんでした…。 ちなみに買う予定なのはRazer NostromoとROCCATROCCAT Pyra Wired (ROC-11-300) です。
マウスを1年程度使うとマウスの底のシリコンパッドが剥がれてしまいます。 操作が悪くなるのでシリコンパッドだけでも新たに貼りたいのですが、パソコンメーカーに付属の保証があっても、実際マウスのシリコンパッドは販売対象にないので有償でも入手出来ません。 大手量販店のある秋葉原でも探したのですが、あの丸い形のものはありませんでした。 楕円形や大きめのカットして使うものはありましたが、その価格では普通の光学マウスの価格より高くて、シリコンパッドの問題の度に買い換えるのが一般的なのでしょうか。 マウス本体は壊れた訳ではないので、使い慣れたパソコンメーカーのマウスを使いたいですし、マウスを消耗品として考えなければならないのでしょうか。 入手された方、また入手方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お知らせ下さい。
NEC VALUESTARの純正キーボードが不良になりました。 以下経過を申しますと お盆に子供がきてパソコンを触りました子供が帰った明くる日に パソコンの電源を入れると電源ランプがつきハードディスクランプがつき モニターには何も写らず２～３秒後に電源が落ちます。 何回しても同じです。おかしいのでキーボードのps/2コネクターを抜くと 電源が入りモニターにkeyboard not foundと表示したので別の古いキーボード をつけて起動が正常になりました。これで純正のキーボードが不良とわかりましたが 起動したまま純正のキーボードに付け替えると正常に動くようになりました。 キーボードのドライバー及びバイオスも見ましたが変わっていません。 このまま純正のキーボードを使って行きたいと思いますが又なる可能性は あるでしょうか キーボードが原因で電源が入らないという故障がされた方 又は詳しい方レスお願いします。 追伸純正のキーボードに丸い電源スイッチが付いています。
マウス ポインタについて マウスのプロパティ→ポインタオプションで、 ポインタの速度を最速にするとクリックした時のカーソルの動きが加速するのでしょうか？ ポインタの精度を高めるチェックがあるなしではどちらのほうが速度を上げることが出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。 NEC PC-LL750WG6R Windows7 Home Premium
表題の通りなんですが、困っています。 職場で、無線機器を使った設備があるのですが、その機器は、周波数帯域、チャネルを変更出来ません。 以前、無線ルータをテストで導入したんですが、無線ルータ側で周波数帯域やチャネルを変更したら大丈夫だったんですが、試しに設定のリセットしてみたら、導入している設備に影響が出ました。 導入している設備の端末が、親器（アンテナ）を探す際に、同周波数帯域、同チャネルで先に見つかった方に問い合わせするので通信エラーが発生します。 その為、無線ルータの導入は諦めました。 先日、上司がワイヤレスマウスを使いたいと言うので、購入して取り付けたら、干渉が発生し、通信エラーが頻発しました。 メーカーに問い合わせると、Bluetoothと同じ周波数帯(2.4GHz)を使用する機器は使わないで下さい、使う場合、その機器のチャネルを変更するなどして使って下さいとのことです。 他のメーカーに変えるとなると、今まで開発していたのを新たに作りかえる必要があるのと、作り変えるにはその機器の開発ツールを使いこなす必要もあり、その上設備の大幅な入替えも（端末が３０万円するのが２０台近くあり、近々追加導入もあります）発生することが予想され、他のメーカーに変えるのは却下されています。 この場合、ワイヤレスマウスを使うのを諦めるしかないでしょうか？
こんにちは。 先日、久し振りにパソコンを買い換えたところ、そのパソコンにはPS2キーボードを差し込む端子？穴？が付いて無くて、ＵＳＢキーボードしか使えないようになってました。 （付属のキーボードは当然ＵＳＢです。） 出来れば（かなり強くそう思っているのですが）、 今まで使っていたＰＳ２キーボードを使いたいと思い、PS2→USBに変換する 変換コネクタ（変換アダプタ）を４種類買って試してみたのですが、まったく認識してくれません。 久し振りにパソコンを買い換え、まさかPS2が無くなっているパソコンがあるとは思わず、 パソコンを買い換えてしまい、トホホ・・・な状態です。 PS2を後付けするなんて話は聞いたことも無いですし、これは諦めるしかないのでしょうか？ ちなみに買ったパソコンはLenovoのM81towerと言う機種です。 パソコンに詳しい方のお知恵を貸して頂ければ助かります。
教えてください PCのポイントが打ち込んでいると飛んでしまうのですが どうすればいいのでしょうか？ ちなみに私のPCは東芝のノートPCです
　タイトルの通りです。 　今までもキーボードが不調で、ＵＳＢの外付けキーボードを使っていましたが、この度あるキーが押しっぱなしになったので、本体のキーボードを無効にしたいです。 　自分でやってみようにもうまくいきません。 　画像のようになって、ドライバを無効にすることができません。 　ドライバをアンインストールしても大丈夫なのでしょか？ 　分解して物理的に無効にする方法なども試したのですが、どうしても外れないネジがあって断念しました（それ以上に、壊してしまいそうで怖いです） 　ログインする時のパスワードも打てないため、ずっとパソコンをつけっぱなしの状態が続いています。 　修理は金銭的な問題と、自分で一度分解しようとしてネジがバカになってしまっている部分もあるのでできません。 　どなたか良い方法をご存知の方、宜しくお願い致します。
某アイドルのオフィシャルショップで　受注生産としてキーボードが売り出されるのですが ノートパソコンで　キーは付いてるので　どうしようかなと　悩んでいます。 何せ１６０００円するので。 というか　ノートパソコンで使えるものなのでしょうか？ マウスと同じ所に差し込むといいのかな？
修理後再度キーボードを接続したら、「」や＠マークが違ってしまいました。＠には「が対応しています。一体どうしたんでしょうか？どなたかお助けください！！ちなみにマウスコンピューターです。
Dを打つとウィンドウが全てさがる Lを打つとパソコンがロック状態になる Eを打つとコンピュータフォルダが開く、など 他にも文字を打ちたいのに全く関係ない動きをするのですが こういった時はどうすれば直りますでしょうか?
有線マウスをやめて、ワイヤレスマウスを導入した後に、 もう無い筈の線があるように思えて、妙に気になってしまった御経験はありませんか？ あたかも架空の線がまだあるかのように、引っ掛かりそうな動きを避けるため気を使ったり、そんな御経験はありませんか？
最近、大学でのパソコンの授業をきっかけに様々なショートカットを自分で見つけているのですが、[Ctrl]キーを押しながら[w]で、最も新しいブラウザのタブを消せることが分かりました。ですが、[w]って一体何の略なんでしょうか？　[Ctrl]+[R]は“Reload”のことですよね？　でも“w”ってなんなんでしょう？
81歳の祖母がマウスでクリックをする際，どうしてもマウスが動いてしまい，結果的にクリックではなくドラッグになってしまいます。 そこで，表面が滑りにくい素材のマウスパッドを探しているのですが，滑りやすいマウスパッドは沢山の種類があるのに対し，滑りにくいマウスパッドがなかなかありません。 出来れば，色は青や白系統，大きさは大きめが良いのですが，この条件をみたすおすすめのマウスパッドはありませんでしょうか。
二ヶ月ほど前にバッファローコクヨサプライのマウス付き無線キーボードを購入しましたが、 昨日から急にUSB接続ができなくなりました。 機種は、BSKBW06　で パソコンは、パナソニック　CF-N9　OSはウインドウズ7です。 下記は確認したのですが、うまくパソコンでは認識できていないもようです。 ・電池切れの有無 ・サポート情報にあった電池を一旦、抜いて、再度、トライ ・キーボードの裏のあるコネクトボタンを押しながらの処理 ・パソコンの再起動 ・メーカーのFAQ パソコンには『認識されていません』の表示がされています。 会社の詳しそうな人に調べてもらった結果、特にキーボード、マウスには問題がなさそう。 とのことでした。 ちなみにサポートセンターは全然、電話が繋がりません。 アドバイスをお願いします。
マウスを接続しているＵＳＢというのでしょうか・・・、そこの故障でしょうか？ マウス自体の故障でしょうか？ マウスのコードを動かしたり、触れたりすると接続したりするときに鳴るピコピコという音が頻繁に鳴ります。どこの原因でそうなっているのでしょうか？
windows 7に変えてからマウスも無線マウスに変えました。 ＯＮになっているのに、矢印が動きません。 ＯＦＦにして再びＯＮにすると少しだけ復活し、また動かなくなります。 ＯＮ→ＯＦＦ（勝手になる）→ＯＦＦに戻して再びＯＮ（自分でＯＮにする）→ＯＦＦ（また勝手になる） 無線マウスの電源をカチャカチャしたくないです。 ＯＮにした後の裏の赤い光が暗くなっていました。 勝手にＯＦＦになると電源がＯＮで赤い光がないという状態です。 （この質問でマウスを操作した時も辛かったです。） 昨日までは普通に使えました。 無線マウスは１ヶ月半前に買ったばかりなので壊れてないと思います。 どうすれば直りますか？
連続クリックで速度を速くする方法を教えてください。 マウスのプロパティでポインターオプションを最速にしましたが ポインターの移動は速くなりましたがクリックの速度は変わらないようです。 ボタンのダブルクリックを最速にすれば速くなるのでしょうか？ タッピング速度の設定も出来るようですがタッピング速度とはどのようなものでしょうか？ 宜しくお願いします。
韓国のサイトから取り寄せて購入する韓国製IE3.0 http://kolor.co.kr/front/php/product.php?product … 通販で購入するのには送料等で値が張ってしまうので、韓国旅行でついでに買ってしまおうと考えております。 しかし、韓国のどういったお店に売っているのか、分かりません。 具体的にどこに売っているのか知っている人がいらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願いします。
ふつうのマウスとゲーミング・マウスの違いを教えて下さい。
市販されている有線マウスで一番サイズの大きいものを教えて下さい。ボタン数は最低５つあることが条件です。光学式でもレーザー式でもいいです。よろしくお願いします。
ＢＡＭＢＯＯ　ＦＵＮ（ＣＴＥ－４５０）を５年ぐらい使っているのですが、 使用ＰＣをＷｉｎ７にして最初は使えていたのですが・・・ ここ最近うまく使えなくなりました。 使えなくなったというのは、ペンが先の部分で反応せずお尻だけ反応するという状態なのです。 更にはすぐにカーソルがどこかへ飛んでしまったり、反応が遅く、 絵はおろか、字も書けない状態になってしまいました。 何度もドライバーをインストールし直してはいるのですが、どうも先っぽでは反応してくれません。 ５年以上も使っていれば、寿命なんでしょうか・・・壊れててもおかしくない感じでしょうか。 直ればこのまま続けていきたいのですが、買い替えが必要でしょうか。 【直す方法】もしくは【買い替えるならお勧め商品】を教えてください。 よろしくお願いします。
ダイナブックＴ351を購入しました。付属のワイヤレスマウスに電池を入れれば使えるものだと思っていたのですが、全く接続する様子がありません。何か作業をしないといけないのでしょうか？タッチパネルでの操作は萎えてしまって初期設定も出来ていません。 バカな質問かもしれないんですが、ご親切な方よろしくお願いいたします。
今日マウスをヤマダ電機にて購入してきました。 これまで使っていたマウスが壊れてしまったので、どうせ買い換えるならワイヤレスをということで「ソフトバンク　セレクション　ブルートゥース　オプティカルマウス」を購入しました。 で、家に帰って開封したはいいのですが、何故かUSB子機がありません 不審に思いながらも説明書の通りに接続の手順を踏んでいくと、なにやら見慣れない「bluetooth」の文字が 手順を何度踏んでもいつまでたってもPC側がマウスを認識してくれず、ネットでいろいろ調べた結果は「所持しているPCはブルートゥースに対応していない」ということでした そもそも「bluetooth」という言葉、文字自体今回見るのが始めてで、このマウスも他のワイヤレスと同様にUSB子機が付属していて簡単に接続できると当然のように思い込んでいました。 子機を買いなおす、ということも考えましたが、amazonで調べたところ最低でも980円 今回買った本体と合わせて約1800円 これだけあればもっと性能のいいワイヤレスマウスが買えたはずです 安いからという理由で選んだ結果がこのざまです これらのことをヤマダ電機に説明すれば、返品もしくは交換に応じてくれるでしょうか？ クレーマーというか、頭に血が上った質問だとは思いますが、どうぞ回答よろしくお願いします
MNH10Wさん、度々お世話になります。その後まだマウスが使えるようになりません。 現状 １、Microsoft IntelliPointのソフトウエアはインストール済みで解凍も済んでいます。その中のマウスポインターのexeファイルをクリックしてみましたが変化はありませんでした。 ２．教えて頂いたMicrosoftのワイヤレスマウスが応答しない問題のトラブルシューティングで実行できない問題があります。デバイスとレシーバーの再同期するで、レシーバーのボタンが無いので押せません。またマウスの裏にもボタンが無いので押せません。どうやったら同期できるのでしょうか。 ３．所でこのレシーバーはPCのUSBに挿入した時LEDが点灯しませんがそれでOKですか。 ４．他のノートパソコンでもこのUSBレシーバーとマウス（マウスはスイッチONで点灯）が全くカーソルが 動かせませんでした。 ５他のUSBポートに入れ替えて見ましたが駄目でした。 ６．所が私がノートパソコンで使っているMicrosoftの小型のワイヤレスマウスのレシーバーをXPのUSBポートに挿入すると緑色のLEDが点灯しますが、同じポートにWireless Mouse 2000のレシーバーを挿入しても全く点灯しません。このレシーバーは点灯しないのでしょうか。 これから何をしたら使えるようになるかご指導ください。
vostro 1000というノートPCを使っています。 一時的にキーボードを無効化（USB接続で言うとケーブルを外している状態）することは出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
MNH1OWさん、ご指導ありがとうございました。その後ご指摘のロジスティックのソフトの削除をしようと思い、コントロールパネルのアプリケーションの追加と削除でさがしましたが、それらしい物がみつかりませんでした。従って未だに昨日買ったMicrosoft Wireless Mouse２０００が使えません。どうしたらカーソルが動かせるようになるでしょうか。また壊れたマウスのモデル名を記録していなかったので何というモデルかわかりません。早く買ったマウスが使えるようになるようにご指導ください。
　普段は、マウスの追随性、キーボードの操作性など全く気になりませんが、大きなファイルをダウンロードしている最中は、ともに操作性が悪くなります。ネットは無線接続、マウス・キーボードはblurtooth接続ですので、そのあたりが原因だと思いますが、何とか解決したいと思っています。 　解決方法をご存知の方、ご教授ください。よろしくお願いします。 win7-home 64bit、GA-P55-UD3R Rev.1.0、メモリ：DDR3 6GB、GF9800GT-E512HD/GE (PCIExp 512MB)、buffalo WLI-UC-GN使用、マウス：MS blurtooth notebook mouse 5000、キーボード：MS ｃ Mobile Keyboard 6000
デスクトップのXP SP3のパソコンで、今までロジスティックのワイヤレス・マウスを使っていましたが、壊れたので、Misrosoft Wireless Mouse 2000を買ってきてパソコンのUSBに無線LANを差し込み、マウスのスイッチをONにしました。しかし「新しいハードウエアが接続されましたというメッセージが出なくてマウスを動かしても画面のカーソルがうごきません。どうしたら新しいマウスの認識がされるでしょうか教えて下さい。今はワイヤー付きの別のマウスで操作しています。近くに別の無線LANはありません。
始めて無線マウスを使い始めました。 とても便利ですが、釣りゲームなど動きの激しい時は、有線と比べてほんの少しレスポンスがずれるようです。 もう１つシンプルな有線マウスも買ったので、ゲームではそちらを使おうと思いますが、無線マウスのレシーバーがナノレシーバーでとても小さいので、しょっちゅう外して入れ直すのは不便です。 無線のナノレシーバーを差しっぱなしにしたまま、別口に有線マウスを差して、そちらを使うことはできますか？
ですがどのカバーが自分のパソコンに合うかわかりません。 この商品の購入を考えていますが合うでしょうか？ http://j.mp/oPP87x 私のパソコンはノートで、dynabook BX/31KKSとシールに記されています。 他に必要な情報があれば調べますので、回答してくださると助かります<(_ _)>
現在、自宅に液晶周りにマウス、キーボードのみ置いています。 パソコン本体は、液晶に向かって座ると、背中側に３ｍほど離れた位置に設置しています。 （ファンの音が気になるので） マウス、キーボードは現在、USBタイプを使用していて、接続は5mのリピーターケーブルを介して行っています。 でも、この接続ですと、マウスは動作は問題ないのですが、キーボードの反応がイマイチです。 極稀に反応が遅くて、日本語入力で変な反応をしてしまいます。 例えば、速めに入力すると、変な入力（途中で入力を受け付けないような・・・）になってしまいます。 他のUSBキーボードを使用しても同じですので、キーボードの故障ではないようです。 それで無線式のキーボードの購入を検討しています。 受信側が背中側にある場合 Unifying Bluetooth のどちらがいいのでしょうか？ ネットをみると　Unifying　の方がよいような・・・
先日シリアルで接続するExpertMouse5(#64215)を入手しましたが、全部で4つあるボタンの左側の上下のボタンが左クリック、右側の上下のボタンが右クリックとして割当たっている状態です。 接続しただけでポインティングデバイスとしては認識できたようなのですが、上の段の左右のボタンに別の機能(例えば右上のボタンを押したらマウスの中ボタンクリックに相当させるような)を割り当てるためのソフトウェアのありかをご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ ちなみにPCはWindowsXP Homeです。 宜しくお願い致します。
Microsoft keyboard elite for bluetooth http://www.microsoft.com/japan/hardware/keyboard … 上記の製品を持っているのですがオリジナルのレシーバーを紛失してしまいました。 プラネックス等から出ているBluetoothのレシーバーを買えば使用出来るのか分かる方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
会社PCがUSBがロックされているため、PS/2接続でのマウスを探しているのですが、あまり見かけません… 先日、とある電気量販店にいったところ、1種類しか売っていなく、別な量販店に行ったら全然売ってませんでした。 あまり需要がないから量販店でも置いてないんですかね？？ (最初は知識がなく、USBマウスを買ってきて変換アダプタで繋いだら認識せず…インターフェースとしてPS/2を持ってないとダメなことを知りました。) 諸事情であまりネットでは買いたくありません…
今日、無線のマウス（ELECOM M-BT4BL）を買いました。 BluetoothでPCと接続するのですが、接続まで行けません。 Bluetoothで「デバイスの追加」をしても「デバイスが発見できませんでした。」と メッセージが出てきます。もちろんマウスの電源はONにしていますし ペアリンクするタイミングもこの後の様なので・・・ 何かマウスのデバイス追加の前にBluetoothの設定があるのでしょうか。 （Bluetoothを使用するのは今回が初めてです。） PCはNECのKK370/SでWindows Vistaです。
キーボードの試打とかできるでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、東プレのキーボードに興味を持ち実際触ってみたいと思い大須に出かけました。 しかし、販売はしていたものの展示している店舗がなくがっかりしました。 大須でも比較的展示していそうな、グッド・ウィル、ドスパラ、ツクモ。名駅のビックカメラに行きましたが、1台も展示していなく残念でした。 でも、実際に触ってみたいので展示しているお店があれば小さいお店でも教えてもらえればと思って投稿しました。 自分は名古屋に住んでいますが、できれば近場がいいですが多少遠くても展示してあれば出向いていきたいと考えいます。 一応、ALL30g・ALL45・変荷重の3タイプとも試してみたいと思っています。 できれば3種類とも展示してあればと思っています。 ちょっと難しいと思いますがみなさんの情報を教えていただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
どんなマウスですか？ メーカーはどちら社製ですか？ 品番はおいくつでしょうか？（マウスの裏に書いてあります。） どんな仕様や特徴のあるものでしょうか？ 画像をいただけると更に嬉しいです（恐れ入りますが・・・品番で画像検索頂い・・・画像添付機能をお使い頂・・・）。 御使用感は如何でしょうか？ 使いやすい点、そうでない点など教えて下さい。
パソコンを操作していて何か書き込もうとする時、普通はキーを押しますよね。 ところが何故か突然アルファベットのキーが（全部で10個くらい）押しても 無反応になってしまいました。 （現在は言語バーのIMEパッドにあるソフトキーボードから書き込んでいます） これまでのように普通にパソコンのキーを押して書き込めるようにするには どうすれば良いのでしょうか。　教えてください。
DELL　Inspiron1300を使っていますが、先日子供にジュースをこぼされて キーボードが使えなくなりました。 交換できるキーボード（日本語用）が見つからないので英語キーボードならオークションにもあるので 購入しようか迷ってます。 英語キーボードつけた場合、使えないキーや利用できない文字はあるのでしょうか？ またそもそも英語キーボードは取り付けられるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいまいしたらアドバイスいただけると助かります。宜しくお願いいたします。
パソコン初心者です 普通にパソコンを使っていたらいきなり矢印が動かなくなりました どこか押してしまったらしいです マウスは使っていません ノートパソコンについているタッチ式ので使ってます（名前がわかりません） tabキーでなんとかシャットダウンできました 再度電源を入れ治したら画面中央にそのタッチ式では動かせませんみたいな絵が出て消えました なので矢印を動かせずまたtabキーを数回押してシャットダウンのところでENTERを押してシャットダウンしました どうやってこうなったのかわからないのですがタッチ式のキーのところにオレンジランプもついていて明らかに何か押したからそうなった感じです 文字も打てますが矢印が動かないのでそれ以上の事は出来ずお手上げです どこをどうやってしまったのでしょうか私… パソコン初心者なためパソコン用語があまりわかりません わかりやすいご説明よろしくお願い致します 使っているパソコンはHPのproBook？というものです
ワイヤレスマウス(5ボタン)を購入しようと思っているのですが 初めてなので、使っている方のご意見やご感想などを聞かせ下さい。 よろしくお願いします。 現在、家にあった無メーカーの有線光学式マウス(3ボタン)を使っています。 ちなみにマウスは、指先だけで押さえている感じです。 4・5店回って各メーカーのサンプルに触れました。 今のところ、フィット感の良かったロジクールが第一希望です。 【Wireless Mouse M325】 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … ですが、もともとプラウザやエクスプローラでの「進む」「戻る」等がマウスジェスチャなので 5ボタン搭載マウスを購入しても、もしかしたら必要ないのでは?とも思っています。 また、これはホイールボタンを左右にクリックして、「進む」「戻る」が出来るようですが 他メーカーではサイドボタン付きがあります。 どちらの方が使いやすいでしょうか?…慣れの問題かとは思いますが。
新しくマウスを買いました。 ワイヤレス式です。 コンピュータ電源を入れるとUSBに給電されマウス受信機に給電されます。 するとマウス電源が自動に入るタイプの物です。 実際それでマウス電源が入らないのでおかしいと思っていたんです。 そこでマウスの底を軽く叩いたら電源が入りました。 この症状は毎回起こります。 機器を軽く叩いて作動させて下さいとは説明書には書いてありません。 何処かの接触不良かわかりませんが初期不良ですよね。
pcに水をこぼしてしまった windows7に水をこぼしてしまいました…orz まだ買って3ヶ月ほどの新しい物です。 キーボードの部分にこぼしてしまい、すぐにティッシュでふいたのですが、そのあとタッチパッドの部分がほぼ反応しなくなりました。 その他は今のところは大丈夫でマウスを使えば矢印？は動きます。 でも私のpcではなく(母の)、私は学生なので修理とかに簡単には出せません… まだタッチパッドがダメなだけなので母には黙っています。 そこでなんですが、 この先pcがどんどん悪くなることはありますか？ また、こぼしたあとすぐに扇風機で乾かすことをしなかったのですが、もう遅いでしょうか。 タッチパッドが回復する方法はありますか？ どうかよろしくお願いいたしますorz
会社PCのマウスが調子が悪く、本部の方に言いましたら、自分で買ってきて、領収書を提出してくださいとのことで、新しいものを用意しました。 Windows7でディスクトップタイプのPCなので、PS/2での接続です。 (きちんと電源を切って抜き差しをしましたがダメでした。) しかし、あまりPS/2タイプのマウスがないため、光学式のマイクロソフトのUSBタイプのものを購入し、変換コネクタで接続しましたが、光は出るのですが、動きません。 USBで接続できれば早いのですが、USBメモリなどが接続できないようにロックがかかっているので使えません。 また、コンパネも開くことができず、状態が確認できません。 なぜ動かないのでしょうか? 知恵をお貸しください。
かなり古いモバイルPCなのですが。 富士通のLOOX　ｓシリーズを使っています。OSはWINDOWS　MEです。 ネットには接続したことが無く、テキストを書くなど軽作業にのみ使っています。 普段はマウスは接続しておらず、キーボードの真ん中についているジョイスティック上のポッチ（？）でカーソルを操作していますが、マウスを接続しても同じ状態になります。 症状： １　起動してすぐ、マウスカーソルが画面右端に隠れてしまう。 カーソルをポッチを使って左に動かしても、「どうしても右に行きたいんだ！」と意志でもあるように、ブルブル震えて反抗します。全く動かない時もあるし、ジリジリと動くこともあります。渾身の力でポッチを左に押さないと、動いてくれません。 ちょっとでも力を緩めると、また「びゅんっ」と右に隠れてしまいます。 マウスを接続して試してみましたが、マウスだと「渾身の力を込めて」が出来ないので、カーソルを動かすことは不可能に近いようです。 上下の動きは問題なくスムースです。 ２　スタンバイから戻る、再起動するたび症状が少しずつ違う。 目にもとまらぬ速さで右にすっ飛んでいくことが多いのですが、 動きがゆっくりだったり、左端に動くようになっていたりします。 右端でタスクバーの裏側に隠れて、左右にしか動かないこともあります。（この場合のみ上下に全く動かない） ３　気まぐれに、正常な時もある。 １５回に１回くらいの割合で、問題なく動きます。その状態で電源を落とさずスタンバイ状態にして状態をキープしても、スタンバイから戻るとまたおかしくなっています。 ４　セーフモードでは問題なし。 セーフモードで立ち上げると、カーソルは正常に動きます。 今のところそのまま再起動した時のみ正常に動きますが、それもいつおかしくなるのか判りません。 ------------------- 正常な時もある、マウスでも動かないので、デバイスの故障では無いような気もします。 ネットに接続したことはありませんが、ネットを接続するPCとUSBメモリでデータの交換をしますが、 ネットからダウンロードしたファイルをUSBメモリに入れたことはありません。定期的にウイルスチェックもしています。 ウイルスやスパイウェアの可能性は低いと思われるのですが、原因が分からず、キーボードからの操作でなんとか間に合ってはいるものの、コピペなどマウスを使いたい場面で結構イラッときます。 原因はなんでしょうか。 どう対処したらいいでしょうか。 新しいPCも、それに付随するソフトウェアを買いなおすお金もないので、どうぞよろしくお願いします。
最近のノートパソコンのキーボードってアイソレーションキーボードとかでキーとキーの間が少し空いてたりしますが、使い勝手はどうですか？押しにくかったり指の先が引っかかったり反応が鈍かったりその他もろもろ・・なんだか使いにくそうな勝手なイメージがあるのですが。 ただ単に私が愛用している電子辞書のキーボードがアイソレーション型ゴムキーでゆっくり押さないと反応してくれなかったり、愛用の自分のノートパソコンのキーボード（高低差のあまりない山型）の押した感じとカタカタ言う音が気に入っているだけだったり、キーボードが変わると打ちにくく感じてしまうのでできれば似たようなor同じキーボードが良いというだけなのですがね。 アイソレーション、掃除しやすそうではありますが・・
探してる時間がありません。 レーザーワイヤレスマウス　 送料含めお値段お安い物。 ＣＰ比の高い物。 使用信頼性の高い物。 扱い易い物。 しっかりした造り。 表面処理が乱雑でない物。 を紹介して教えて下さい。 できれば送料無料で。 どうか宜しく御願い致します。
Vistaのキーボードが全く効かない 題名通りです。Vistaのキーボードが全く効かなくなりました。（今は2号機のXPで文字打ってます） 効かなくなる前にしたことといえばリネージュだかリネージェだかというオンラインゲームをインストールしてすぐにアンインストール、で再起動しました。 そこから全く効かなくなりました。やはり↑のオンラインゲームのせいでしょうか？一応色々しらべてみましたが言語も全部日本だし電池変えてもダメだしもうどうすればいいのかさっぱりです。 どうすれば直るのでしょうか？ちなみにvistaのキーボードは無線です。
ここ数日なのですが、マウスで右クリックするとコピー、貼り付けなどの文字がでてきますよね？ これがスムーズに出なくなってしまいました。 前は一度クリックすれば出てきてたのに数日前から一度クリックしただけでは出なくなり 連続してクリックするとやっと出てくる状態です。 一体何が原因なのでしょうか？
USBキーボードが動かなくなりました。 最初は普通に使用できるのですが、次の日ＰＣを起動すると、キーボードが使えなくなります。 再度USBハブの抜き差しをしてもダメで、違う場所のUSBポートにさすと使えますが、 次の日には同じ現象が起きて、そのUSBポートが使えなくなります。 USBポートが６つあるのですが、すでに３つが使えなくなり、残り３つです。 一度使えなくなったUSBポートは何度抜き差ししてもキーボードは反応しませんが ほかの周辺機器は動いて使用できるので、USBポートが壊れているわけでもなさそうです。 ＰＣは東芝のQOSMIOで、キーボードはエレコムです。 助言お願いします。
パソコンとマウスをつないでいるマウス側の一番先の接続部分 パソコンの側の接続部分 の名前を教えてください
素朴な疑問です。 今、私の家では2台PCを並べて作業しています。一台はワイヤレスマウス、もう一台はワーヤードです。これをワイヤレスのマウスに変えた場合、同時にPCを使うと誤作動を起すのでしょうか。今持っているのと同じマウスにした場合の話です。 ワイヤレスマウスには使う電波の周波数帯が違う物があることは知っていますが、同じマウスの場合、競合しないような設定とかは可能でしょうか。使ってるマウスはロジクールのM950です。
ネットゲームで使用してます。MMO RPGとかですが、１つのキーボードボタンに対して、例えば F1とF2と言う様な設定は出来ないのでしょうか？ マウスはゲーミングマウスを使用してますが、そこに一応マクロ設定がありますが、今一意味が分からず設定していません。割り当ては設定出来ています。 今したいのは、キーボードのcaps Lockを押した時に（別の）２つの割り当てをしたいのです。 割り当てでcaps Lockで魔法を掛けるため２つ同時に押せる設定にしたいのです マウスはG500です。 宜しくお願いします。
初心者で申し訳ありません。 ＰＣ（Ｗindows）使用中に急にマウスが左クリック、右クリック共に右クリックの機能しか果たさなくなりました。 システムの復元を行っても、再起動をかけても正常に戻りません。 キーボードもたまにきかなくなることがあります。 ちなみにキーボード、マウスどちらも無線の物です。 電池の異常もありませんでした。 どなたかアドバイス頂けませんでしょうか。宜しくお願い致します。
日本語キーボードだとローマ字入力でタイプする時にキーにひらがなが書いてあり視覚的に混乱するので（見ないで打つのできないんで）今度ノートPC買うときにはすっきりしている英語キーボードにしようかなと思ってます。 候補としてlenovo thinkpadTシリーズやMacbook Proが挙がっています。 そうした時に不安なのは　。　、　「_」　の時はいちいちローマ字入力して変換しないといけないのか？ それと日本語の　ー　や　～　はどのように入力するのか？ 英語キーボードには半角/全角キー,変換,無変換がありませんがその辺は支障ないのか？ 特に半角と全角の切り替えはどうするのか？ それと日本語入力と英語入力の切り替えはどうするのか？ あと細かい設定はOSのキーボードの設定とかで自分に合ったように調整できるのでしょうか？ キーボードの設定とかはあまりいじらないので詳しくなくてすいません。どなたか詳しいかたいれば 教えてください。
価格.comです http://kakaku.com/item/01603011635/ マウスがチャタリングを起こすようになったので気に入っている同じものを買おうと思ったのですが 取扱店舗が1件しかなく希少だからか発売から4年たっているのに安くなっていないので 諦めて後継機にしようと思ったのですが、その後継機すら見つかりません。 知っている方がいましたら教えてくださるとうれしいです。
NECのPCに付属しているようなキーボードを探しています． ちなみに私が使用しているのはVALUESTAR Nシリーズなのですが， ・キーの打ち込む深さ（ストローク）が浅く，タッチ音も比較的小さい． ・右シフトキーの下の位置にカーソルキーがあり（多くは右下ですよね）， 　文字の反転などがしやすい．（私は親指でカーソルキーを押す癖がついたので） ・ワイヤレス という点で非常に気に入っています． ワイヤレスはまぁそこまで必要ないのですが，上から2点は欲しい点です． 家で使う分にはいいのですが，学校などのPCで使う用にキーボードが欲しいんです． もし似たような商品をご存じ，もしくは似ているのではという予想でも構いませんので， 情報頂きたいです． よろしくお願いします！！ ※画像はNECのVALUESTAR NのHPより
気になりました。教えてください。キーボードの打ちかたは、皆さんはローマ字打ちなのか日本語打ちなのか気になりました。教えてください。
NECのノートパソコン　Lavie-L（PCLL750ES6R）のWindows7を使い始めた者ですが、先日初めて付属品のマウスを接続したところ、デスクトップ上のフォルダが開けないという不具合が発生しました。 詳しい症状としまして、 　・デスクトップ上の各フォルダ、各ソフトのショートカットアイコンをマウスで何度ダブルクリックしても反応がない 　・ただしスタートメニュー内やタクスバー等からはちゃんとダブルクリックで作動する 　・右クリックも問題なし つまり、デスクトップ上のアイコンに限り、ダブルクリックがまったく反応しないんです。 再起動やドライバの再インストールも試しましたが改善されません。 何か対策がありましたら助言お願いします。
ずっと昔のＮＥＣのＰＣ９０２１？シリーズだったか、とにかくあまり互換性のない機種についていた赤外線式ワイヤレスキーボードが押入れから出てきました。 今使っている東芝のＤｙｎａｂｏｏｋに繋げてみましたが・・・全く反応しません。 電池も新しいものを入れています。 ワイヤレス用の赤外線式受信機付きライン、また直にノートパソコンとキーボードを繋げてみたりもしましたが、全くだめです。 これは・・・キーボードが壊れてしまっているのでしょうか。しまう直前まで問題なく動いていたと思ったのですが。 それとも互換性がないのでしょうか？ 何かわかりましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
USB接続のキーボードです。 右上に3つランプのようなものがあります。 一番左のものはNumLockの時に点灯します。残る2つは何のためにあるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001HHJUK6/re …
キーボードが、英語版になってしまいどうしたら日本語に戻すことができるかを教えて下さい。あまりパソコンは得意ではないので、大変すみませんが、わかり易くお願い致します。
パソコンをリカバリーしたら、キーボードの配列がおかしくなってしまいました。メーカーやマイクロソフト社へ聞いてもわかりませんので質問させていただきます。メールやワードなど文章を書く際に、以前はアットマークキーを押して（＠）が書けましたが、今はシフトキーを押しながら数字の２、小さなふのところのキーを打たないと＠が書けません。また、カッコもカッコキーを押しても出来ずに、別のキーを打たないと出せなくなってしまいました。対処方法などご存知の方がおりましたら教えていただけませんか、よろしお願いします。
マイクロソフトの無線キーボードのUSB受信デバイスをなくしてしまいました。本体ごとまたもう１セット買うしかないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 …
この度ロジG700マウスを購入してキーをそれぞれ設定できたのですが、 IE8ブラウザーでホイルをカチカチまわしても全くスクロールできません。（ホイルを押してのユニバーサルスクロールはできます） サイドの縦スクロールバーが青くなってないのが原因かマウス自体の不具合か自分では全く分りません。 対策ってありますでしょうか？
よろしくお願いします。 現在私は、bluetoothのマウスとキーボードを使用しておりますが、PCがスリープ状態になった際、通常の有線で接続されているキーボードやマウスであれば適当なキーを押したり、マウスをクリックすれば起動するのですが、bluetoothだと押しても起動してくれません。何かほかに設定など必要なのでしょうか？ マウスはバッファローのBSMBB08でキーボードはエレコムのTK-FBP014です。 よろしくお願いします。
有線の光学式マウスを使っています。ノートパソコンにもともとついているものです。 もう４年以上使っていて、マウスのせいかどうか画面が勝手に上下スクロールするので交換しようと思います。お店でかなり探しましたが、マウスを買うのは初めてで、結局どれがいいかわからなくて困っています。 お勧めのマウスはありますか？ 希望の条件として、 一番目には、小さめで軽いこと。 今使っているマウスは、縦が１０センチ、幅が５センチでとても軽いです。 私の手がとても小さいので、これと同じくらいかこれよりも小さいマウスを何より希望しています。 ２番目には、あまり高機能でなくてもいいので、できればドライバをインストールしないで標準ドライバで動作するマウス。標準ドライバで動くタイプの方が、たいていの場合でも不具合が少なくてすみそうだからです。 ３番目には、無線でなく有線でいいです。 信頼できるメーカーのもので、紹介してください。
自分のＰＣはＦｎキーがあります。（ＮＥＣ） ネットカフェで使ったＰＣにはＦｎキーがありませんでした。（メーカーは不明） 何か違いはあるんでしょうか。 教えてください。 ちなみに 自分のＰＣ 　ウィンドウズ7 　ノートＰＣ ネットカフェのＰＣ 　ウィンドウズＸＰ 　ディスクトップＰＣ です。
1995年に買ったパソコンについているキーボードの「ｎ」キーが押すとへっこんだまま 戻らなくなりました。 開いて見たところゴミがあるのではなく ゴムの部分が悪いようです。 結構もった方だと思います。 買い直すのですが、今売っている物はどのくらいの寿命でしょうか？ 参考意見で結構ですので御回答いただければと思います。
firefox5.0を使っております、 近所の家電量販店で購入した、安いスクロールマウスを使っています。 ドライバーは、Windowsにつないだときに、勝手にインストールされたもので 特に、特別なものを利用していません。 また、マウスにも特別な機能はついていません。 購入して、最初の頃は、問題なく動いていたのですが、 firefoxの、古いバージョンの頃に使えなくなり、 firefox5.0にバージョンを上げてから、マウスジェスチャーソフトの かざぐるまというフリーソフトをインストールしてみたのですが、 やはり、firefoxはスクロールできませんでした。 ブラウジングしていてスクロールマウスが効かずとても不便です、 どなたか治す方法が分かればよろしくお願いいたします。 Windows 7 SP1 また、考えられる原因はどのようなことがあるでしょうか？ もしよろしければよろしくおねがいします。
ノートパソコンのPrintscreenキーってどこにありますか？ 画像付きだと助かります＾＾
私は少し前にワイヤ付きのマウスが接触不良で使えなくなったので、SANWAのワイヤレスマウスとキーボード（一つのレシーバーで両方受信できるやつ）を買いました。 しかし、いざ使ってみると反応しないことが非常に多く、とても使い辛いです。いちいち途切れてイライラするのもそうですが、私の場合よく[Ctrl]や[Shift]を押しながら複数選択する作業が多いので、とても不便です。 電池のせいではないです。換えてもだめでしたから。 可能性として考えられるのは家の前に新幹線などが通るような線路があり、電波に影響しているのではないかということです。 原因はよく分かりませんが、私が聞きたいのは、ワイヤレスのキーボードやマウス全般は結構反応が悪いものなのかということです。ワイヤがないのは便利なのですが、場合によってはワイヤ付きに戻そうと思います。 誰か教えてください。
キーボードが故障(？)してしまいました。 故障の原因はたぶん、つい先日前に飲み物をこぼしてしまいそれが原因だとおもうのですが、そのときはすぐにふきとりました。でも、上のほうのキーは使えるのですが、下のほうのキーが使えません。こうゆう場合は買い換えたほうがよろしいですか？ ちなみに、ｐｃのOSはｗｉｎｄｏｗｓＸＰのデスクトップでワイヤレスキーボードを使用しています。
NEC社のVR300/Eに対応する純正のワイヤレスマウスを使用していますが、カーソルがふらふらして対応が不自然です。設定しなおしてもかすかに動いて目標の場所へたどり着くのが一苦労です。細かな設定の仕方があるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします
パソコンをつけたのですが、マウスが動きません。マウスはコードのついた赤いセンサーのやつです。 強制終了してまたつけたのですがそれでも動きません・・・ どうしたら動くのでしょうか？
一般的なサイズのゴルフボールと取り替えて使えるトラックボールを探しています。 他に特に条件はありませんので、回答者のオススメを教えていただければと思います。 実際に使用したことのあるマウスであれば、オススメポイントとか一言付け加えてもらえれば購入の参考になりますのでよろしくお願いします。
もう6～7年前に購入したノートパソコン(XP）なのですが、どうしても使用しなければならない事情があるにもかかわらず、ここ一ヶ月くらい、ときどきキーボードの全てのキーが反応しなくなることがあります。 今日も朝からずっと無反応です。何度も再起動してみましたが・・。ちなみにパッドは問題なく使えます。 いっそ初期化をしてみようかと考えるも、F2キーも反応しませんので、初期化できません。 最悪外付けキーボードを購入してでも使う必要のあるパソコンなので、考えられる問題・キーボードを使用しなくてもできる対処法・また、もし、外付けキーボードを購入するなら、注意する点など、素人の私にもわかるよう、どなたか教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ノートパソコンです メーカー富士通、 型式ＦＭＶ-７１５ＮＵ３ 文字入力すると下記のような表示になります。 UIOが各々456 JKLが123 Mが0 ＠がEnter 検索して、下記３つを試してみましたが治りません NumLocK Ｆｎ＋NumLocK Shift＋NumLocK 考えられる原因として、１週間程外付けキーボードを使用していました ＵＳＢタイプです、取り外して使用したら入力がおかしくなりました。 キーボードのプロパティで現在２つのデバイスがあります １つを削除したら、治るのかな？と思っていますが どちらの方か分からないので、削除できません ・日本語ＰＳ／２キーボード（１０６/109キー） ・ＨＩＤ　キーボードデバイス の２点です。 できれば削除ではなく、何か操作によって治す方法があれば教えてください 削除しかなければ、どの方を削除したらよろしいですか？
このキーボードを使いたいと思っているのですが、使い方がイマイチわかりません。 誰か使い方わかりませんか？ 型番等はURLの方に画像を載せましたのでそちらをご参照ください。 一応調べましたが、初心者なので分かりませんでした。 詳しく教えて頂ける方いましたら回答宜しくお願いします。
・ピンク色 ・５ボタン ・有線 以上のスペックのマウスはロジクールにありますか？ また、以上のスペックでマイクロソフトですと、どれがオススメですか？ エレコムは色が豊富でも使用したことが無いことと、使い勝手が分かりません。 有線なのは、電池を消耗することと、動きが鈍かったという過去の感想からです。 それが解消されているマウスであれば、ワイヤレスでも構いません。 どのメーカーでもこれがオススメというものがありましたら、教えて下さい。 ぜひ意見お願いします。
先日こちらで下記の症状について質問した者です。 先日ソニーノートパソコン（WINDOWS 7)を開いてインターネットをしようとデスクトップ上のIEのショートカットをクリックしたところ勝手にゴミ箱が開いてしまいました。何でだろうと思い他のデスクトップ上のアイコン(エクセルやワード・・その他）をクリックした際も同様にゴミ箱が開いてしまいます。どうもデスクトップ上の一番左上にあるアイコンを勝手に開いてしまうようです。カーソル自体はきちんとIEのショートカット上にあるのですが・・どのショートカットを１クリックした際も（またただデスクトップ上でクリックした際も）左上にあるアイコンをクリックしてる反応が見られます（１クリックした際に左上にあるアイコンを指してる動作？が見られます）それで自動的にゴミ箱が開いてるのだと思います。 またIEを開いた際カーソルを下にしようとスクロールで下にすると勝手に上に戻ってしまいます。何度やっても下に行けず困っています。これと同じ症状が例えばですが音量を調節しようとボリュームを下げようとしても同様の症状があらわれてしまいます。 上記問題についてセーフモードを起動したり、タッチパッドを無効にしたり（マウスとタッチパッド両方で同じ症状が出ます）色々やってみたんですが改善されず、業者の方にリカバリーを進められてやろうと思ったのですが・・ 一つ直る方法を発見したのです。 それは・・・キーボード上にある↓キーを押すと上記２点改善されます。 しかし・・再起動するとまた症状が現れます。（再起動後再度↓キーを押すと直ります） ウィルス検索をしても見当たりませんでした。 PCにお詳しい方がいらっしゃいましたら上記症状について何かご助言いただけないでしょうか。 出来ればリカバリーしないで直ればと思っています。 長文にて申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。m(_ _"m)ペコリ
エンターキーの反応が鈍くなって しまいました。かなり強く押さないと反応しません。 不便を感じています。 解決方法はありますか？ ちなみにパソコンはノートパソコンです。
ずーっと下にスクロールしていても、あるとき一瞬だけ上になったり。 ずーっと上にスクロールしていても、あるとき一瞬だけ下になったり。 ひどいときは下にスクロールしていても、何度も上になってしまってなかなか下に進まないです。 ここ最近気になり始めました。 解決方法をご存知でしたら教えてください。
初めましてよろしくお願いいたします。 先日ソニーノートパソコンを開いてインターネットをしようとデスクトップ上のIEのショートカットをクリックしたところ勝手にゴミ箱が開いてしまいました。何でだろうと思い他のデスクトップ上のアイコンをクリックした際も同様にゴミ箱が開いてしまいます。どうもデスクトップ上の一番左上にあるアイコンを勝手に開いてしまうようです。カーソル自体はきちんとIEのショートカット上にあるのですが・・どのショートカットを１クリックした際も（またただデスクトップ上でクリックした際も）ゴミ箱にクリックしてる反応が見られます（１クリックした際にゴミ箱のアイコンを指してる動作？が見られます）それで自動的にゴミ箱が開いてるのだと思います。 またIEを開いた際カーソルを下にしようとスクロールで下にすると勝手に上に戻ってしまいます。何度やっても下に行けず困っています。これと同じ症状が例えばですが音量を調節しようとボリュームを下げようとしても同様の症状があらわれてしまいます。 上記２点ですが、しばらく時間が経つと直ってる場合もあります。 ウィルス等のソフトで検索してもウィルスは見つかりませんでした。 使用しているノートはソニーのVAIOでWINDOWS7が搭載されています。 私としても全く初めての事なのでどのように解決すれば良いか分からず困っています。 よろしくお願いいたします。m(_ _"m)ペコリ
マイクロソフトとエレコムのマウスはどのように違いますか？ 機能的には同じものだとして、例えば寿命や使い心地などです。 どちらも使用したことのある方お願いします。
Windows7を使っています。 デバイスの接続と切断のときに特定のサウンドが鳴るようにしています。 ここ２日くらい突然、マウスやキーボードの入力ができない状態になったり、できる状態に戻ったりします。そのときにデバイスの切断や接続を告げるサウンドがなります。 思い当たる節は「暑さ」かなとも思いますが、他に原因はあるのでしょうか？ 熱が原因でこのような症状になることはあるのでしょうか？
さっき、調子が悪いマウスの裏をしばらく見つめていました。 赤い光も数十秒、凝視してしまいました。私のマウスは光学式マウスです。 赤い光を凝視したことで、目に傷が付いたりしていて、数ヵ月後に失明したり することはあり得ますか？ 眼科に行ったが良いでしょうか？
ロジクールのワイヤレストラックボールＭ５７０を買いましたが、 買い増しで、同型マウスを複数必要としていますが、無線マウス同士が混信や誤動作は、起きませんか？ 販売店さんに、マイクロソフト製のワイヤレストラックボール（画面の上下スクロール機能付き）を探して頂きましたが、販売生産終了しているので、マイクロソフトより取り寄せ注文不可能と、言っていました。 １台のＭ５７０を１台のパソコンで使用半径３０センチ以内に、同じセットで同時に複数台操作すると、誤作動しますと、販売店さんは、言いました。本当なのでしょうか？ 同じシステム仕様生産されている可能性あると、言っています。 ワイヤレスのロジクールマウスの購入出来ません。困っています。 マウスには、誤認識させない為に、ＩＤコードが、あるはずです。 ブルーツースマウスは、誤認識させないように、ＭＡＣアドレスが、あります。 ブルーツースマウスは、無線マウスより、高いです。
半角全角キーが反応しません。マウスで入力モードの切り替えしか出来ません。 ー長音（“ほ”キー）も打てません。 現在はテンキーの-を代用して一文字ずつ変換しておりますが、不便で仕方がありません。 windowsXPです。ＰＣ初心者です。よろしくお願いします。
パソコンキーボードの中にあるキーボードを打った時の反応しているセンサー（シート）の名前を教えて下さい。
HIDプロファイル対応の携帯電話（FOMA）で ノートPCにLBT-UAN01C1 などのHIDプロファイル対応のBluetoothアダプタを 差すだけで携帯の文字打ちをPCから操作できるようになるのですか？
カテ違いのようで回答を受けられなかったので再投稿です。 デスクトップで、ファイルを開いて 「ＡＬＴ＋スペース＋Ｘ、または（Ｎ）（Ｃ）」 などで拡大や縮小は問題なくできるのですが ネット上（ＩＥ８）では、メニューが出た時点で、フリーズしてしまい、どこをクリックしても動きません。 ウィンドウズキー＋Ｄで縮小し、もう一度拡大するとフリーズは解除されています。 今までは出来ていたのですが、 いつからかこのような状態になってしまいました。 どうやったら直りますか？ 教えてください。ビスタ、ノートＰＣです。 回答されるのに足りないことがあったら言ってください。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 当方現在マウスを新たに購入する必要に迫られていますが、間違いの無いマウスの購入の仕方をご指南ください。 当方の理想は１）マウスが使い易い物であること、２）長持ちすること、３）変な品質の物でないこと、４）安い物であること、５）マウスは光学マウスで、端子はUSBの物、 この４つの条件を全て満たしたいということなのです。 店に行って店員に相談するくらいしかやりようは無いのでしょうか？ 宜しく御指南願います。
長時間入力作業を行っても、あまり疲れない。もっと叩いていたくなるようなキーボードを教えてください。
私のキーボードの裏面には机上で滑らないように四隅に滑り止めが付いています。 でも滑らせて移動しようとすると返って不便なのです。 ある程度滑るようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 滑り止め部分の素材はゴムというよりシリコンゴムのような感じの素材です。 妙案お待ちしています。
今、logicoolのMX-620のマウスを使用していて、近頃利用しているキーボードが不調なのでキーボードを新しくしようと思っています。できればlogicoolで合わせたいのですが・・・ 以下の条件で考えています。 使用OS：windows7 32bit(ディスクトップPC） 価格：5千円程度 方式：無線方式 その他：できるならUnifyingレシーバーを利用したい 自分なりに調べましたがわかりませんでした。よろしくお願いします。
予算は3000円位までで探しています。 安いですかね（笑） 色々見てみたのですが、いっぱい有り過ぎて、どれが良いのかわからなくて困っています。 できれば無線がいいのですが、有線でも静音のおすすめマウスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
PCのキーボードの文字盤の「J」の部分が外れてしまいました。 どこか折れて外れたのか、ただ外れただけなのかわかりません。 ただ外れたりすることがあるのなら付け方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンでレースゲームをする為のゲームパッドを探しています。 ハンドル（親指で回せる）や、アクセルとブレーキの調節ができる手のひらサイズのゲームパッドです。 Ferrari F1 Wireless Gamepad F60 - Limited Edition http://www.amazon.co.jp/Ferrari-F1-Wireless-Game … これが良さそうなんですが、アクセルとブレーキの調節ができなさそうです。 HKS Racing CONTROLLER http://www.amazon.co.jp/EAGLE3-00350-HKS-Racing- … これが一番理想なんですが、パソコンで使えないみたいです。 たまに使うだけなのでG25のような大きいものはいりません。 ELECOM JC-PS101USV USBtoPSゲームパッドコンバータは持っています。http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … おすすめのゲームパッドを教えてくれませんか？
Ｙahooの検索窓にキーボードでひらがな、漢字、英数字が入力できません。 解決策を教えて下さい。
もう一度質問してしまい大変申し訳ないです。 以前書いたのに失敗もあり再度質問させていただきます。 キーボードの配列がおかしくなったのか、 変換キーなどが使えず調べたら症状も全く同じなので 英語キーボードになっているのが分かったのですが、 どうやっても日本語キーボードに戻りません。 デバイスを更新したり、以下のことも確認しましたが 全て正しい状態になっています。 LayerDriver JPN 　　　　　　　　　　REG_SZ 　　　　　　kbd106.dll OverrideKeyboardIdentifier 　　　　REG_SZ 　　　　　PCAT_106KEY OverrideKeyboardSubtype 　　　　　　DWORD 　　　　　　2 OverrideKeyboardType 　　　　　　　　DWORD 　　　　　　7 大体の方が上記を１０６にすることで直っているみたいなのですが、 既にそうなっているしで、もうどうしたらいいか分からず・・・。 初心者なもので余計に焦ってしまいます。 よろしくお願いします。
ボール式のワイヤレスマウスってありますか？ 調べたけど、よくわかりません。
突然、変換キーが使用できなくなりました。 現在スペースキーで変換しているのですが不便です。 他にも左上の半角/全角キーを押すと ‘が出てしまったりと、今までとは全く違う反応をしてしまいます。 色々調べてデバイスを更新したり、こちらの方法でレジストリを確認したのですが、 http://okwave.jp/qa/q3935483.html ちゃんとkbd101.dllになっていました。 なので全く直せません…； パソコンはXPを使用しています。 とても心配になってしまっています。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
クリックもドロップもできません。 ctrl+alt+delにてタスクマネージャーを立ち上げると なぜか一時的にクリックはできる様になりますが、しばらくするとできなくなります。 ドラッグはいつも可能ですが、ドロップはできません。 以下の項目を試しましたが、改善ができません。 何か方法がありますでしょうか？ ・win XPリカバリー ・M/B交換 ・ウイルスチェック ・USB　マウス交換 ・違うUSBポートで ユーザーアカウントを作成し、切り替えて使用すると症状は出ません。 しかし、実用的ではないのと問題解決というわけではないので..........
URLのようなすっきりしたタイプでPS2接続のバーコードリーダーをUSB接続したいと考えています。URLのようなアダプタでPS2の機器をUSB接続するのはヤフーオークションくらいでしか見当たらず、型番などもわかりませでした。 PS2接続のバーコードリーダーをURLのような変換機の無いアダプタでUSB接続するための 条件てありますが？そのまま差し込めば使えるのでしょうか？ URLのものはUSB接続の機器をPS2接続するためのアダプタで このアダプタは接続機器がPS2とUSBの両方の信号を出すコンボタイプじゃないとだめみたいです。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-MA-50AD-USB … お手数おかけしますが、よろしくお願い致します。
6年使用のディスクトップパソコンからノートパソコンに買い換えたので キーボードが部屋にあります。 おいておいても邪魔なので 有効活用したいと思いますが どうすればいいのでしょうか？ 中古なので電気街に売りに行く場所とか または部屋でどのように活用すればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
生産停止されたものですが Microsoft Wireless Laser Mouse 8000 http://www.microsoft.com/japan/hardware/laser/wi … どこかで手に入る手だてはないでしょうか。 この大きさで同じ機能、ボタン配置であれば他製品でも検討はしてみますが なかなかしっくりくるものが見つかりません。 Microsoft Wireless Notebook Presenter Mouse 8000 は小さすぎサイドボタンが使いづらくてNGです。
ＮＥＣ　ＬａＶｉｅ　Ｖｉｓｔａ　です。 一日に一度くらい、マウスでの矢印が動かなくなります。 動かなくなるのは、マウスを使っている最中で、その前に10秒ほど動かなくなることが数回あり、その時は使用を止めるとまた動くようになります。 そのあと正常になったり、全く動かなくなったりします。 矢印の移動もクリックもできません。 ＮＸパッドは全く問題ありません。 ＮＸパッドで再起動すると、また正常に動くようになります。 宜しくお願いします。
ノートパソコンのコードレスマウスを買いたいと思うとります。 コードレスマウスは、マウスに電池を入れて 定期的に交換しないといけないのでしょうか？ またコードレスマウスにするととても使いかってはよくなるのでしょうか？ また部屋でしか使わないマウスでおすすめがあれば教えてください。 今まで13年間ずっと有線マウスのみの使用経験ですので よろしくお願いします。
今日、家電量販店でワイヤレスマウス（M-D19DLWH）を購入しました。 帰宅してマウスを使おうとしたところ、マウスがまったく反応しません。 現在、デスクトップパソコン（NEC製）を使っていますが、置き場所の関係で、本体裏のUSBポートから４ポートのHUBと延長ケーブル１Mでディスプレイの下部に持ってきています。 そこから有線で、キーボードとマウスを使っていました。 それを、マウスだけワイヤレスにしようと思い、前記のものを購入したのですが、USBに受信機を挿して 最初は動いたのですが、２秒くらいしてポインタが動かず、クリックもきかない状況です。 USBポートを変えたり、本体前面のUSBポートなど５か所程で試したのですが、同じ状況です。 電波が混線とか干渉しているのでしょうか？ 以前、バッファローコクヨのワイヤレスのキーボードとマウス（BSKBW02BK）は使えてました。 時間外だったため、まだメーカー等には連絡はしていません。 その前に、わかればと思い、投稿しました。 なにか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
今、PCはＤｅｌｌを使用しています。 先日、PCの内部清掃（ホコリ取り）をするため電源等を取り外し、清掃ののち再び各接続をしたところ、キーボードのみ電源が入りません。 他はすべて問題有りません。 ご教示お願い致します。
LenovoのUSBキーボードを使用しています。 http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … PCから手元までが遠いため、USB延長ハブを利用しているのですが、これを使うと誤作動が多くなります。 具体的には、文字入力中に操作不能になり、ボタンが押しっぱなしになった状態になってしまう (たとえば、mを入力している時に急に操作不能になり、mmmm…と押しっぱなし状態になってしまう) 試しにUSBハブを外してみると正常に使えるので、キーボードそのものは故障していないようです。 ハブを別のものと取り換えて試しても同様のことがおきました。 ちなみに、USBハブのケーブル長は2mです。 あまりケーブルが長すぎると誤作動が起きやすいのでしょうか？ 同じ症状を経験した方、解決策をご存じの方はいませんか？
DellのInspilonを買って、設定作業をしている内に気がついたのが、”＠”のキーを押すと、”[”が表示れたり、”[”を押すと、”]”が表示されたりと、入力するキーと表示されるキーが違うのです。 これはどのように設定変更したら、修正できるのでしょうか？ わかる方、ぜひ、教えてください。
キーの少ない入力デバイスを探しています。 イメージとしては2から6個位のボタンだけがある物です。 ＰＣ操作の分からない方のために各ボタンにＰＣのキーをアサインして使用出来るといいのですがなかなか見つかりません。 イメージに近い物は一つ見つかったのですが発売がかなり前で入手しづらく評判もイマイチのようでした。 Optimus mini three http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2006/0915/opt … 液晶表示などはあまり必要無いので似たような製品をご存知ないでしょうか
スカイプで動画会話を終了した後に、必ずマウスが使えなくなります。 マウスは無線で、USBを指し直すとすぐに直ります。 有線のマウスを使ってみましたが、同じです。USBを差し直さないとマウスが使えなくなってしまいます。 なぜなのでしょう？ また、解決方法はありますでしょうか？ ご存じの方、どうか教えてくださいm(_ _)m USBハブにマウスを繋げてますが、本体につなげても同じ現象です。 カメラはPC本体につなげてます。 環境はこんな感じです。 DELL XPS420／HDD　core2Quad　2.4GHｚ　450GB／メモリー3326MB 32ビット／vista home／カメラ　Logicool／マウス　ELECOM
トラックボールのマウスは使いやすいのでしょうか。 疲れないマウスを探しているのですが、調べているうちにトラックボールがいいよという意見がありましたので。用途として画面のスクロールが早くて楽、クリックが軽めでマウスの移動が少なくて済む。以上をふまえたおすすめマウスを教えてください。実際触ってみるのがいいのでしょうが、参考としたいので宜しくお願い致します。
KB側のDIN規格Φ12.5mm丸形５ピン・AT互換機用コネクター（plug、♀）と PC側のUSB2.0（♂）jackとを 変換するコネクタは市販しておりますか。 否ならばps/2変換用を挟んでならば可能ですか。 さきほどの質問文がゆるい表現であったようなので改訂しました。
存在しますか。 否ならばps/2変換用を挟んでならば可能ですか。 AT connector付きの101英語KBを dell optiplex 745SFのUSB jackに 刺して使いたいのです。
テンキ―、キーボード入力が、早くなる方法、コツなど有りますか？
こんばんは～ マウスをクリックした時にカチカチ音がする事についてなんですが。。。 あれって、使っていると音が小さくなるってことはないのでしょうか？ 磨耗？とかなんかしたりなんかして。 ちょっとおバカな質問だなっと自分でも思ったのですが期待を込めてみました。 よろしくお願い致します。
パソコンを知り合いからもらったのですが、パソコンについているワイヤレスマウスが作動しません。 キーボードもワイヤレスで、そっちは作動するのですがマウスは電源をいれても動きません。 どうしたらいいのでしょう??
キーボードのキーエラーについて対処法教えてください ローマ字入力で入力しているのですが、一部の文字がキー表示と違う文字が入力されてしまいます。 (例) ‘←半角全角キーを押すと表示される 」←エンターキー左隣の左上括弧が表示されているキーを押すと表示される ￥←エンターキー左隣の(む)が表記されているキーを押すと表示される 「←＠マークキーを押すと表示される 他には１～ＢＳキー隣までをｓｈｉｆｔキーと一緒に押すと全て表記と違う文字が入力されます 設定を全く変えていないのに、突然入力が正常に出来なくなりました 直す方法を教えてください。お願いします キーボードはＮＥＣの純正のもので ＮＥＣ109　PS/2 keyboard with One-touch start buttons　 と、キーボードのプロパティで表示されています
東プレのREALFORCE91Uの購入を考えておりますが、地方に住んでおり、まったく現物に触れないので、持っているかたに質問です。 ホームポジション、いわゆる左手の人差し指がF、右手の人差し指がJにある状態で、スペース（変換）キーを押すのは、右親指でも押せますでしょうか。 YouTubeなどで、実際にタイピングされている映像をみたところ、僕がみたのがそうだっただけかもしれませんが、皆さん左手の親指で押されておりました。 もし、実物をお持ちの方がおられたら、お教えいただけると幸いです。
2台のPCを1つのBluetoothマウスで共有したいのですが、ワンタッチで使用するPCを 切り替えられるBluetoothマウスをご存知ないでしょうか。 現在使用しているものは、切り替える際にペアリングし直す必要があり、使い勝手が あまり良くありません。 よろしくお願いいたします。
ノートPCのカーソルを動かすパッドが使いづらくて新しくマウスを買いました。ノートPCに備え付けのパッドが邪魔なのですが、動かないようにできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問内容は、そのまんまです。 使用して1年です。 マウスの人差し指にあたるクリック部分と、 マウスの右横腹に当たる部分にアカがこびりついてカタマリになってます。 これまでガシガシと削ったのですが、削っても削ってもつくので何とかならないか？と思います。 有料の洗剤や無料で知恵袋的な療法があるだろうな、と想定しております。 キーボードは、使わない部分、 具体的には右部分の数字というか電卓のような範囲が、ホコリと汚れ？で黒ずんでます。 他にも普段から使用するキーの部分も汚れてます。 こういう場合にはどうやって汚れをとるのか、常識を教えてください。 よろしくお願いします。
ロジクールのK270というワイヤレスキーボードを買いました。 で、 今さら愕然としているのですが、Windowsが起動するまでキーボードが使えません。 日本語と中国語XPのマルチブートにしているので、起動前に使えないと、全然意味がないんです。 これはもう泣くしかないですか？ 何か解決方法ってあるのでしょうか？ PS2ソケットをUSBに替えるコネクタが付いてきたのですが、それでどうかと思ったら、接続したらそもそも全然使えなく、じゃあ、何でついてきたのか？と思っているのですが。 ここに何かカギが隠されていないでしょうか？
スリープから復帰するとポインタがモニターの最上部を左右にしか 動かない状態になっていました。 そこで、キーボードで再起動して事なきを得たのですが こんなことは初めてです。 この原因としてどのような事が考えられるでしょうか？ PCは自作機でOSはWin7プロフェッショナル（32ビット）です。 マウスはロジクール製「MK250」でキーボードとセット品です。 よろしくお願いいたします。
Rii miniのBluetoothキーボードを買いました。 一定時間放置したら操作がきかなくなります。 対処法などあれば教えて下さい！ PCに元から入ってるBluetoothに接続してます。 ドライバCDからDL・インストしていません。 サイトからもDL・インストしてません。 返答よろしくお願いします！ .
近々パソコンを 買おうと思って いるんですが 使いやすい パソコンとか ありますか？ あと パソコンの使用は 大体無料オンラインゲームや YouTubeみたりだと 思うんですが 月額何円くらい ですか？ 解れば教えてください。
パソコンに接続しているスピーカーから突然ブチッと何回か音が鳴り突然マウスが認識されなくなります(しばらくすると認識する時もあります)。なぜでしようか?キーボードも同様ですがすぐに認識します。 使用しているOSは、Windows7です。 是非とも助言をお願いします。
フルキーボードだとどうもタイプキーが左寄り過ぎるので、テンキーレスのものに買い換えようと思っているのですが InsertやDeleteキーがないものばかりで、これらのキーを頻繁に使うので困っています。 自分でも探してみたのですが、探した方が悪いのか見つかりません。 テンキーだけ取り除いた形のキーボードはないものでしょうか？
intuos4のペンタブをwindows7のパソコンで使用している際に、ShiftやAltを押すとカーソルの下に「Shift」であったり「Alt」であったり、いちいち説明が表示されます。 これを消したいのですがどうすればよいでしょうか。
昨日も同じ質問をさせていただいた者です。あれから様子を見ていたのですが、マウスだけではなくキーボードのNXパッド(指でスライドするやつ)を動かしてもマウスポインターが動かないんです。やっぱり故障ですかね？度々すみません。回答の方よろしくお願いします。
一つは値段も安く、デザインが好みな光学式マウス。 もう一つが値段がちょっと高めで大きさが完璧なレーザーマウス。 どちらも実物を試しており、メーカーも同じ。本当にどちらでも良いと思っているという設定でお願いします。 貴方ならどちらを選びますか？
至急回答お願いします。NECのLavie(WindowsVista)LL550/Jのパソコンを使っている者です。昨日からマウスとキーボードの様子がおかしいんです。マウスを動かしてもマウスポインターが反応しないんです。また、キーボードも反応しません。本体の電源は普通に入るし、機動もします。何回も強制終了したり、コンセントを抜いたりして様子を見てるんですけど一向に良くなりません。これって故障でしょうか？また故障の場合、どうすればいいのでしょうか？回答の方よろしくお願いします。
特徴を教えて下さい。 （例：色・大きさ・メーカー・品番・ホットキーの役割・キー構成配置・その他・等何でも構いません） そのキーボードを選んだ理由は、どんな理由からでしたか？ 沢山の御回答御待ちしています。 宜しく御願いします。 ノートの方は上手く御回答し難いかもしれませんね。悪しからず。
マウスのクリックが反応しない。カーソール自体はマウスと連動して動くのですが。 たまに反応することもあったため、マウスを他のもの（他のＰＣでは問題なしです） と交換しましたが同様の症状です。 当然、再起動をかけたり、最終的にはＸＰをリカバリーしてみましたが 改善されずです。 ハードの問題でしょうか？
昨晩辺りからでしょうか、タイトル通り特定のソフトウェアでマウスのスクロールが効きません。 具体的にはwindows標準のエクスプローラー、itunes等のメディアプレイヤー類、ブラウザだとoperaなどです。 ところが同じブラウザでも、IEやクロームだと正常にスクロール動作します。他、タスクマネージャーなどでも正常動作しており、正常動作する基準も原因もわからない状況であります。 OSはWin7、マウスはロジクールのMX518でsetpointを使用しております。
USBの光学式マウスを使っていますが、ポインターが勝手に動きます ボタンをクリックしようとしても細かく動いて目的のボタンがなかなか押せません Webページのハイパーリンク等の文字列などは目的と違うリンクを押してしまうことがたびたびあって ほとほと困ってしまいます デバイスマネージャーのUSBコントローラーを一度削除してUSB機器を再度接続してみましたが 改善されません どこがどのように悪いのでしょう？ どうすれば直るのでしょう？ ご指導のほどよろしくお願いします OSはWindouws　XP　Home　SP３
まず全角半角キーが使えません スペースキーと変換キーが使えません ちなみにＩＭＥパッドでの変換はできます キーボードの故障以外の回答をお願いします
ＣＡＤ2年目です。電気関係で、JWやＡｕｔｏCADLTを使っています。 一般的なマウスを右手で操作し、右手でキーボードを操作しています。いちいち持ち変えるのが手間だと思いました。 そこで、左手でマウスを操作とチャレンジしましたが、あきらめました（笑） すごく大変ですね（＾＾；；） 次に考えたのがトラックボールです。過去に、半導体工場（クリーンルーム＝トラックボール指定）で仕事をしていた時に、ちょっとだけ使ったことがあります。「あれならいけるかも・・・？」 そこで、ＣＡＤ＝左手操作にお勧めのトラックボールを教えてください。
　入力時にマウスポイントがウロウロするので、ＵＢＳマウス接続時の動作で「常時ＮＸＰＡＤを使用しなくする」手順を教えて下さい。
初心者の質問で申し訳ありませんが、教えてください。 添付画像の中にありますが、「の」と「な」の間にある記号(名前がわからない) そして「油」と「が」の間にある記号は、どうやってキーボードで打つのですか？ 詳しく教えてください。お願いします。
質問させていただきます。 キーボードの配列を変更したいのですが、どうも手順がわかりません。 具体的には 　使用頻度が少ない「Caps Lock」等のキーを、「Enter」キーに変更したい。 手順等教えていただければうれしいです。 宜しくお願いいたします。
パソコンのキーボードの文字盤が取れて紛失してしまいました。どこかで販売されてますか？メーカーに注文するしかないですか？価格はいくらですか？
キー数を数えてはおりませんが英語専用KBなのでたぶん１０１KBと思います。 数字キーのshiftで出る記号および記号専用キーのほとんどが 英文および和文でともに key topの刻印と違う画面表示になります。 解決法を教えてください。 OSは2000、connectorはPS2です。
1年半前からHPのデスクトップパソコン（touch smart）を使っています。 OSはVistaです。 半年くらい前から、突然、キーボードの挙動がおかしくなりました。 （水をかけたり、落としたりといったことはありません） 押していないキーの文字が入力されたり、押しても反応しなかったり。 だましだまし使っていると、このところ反応が良くなってきていたのですが、 この2日ほどで、突然、もっと調子がおかしくなってしまいました。 PCを立ち上げて最初は何文字か入力できるのですが、 そのうち反応しなくなり、どのキーを何度押しても反応しない（半角／全角切り換えキーや、矢印キー、Enterもダメ）のです。 かといって全く反応しないわけでもなく、しつこく押し続けているとやっと入力されたりもします。 とはいえローマ字入力なので、子音を1字入力するのに3分（計ってませんが）かかっているようではお手上げ状態です。（マウスには問題ありません） コネクトボタンを押してみたり、電池を入れ替えてみたり、ドライバを再インストールしてみたりはしたのですが、効き目なし。 ハードウェアの不具合でしょうか。 デスクトップのアイコンとして表示されている「キーボードのバッテリーは十分です」の表示が、電池を抜いても変わらなかったのも気になりますが…。 どなたか、お知恵を下さる方、いらっしゃいましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。<(_ _)>　（ちなみに、この質問は別のPCから入力しています）
ワイヤレスキーボード(SKB-WL15SETR)を購入してWINDOWS XPに接続したところマウスは機能するのにキーボードがまったく動かない。どうすればいいですか？
レシーバーをUSBコネクタに挿し込むと取扱説明書では「新しいハードウェアの追加ウィザードの画面が現れます」と書いてあるところ、何も現れません。デバイスマネージャを見ると挿し込むとUSB複合デバイスが追加で現れますが、ここで「ドライバの更新」を試みても見つからないと言われます。取扱説明書では開始しなかった場合のことは何も書いてありません。PCはcompaq nx9010、OSはXP　SP3です。解決方法、チェック事項等ございましたらよろしくお願いします。
はじめまして。 osがwindows xpです。 最近コンピューターが故障して治していましたが、キーボードの配列通りに打てないので、 どこを治したらいいか、よろしくおねがいします。 例えば、＠マークが打てない。 　　　　　変換がスペースキー。 　　　　　記号が、実際のキーボードと違う。
先日上記のマウスを購入し、ドライバソフトをインストールして、各種ボタンの設定を行おうと、ソフトを起動したのですが、設定欄がすべて灰色文字表示になっており、一切ボタンの設定が行えません。 デバイスマネージャ上ではHID準拠マウスとして認識されています。 ゲーム目的で買ったのでマクロの割り当て等が行えないと買った意味がなくなってしまいますので、 解決方法はあるでしょうか、ご教授願います。 環境　windows7(64bit) 　　　　HUB等は使わずUSBポートに刺しています
マイクロソフトのWirelesskeyboard3000は　win7 64bitに対応していますか？
レノボのPCを新品で買って接続したところ、キーボードの入力を受け付けません。 マウスは動いています。 他のキーボードに付け替えても動きませんでした。 これはPC側の初期トラブルと見ていいでしょうか？なにか設定などあるのでしょうか？
ワイヤレスキーボードのSKB-WL15Rという商品を購入したのですが、 文字が打てません。 小型レシーバーの認識はしたのですが、その後に電池を入れて 文字を入力しても無反応です。 壊れているのかと思い、購入したお店で交換してもらいましたが、 結果は同じでした。 ランプがついたりしないので壊れているのか、設定の仕方が間違ってるのかが 判断できなく困っております。 OSはwindows7なので対応しています。
Lenovoのトラックポイント付きUSBキーボードを使用しています。 http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … 使いやすくて気に入っているのですが、唯一難点なのが、ケーブルが邪魔になることです。 このキーボードを無線化する方法は無いでしょうか？ 仮にできたとして、反応速度が落ちるのは嫌なので、そうであれば諦めます。 よろしくお願いします。
購入を検討しているマイクロソフト社のWireless Desktop 3000はパソコン立ち上げ直後のBIOS操作が可能でしょうか、私のパソコンは自作で近々CPU、M.B.、メモリー等基幹構成部品を更新する機会にキーボードとマウスもワイヤーヤーレスにと思いますがBIOSが触れないと利用価値がありませんので事前に確認したいのでよろしくお願いします。
こんにちは。 パソコンのキーボードの一文字だけ、動きが悪いのです。 取り外して、掃除してみようかと思いますが、素人がやらないほういいでしょうか? 大きなノートパソコンですが、自分で取り外したりしないほうがいいでしょうか? どうぞよろしくお願いいたします。
Bluetooth対応のワイヤレスキーボード（Mac 用）を購入しましたが、こちらのMacにBluetoothがありませんので使用出来ません。 レシーバーなど使って使用出来ないでしょうか？ 当方のMacは、パーワーマック　MacOSx 10.4.11です。 ご指導の程宜しくお願いします。
キートップが、外れてしまって、取り付けてもガタガタしてました よく見てみると真ん中側の突起が折れてました・・・・ 接着剤で、真ん中の方と２つめのくっつけても大丈夫でしょうか？ 理解できないと思いますが よろしくお願いします ＰＣは、ＦＭＶ Windows vista 2009年夏ver
キーボードA～Lにテンキー1～9を登録したいのですが フリーソフト等であるでしょう？ マクロ機能のついたキーボードを買わないとダメでしょうか？
お世話になります。 先日、ワイヤレスキーボードとマウスがセットで３千円ほどという 安さにつられ、以下の製品を購入しました。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … 買って箱を開けて知ったのですが、 キーボードとマウスともに、電気スイッチがどこにもないんです。 今まで使っている物にはあったので、ついている物だと思ってました・・・。 この場合、電池を入れた状態だと、どんどん消耗してしまうのでしょうか？ なお、これまた悪いことに、つないでいるＰＣは２４時間稼働のサーバー機です。 ＰＣの電源が落ち、レシーバーの電源が落ちれば、キーボードやマウスの 電気も落ちると言うことでも、この場合、電池を抜くしか方法はないのでしょうか？ 下調べが不十分でした。 （キーボードタッチもあまりよくないので、買換も検討しています） ご存じの方、よろしくお願い申し上げます。
題のとおりです。
新パソコンと無線キーボード購入したんですが＠と半角/全角キー入力できなくこまっています。 ＠入力すると　[　が出てしますんです、 デバイスマネジャーでHIDキーボードを日本語キーボードに設定したら無線キーボードは完全に入力できなくなりました、その代わりにHIDキーボードを日本語キーボードに設定したらUSBのキーボードでは＠と半角/全角キーはちゃんと入力できますが無線キーボードはパスワードも入力できなく困ります。 私は無線キーボード使用したいんですがお分かりの方がいらっしゃったら操作方法を詳しく教えていただけますか？
パソコンのキーボードの『半角/全角漢字』 という左上のところを押して 半角英数とひらがな を使い分けてたのですが それがマウスでいちいち 入力モードで設定しなくちゃ できなくなってしまいました（；_；） どうすればキーボードで 切り替えられるように なりますかね？？
そろそろキーボードを買い替えようと検索しているとRealForceなる物を見つけました。 値段は高いですね＾＾ どうなんでしょ？使用目的は仕事とゲームです。ハードな使い方をします。 種類も豊富でどれがいいのかさっぱりで見当もつきません。 この機種はここがいいとか、これはお薦めとかあれば教えてください。 種類の違いって何なのでしょうかねぇ？
「PS/2接続の小型のキーボード」を購入する予定です。 とにかく小さいもので、これはどうかというものがあれば教えてください。★ （現在、エレコムの「SKB-SL10BK」を考えています。） PCの電源ONをキーボードから行っているので、PS/2接続のキーボードが必要です。(PCの設置場所と作業場所が離れている。) ただ、最近USBのキーボードをメインで利用するようになり、PS/2接続のそれが邪魔になってます。 なので、もの凄く小さなキーボードを購入して、モニタの上か後ろに貼り付けてるかぶら下げるかしようと思っています。 電源ONに必要なキーは、「Ctrl」「Esc」の二つだけ。 極端な話、他のキーは付いていなくても構わないです。 電源ONにしか利用しないため、通常利用に耐えないほど小さいもので構わないです。 小ささと安さを量りにかけて選択しようと思ってます。 よろしくお願いします。
ワイアレスマウスの使い勝手はいかがでしょうか？ インターネットの有線接続から無線接続に変えただけで、だいぶレスポンスの違いを感じるような気がするんですが、この上マウスを無線にしたら、なおさらレスポンスが悪くなるような気がしますが、いかがでしょうか？
ノートパソコンのスペースキーが取れてしまったのですが どうしたら直せますか？
このたび、NECの２０１０年秋冬モデルのノートPCの上位機種を買いましたが、マウスが何だか不満足です。 もう一つのVistaでは社外品のマイクロソフトのマウスを使っていますが、気に入っています。 純正のマウスって、安っぽいのを添付するんでしょうかね？社外品の良いのをつけた方が良いのでしょうか？
左クリックにハードウェアマクロを組めるマウスを探しています。 よろしくお願いします。
こんばんは！ WINDOWS vistaで使えるペンタブが欲しいのですが、 ペンタブというものを使ったことがないので知識がなく何をどうすればいいのか全くわかりません。 パソコンで絵を描きたいのですが、用意するものはペンタブだけでいいのでしょうか？ 他に必要なものはありますか？ 用途はインターネット上のお絵かき掲示板などに絵を描く程度の趣味です。 素人ですので要領を得ない質問になり申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。
マウスの買い替えを検討しています Ａｍａｚｏｎなどで調べてみたのですが、なかなか好みの物が見つかりません。 機能的に魅力ある品は沢山ありますが、カラーバリエーションが少ないので... 希望としては 黒・グレーなどではなく赤や黄など明るいカラー 有線タイプ(無線も一応視野に入れていますが...) ホイールがギアタイプ（スルスル動くタイプは苦手です） サイドキー 予算10.000円ぐらいまで 要望が多くなかなか当てはまらないかもしれませんが、もしオススメの品があればよろしくお願いします
自分はUSBに接続するするタイプのキーボードを使ってます。 昨晩普通にスリープ状態にしたのですが、朝おきて使ってみるとキーボードが動きません。 ノートパソコンなのでそこまで影響がないのですができれば直したいです。 正確には十字キーやスペース、Enter、Ctrlなどは動きます。 しかしアルファベットや数字などが打ち込めません。 家族のパソコンに接続すると普通に動くため故障ではないと思うのですが・・・ どなたか直し方はわかりませんか？
パソコンの文字(文字だけでなく画像とか全体的に)を大きくしたり小さくしたりできますが、どこかのキーとマウスのスクロールするとき使う右クリックと左クリックの間のコロコロ動かすのを操作すれば大きさを変えられると聞いたのですが、そのキーとはどこのことですか？ あと、知ってる人は右クリックと左クリックの間のコロコロ動かすやつの名前を教えてください。
パソコンのキーボードが壊れてしまい ずっと押し続けて様な感じ 例えば ｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐｐ となってしまいます。 修理に出したらどのくらいかかりますか。 保険は切れてしまいました。 また、もし自分で直す方法などが あったら教えて下さい。
ノートパソコンのキーボード部分を洗いたいと思ってますが、キートップを外すのは一回失敗した経験あるので、取り外した部分全部を洗おうと思ってます。パソコンとつなぐコードなどありますが、乾かせば使用できますか？やっぱり水に浸けたら壊れますか？
タイトル通りなんです。 先ほど、PCをつけてみたらマウスのホイール?で画面スクロールができません。 どなたか教えてもらえると嬉しいです！； 今は画面の横のスクロールバーでやってますが不便です。 ちなみにホイールを押してスクロールするのと 左クリックしながらするスクロールはできます。
キーボードの入力で質問があります どのキーでもいいんですけど、押し続ける動作中に 他のキーを１度押すと 押し続けているキー操作が上書きされるというか 無効化されてしまうのですが どうにかして、押し続けているキーを、他のキーを途中で押したとしても 押しっ放しにしているようにすることはできますでしょうか キーボードは付属のノートPCのようなキーボードで OSはvistaで PCの機種はPC-GV16EDCA７です よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Windows7対応マウスって何ですか？ Windows7対応マウスと、それ以前（VistaやＸＰ）まで対応のマウスとの違いを教えてください。 また、 Windows7対応マウスは、VistaやＸＰで使えますか？ Vista、ＸＰ対応マウスは、Windows７で使えますか？
以前のパソコンで使っていた、blutoothのマウスを使いたいなぁと思ったのですが、今のこの機種のマウスはどういう原理で動いているのでしょうか？何かものすごく常識的な事を見落としているのか、さっぱりわかりません。　純正品のキーボード・マウスしか使えないのでしょうか？（もちろん説明書・仕様の部分は読みました。） 以前のようにblutoothのUSB端子を使えば済む話なのはわかるのですが、もしそれを付けずに済むなら、それはそれでそれに合ったマウスを探そうと思うのですが・・・。 んー変に全くわからなくなってしまいました。 回答お待ちしています。
ELECOM　M-D20DRというワイヤレスマウスを今回買いました。 通常はUSB端子を接続すれば自動で認識されるはずなのですが認識されませんでした。 デバイスマネージャ→マウスとそのほかのポインティングデバイス→HID準拠マウスの欄から削除してパソコンを再起動ののち、再度接続することで解決しようとしたのですが認識されませんでした。 HID準拠マウスを削除してしまった為に、それまで使用していたELECOM　M-N1URSVという有線のマウスも認識されなくなってしまいました。 現在はパソコンに付属のワイヤレスマウスを使用しているのですが、マウスホイールが故障しているので操作が不便です。 有線のマウスかワイヤレスマウスのどちらかは認識させたいと思っています。 どのようにすればよいでしょうか パソコンの再起動は試しました。
こんにちわ＾＾ ブラインドタッチができるようになりたいです。 見ながらやれば、まあまあ早く打てるようにはなりました。 指の置き方はどこに置けばよいのでしょうか? コツ・練習方法あれば教えてください。 よろしくお願いします★
こんにちは bluetooth 折りたたみ かな入対応のキーボードを値打ちに購入したいのですが、教えてください。。 もしありましたら、 URL教えてください。。 ローマ字入力のものはありますが、かな入力対応のものがなかなかみつかりませんので
至急お願いいたします！！！ 昨夜、キーボードを枕にして寝てしまいました。 そのため、キーボードの設定が変わってしまったようなのですが、解決方法を教えてください。 【症状】 １．インターネットのページを開くときは常に新しいウィンドウが開く（同一ホームページ上でも） ２．ブックマークフォルダを押すと、フォルダ内のお気に入りすべてが新しいウィンドウで開かれる ３．文字入力に関してはローマ字入力しか出来ない。半角/全角は動くので全角にして打って、変換するも、エンターキーで確定できない。 ４．デスクトップ上のアイコンを押すと、そのアイコンの左上に位置するアイコンがすべて選択される。 （おそらくshift押下時と同様の事態） ５．空白キーを押すと普通はpagedownと同じ機能が働くが、なぜかpageup機能が働く ６．ctrl+C,cnrl+V等のコピペが出来ない 以上のような具合で、まともにPC操作が出来ません。 現在は別PCから質問しています。 新しいPCを買うような余裕はどこにもないので、何とか直す方法を教えてください。 【PC情報】 シャープ　CH40N（ノートパソコン） 4年前に購入したものです。
戻る進むボタンだけではなく、コード無しで横スクロールの行えるマウスを探しています。 先日このマウスを２つ購入したのですが、 片方は、ワンクリックでダブルクリックになる故障、 もう一つは進むボタンの故障で 困っています。 マウスメーカーはあまり知りませんが、 一番信頼できて、 上記機能＋他コマンド入力が可能（マウスからコピーペーストできる等）があると助かります。 仕事柄エクセルを使うことが多いのですが、 それに適したマウスをご存知の方、よろしくお願いします。
～条件～ ・テンキー付き ・打ちやすいキーボード（タイピング重視） ・リーズナブルなキーボード ・軽いキーボード（厚さは画像ぐらいがいいです） ・範囲は2ｍ～3ｍ ・配列は109日本語キーボード規格で。 条件が多いですがよろしくおねがいしますｍ＿ｍ
最近ワイヤレスマウス＆キーボードというものを購入しました。 ＭＫ３２０　（マウス　ブラック） http://www.logicool.co.jp/ja-jp/keyboards/keyboa … このマウスで左クリックするときに、若干ですがカタカタします。 左上と右下のラインにそってギッコンバッタンするんです。 ですが、私は基本的にマウスバッドを使わないでマウスを使います。 テーブルの上とか机の上とかそのままで使います。 これをマウスパッドを敷いて使うとそのような感じはしません。 この数ヶ月前にはほぼ同型と思われるワイヤレスマウスを購入しました。 Ｍ２１５　（マウス　グリーン） http://www.logicool.co.jp/ja-jp/mice-pointers/mi … こっちのほうは直で使っても、特にそのようなことはありません。 マウスパッドを使わずに起きるこの現象は、初期不良と言えるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
東芝dynabookのノートパソコンに付属されていたマウスを富士通のパソコンで使う事は可能でしょうか？ パソコンに詳しくないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいですm(_ _)m
最近iphone4を買ったので、Bluetoothのキーボードを購入してPCとipone4で併用したいと考えています。そこで気になったのですが、両方同時に使うことができるのでしょうか？ また、たとえばPCで仕事をしながらiphoneにメールが来たときなどはみなさんどのようにして切り替えているのでしょうか？（ごちゃごちゃならないの？）
現在、マジェスタッチというメカニカルキーボードを使っています。 真っ黒のキーボードなので、すぐに手垢やホコリなどで汚れてしまいます。 かといって、市販のカバーを着けてしまうと、せっかくのメカニカル式のメリットがなくなってしまいます。 今は、我慢できないぐらいまで汚れてきたら、すべてのキートップを外し、一つずつ丁寧にキーを拭き、本体は掃除機で吸ったりしてメンテナンスをしています。 ここまで大がかりになるとかなりの重労働です。 手垢はこまめに拭き取ればいいのですが、微細なホコリは狭い隙間に溜まったり、キートップの下に落ちたりして、お世辞にも綺麗な状態を保つことができません。 極力汚れるのを防ぐ何か良い案はありませんでしょうか？
一文字だけ、押してもなかなか出ない。 強く２、３回押さないと出ません。 一文字だけ、修理ってできるのですか？ どのくらい費用はかかるでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
Appleのmagic trackpad のような入力デバイスを探しているのですが、そういった商品はほかにもあるのでしょうか？ 当方はwindowsマシンなのでwindowsでも安定して使えるものがいいのですが
ネットで同じ様な質問を探したのですが見付けられなかったので質問させていただきます。 2010年1月にドスパラでＰｒｉｍ ＰＣ（イラスト制作デスクトップＰＣ）を購入しました。 モニターはナナオのSX2262Wを購入し、キーボードは本体に付属してきたものです。 ペンタブはワコムのintuos3を使用しています。 半年も経たないうちに、ネットを見ていても、イラストを描いていても、本体の電源が入っているだけでも、急に、モニターには「信号がありません」の表示が出て、続いてペンタブとキーボードの電源(ランプ)が消えます。 時々本体の電源を入れた時点で同様のことが生じたり、モニターはついているのにペンタブとキーボードの電源(ランプ)が消えたりします。 本体の電源は落ちていませんし、マウスに付け替えればマウスのみ使用でき、同じポートのＵＳＢメモリーは認識されます。 ドライバーかなと思い、Ｗｉｎ７の64bit対応のは各々インストールしてみたのですが症状は改善しませんでした。 貯金してやっと買ったパソコンが使えなくて半年以上悶々としていますorz 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ノートパソコンを使用しています。OSはWindowsXP(Pro)です。 キーボードのキーがひとつ壊れてしまいました。 （どういう状態かというと、キーのカバーがめくれて外れ、中のぴこぴこ押すものが露出してる状態） カバーがない状態で指で無理くり押せばなんとか入力はできるのですが不便で仕方ありません。 ひとつ考えたのは、単語登録でその不自由な文字を登録して入力しようと思ったのですが 例えば「k」のキーが壊れたとして、「からす」と入力したい場合 ローマ字入力をしているので「karasu」と入力しますが、この時「k」を入力したときに 変換前の確定していない状態で入力されるのでkの下にアンダーバーが付いた状態で入力されます。 単語登録だと「k」と確定した状態で入力されますので、全角の文字の入力には適せず あたりまえですが問題の解決にはなりませんでした。 そこで、その壊れたキーの文字を別のキーに割り当てたいと考えたのですが可能でしょうか？ この文章を打つ今も、壊れたキーの入力にはスクリーンキーボードを表示して入力している有様です。。
数日前に、Owltechのボタンが平たいキーボード（OWL-KB108SFD）を購入したのですが、感度が悪くて失敗しました。 そこでお聞きします。 「感度が良く、ボタンの厚さがあまり無いオススメのキーボード」を教えていただけないでしょうか。 回答者さんが使ったことのあるキーボードでの範囲でかまいません。 よろしくです。
今のキーボードが古くなって、接点が減ったので、買い換えたいのです。 今使用しているのは　logitech CE0560 ですが、この機種はもう販売されてないとのことです。 logitech　以外のメーカーでもよいのですが、条件としては、 １．ワイヤレス　　２．.黒に白字　　３．横幅４５センチ以内　　４．かな字があること　５．１万円以内 ６．キーの配列が今使用している　logitech CE0560　とほぼ同じであること を希望します。　この条件にかなう機種をご存知の方、教えてください。　
文字入力をしている時に、 例えば“あいうえお”と打ちたいのに“あいえお”って誤入力していまい、 “い”と“え”の間にカーソルを持って行き“う”と打つと… なぜか“えお”が選択され（網掛け状態になります）、 ＥＮＴＥＲを押すと“う”は入力されるのですが“えお”が消えてしまいます。 なにかキーボードのボタンを複数、同時に押してしまってから こんな症状が起きています。 （すみませんが何のボタンを押したかは覚えていません。） 再起動をすると問題は解決され、何も無かったかのように入力もできるのですが、 このような症状が起きたときにいちいち再起動をせずとも解決できる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ノートのキーボードが一部反応しないのでＵＳＢキーボードだけで操作したいのですが、ノートのほうのキーボードを止めることはできますか？ 機種は東芝dynabook satelliteT43 220c/5w osはＸＰです
キーボードがさきほどまで、ローマ字入力だったのが 今起動してみる、とキーボードの右下に書かれている日本語が 入力されるようになってしました 他の質問を見てデバイスマネージャーを出しても英語入力の欄がありませんでした どなたか方法を教えてください OSはwindows7です
２～3日前まで普通に使えてたのですが 今は「半角・全角」キーが「‘」に、「アットマーク」キーが「「」になってます。 その他記号のキーが変わってしまいました。 戻し方がわかりません。どなたか教えて下さりませんか？
急に左クリックが1クリックでダブルクリックになってしまいました。 メールをプレビューしようとすると開いてしまい、 コピーをしようとすると全体を選択してしまいます。 これはマウス側の故障でしょうか？
BlueTrackとレーザーマウスどちらを買おうか迷っています。 比較するとどっちのほうが良いでしょうか？ 主に知りたい点は ポインタのブレ ポインタの瞬間移動 リフトオブディスタンス です。
マウスをPS2タイプからUSBタイプに変更したところ、電源投入時に、「USBマウスやキーボードは、背面のUSBポートを使用せよ」とのメッセージが表示されるようになり、Ｆ１キーを押さないと立ち上がらなくなりました。 以前は、マウスを本体背面のPS2ポートに接続していました。 今回、USB専用のマウスを購入しましたが、あいにく、本体背面のUSBポートは全て使用していたため、本体前面のUSBポートに接続しています。 本体背面のUSBポートを分岐させ、マウスを背面に接続すれば解決すると思いますが、BIOSの設定を変えることで、この問題を解決することはできないのでしょうか。 BIOSの設定には疎いため、どなたか詳しいかたがいらっしゃいましたら、解決策をお教え下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
無線キーボードが不良になり、数カ所のサイト等で調べて、電池を交換したり、コネクトボタンを押してみたり、いろいろと試してみましたが、無反応です。 最初は、一部の数字のみ打てましたが勝手にカーソルが動き用を足せず、一端PCをログアウトしました。再度ログイン時はパスワードを設定していたため、キーボードをあの手この手で作動させ、なんとかログインすることは出来たのですが、その後は全く反応しません。 パスワード設定を削除しようとしても現在パスワードを入力出来ず、この画面は入力コピーも出来ないので、昨日からＰＣをログインしたままです。 どの部分が不良なのか分かりませんが、データが開けなくなるのは困るので、今考えているのは、 (1)キーボードをオークションで安く購入する (2)幸いパスワードが数字だけの構成なので市販のテンキーを外付けしてログインを可能にする その上で新規購入等検討したいと思っています。 …ですが…(1)(2)はバリュースター VR500に接続可能なのか、教えていただきたいのですが、よろしくお願い致します。 ※今は画面にソフトキーボードを表示させてカーソルで入力してます。
現在インスパイロン６４００を使っているのですが、子供にキーをいじられ、PとFがなくなり、裸の状態です。（とれたキーはとってあります） 結構ながくつかっていて、中にほこりやごみもたまっているので、これを機にキーボードを交換したいのですが、『インスパイロン6400の日本語キーボード』で検索した結果、該当がありませんでした。 どなたか、上記機種対応のキーボードをご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いします。
最近学校でタイピング練習をしているので、 家でも練習したいのですが、 どこの店を探しても学校にあるような 硬くて打ちにくいキーボードは売っていません。 できるだけ学校にあるような打ちにくい キーボードを買いたいのですが、 タイピングの練習に使えるキーボードを 教えてください。
無線マウスを買いたいのですが、 Bluetoothのマウスというのと、Blue Trackのマウスというのとでは、 どちらが、どう違うのでしょうか。 それぞれの長所と短所を教えて下さい。
ＰＣはWindows Vista(NEC)を使用、マウスとキーボードは付属の無線タイプを使用。 ペンタブでIntuos4 PTK-640を繋いでいます。 ペンタブは普通に問題無く動作するのですが、マウスとキーボードが全く動作しません。 以前にもこのような事が有り、その時は原因が分からず、ＰＣを再起動したら直ったのですが…今回は再起動しても、電源を落として１日待ってみても直りません； 今回、３日ほど前にペンタブで絵を描いている際、ペンタブを持ちながらマウスを使用したら、マウスとキーボードが突然動作しなくなりました。 マウスとキーボードを使えなくするような設定？にしてしまったのでしょうか…。 因みに、マウスは動かしてみても赤いランプが点きません。キーボードの右上の画面？も何も表示されず消えている状態です。 マウス本体、キーボード本体共に電源はＯＮの状態です。 当方、ＰＣにあまり詳しくありません； マウスはともかく、キーボードが使えず大変困っております…。 急ぎで解決をしたい為、この度質問をさせて頂きました。 過去に同類の質問が有るかもしれませんが、もし原因が分かる方がいらっしゃいましたらご回答の程、何卒宜しくお願い致します。
FPSのゲームで・・・ ハンゲームのスペシャルフォースというゲームでのことなんですけど、 移動きーは、 Ｗで前 Ａで左 Ｄで右 Ｓで後ろ 歩くのキーを無変換キーに設定してるんですけど、 無変換＋Ｗ＋Ａとか 無変換＋Ｗ＋Ｄとか 無変換＋Ｓ＋Ｄとかはできて、歩きながら移動できるんですけど、 なぜか無変換＋Ａ＋Ｓの 歩きながら左後ろにはいけないんです。 歩くのキーを別のキーに設定すればできるんですけど、 どうしてでしょうか・・・？ ちなみにこのパソコン、キーボードともつい先日買ったもので異常はないとおもいます。 前のノートパソコンでやってたときは無変換＋Ａ＋Ｓも対応していました。 パソコンの設定ですかね。。。？ 教えていただければ幸いです。
教えて下さい。 EXCELの時は問題ないのですが、インターネット画面にすると 『半角/全角　漢字』のキーが押せず文字変換が出来ません。 ひらがなを漢字変換する時、変換キーが使えず隣のスペースキーが 変換キーになっています。 ドコをいじってしまったのか、分からなくて・・・。 お願いします。
今まで使っていたIE3.0がお亡くなりになったので、この機会に別のゲーム用のマウスを買おうと思っています。 一応候補はLogicool MXTM518とLogicool Mouse M500なのですが、 精確性を決める解像度・・・センサー方式・・・ よくわからないのですが、マウスの紹介にセンサー方式や解像度が正確性に関係があるというような事が書いてあります。 Logicool MXTM518はセンサー方式がオプティカルの解像度dpi最大1,800dpi Logicool Mouse M500はセンサー方式が不可視レーザーの解像度dpi1000dpi らしいのですが、どういう違いがあり、どちらの方が精確性があるのでしょうか？ また、他にもおすすめのマウスがありましたら教えてください
DELLのユーザー（studio XPS 使用）です。 PCをスタンバイ状態にしてる時、キーボードやマウスを ほんの少し動かした／触れただけで、電源が再度入ってしまうのを 避けたいんですが、なんとかならないものでしょうか？
日本語入力中で下に線が入っている状態で 線の入っている文章だけを一気に消すのってキーボード操作では どうやりましたっけ？
NEC PC-VN770WG6R VALUESTAR N を使っています。 付属のワイヤレスマウスを使用しています。 最近挙動不審な動きをするので買い換えたいのですが、 同じようにUSBを使わずに使用できるワイヤレスマウスはあるのでしょうか？ わかる方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
LogicoolのWireless Illuminated Keyboard K800というやつの購入を検討しているのですが、 wirelessなので、無線だと、タイピングにちゃんと反応してくれるか心配なのです。 マウスがunifyingというのに対応しているので、キーボードもそれに対応しているものがほしいのです。 前に、安物のコードレスを買ったら、全然反応してくれなくて、タイピングにならなかったので、この購入を検討しているキーボードなら大丈夫でしょうか? サイトには一応パーフェクトなタイピングみたいなことが書いていますが。
家のパソコンの 位置をかえたのですが キーボードがロックされて動きません。 こちらに同じような質問があり、回答にあった方法をいろいろ試してみたのですが動きません。 パソコンはMITSUBISHI WindowsXPで キーボードには emachines ってかいてあります パソコンについて 全くわからないので教えてくださいm(_ _)m
母が使っているマウスの話です。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/wi … このマウスを使っているのですが、動きが非常におかしいんです。 マウスポインタが飛ぶ、マウスポインタがブレる、などの症状が多発します。 マウスパッドを使用しても、しなくても、どちらでも動きが不安定です。 Bluetrackなので、どこでも快適に使える、のがウリだったと思うのですが、とにかく動きがぎこちなく、使いづらくて困っています。 一体どういう原因でしょうか？ ブロアーで発光部を吹いたり色々してみても、全然改善しません。 また、電池はeneloopを使用しており、充電したての物と電池交換などしても改善しません。 以下環境 Windows 7 Home Premium 64bit GIGABYTE GA-H55M-USB3 4GBメモリ 1TBハードディスク Intel Core i3-530 DVDスーパードライブ搭載
MacBookを使っていてふと気づいたのですが、F５とF６キーって何も書いてないし（F２など照明アップ・ダウンなどと比べて）今までに使ってないような気がして、この２つのキーにどんな意味があるのか気になって質問しました。 どなたか使い方または使った事のあるかた居ますか？ ちなみに私のはMacBookのUSキーボードです。
　現在ワイヤレスのキーボードを使っているのですが（Microsoft　Wireless Optical Desktop Pro K48-00032）、今使っているパソコンが古いので、新しくパソコンを購入しました（現時点では未だ届いていません）。購入したパソコンはWindows7ですが、現在使用しているワイヤレスのキーボードはWindowsXP対応です。 　やはりXP対応の物は7では使用できないのでしょうか？購入したパソコンが届き次第確認すればいいことですが、使用できないのであれば、パソコンが届いていない今のうちにワイヤレスキーボードも購入しておきたいので、相談させていただきました。 　どうかよろしくお願いします。 　
ノートパソコンを使っていて、よくタッチパッドが誤動作するのですが、タッチパッドを無効にする方法はありませんか？ 機種はNECのVersaProのVY17Mです。 マウスはMicrosoftのインテリマウスを使っています。 BIOSでやる方法も試してみましたが、タッチパッドの項目はありませんでした。 また、インテリマウスなので「マウスのプロパティ」を開いてもタッチパッドは無効にできませんでした。
漢字に変換したり、記号に変換するときに一部不具合があります。 それは次のような不具合です。 (1)「ほし」を変換しても「★」が出てこない。 (2)「ほし」を変換しても「星」が出てこない。 前までは問題なく変換できていたのですが、気づいたらこうなっていました。 「ほし」を変換しても「干し」とか「乾し」などのような漢字しか変換でません。 どうすれば「★」や「星」が項目のなかに出てくるよう戻せますか？ ちなみにOSはWindows7です。よろしくお願いします。
ローマ字入力のとき、たまに変な風に変換されてしまいます。 たとえば、 　「TOUKYOU」と入力すると「東京」と変換されますが、 まれに 　「Tおうきょう」と、先頭の文字が勝手に英字で確定されていて、 知らずに（変換をするまで画面を見ていないので）変換すると 　「T王経」となっています。 最近、Win-7に変えてから現象が頻発しています。 どうすれば直るのでしょうか？どなたかご教授願います。
キーボードの下のマウスの、左クリックの部分が壊れてしまい、穴が空いた状態になっているのですが、どこに修理に出したらいいですか？　出したとしたら修理費はどれくらいかかりますか？ 誰か教えて下さい。
デスクトップPCのマウスを新しい物に交換したら、キーボードの数字とテンキーの数字が打てなくなりました。テンキーの Num Lock を押してもランプが点きません。どうしたら打てるようになるか教えてください！
助けてください！ BackSpaseをおすと：ぉう７ ・；ｋｙｊ・；ｋｙｊｔってでるんです。 ↑やじるし：ぉう７ｔ：ロウ７t期：ぉう７ｔきキー ぶんし：ぉう７：ぉう７ｔ 文章が変ですいません、 これも、問題が発生したためです。 とにかく、 Alt：ぉう Back Spase　：ぉう７ｔ って感じなんです。 Enterおしてみると、バーが出てくるんで、なかなか進みません。 えいすうだと:lou7t:lou7t みたいな：ぉう７ｔ感じで・・・。 ホントウニ変ですいません。。。 変なのでなんかいい方法ないですか？ このままだとオカアサン：ぉう７：ぉう７：ぉう７ｔ怒られます。。。 おかあさい：ぉう７ 。ｍ、んｈｖ あｔ」^-0 おかあ9お母さんにオコラレマス 怒られます 変になってしまいました たすけて：・\\ まじめにタスケテクダサイ まともに：ぉう７ｔ文章がウテマセン 。ニ えら：ぉう７ エラーでしょうか？ｔ 。 ・。
今エレコムのブルートゥースマウスを使っています。 接続がうまくいきません。 ドライバが無く、自動でＯＳからドライバがインストールされます。 他社のブルートゥースマウスで、いいものはありませんか？
ゲーマー向けマウス＆キーボードを教えください。 無線、有線どちらでもOKです 価格、メーカー名、使いやすさをのせてお願いします。
PC暦２年目・７６歳の初心者です。２～６時間/日作業すると、首や肩が痛くなります。ノートＰＣの為、おき場所がままならずキーボードを切り離せば自由度が増えると思い、当サイトのＱ＆Ａなどを調べてみると、そう簡単にはＵＳＢケーブルでつなぐだけでは順調に作動しないようなので、私のノートＰＣ（ＮＥＣ　ＬＬ７００ＶＧ３ＥＲ）に適応する　キーボードの　メーカー/型番を教えていただけませんでしょうか？　これだけの字数を打つだけでも、１時間以上係り、腰までいたくなります。　どうかおたすけください。
キーボードの不調についてご教示お願いします。 症状は以下のとおりです。 例えば、「すずき」をローマ字入力する場合、suzukiと入力します。 そうすると、表示が「sうずき」となります。 つまり最初の１文字が変換されません。 このような症状は他の文字でも頻繁に起こります。 原因と対策をお願いします。 なお、当方のPCはデスクトップ型で購入後、約５年経過しました。
あなたのおすすめのマウスをおねがいします。 д回答方法д マウス名　　製作会社名 値段
http://www.fortec-cyber.co.jp/cgi-bin/fortec-onl … http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/400-skb013/ こういうシリコンキーボードの使い心地が知りたいです。 打ちにくいとか、すぐ慣れたとか、どんな感じでしょうか？ 実際に使ったことがあるという方、ご回答お願いします。
ＤＥＬＬのＰＣ（OSはｖｉｓｔａ）でマウスとキーボードをbleutoothで接続しています（2007年購入）。 マウスは問題なく動くのですが、キーボードが時々暴走していました。それだけならまだいいのですが、10日程前、全く反応しなくなり、説明書に書いてあることをいろいろして、結局、ｓｅｔｐｏｉｎｔをアンインストール→再インストール、で動くようになりました。 ところが、また同様の現象が起こり、同じ作業でまた動くようにはなったのですが、これって、壊れつつある、ってことでしょうか？ もし、そうなら、新しく購入することになりますが、どうやらマウスとセットになっているようなのですが（よくわかりません・・・）、キーボードのみ購入すれば、うまく作動するようになるのでしょうか・・・ あるいは、ＵＳＢのキーボードを購入した方がいいでしょうか・・・ どなたかご教授ください。宜しくお願いいたします。
bluetooth対応のマウスを欲しいと思っているのですが、パソコンにbluetooth機能がついていません。 この場合、bluetooth対応のマウスを買ってきても使うことってできるんでしょうか？ それとも、外付けで他に購入しなければならないのでしょうか？
キーボードからでるカタカタ音を抑えるためにキーボードカバーを買おうと思っています。 条件としてはカタカタ音を抑える、耐久性に優れている（あるキーを頻繁に使ってもしわにならないなど）、長持ちするといった条件で探しています。 キーボードカバーは実際店舗に行ってみましたが、どれがいいのかわかりません。 店舗でみたメーカー：サンワ、エレコム またキーボードに合ったものがいいのか？（キーボードの形になっているもの） それともキーボードの上から被せるフィルムまたはシリコンのものがいいのか そのことについても教えてもらえたらありがたいです。 上記条件に合ったキーボードカバーがあれば教えてください。 追記 音を抑えるためのキーボードも考えてみましたが、すこし高めで今使っているものを使いたいと 思っています。
添付画像のようなCAD用の３ボタンマウスで 無線で使える物をご存知の方いませんか？ CADを使うパソコンの本体をモニターより少し離した場所に設置したいのですが CAD用の無線３ボタンマウスが見つからなく困っています。 長い有線も考えましたが、無線があればいいなと思い質問しました！！ ご存知の方いましたら是非教えてください！！
検索してトラックボールマウスについては把握できたのですが、下記URLのマウスはトラックボールのみなのでしょうか？ 普通のマウスの様にマウス自体を動かして操作する事は出来ないのでしょうか？ もしくはトラックボールと通常のマウス操作の併用ができるという事ですか？ 初心者的な質問で申し訳ございませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 http://kakaku.com/item/K0000154207/
キーボードの入力がおかしくなって困ってます。 OSはWindows7　Professional キーボードはバッファローでBSKBC01BK、USB接続しています。 半角/全角キーを押したら、‘　のマークが出てしまい、 ＠キーを押したら、　「　のマークが出ます。 Back Space横の￥マークは反応しません。 調べた結果、PC側で英語キーボードと認識しているのではないか ということに辿り着いたのですが、その直し方がわかりません。 ドライバの再インストールや更新、キーボードをはずしてみる、 余分なIMEを削除してみたり、レジストリの確認もしてみました。 地域と言語で日本語以外になってないか、など色々と検討してみました。 しかし、どうにも改善されずお手上げ状態です。 解決方法がありましたら、ご教授お願いします。
海外製ワイヤレス英語キーボードを購入して日本製のデスクトップで使用しようとしたところ、 キー配列がおかしいのですがどうしたらよいでしょうか？ ちなみに購入したキーボードは激安無名メーカー製のワイヤレスキーボードです。 THE SHAPER IMAGE というところのSKB1という型番です。 キー配列（wikipedia)で確認したところ、購入した英語キーボードの配列は 101/104です。これがどうも106/109に認識されているようなのです。 デバイスマネージャーで確認すると、 HIDキーボードデバイス HID準拠デバイス としか表示されません。 ネットで調べてやってみたのですが デバイスマネージャのキーボードのところで [互換性のあるハードウェアを表示]このチェックを外して [標準キーボード]の[標準PS/2　101/102キーボード]が近いなと思って インストールしてみたのですが エラーメッセージの後、このデバイスを開始できませんと出てうまくいきませんでした。 このキーボード101/104通りのキー配列にするためには どうすればよいのでしょうか？ 過去のはてなやインターネットで調べてみたのですが 結果的にわかりませんでした。 どなたか知識のある方よろしくお願いいたします。
自分のパソコンの、キーボードに小さな突起ぶつがあります。FとJ、後テンキーの５番ですが・・・・これはブラインドタッチの為のものですか？？そうならば指は基本的に人指し指あたりですか？教えてください
7年ほど前に購入したdynabookノートパソコンに付属のマウス(ＵＳＢ、光学式)の裏側、赤い光が出る部分、鍵形に穴の空いたような状態(指が少し入って赤いランプ？部分に直接触れる状態)になっていますが元からそうでしょうか？何か部品(覆うようなもの)が付いていましたでしょうか？ 変な質問・文章ですみません！ 子供がマウスをガチャガチャいじっていて、その後マウスが動かなくなったのでふと裏を見て、そう言えば何か付いていなかったか、子供が飲み込んでいないか気になって… わかる方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみにModelはＭ１０１－Ｃ１Ｊと書いてあります。
　先日しばらく死んでいたNECLaviePC-LL750/8DのHDDを交換し見事に生還して喜んでいました。 更にDVDドライブもと思い分解、キーボードを外してからふと思ったのです。 古い機械だと平線が断線する可能性があるなと思いつつ戻してみると見事に断線していました（泣） そこでお尋ねしたいのは、同じNECノートのキ-ボードなら他の機種の物でも代用できるでしょうかわかる方回答願います。
購入したマウスのボタンが反応しない。 サンワダイレクト（アマゾン内）で購入したマウスなのですが、 エルゴノミクス マウス　エルゴノミクスペンマウス 400-MA011 これなのですが、ＩＥの進む、戻るのボタンがついているにも かかわらず、このボタンを押しても反応しません。 ＯＳは、ＸＰ-ＳＰ２です。 ＰＣは、能力十分な、CORE2Duo　2.66Ghz それに、使用続ける内に、ポインタは、動くのですが、 左クリックも反応しなくなります。 マウス専用のドライバでもインストールしないとダメなのでしょうか？ でも、付属ＣＤは、ありませんでした。 マウスの裏面を見ると、型式は以下の通りです。 Ｗow-Pen Joy WP-012 - Mouse - optical - 5 button 以上、宜しくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …のゲーミングマウスと、 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4582168242516/ ではどちらが良いと思いますか？
キーボードはサンワのSKB-BT10BKです。 今日届いたBluetoothのキーボードなのですが、 付属の電池を入れ、裏面のRESETボタンを押しても、 ペアリングモードになりません（「Battery」のLEDが点滅するはずなのですが…）。 長押しをしても反応なかったです。 電池を別のものにしても効果がありませんでした。 パソコン側で検出されることはありませんでした。 やはり、初期不良なのでしょうか？ 気になっている事があります。 取扱説明書に「電源スイッチをONに」という箇所がありましたが、 そのようなスイッチが見当たりません… どれなのでしょうか？
ソニーのvaioのvgp-wkb10というモデルを使っています。 2,3日前からキーボードの一部の反応が悪くなり困っています。 ひつこく押していたら少し遅れて反応したりするので完全に壊れた感じでも ありません。 キーボードが悪いのでしょうか？ 買い換えたら使えるようになるのでしょうか？ 。。今、急にスムーズに動くようになりました。 でもKとエンターキーの2つがが全く動かなくなる回数が 増えています。 よろしくお願いします。
約１年程度使用せず、置いておいたノートパソコンを起動してみたところ キーボードの一部（ゾーン的には「Ｊ」あたりを中心に円形に固まっている）が、 押しても、所定のものが入力されず、全く違ったものが表示されます。 これは、何らかのパーツの、交換等が必要な、完全な故障なのでしょうか？ パソコンは、 　　　　・ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　「ＦＣＧ－Ｖ５０５Ｒ／ＰＢ」　※ＯＳは、WindowsXPです です。 　本来は、ＳＯＮＹのサービスセンター等に出して、故障かどうかみてもらうのが妥当だとは思う のですが、 このＰＣは、 　　　　・ずっと家の中だけで一度も持ち出したことがない 　　　　・家の中でも、落としたり、液体物をかけたりしたことがない 　　　　・にも関わらず、以前に以下の故障があった 　　　　　　　　　→(1)マルチドライブの故障→修理不可能ということで、交換 　　　　　　　　　　 (2)忘れてしまったが、(1)以外にも修理箇所があり合計で１０万以上がかかった 　　　　・上記の２年未満に、突然、液晶が真っ黒になり何も映らなくなったので、修理見積もり 　　　　 に出したところ費用が、約１６万とのことだったので、交換修理をせずに、 　　　　　返品してもらい、別のＰＣを購入。ただしこの故障したＰＣから出したいデータがあったので、 　　　　　別にデスクトップの液晶モニターを用意して、使う際は、この液晶モニターとセットで使って 　　　　　いた。 という過去があるので、これ以上、ＳＯＮＹに対してお金を払って修理をしたくないと考えており、 できることなら、自分で作業できないかと思っています 　　　　 ・キーボードのクリーニング 　　　　 ・ソフトウェア的なこと、（それで治るなら、リカバリーＣＤでの初期化） 以上が、今考えていることですが、 以下を教えていただけませんでしょうか？ 　　(1)キーボードの誤作動の原因として考えられるもの 　　(2)その修復方法（低額な器具であれば、購入も考えています） よろしくお願いいたします 　　　　　
富士通のノートＰＣを使用していますが、一文字入力するとその文字以外の文字も２文字 入力されます。 たとえば６を入力すると６ｎｆと言う具合です。 かならず一文字入力で３文字表示されます。 この種の故障はネットで検索しても見つかりませんでした。 原因わかりますでしょうか？
現在dynabook EX63H　OS:windows vistaを使っているのですが、bluetoothが搭載されているのかわかりません。東芝のホームページなどいろいろ調べてみたのですが、bluetooth搭載など明記されていないので確信を持つことができません。もし搭載していないのでしたら、bluetooth　アダプタの購入をかんがえています。bluetoothを搭載しているのか、搭載していない場合にアダプタを購入すべきなのか教えていただけたら幸いです。ちなみにキーボードとマウスを使おうと思っています。
マウス：Logicool　M-BZ105A（有線） パソコン：ノートパソコン・Windows Vista (32-bit) （症状） ・パソコンが、スリープ状態等になると、必ず左右にスクロールが出来なくなります。 その他は、正常に使用出来ます。 ・毎回、パソコンを再起動して左右にスクロール出来るようにしてますが、時間がかかって困ってます。 どなたか、こういう症状の解消方法教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
マイクロソフトからArc Touch mouseの発売が表明されています。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/ar … インタフェースは「接続方式2.4GHz ワイヤレス」とだけ表示されており、トランシーバーも付属しています。 お聞きしたいのは、この接続方式はBluetoothなのでしょうか? 具体的に言えば、付属のトランシーバーを利用せずに、ノートPC内臓のBluetoothが使えるのか? ということなのですが。 #### 上記に限らず、無線マウス(トランシーバー付属)は多く出回っており、「接続方式2.4GHz ワイヤレス」の表記を多く見かけますが、これらはみんなBluetooth準拠なのでしょうか? 製品外箱記述ではそのあたりが記載されていないので、ず～っと疑問です。
ペンタブレットはWacomのIntuos4（windows7のドライバもインストールしています） マウスはノートPC（dynabook T350/56A）に付属していたもの OSはWindows7 Home Premium 32ビット版 マウスをUSBに接続したまま、別のUSBポートにペンタブを接続するとペンタブが全く反応しません。 ワコムタブレットのプロパティを開くとERRORで 「対応するタブレットがシステム上に見つかりません。」と出ます。 マウスを抜いてからペンタブを接続すると普通に使えますが ペンタブを接続したまま別のUSBポートにマウスを接続すると、今度はマウスが全く反応しません。 持ち替えるたびに抜き差しするのは不便なので両方使えるようにしたいのですが どうすればいいんでしょうか？
ロジクールブルーツースマウスM555bが購入以来半年程は何の問題もなく使用できていたが或日から突然使用不能となり大変困っております(MacOS10.49) デバイス設定画面では、デバイスのブラウズをして「デバイス検索中」、ここでマウスのコネクトボタンを押すと青が点滅し設定画面にはM555b名が出現した後「デバイス1個検出しました」「1個の名前をアップデート中」となるのに不思議にその後「0個検出しました」となって延々とブラウズするか「このデバイスには必要なサービスがありません」となって検索が終了．ＢｏｏｔＣａｍｐでのＷｉｎＸＰでも使用できていたが今は類似のメッーセジができて接続できない． ＭａｃＯＳ10.54でもVMwareFusionでのＸｐでも同様に接続不能．Driver Versionは5.2051 購入当初はあまりにも快適に使用できてロジクールに製品登録していなかったため問い合わせ不能． 　お願いします．
有線でUSB1.1接続のみのマウスは2.0接続のマウスと比べて反応は遅くなるのですか？
いつもなんですが、タイピングするとき、『ー』がうまくいきません。 小指を伸ばしてPの上あたりをブラインドタッチで押すのですが、うまくいったりいかなかったりで、ストレスがたまります。 みなさんは、どうしていますか？
buffalo bluetooth laser mouse　の　BSMLB03　を使用しております。 PCはacerのネットブック「ASPIRE one」で、OSはwindows XPです。 先日つながらなくなったので新しい電池を入れて接続の設定をし直そうとしましたが、「コネクトボタンを押して再度接続するように」との指示が出ます。しかしコネクトボタンを押して設定しようとしても何度も同じ指示が出てつながりません。 ちなみにマウスのコネクト時に点灯する赤いランプは点きます。 PC側の問題なのかマウス側の問題なのかもわかりません。また、PC側の問題を見つける方法もわかりません。 何か思い当たる方、ご教示ください。よろしくお願いします。
５年使用のパソコンで文字変換ができなくなりましたが、例えば今までは変換するときスペースキーあるいは変換キーでやっていたのにスペースキーのみでしかへんかんできず、また＠マークキーを押しても＠がでてこないし、＠キーを押すと右となりの記号が表示される。 誰か助けてください。
パソコンのキーボードのほこりが気になります。 キーボードカバーをしたいところなんですが、 おそらくこの形では売ってないようです。 以前テレビで見た「サイバークリーン」もいいかと思ったのですが、 隙間がとても狭いのでとれなさそうにかんじます。 どうすればいいと思いますか？ また、同じタイプのキーボードを使われている方はどうしていますか？ 皆様のアイディア、アドバイスをお願いします。
ノートPC用の薄型レストパッドをご存じの方教えて下さい。 それも厚さ２mm程度のものがいいです。 ジェルのようなもので手首の痛みを抑えて 適度にパームレストの熱を伝えないものが理想的です。 薄型のレストパッドを使用していますが厚さが7～8mmほどあり、 キーボードから高い位置に手首を置くため 指先がキーボードから遠くなるために入力がしにくくなります。 現在使用しているものの商品名はわかりません。 タオルなども試しましたが生地とパームレスト表面が滑ってしまうので 安定せず使いづらかったです。 また滑りを抑えるために衝撃吸収用のシート素材（タマゴが割れないという触れ込みのもの）を 5cm角ぐらいに切って使用しましたが、 この場合は手首の滑りまで抑えてしまうためキー入力がしづらくなりました。 ベタベタしていて汗ばむのも問題でした。 出先でもノートPCを使用するので 外付けキーボード+厚手のレストパッドは考えていません。 PC専用品でなくても結構です。 オススメのものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
キーボードの全部のキーが反応しません。 あと、普段付いている横のランプも付いていません。 急に、使えなくなったので困っています。 電池は、取り換えました。 使っているキーボードは、ソニーのvaioのvgp-wkb10というモデルです。 パソコンは、ソニーのvaioでウィドウス7です。
こんばんわ 早速質問させて頂きます。 以前は半角英数字からひらがなの切り替えは「カタカナひらがなローマ字」ボタンを押すだけで、ひらがなに切り替えできていました。または「半角/全角漢字」で切り替えも可能でした。なのにかかわらず、OSを再インストールし直してから「カタカナひらがなローマ字」や「半角/全角漢字」を押しても何も変わらなくなってしましました(「半角/全角漢字」ボタンを押すと「‘」という文字が入力されます)。 ちなみにひらがなに切り替えるときはAlt＋「半角/全角漢字」を押さなければならなくなりました。 この現象を元に直すにはどうすれば良いかご教授願います。 この他にも不可思議な現象が起きておりまして、以前＠だったのが「になったり、同じく以前「だったのが」になったりもしております。 環境 windows vista キーボード　DELL IME 2007
持ち運びする為、有線マウスのコードをきれいにコンパクトに収納したいのですが 何か良い方法はないでしょうか？ 100円均一の丸型コードリールだと1.5ｍ収納するとなると大サイズリールになり大きすぎます。 マジックバンドだときれいにならず音もうるさく今一つです。 短く切るのは素人では不安だし・・・。
最近、パソコンを使っていると突然キーボードで文字が打てなくなったり、マウスを動かしてもカーソルが全く動かなくなったりするようになりました。 マウスもキーボードも全く反応しないので電源を押して強制終了するとまた使えるようになるのですが、しばらくすると、また全然反応しなくなります。 何か変に設定をいじってしまったのか・・・PCの故障なのか・・・ パソコンはOZZIOというメーカーで、キーボードはLogicool、マウスはマイクロソフトです。 考えられる原因があればご指導お願いいたします。
少し前に買ったマウスのソールがすごく滑りにくく、カーソルが小刻みに止まってしまいます。 とりあえず我慢して使っていたのですが、手も疲れてしまうのでやっぱり買い換えることにしました。 パッケージを見るも、マウスのすべりの良さや素材に関する文面はなかなか見当たりません。 これは何を見ればよいのでしょうか？ あともし何かお勧めがありましたらそれも教えていただきたいです。 有線、赤外線、すべりの良いもの、ボタンが4以上で探しております。
タイトルのとおりキーボードを1秒ほど押したままにしないと反応しません。 キーを押すとその瞬間に効果音が鳴りますのでラグではないと思います。 PCを新調したのですが、初期情報の登録画面からすでにこの状態でした。 それまで使っていたキーボード、PCと一緒に届いたキーボードともに同じ症状です。 ワードパッドからオンラインゲームにいたるまですべて同じ症状で、遊ぶに堪えない状態。 グーグルで調べてみましたが入力遅延（押した文字が遅れて反応する）は見かけますが こちらは短く押しただけでは全く反応しません（上記のとおり音は鳴るのですが・・・）。 一文字一文字を長く押さねばならないので先行入力もできずとても困っています。 WIIDOWS7ホームエディションです。 よろしくお願いします。
123456789/-^\ qwerty456*@[ asdfgh123-:] zxcvbn0,.+\ となります たｓ42えて24ださ5
どっかいじったらしく半角入力が大文字になってしまいました。小文字に戻す方法教えて下さい。
キーボードが動かないのですが何故だか分かりません まだ新しいです マウスを取り替えてからです 関係有りますか？
「あ」と入力しようとすると、「１」と出てくるんですが、どうしたらいいですか？
マウスコネクタやキーボードコネクタがあるデスクトップPCでそのコネクタを使わずに、USBにマウスやキーボードを接続しても普通に使用することができますか？
　　ＮＥＣ　ＢＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＸＰ（デスクトップ）を使用して４年経ちます。 　付属品のマウスが、今までは軽くタッチすると、すぐ画面が変わりましたが、今はマウスを強く何回もクリックしないと、画面が変わりません。マウスはキーボードにコードで接続してある製品です。マウスの裏は赤ランプが付いています。 　何が原因なのでしょうか。仮に、買い換えたほうが、よい場合はどこのメーカーで、どのくらいの金額の物を購入したらよいでしょうか。 　ご教授くださるようお願いいたします。
僕はpc購入時についてきたPS/2タイプのキーボードをつかっています。 ps3でモンハンのアドパをしたいのですが、usbコードのキーボードなら必ずできるということを知りました。でもそれってアドパをするならusbコードをps3にさして攻略を見ようと思ったらpcにさして・・・ めんどくさそうです。キーボードが無線のタイプなら自動的にpc,ps3と判断してくれるんですか？ もし、無線でいいなら値段はいくらぐらいがベストだと思いますか？
０Microsoft有線キーボードで起動していましたが、今回ロジクールMK520を購入しました。 PS/2からUSB接続にしてPCの電源を入れたところ、BIOSの画面で止まるようになってしまいました。マイクロソフトキーボードで電源起動後にUSB接続することによりMK520は使えるようになりました。 この状態でPS/2からマイクロソフトキーボードを抜いて再起動をすると、やはりBIOSの画面で止まってしまいます。 現状マイクロソフト有線キーボーはPS/2で接続。これをMK520の無線キーボードで接続できるようにしたい。 今回はMK529は マザーボード：ASUS　P5QE キーボード：ロジクールMK500 マウス：ロジクールRX640
キーボードのPをおすと*に変換されます。 ほかには、mだと0、kだと2　 といったような変換がされます。 どのようにすれば元にもどりますか？
こういうキーボードってありますか？ ・メカニカルタッチ ・プログラマブル （ハードウェアマクロ） ・片手サイズ ・疲れにくい配置・デザイン （ある程度押し易ければいいです。駄目な例を挙げるとしたら、テンキーパッドみたいなペラペラなやつです。） 用途はFPSが主ですが、ペンタブレットで絵を描くとき等にも使いたいと思っています。
取り説通り、マウスのペアリングボタンを押す→PCコンパネbluetoothデバイス追加→ 選択画面に何も出てきません。 マウスの接続に際し、その他しなくてはいけない 作業がありましたら教えて下さい。 マウス：サンワサプライMA-BTH15S PC：dynabook　TX/64H2 よろしくおねがいします。
現在、学習机で光学式マウスを使っているのですが、誤作動なのかカーソルが飛んだり、カーソルがぶれて操作できません。レーザーマウスにすれば、やっぱり誤作動等はなくなるものなのでしょうか？ レーザーマウスとあわせて、マウスパッドの購入も検討しているのですが、どのような品を買えばいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
「Windows Me」というだいぶ古いのを使っているのですが、突然カーソルが動かなくなりました。 母が使っている時に突然パソコンがおかしくなったらしく、（どのようにおかしくなったかは後で聞きましたがよく分かりませんでした）その後にパソコンを起動させてもカーソルは微動だにしません。 マウスの故障かと思い、別のパソコンで試してみましたがこちらではちゃんと動きました。マウスは光学式です。 自分なりにネットで調べてみると、以下のようなことが書いてあったので試してみました。 コントロールパネル→システム→デバイスマネージャ→マウス と見ていくと、 「HID/互換マウス」と「PS/2互換マウスポート」というのがあり、 「PS/2互換マウスポート」の方には黄色の文字で「！」みたいなのがついていました。 なのでこれを削除して再起動してみましたが、また「！」がついていました。 やり方が間違っているのか全く見当違いのことをしているのかさっぱり分かりません。 どうしたらカーソルが動くようになりますか？
自分でキーの役割を設定できるキーボードがあったらと思いました． できれば，今ある通常使用のキーボードはそのままキープして，追加で使えるものがあったらと思います．説明がうまくなくてすみません．イメージとしては，よくテンキーを打つ用の手のひらサイズのキーボードがありますが，これは追加用ですよね．　そのように，追加できて，そのキー達はカスタマイズできる（例えば，あるキーは，Ctrl + C，に対応していて，またあるキーはCtrl +Vに対応している，という具合です）．　 いかがでしょうか．検索して調べているのですが，どのようなキーワードを使えばいいのか分からず，お伺いしました．どうか情報を頂ければと思います．どうぞ宜しくお願いします．
現在メカニカルキーボードの購入を検討しています。 1万円以内で探していたら、FILCOの「マジェスタッチ」というメカキーボードが手ごろのようなんですが軸に色が何色かあり、どの色が自分に合ってるのかちょっとよく分かりません。 自分の望みとしては、 (1)安っちいカチャカチャ音は好まない（高音のカチャ音は嫌） (2)高速タイピングをするのでタッチが相当重めのものはダメ (3)本来の希望であるリアフォやHHKB Professional2の打ち心地や打鍵音に似てたら最高 (3)は金額的に諦めています。 ＦＩＬＣＯの軸色は青、茶、黒、白とあるようなんですがこの中で一番自分に近いのはどのお色でしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらどうぞアドバイスお願いします。 本来、自分の足でお店にいって試し打ちをしてから購入するのがベストなんでしょうが 此方田舎の為、そのような専門店は無くネットで購入する他ありません。 どうぞみなさんのお知恵をお貸し下さい。 また、1万円以内くらいで他に良いメカニカルキーボードがありましたら教えてくださいませんか？
どのキーを押しても反応しなくなりました。 デスクトップ画面へいくのにパスワードが入力されずログインすら出来なくなりました。 同時にマウスも反応しなくなりました。 両方共電池を入れ換えてみたんですが,効果がなく電池が無いというのが原因ではないようです。 両方共ワイヤレスなので,接触が悪い訳がないですし… 動かなくなる直前に,年賀状を作成する為にそれ専用のソフトで画像の編集をしたりプリンターへ接続をしていましたが,それに原因があったりするのでしょうか…？ それとも,キーボードとマウス両方を時々ウェットシートで掃除するのですが,もしかしてそれが原因なのでしょうか？m(_ _)m マウスの方は幸い,予備があったのでそれで問題なく動いています。 水拭きかウィルスか年賀状ソフトか… 何が原因で両方共動かなくなったのでしょうか？ キーボードはもう買い換えた方がいいのでしょうか？
Wireless Mobile Mouse 4000にはチルトホイールの左右ボタンでブラウザの戻る・進むは割り当てられないのでしょうか？
　DOS/V(Vista 32bit)パソコンでPC9800用ポインティングデバイス(POINT PAD)を使用しょうと 考えています。対応できる変換ケーブル(USB接続)を探しています。 　お教えいただきますよう、お願い申し上げます。 ※「POINT PAD：PC98用」の主な仕様 　本体(POINT PAD：PC98用)のコネクタ：D-sub 9pinオス（角形）コネクタ 　対応機種：PC98シリーズ又は、互換機（但し、NEC LT, H98, EPSON NOTE/Wを除く） ※POINT PAD 　　　　　　↓ 　http://www.canomate.com/store/index.php?main_pag …
パソコンが無線ではなく、LANケーブルで使用している時に、ルーター？等を使用せずに、無線対応のマウスを買ってきて、無線でマウスを使うことはできますか？ それともパソコンがLANケーブル接続である以上、マウスだけを無線にすることはできませんか？ 宜しくお願いします。
最近コンパクトなノートパソコン（ダイナブックMX　３６MWH・液晶サイズ１１．６型ワイド）に買い換えたのですが　キーボードを打っても読み込まないことがが多い（＝強く押さないと反応しないという意味なのですが）のですが、同じタイプをお使いの方があれば同じような症状はありますか？たとえば数字などカチっとするまで押していても入力されないことがあります（勢いよく押すともちろん入力されます）　コンパクトなPCのキーボードはこういったものでしょうか？ ちまみに今まではシャープのメビウスの大きめノートパソコンで、キーボードの感度はよかったのですが・・・・　　 PCをあまり比べたことがないのですが、キーボードの感度はメーカーによってだいぶ違いますか？
かっこいいキーボードを探しています。 おすすめがあったら教えてください。 添付した画像は私の好みです。ついででいいのでこのキーボードの名前も教えていただけると嬉しいです。
現在ＯＮＹＸのレシーバ付き無線マウスを使っています。 これだとＵＳＢハブを１つ使ってしまうのでＰＣのブルートゥースで マウスを動かせないでしょうか？ 設定方法がわからないのでご存知の方どうかよろしくお願いします。
ブルートゥース対応のマウスは使えないのですか
はじめまして 最近のサイレントキーボードでオススメを探しています。 デザインも結構重視したいのですが、金額は１万５千までなら出せます。 ありますでしょうか？
最近、光学式のマウスを使い始めました。 マウスを使用してないのにマウスポイントが勝手に 画面上で動きます。 どうすればなおるのでしょうか・・・ 使いにくいのですが・・・
ブラウザを使っているとき、リンクなどをホイールクリックすると 新しいタブで表示されるのですが、反応しません。 IE、FireFox、GoogleChrome、Safariで試しましたが反応しませんでした。 OSはWindows7、 マウスはドスパラのガレリアの付属マウスです。 ホイールでのスクロールや、その他のボタンのクリックは正常に動きます。 また、関係があるのかどうか不明なのですが、電源を付けたり、スリープ状態から復帰すると タスクバーが反応せず、Ctrl + Alt + Deleteでの画面をクリックすると正常に戻ります。 どうすれば良いのでしょうか。 ご教授下さい。
バッファローのマウスでコードがないワイヤレスのものを使っていたのですが 急に使えなくなりました。裏のconnectと書いてあるボタンを押したせいでしょうか？？ とにかく困っていますので原因わかる方教えてください。
こんにちは。 ＵＳＢケーブルでキーボードをつないでいるのですが 最近ＰＣをつけて３０分くらいしたらキーボードの緑色のランプが消え キーボードが動作しなくなります（電源がおちちゃいます？） ＵＳＢの接触が悪いのかもと思って何度か付け直したり、入れるハブを変えたりしているとそのうちつきます。 これは、ハブの接触部分が悪いのか（ＰＣの修理が必要なのか） それともキーボードを買い換えれば解決する話なのか どちらなのでしょうか？ わかりづらい説明かもしれませんが、よろしくお願いいたします＞＜
写真のレタッチに細かな動きが出来るマウスはどのようなものがいいですか。　　SHOPでは沢山あってわかりません。　　コードレスでもよいと思いますが。　教えてください。
USBを外さずにリカバリをしてしまいました。 他のUSBは外したのですが、バッファローの無線キーボード(PCの元々のキーボードが壊れたので代用)のUSBに気づかずにリカバリしました。 そしてリカバリ後USBに気づき、抜いて差したらUSBのインストールがされたのですがキーボードは動きません。 キーボードの電源すら入らないのですが、USBを繋いだままリカバリしたせいで壊れてしまったのでしょうか？ リカバリしたと同時に他の原因で壊れたという可能性は考えずらいので、リカバリのせいだと思うのですが…。 それと、USBを抜かずにリカバリするとパソコン事態も故障しやすくなると聞いたのですが、何か対処法はありますか？ もう一度リカバリすれば良いでしょうか。 困っています。 どなたか回答よろしくお願いします。
現在acer製ノートPCを使用しているのですが、シューティングゲームをしているとき、4キーの同時押しが認識されません。 （例えば、shift + z + ← + ↑ など） これはキーボードの能力の問題なので、このPCで4キー同時押しを実現するのは諦めています。 そこで、新しく、4キー同時押しに対応しているノートPCを購入しようと考えています。 友人のPCを触らせてもらった体感として、東芝製ノートPCは比較的、多数キー同時押しに対応しているように思えます。 よって東芝製ノートPCを買おうかなと考えているのですが、購入してみたらやっぱり対応していませんでした、では困るので、簡単にチェックする方法を探しています。 電気屋さんでPCを実際に使ってみて、簡単に同時押し能力をチェックする方法は、何かないでしょうか。 （ゲーム用キーボードを購入すれば多キー同時押しに対応することは分かっていますが、ノートPCでやりたいので。）
WinXPに接続しています。 バーコードスキャナはolympus symbol LSH3501です。 スキャンすると、ぴーぴーぴーぴー　と鳴り、転送エラーになります。 ＰＣにつなぐだけで、ソフトなどインストールすることなく使える機器だという話なのですが、 何が問題なのでしょうか。 ＰＣ電源入れる前に、コードはさしこんであります。 他のＰＣでは使えたので、スキャナ自体には問題はないかと思います。 どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
マウスで画面がスクロールできなくなってしまいました。その解消法を教えていただけませんか？ サンワサンプライさんという会社のMA-LS17Sというマウスを使用しているのですが、初めはマウスのホイールでEXCELやインターネットを見ている時など普通にスクロールできたのですが、ある時に全くそれができなくなり、画面の右側のバーをクリックしないと画面を上下に動かせなくなりました。 マウス自体はポインタも動くし一見普通に動いているよう感じなのですが、スクロールだけできなくなったみたいで、後ろのレーザーの部分が最初は光っていたのが光らなくなってからスクロールできなくなった気がするのですが、定かではなく…どうしたら解消できるのか、どなたかお解りな方がいらっしゃいましたら、是非とも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
六年位前に購入したバイオタイプLパソコンのキーが故障してしまいました。変換キーが突然反応しなくなり、外してみると中の丸い柔らかいゴム？が取れました。 テクニカルサポートには電話が中々繋がらず携帯からな為困っています。 一体型パソコンな為USBキーボードが使えるかも分かりません。 同じ様な経験の方で、ご自身で修理された方等詳しく分かる方お助け下さると嬉しいです
ｐｃのしすぎで指が痛いです。 フットマウスは7万とか高くて出せません。 安いフットマウスもしくはタッチパネルみたいなマウス操作ができるやつおしえてください
PS3のコントローラーのようにUSBケーブルで充電し、必要のないときは外してワイヤレスで使えるようなPC用のマウスはありますか？ 主な用途はネットサーフィンとPCゲームなのでホイールの動きがスムーズで親指で押せるサイドボタンがあれば嬉しいです。 予算は特に決めてません。 実際に使われてるか試したことのあるもので上記のようなマウスがあればご教授いただきたいです。
ASUSのUL20Aを使っているのですが、水をかけてしまい、キーボードを壊してしまいました。ー度、キーボードを取り外してうしろからドライヤ一をかけ、いくつかのキーは復活したのですが、まだ10コほどのキーが反応しません。やはり修理に出した方がいいのでしょうか。もし、他にも修理方法があるなら教えて下さい。
こんばんわ。 ワイヤレスキーボードを購入して、今使用している有線のキーボードを捨てようと考えています。 ところで、ワイヤレスキーボードでOSの新規インストールは可能なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
キーボードを買い換えようと検査すると スピーカー付のキーボードを見つけました。 他にも、何かくっついているキーボードってあるのでしょうか？ ご紹介いただければうれしいです。
USBメモリとUSBマウスが，突然認識されなくなりました。 デバイスドライバは最新のものになっています。 また，競合なしという表示も出ています。 何か手立てがあれば，教えてください。
WinXPでマイクロソフトのワイヤレスのマウスを使っています。 最近動きがおかしくなりました。 滑るというか、画面の中の矢印を合わせたい所に合わせにくいときがあります。 使い始めて２年も経っていません。 マウスの裏面の掃除や、マウスパッドの掃除をしても直りません。 かと思えば全然症状がマシなときもあります。 故障でしょうか？ こういう症状はどのようなときになるものですか？ よろしくお願いします。
現在、n52teを使用しているのですが、最近少し挙動に違和感が感じられるようになり、2年間使いっぱなしだったのでそろそろ寿命かと思い、別製品を探しています。 似たようなコンソールでSitekの左手用ゲーミングパッドも持っていたのですが、キータッチのレスポンスにどうも馴染めず手放しました。 どなたか、FPSをプレイするのにお勧めのコンソールがあれば教えて下さい。
レッツノートCF-F8のキーボード交換を考えています。 キーボード交換ぐらいであればを自分でやるのは難しくない。と調べたらあるのですが、 初めてなので、経験がある方に手順、留意点を教えていただければと思います。
パソコン２台を１つのキーボード＆マウス、モニタ使用できるコレガ（CG-PC2KVMV2）自動切替器にてワイヤレスキーボードを利用しております。 故障の為、ワイヤレスキーボードの入替えを考えているのですが商品がＵＳＢポート対応となっておりました。 手元にＵＳＢ切替器２回路用を持っているのですがＵＳＢを直差しもう片方をケーブル接続で使えるようになりますでしょうか？ 当然、スイッチは別々になってしまいますが・・・ 尚、なるべく出費を抑える方法と思っております。 宜しくお願い致します。
G700の購入を検討しているのですが実機を触れる店が近くにありません。 手首を机に固定して、手の平をマウスに触れないように親指と薬指でマウスをつまむ感じの持ち方なのですが、その持ち方でのG700の使い勝手はどんなものでしょうか？ MX-RやMX-1100と同じような形状に見えますが似た感触なのでしょうか？ ご存知の方がいましたらアドバイスを頂ければ幸いです。
ロジクールのワイヤレスマウスが急に使えなくなりました。ソフトをメーカーからダウンロードしましたが、それでも動きません。他のパソコンにつなぐと動きます。
光学式でケーブル付きのLogitech製マウスを使っています。 最近時々ポインタが動かなくなり、マウスの裏を見ると赤い光がピカピカ点滅しています。 USBを繋ぎなおすと復活するのですが、最近は1日に何回も同じことが起こります。 USBのさす位置を変えても変わりません。 今までこんなことなかったのですが、 原因はマウスの寿命でしょうか？それともパソコンの故障？ 因みにパソコンは6年くらい使っています。
秋葉原でワイヤレスのレーザーマウスを買いに行こうと思ってます。サンプルを実際に触って選びたいので、サンプルが多い店(実際に操作できれば尚よし)、また安い店などを教えていただきたいです。 私の知識では無難にヨドバシアキバくらいしかしらないので。以上宜しくお願い致します。
今ロジクールのボタンがたくさんあるＧ７００というゲーミングマウスを使っていて、そこにショートカットボタンとしてブラウザとかでの「進む」 「戻る」を割り当ててネットしていたのですが、昨日あたりからネット中に戻るボタンや進むボタンを一回押すと二つ前（後）に移動してしまいます。いっぺんに２～３ページ分飛ぶときもあれば、一瞬表示されて飛ぶときもあり、最近は一個手前に戻ったり進んだりってのが無理になりました。 コントロールパネルのとこで一応ダブルクリックの速度も最低にしてみたのですが変わりません。。 ちなみにＰＣはvistaホームプレミアムの６４ビットなんですが６４ビットだから誤作動が起きたりとかでしょうか？？ いままで６４ビットでできなかったソフトとか結構あるので。。 いずれにしてもせっかくショートカットを割り当ててもこれが続かれるとかなり不便なのでどなたかご教授よろしくお願いします！！！
最近ワイヤレスのマウスを使い始めたのですが使っていてストレスがたまります。以前使っていたのは光学式の有線のマウスで1000円程度のものでしたが、思うように動いてストレスはありませんでした。今回2000円程度で2.4GHzワイヤレスで電池も超寿命のものを買ったのですが、重い、すべりが悪い、クリックのボタンが若干固い？また思うように動かないことがありストレスが溜まります。ワイヤレスはみんなこんなもんでしょうか？それとも私が選んだ製品が外れで、別のワイヤレスマウスなら満足する可能性はあるのでしょうか？買ったのはこちらの製品です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … 新しいマウスを買う予定ですが、また無線にするか有線にするか迷っています。ご意見頂ければと思います。
　現在Let's Note (Vista)でホイールパッドがあるものを使っています。縁をなぞることでスクロールできるのでとても便利です。 　ただ先日、5ボタン式で横スクロール可能なマウスを購入し、いざこの機能を使おうとしたところ、ホイールパッドでのスクロール機能との併用ができないことが分かりました。使わない方をアンインストールする必要があるみたいです。これは一般的なことなのでしょうか？また、解決法はありませんでしょうか？
一週間前にELECOMのM-BT2BRのBluetooth対応マウスを購入しました。 PCはVAIO　Eシリーズを使用しています。 初めはマウスを認識し使用することができていたのですが、マウスを動かしていない時間が長いと、マウスを動かしても反応しません。 電池を変えてみても変わりませんでした。PC内のBluetoothの設定画面を開いてもしっかりと認識されたことになっています。 マウスが一度動かなくなったときは、一度マウスの電源をOFFにしてまたONにする…という動作をなんどか行うと再び動いて認識することができるのですが…。かなり面倒です。 マウスを動かしていない時間が長いと動かない…認識が一度途切れる…ということはあるのでしょうか？故障なのでしょうか… おしえていただきたいです。
NECのVN/770/Vという機種を使っています。 マウスを新しく買おうと思っているのですが、自分のPCがBluetooth内蔵なのか？調べる方法を教えていただけないでしょうか？
新しくパソコンを買って（windows7）今までと使い勝手が違い戸惑っております。現在文字を入力してenterを　打つと下に移動します、右に移動させたいのです。 どうすれば良いのでしょうか？
先日、オークションでNEC VALUESTAR　PC-VL700BDのパソコン本体を購入して使用していますが、突然キーボードが反応しなくなりました、マウスは反応します。キーボードとマウスは新品で購入したNEC VALUESTAR　PC-VL5705Dに付いていた物をそのまま使用しております。 コントロール パネルよりプリンタとその他のハードウェアからキーボードに入り速度タブの表示の間隔を少し動かして元に戻し、このボックス内でキーを押し続けて、文字の入力テストをしてくださいを行って適用、OKにするとキーボードが使用できます。 何日か経ってまた使用できなくなったり、インターネット接続やメールなど切り替えた時に反応しなくなったりします。定期的ではなく気まぐれに起こる状態です。 このような方法で使用できますが、直す方法があれば教えて頂きたいです。
PS/2無線キーボードを売ってる店は 秋葉原に今あるのでしょうか？ googleで検索してもまともに見つからず・・・ 今はお気に入りのAOpen の2点どう？　無線　のキーボード部分だけを 使用しているのですが、万が一これが壊れた場合の対処が怖いのです。 PS/2でなければいけない理由：キーボード切り替え器及び自家サーバーがUSBに対応していない （サーバーにはUSBポートはあるのですが、USBキーボードをマップすることができません） 更に、USBは不安定である。 ワイヤレスでなければならない理由：たまに寝ながらやるため。 また条件としては、スタンダードキーボードサイズ （FキーがF１～F4、F5～F8、F9～F12）に分かれてており そこそこ大きなキーボードで、を求めたいのです。汗 p.s.予備に最低3個買う予定があります。
マウス選び マウス購入ですが、ワイヤレスか有線か迷ってます。 ワイヤレスは知人によると、電池などで重く、手首に負担な上、カーソルなど不安定、 有線は線がごちゃついて・・・と聞きます。 当方XP環境で、ほぼ毎日パソコンしております。 両者のメリット、デメリットや、おすすめあればアドバイスなどお願いします。 当方現在エレコム、ロジクール使用しております。 よろしくお願いします。
３ｍ以上離れても大丈夫なワイヤレスマウスは？ http://www.amazon.co.jp/LOGICOOL-%E3%83%AF%E3%82 … が安くて良いかなあと思っています。レビューを見ても３ｍ離れても大丈夫だったとあるし。 しかし２０００円台でも良いので確実に３ｍ以上離れても大丈夫なものはないでしょうか？
Bluetoothのアダプタについて・・・・ 宜しくお願いします。 Bluetooth2.0対応のワイヤレスキーボード(TK-FBP014)↓を頂いたのですが、当方のＰＣにはBluetoothモジュールが内蔵されていないのでアダプタを購入する必要があるようなのです。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … そこで、調べてみると種類がいくつかあるようなのですが・・・どれを買っても大丈夫なのでしょうか？ 特に　Class1　Class2　とゆうのが気になります。 やはりClass2を買わないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
マウスのボタン振り分け（割り当て）のフリーソフトを探しています。 以前使っていたマウスにはホイールボタンを押すとネットを開く動作があったのですが、新しいマウスにはそのような割り当て項目がありませんでした。 フリーソフトのX Wheel NTを入れましたがネットを開く動作がなく、できませんでした。 ネットを開く動作がある割り当てを備えたフリーソフトはありませんでしょうか？ 前のマウスが便利だっただけに少々不便になりました。 よろしくお願いします。 。
マウスポインタが勝手に動く なんかすごく動いてます。それまでにも同様の現象はちょくちょくあったのですが、今はなにも触っていなくてもすごく動いていて正直普通に操作するのも困難なくらいです。 光学式のマウスなのでマウスパッドを変えてみたのですが効果ありません。 どなたか詳しい方なにか対策を教えてください！
windowsVISTAから7にアップデートしたらＵＳＢ機器などが認識しなくなってしまいました。 ＰＣを起動したときにセーフモードかを選ぶときは動くのですがそれ以降は反応してくれません。 対策方法があれば教えてください。 文章へたくそでスミマセン。
ロジクールのキーボードってどうですか？ ロジクールのマウスは使用したことがあって、故障しにくくてとても よかったのですがキーボードは使ったことがなくて どんな感じか知りたいのですが、ちなみに最安値の1000円ちょっとのやつです。 エレコムとどうするか迷っていて値段はほぼ同じですがどっちがいいと思いますか？ http://kakaku.com/item/K0000147605/
無線マウスがうまく動かない Microsoftの無線マウス（Wireless Mobile Mouse 4000）を購入しPanasonicのCF-R6 （ＯＳはＸＰです。）で使用していますが、デバイスとして認識されずカーソルが動かない状況が 頻発しています。Microsoftのサイトからソフトウェアはダウンロードし、インストール済みです。 ＰＣのデバイスマネージャーを開いて見ていると、しばらくして認識され接続する事もあります。 認識された場合、ＰＣをシャットダウンする時にＵＳＢに挿した無線レシーバーを抜いてしまうと 次にＰＣを起動する時に無線レシーバーを挿しても認識されません。 無線レシーバーをＵＳＢに挿したままにしておくと無くなってしまう不安もあるので、ＰＣシャット ダウン時にはマウスの所定のポケットに納めておきたいのですが、それが出来ない状況です。 何かデバイスの設定で足りないところでもあるのでしょうか。
トラックボールを利用されている方はいらっしゃいますか？ \5,000くらいのトラックボール（ロジクール M570）が発売されるというニュースを見て、 ちょっとトラックボールに興味を持ちました。 家電店の売り場をチラッと見たところでは親指タイプと手のひらタイプがあるようですが、 使い心地などはどちらがよいとか、意外とマウスで十分などご意見を頂ければと思います。 上記の売り場に置いてあるものを触ってみましたが、つないであったPCががたがたでロクに 使えませんでした。 ちなみにマウスはかなりポインタの移動速度を上げて使っている状態です。
今使っているワイヤレスの感度が悪いので新しい有線マウスを購入したのですが、うまく認識してくれません。 購入したマウスは『シグマAPO SLATL01シリーズ』、OSは『windows7』です。 最初に新マウスを接続したときは、勝手にドライバをインストールしてくれてしばらく使用できたのですが、途中からクリックしてもUSBがはずれたときの音がするだけになり、その後ポインタがモニタからフェードアウトするように勝手に移動して認識しなくなりました。 説明書に『前に使っていたマウスのドライバ等はアンインストールするように』とあったので、コントロールパネル＜マウス＜ドライバのアンインストールをおこなってから新マウスのusbを差し込んだのですが、今度は全く反応しませんでした。 唯一反応する方法は、パソコンに付属したきたマウス（usbでない）と一緒に接続してからパソコンを立ち上げる、という方法でしたが、結局は最初と同じようになり認識しなくなりました。 一体どのような手順を踏めば、新しいマウスを認識させることができるでしょうか？宜しくお願い致します。
iphone4にbluetoothでキーボードを接続したのですが、ローマ字入力ができません。 アルファベットや数字は問題なく入力できるのですが、どのようにすればローマ字入力で日本語に変換できるようになるのでしょうか？ キーボードはELECOM TK-FBP014BK です。 9台のPC等と接続できる機器ですが、1つ目にPCを接続し、2つ目にiphoneを接続しました。
USBマウスが突然動かなくなります。 Windows起動後、数分すると、USBマウスが動かなくなります。 デバイスマネージャーを見ると、 「USBヒューマンインターフェースデバイス」に『！』マークがついており、 プロパティには「問題が発生したのでこのデバイスは停止しました。 (コード 43)」とエラーが出ています。 また、「マウスとそのほかのポインティングデバイス」欄から「HID準拠マウス」が消えています。 ドライバの更新やUSBマウスを抜き挿しすると、正常に戻りますが、数分後にまた動かなくなります。 当初、USBハブを使用していたのですが、USBハブなしで直接PCに接続しても同様です。 (USBハブにはIOデータの外付けHDを繋いでいますが、USBハブと外付けHDを外しても解決しませんでした。) マウスのドライバは「HID準拠マウス」のみです。 OS:WindowsXP HomeEdition Version2002 SP3 PC:HP nx4820 マウス：HP 標準のUSBマウス（f2100a） どなたか対処方法が分かる方、よろしくお願いします。
デスクトップ型キーボードの特定文字が入力出来なくなりました。 初めまして。 もし、同じ様な症状を過去に経験された方、若しくは、解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。 現在、FMV DESKPOWER CE50Y9 を4・5年、使用しています。 キーボードも純正のまま、何も変えていませんでした。 ですが、つい2・3日程前から突然、特定の文字『 T 』『 H 』『 C 』『 V 』のボタンだけが利かなってしまったので、知り合いから『 HITACHI 』の〝TYPE NO：RT2900〟と言うキーボードを譲り受け、現在はそちらを接続中なのですが症状が改善されません。 何をしても文字が打てないのならキーボードの故障と判断出来るのですが、『 Shift 』を押せば普通に入力出来る上、ショートカットキー(Ctrl＋C or Vなど)は使用出来るんです。 また、純正のキーボードを使用している時は問題なかったのですが、現在のHITACHIでは症状が改善されるどころか、キーボードの文字列の一番上に並んでいる数字の『 3 』『 4 』『 5 』『 6 』を押すと、 3：ワンタッチ設定　指定されたファイルが見つかりません 4：FM かんたんバックアップ 5：FMV サポートナビ 6：DVDプレーヤー起動 と、なってしまう様になりました。 これは、メーカーが違う事でバグが起きているのかも知れないのですが、キーボードを変えてみても、純正のキーボードと同じ文字だけは入力出来ないままなので、もしかしたらPCの設定、若しくは、PCの故障かな？と思っているのですが、何も心当たりがないので対処に困っています。 もし、心当たりがある方がいらっしゃればアドバイスを頂ければと思い、今回、こちらに投稿させて頂きました。 私本人にとって今回の様なケースは手に負えない部類に入ってしまうのですが、実は物凄く簡単な問題の様なら申し訳ありません。 PC初心者にも分かる回答を頂ければ、有難く思います。 どうか、宜しくお願い致します。
キーボードの不調 ノートパソコンを使用しています。 年季の入ったパソコンで、キーボードがところどころ凹んでいます。 このところ、「Shiftキーが５回連続で押されました。固定キー…」 というメッセージがたびたび表示されます。 キーの凹みのせいだろうと、Shiftキーをとりはらったりしてみたものの それでも表示されます。 今はUSBで別のキーボードを使用しており、こちらに原因はないようです。 どうも、凹みのせいでShiftキーが勝手に押されている状態にあるようです。 どうすればよいでしょうか。
USBキーボードが使用できません。PS2のキーボードは使えるのですが、USBの方が認識されません。BIOSでは使えているのですが…。 デバイスマネージャにHIDキーボードが追加されない状態です。 マウスは使用できています。全ての穴で試してみたのですが上手くいきません。 USBコントローラをデバイスマネージャで一旦全部削除してもダメでした。 MBはP4GD1です。 レジストリをいじればなんとかなるのでしょうか？なるべくOSの再インストールは無しの方向でできればいいのですが…。よろしくお願いいたします。
USBの接続が勝手に切れて再起動しないと認識しない USBの光学式マウスを使っていると頻繁に接続が切れます。 マウス裏の電気は付いています。 デバイスマネージャを開くとヒューマンインターフェイスデバイスの欄が消えており、汎用USBハブのプロパティを開くと「正常に動作しています」とありますが電力タブの欄では「不明なデバイス」となっています。 普段は「HID準拠マウス」となっています。 そしてその状態でUSBを抜いて挿しなおしてもマウス裏の電源は光らず認識もされません。 ちなみにマウスをちょこっと挿すと光りますがUSB自体は認識されません。 この状態で他のUSB（キーボード等）を抜き差しするとそれも認識されなくなります。 ハードウェア変更のスキャンをかけると必ずフリーズします。 こうなったらPCを再起動しないと再び認識されません。 上記の状態でPCを再起動させずに再びUSBを認識させる事は可能でしょうか？
ワイヤレスキーボードマウスLogicool Wireless Desktop MK250について Logicool Wireless Desktop MK250を使用しているのですが キーボードとマウスの裏にスイッチがありますがパソコンを使い終わるたびに キーボードとマウスのスイッチをOFFにしなければならないのでしょうか それとも自動で切れるのでしょうか
すべての条件を満たすキーボードはないでしょうか？ ・ワイヤレスで5m以上 ・横幅40cm以下 ・テンキー搭載 ・マルチメディアショートカットキー搭載 ・価格7000円以内 現在はシグマ社のSUKB104BKという有線キーボードを使っているのですが そのまま無線になった感じのものを探しています。 45cm程度ならいくつかあるのですが、40cm以下となるとなかなか見つからないです。 どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくおねがいします。
先日、PCのマウス(USBタイプ)をダイ○ソー(100均)製700円の物を買ったのですが、安くてシンプル、動きも軽快でとても使いやすいです。そこで質問ですが、高いのでは15,000円とかの物もあるようですが、安物と高物とではどのような違いがありますか？機能が優れているにしても、たかがマウス！出来る事は同じなのに、この価格差は何？高いのにしか出来ない機能とかあるの？単にデザインだけの物かな？
ＰＣキーボードの代替キー設定について教えてください はじめて質問します、不備があったらすいません。 先日ＰＣのキーボードにお茶をこぼしてしまい、スペースキーだけ使えないという状況です。 修理に出そうかと思っていたところ、過去のgoo質問・回答を読んで、代替キー（使用できないスペースキーの機能を他のキーで補う）の存在を知りました。 それを参考に自分でも設定してみたところ、問題なく入力できて大変喜んでいたのですが、ローマ字入力になるとスペースの代替が機能しないということに気づきました↓。 色々いじってみたものの、私の知識ではどうしても設定できず、困っています。。 もし、ローマ字入力の時でも代替キー設定はできるよ！という方法があれば教えていただきたく思います。 ちなみに、使用ＰＣは富士通ＦＭＶ―ＬＸ50Ｕ（Vista）です。 よろしくお願いします。
レーザーセンサー方式のマウス？ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-ls7ul/ 先日、このレーザーセンサー方式のマウスを購入してみました。 普通のLEDよりも感度が良いそうなので、購入しました。 購入してから気がついたのですが、これってレーザー光が目に見えません。 検索して調べてみると、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4953103 … ■射出光線種類：不可視波長域 と書かれております。 また ●JIS C6802および国際標準化機関IEC60825-1に基づいたCLASS1に準拠し、安全性を確保した安全設計です。 ●※ 但し、顕微鏡・虫眼鏡などの光学的手段を用いてレーザー光を観察することは、目に悪影響を及ぼす可能性があるので絶対におやめください。 (レーザー光には肉眼で見えないものもあります。) とも書かれております。 具体的に、レーザーの波長が非公表だということなのでしょうか？ この書き方だと、レーザーは目に見えないので直接見ても、問題ないように書かれています。 しかしながら、赤外線や紫外線など、目に見えなくても、 目に大きな害をもたらす、波長の光はたくさんあるわけですが、 こういった害をもたらす波長ではない光を用いているということでしょうか？
　パソコンのキーボード(IME)の設定が突然変わってしまい、元に戻せず困っています。 　症状は、キーボード上の各キーと実際のPC画面に反映される内容が異なる状態です。 例：back spaceキーを押すとnが入力され、oを入力するとback spaceが入力される 等。 使用OSはwindows vistaです。 解決方法をご存知の方、どうかよろしくお願いします。
Bluetooth搭載PCをBluetoothキーボードとして、iPod等に接続する方法は？ Bluetoothが搭載されているPC（VAIO)をBluetoothキーボードとしてiPod等に接続すできるソフトウェアはあるのでしょうか。Bluetoothキーボードを改めて買えばよいのでしょうが、何となく勿体無い気がします。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
ブルートゥースマウスとＶＡＩＯ128Ｆとは一旦繋がるですが 途中で接続がきれることが多々あります。 ＶＡＩＯ側で省電力をＯＦＦにしてみましたけど駄目でした。 各種ファームウェアーは最新状態にしてます。 なにか切れない設定とかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンのキーボードを好みの色で塗装したいのですが.... 　パソコンのキーボードってどうも白、黒がほとんどで、好みの色がありません。キーボードの自力での塗装を試みている先人の方々のHPを参考にさせていただきましたが、どうも自力で作業するには無理がありそうです。 　そこで、できれば本職の方に依頼したいのですが、そんなサービスないですよね。普通。こういった場合は、便利屋さん、のようなところに依頼すればいいのでしょうか？詳しい方アドバイスしていただけると助かります。
PCに使用するマウスのボタンの割り当てを変更したいのですが、X wheel NTというソフトの使用方法に“更新ボタン”への割り当て設定方法がありませんでした。 更新ボタンに変更するにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
レーザーマウスがうまく動作しません ブルートゥースレーザーマウスを使用しています。 設定後バッテリー不足でUSBケーブルで充電をしましたが、 USBケーブルを外すと動作しません、再度設定しなおしたのですが改善しません。 再設定の仕方が悪かったのでしょうか?それとも修理が必要でしょうか?
キーボードを押しても反応しない時があります。 dynabook EX1ノートパソコンを使用しています。Windows xpです。 時々入力できないキーがあります。 たとえば、ある時はxcvm　delキーなどが効かなくなり、押しても全く反応がなく、 またある時はxcvm sなど効かないキーが増えていたり、 ある時は正常に打てるようになっています。 打てなくなった時に、サポートの方に聞いたところソフトの問題ではなさそうですが、 キーボードかマザーボードの故障ではないかとのことです。 2004年製のパソコンなので、新しくはないのですが、購入して2年くらいで、ハードディスク が壊れて、ハードディスクのみ交換しました。 寿命なのでしょうか？ 今は時々正常に打てますが、だんだんと打てなくなって完全に故障する前触れなのでしょうか？ 買い替え時期に来ているのでしょうか？ どなたか分かる方教えてください。
PCのキーボードが勝手に変わってしまう いつもキーボードは基本ローマ字打ちにしてあるのですが、ここ一ヶ月くらい、頻繁に勝手に日本語打ちに変わってしまいます。 特にどこも触ってるつもりはないんですが、しばらく放置しておいて、ふと打ち込もうとすると日本語になっていたり・・・ その度にAltキーとローマ字キーを何度か同時押しを繰り替えせば元に戻るのですが、一度押しただけでは戻らないので、何度か繰り返して一回一回戻っているか確かめてなので面倒で仕方ありません。 せっかく戻しても、またどこもいじっていないのに時間がたつと急に変わっていたり、打っている最中にちょっと間があいたときに変わってしまうこともあり、これが一日に何回も繰り返されるので面倒で仕方ありません。 なぜ勝手に変わってしまうのでしょうか？ 最初はキーボードがずれたかと思ったのですが、日本語打ちになってるだけだったことに気が付いて自分で手作業で戻すようにしてからは尚更変なキーに触ったり変換になるようなキーに触れてしまわないようにきをつけているんですが、それでも不定期に突然勝手に変わっています。 原因はなんでしょうか？ もうキーボードがだめになってきているということでしょうか？ ノートPCなのでキーボードだけパッと新しくするというのもできないので、何か改善方法がないでしょうか。
コマンド入力をキーボードのキーに設定できるソフト、またはキーボードってありますでしょうか？ コマンド入力をキーボードのキーに設定できるソフト、またはキーボードをさがしています aキーをおしたら↑↓aという入力をしてくれるようなものです 暇なときにご回答ください
パソコンのキーボードカバーについて、教えてください。 １．キーボードカバーで、故障を防げますか？意味が、ありますか？ ２．私は、東芝のdynabookを使っています。 　　型番は、「PSL4021YE9R1G」です。メーカーに、問い合わせると、メーカーは作っていないので 　　分からないという答えでした。この商品のキーボードカバーは、あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
マウスのドライバの名前がわかりません。 マウスを購入してまだ２カ月なのですが、マウスのスクロールの動きがおかしい（下にスクロールしたのに上にいったりします。）ため、ドライバの再インストールをしようとおもいます。 しかし、インストールしたドライバの名前が分からずにアンインストールができない状態です。 もし分かる方がおられましたら、教えていただきたいです。 使用しているマウスはBUFFALO BSMLW03LPU です。
テンキーを使いのですが、NumLockを押しても使えないので困っています。
マウスの動きが悪いです＞＜ 光学式マウスを使ってますが、最近横の動きは大丈夫なのに 上下の動きが追いつかなくなりました。 マウスパッドが古いから悪いのかと思い、 新しいのを購入したのですが変わらず・・・。 模様ありのカーペットの上ではちゃんと動くのに・・・。 白のテーブルの上でも同じように動きが悪いです。 これは何が原因なのでしょうか？ USBが問題ありってこともあるのでしょうか？
キーボードの「Z」キーを打つと「9」と入力されてしまいます。 かな打ちに変えたところ「よ」と表示されます。 デバイスマネージャでドライバの更新(109への変更)も試みましたが改善されませんでした。 PS/2接続とUSB接続の両方を試したり、違うキーボードに変えてみても9と入力されてしまいます。 他に対応策はありますでしょうか。 Ｚを打つためにはわざわざかな打ちで「ぜ」→ローマ字打ちで「っと」、と入力してから英語に変換しなければいけないので非常に困っています…
今ロジクールの無線のキーボードを使っていて、 現在不満は無いんですけど、最近キーボードの押す感覚くをこだわりたくなって いろいろ探してたんですけど、FKB108(http://review.kakaku.com/review/01502010155/) がとてもいい音がして気に入りました。 ですが、少し値段がお高いので正直悩んでます。 FKB108のような押しごこちでいい音のするキーボードで 手ごろなオススメなキーボードってありませんか？
質問です！！＞＜ 僕のマウスがおかしいのでしょうか、マウスの左ボタン？（クリックするボタン）クリックしているのに反応しません＞＜だからといって壊れているわけでもなく、右ボタンでクリックしてから項目が表示されるのでそのなかの、開くっていうのをおしています：：意味わかるでしょうか＞＜ まとめていうと、左ボタンクリックがクリックしても表示されません＞＜（ウィンドウが開きません＞＜）だれか分かる人おしえてください＞＜おねがいします。
CAPSLOCKをＯＦＦにするにはどうすればよいですか。
インストールなしで、ホイールで横スクロールができるマウスを探しています。 ブルートゥース対応のワイヤレスマウスを導入しようとおもっているのですが、 会社の環境であり、管理者権限で利用ができず、ドライバソフトのインストールができません。 microsoftやlogicoolではクリッカブルホイールに横スクロール機能がついていますが ドライバソフトのインストールなしで、この横スクロールができるマウスを探しています。 メーカー名、品番なども含めて回答ください。 （トラックボールマウスなどは利用予定はありません。） 環境：windows XP SP3
キーボードの調子が悪いです。 漢字変換の時に入力途中で勝手に決定されてしまいます。 文字の入力途中にカーソルが全然違う位置に飛ぶこともあります。 この文章を書いている今も苦労してます。 DELLとTOSHIBAの両方の機種で同じ現象がでてます。 どちらもWinows7なのですが、なにか原因がありますでしょうか？
Bluetoothマウスの電池。 前はUSBタイプのレシーバーマウスを使ってたのですが、２ヶ月前に BluetoothマウスとBluetoothレシーバーを買い、装着させました。 　・ELECOM　　M-BT2BR ですが、電池の持ちがよくありません。すぐに動きが悪くなります。 使わないときも常時つけっぱなしだからでしょうか？　でも前の USBレシーバーのマウスは、つけっぱなしで半年以上もちました。 今はパナソニックのエボルタを使ったのに１ヶ月もちませんでしたし、 次のノーマルなアルカリ電池も２０日程度でプツプツ動かなくなり ました。 Bluetoothマウスはこんなものなのでしょうか？　それとも、この マウスだけイマイチもちが良くないのでしょうか？　ご存じの方、 よろしくお願いします。
パソコンがスリープ状態にならない。勝手に起動してしまう。 困っています。このたびマウスとキーボードをワイヤレスに変更したのですが、すると なぜかパソコンがスリープモードにならなく（すぐに自動で再起動するように）なってしまいました。 マウスとキーボード、どちらが、それらの何が原因なのかわかりません…。 ＯＳ/Win Vista マウス/BUFFALO BSMLW03（レーザー） キーボード/Microsoft Wireless Keyboard 3000 v2.0 です。 何かご存知の方、おられましたらお知恵を貸してくださいませ。 初心者の私でも解決できる程度のことならいいのですが…正直あまり難しいことはできません。
今使っているマウスがダサいので、買い換えたいと思ってます。 デザインが良いマウスが欲しいのですが、イマイチ選べなくて困ってます。 オススメのメーカーとか商品があったらアドバイスしてもらえないでしょうか。。
ノートパソコンのスペースキーの戻し方 TOSHIBA PX/820LL dynabook のノートパソコンのスペースキーが戻せなくなってしまいました。 （部品の故障はないです） どのようにはめるんでしょうか。
全角にならない ＹＡＨＯＯ！の検索エンジンでは、半角、全角の切り替えができるのに、他のサイトの入力画面では切り替えができないことがあります。 その時は、「半角/全角」ボタン、「カタカナ　ひらがな」ボタン、ツールバーのどれを操作しても全角になりません。 どうしたらよいのでしょうか？
Pキーの押し方 現在タッチタイピングを勉強しているのですが、Pキーが非常に打ちにくいです。 小指で打つより薬指の方が速いので薬指に変更したのですが、やはり薬指では高速化に限界を感じます。しかし、小指だと指が滑らかに動きません。 何かコツはありませんか？
ノートパソコンのキーボード ノーパソのキーボードで、どこかのボタンを押してしまい、赤色の文字が入力されてしまいます。 具体的には、さ（sa）は、出ますが、し（s5）す（s4）となります。 解除方法を教えてください。よろしくお願いします。
ＰＣキーボード用のアルファベットシール売ってませんか？ ＰＣのキーボードの文字が擦り切れて消えかかってしまっており、不便しています。 アルファベットのシールを上から貼り付けられないかなと思うのですが、いくら探しても販売されていません。 ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけませんか。
USB接続のキーボードが壊れてしまったため、PS2接続のキーボードを使おうとしています。 しかし、今所有しているPCはPS2の差込口がないので、変換ケーブルを使って認識させようとしているのですが、キーボードを入力しても文字が表示されません。 USBは正しく認識されているのですので、どこを直せば使えるようになるのでしょうか？ PC初心者なもので、BIOSの設定等難しいことはわかりません。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
PS2のキーボードが使えません。 今使用しているPCはPS2のポートはついていないので、PS2/USBの変換ケーブルを使っています。が、それにつないでも認識されるのですが、入力しても文字が画面が出ません。 PC初心者なのでBIOSの設定の仕方等もわかりません。 USB入力のキーボードが壊れたので、古いPCのキーボードを使っているのですが、諦めるしかないのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
UNIQ SLIMLINE 8800というワイアレスキーボードを購入しました。 本体に電池を入れるよう書いてあるのですが、どこに入れるのか説明書にもWebにも記載がありません。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
赤外線のマウスを使用していますが、操作しない時でも画面上でポインターが勝手に動いてしまいます。この現象を止める方法はありますか。
付属のレーザーマウスについて ８ヶ月ほど前にドズパラさんでコンピュータを購入しました。そのときの付属品のレーザーマウスがとても使いやすく、別途購入したいと思うのですが、同じ商品は、販売しているのでしょうか？　Galleria Laser Mouse MODEL NO:GLM-01 とマウスの底に書いてあります。または、類似のマウスが他のメーカーから販売されているのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
キーボードとマウスの購入について コードレスは過去に使っていましたが　 電池の消耗が面倒なのと　机が散らかると電波が届かないので　使っていません。 パソコン自作機の新調で　キーボードとマウスを再検討しています。 基本　安さと　使いやすさの追求です。コードレスでもおすすめあればお願いします。　 マウス 長年使っていたAravelのマウスが世に出なくなり　買い替えになりました。 色合いなどのデザインと右効き用のデザインが必須の条件です。 その結果　マウスは最近XP機に「鉄黒」を購入しました。 1,800円で安く　滑りが良いなど気に入りました。 他、5つボタンであるB75-00123も検討しています。 他に　おすすめ　アドバイスがありましたら　よろしくお願いします。 OSは　Win7 Pro 32Bitのものも検討したいです。 M-FGULBK2 堅牢な「鉄黒」 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-fgul … Microsoft IntelliMouse Explorer 3.0 B75-00123 http://www.microsoft.com/japan/hardware/mouse/in … キーボード キーボードは消耗品と考えているのでエレコムのシンプルなTK-FCM008WH 　TK-FCM008BKを愛用しています。 誤作動でPCの「ACPI機能」を3種類のホットキー（Power、Sleep、Wake）を押すこともあるのが難です。 安めで　他によいものがあれば紹介お願いします。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar …
キーボードのボタンの一部が数字に変わってしまって困っています。 なぜか分からないのですが、J→１、K→２、L→３、U→４、I→５、O→６に変わってしまって困っています。よく見ると、ボタンの右下に該当する数字が(-_-;) どうすれば改善できるのでしょうか。このままでは仕事に支障を出しかねなくて、困っています。困難な問題ではないと思うのですが、解決策をご存じの方、ご教授いただけたらなと思います。 よろしくお願いします。
有線の光学式マウスを使用していますが、マウスを斜めに動かした場合の感度？が左右で違う症状がでています。 具体的には左上から右下方向の対角線上はスムーズに動くのですが、逆の右上から左下の対角線が非常に反応が悪いです。 言い方を変えますと、同じ速さでマウスを動かした場合、左上と右下には早く動く、右上と左下には遅く動くといった状態です。 どうやらこの斜めの反応が悪いようで、右のみや上のみといった直線ではスムーズに動くのですが、それに上下の動きが動き加わると反応悪くなります。右上と左下に動かした場合、段差ができるように動いているため、右と上、左と下といった同時認識が行われていない？とも感じています。 症状の発生時期は、購入時からかどうかも気にしたことが無かったため解りませんが、購入からまだ半年も経過していません。 ちなみに使用しているマウスはGalleriaでパソコンを購入した際付属していたものです。 Galleria Laser Mouse MODEL NO:GLM-01　と裏面に表記。 原因や対処方法など解る方がいましたら、どうか教えて下さい。
ビープ音の件にて 今月ドスパラにてデスクトップPCを購入したのですが、 キーボードのNumLockを押したりすると それ以降どのボタンを押してもビープ音が鳴り 勝手にNumLockのランプがついたり消えたりしながら ビープ音が鳴り響きます。 ネットで検索してもよくわからないので 質問させて頂きました。 解答の程よろしくお願いします。
ロジクールのマウス（setpoint）について 先ほどG700を買って今ボタン設定をしているのですが、いくつか問題が発生しました。 １：「戻る」と「進む」を割り当ててみると、戻るだけが２回押したことになってしまいます（２つ前のページに戻ってしまう） これはマクロとして（Alt＋←）で設定すると問題ないです ２：ボリュームアップとダウンが反応しない 割り当てて押してみても全く反応しないです。 前使っていたロジクールのマウス（MX-R)とちょっと前のバージョン（MX-R時代）のsetpointではボリュームはちゃんと反応していました。 再インストールもためしてみましたがだめでした。 どこか設定がおかしいのでしょうか？
ノートパソコンのキーボード ノートパソコンのキーボードの「F8」が外れてしまいました…。 SONYのVAIOを使ってるのですが、 自分で直すことは可能でしょうか？？
キーボードでカーソルキーの入力で左・右・下３種を入力した際に下になるように設定の変更はできませんか？
USB延長ケーブルによるマウスの遅延についての質問です。 パソコン本体を遠くに移動させたために、5mのUSBリピーターケーブルを使用しました。 リピーターケーブルの先にセルフパワーUSBハブを取り付け、そのハブにマウスをつないだため、USBケーブルが合計６ｍほどになりました。 以前はPC本体に直接USBマウスをつないでいたのですが、その時と比べてマウスの反応が遅くなったように感じます。 USBケーブルが６ｍにもなると、実際に分かるほど遅延は発生するものなのでしょうか？ それとも、単なる気のせいなのでしょうか？ どなたか詳しい方、お願いします。
ホイールのないマウスは、製造側も、コスト削減できますか？
スクリーンアウトのロックがかからないよう、例えば数分おきに振動するよう なマウスを探しています。 職場のPCが５分でスクリーンアウトのロックがかかるように設定されていて、 ロック解除は指紋認証にて行っているのですが、自分自身の指紋が薄いようで、 ロックが解除できず困っています。 ５回以上認証に失敗するとログインすることができなくなってしまいます。 セキュリティ上、決められたソフトしかインストールすることができないので、ソフト上にて 行うことはできません。 又、指紋認証のかわりに、例えばPWにしてもらうこともかないません。 振動するマウスでなくても、何か別によい方法はありませんでしょうか。 どなたか教えてください。 宜しくお願い致します。
キーボードのキーピッチ１８ｍｍを探しています。 以前はノートパソコンを使用しており、このたびディスクトップに買い換えたところ、文字の入力間違いが増えるようになりました。 配置が多少違うということはもちろんわかっていたのですが、それ以上にキーピッチの大きさが微妙に違うことで、指がうまく動いてくれないのです。 使用しているキーボードはロジクールのＭＸ７００というもので、キーピッチは１９ｍｍでした。 微妙に手を広げなくてはいけないことで、入力時にストレスを感じます。 自分でもいろいろ探してみたのですが、キーピッチ１８ｍｍという商品が少なく思うようなものを見つけることができませんでした。 折りたたみではなく、薄型でありキーピッチ１８ｍｍのキーボードをご存知の方は教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
明日、東京で買い物にいきます。それはパソコンのキーボードです。なのでパソコンのキーボードの品ぞろえが一番いい店を教えてください。
テンキーが付いていない液晶一体型PCを使用しているのですが、やはりあった方が便利なのでUSBで接続するテンキーを購入しました。 しかし、それがうまく動作しません。 「+」キーやエンターキーは認識するのでインストールに問題はなさそうなのですが、数字キーが入力できません。 調べてみたところ、テンキーの問題はNumLockが原因ということが多いみたいですが、NumLockを押しても変わりませんでした。 他にどのような原因が考えられるでしょうか？ 原因がわかる方いたら教えてください。よろしくお願いします。 OSはVistaのSP2です。
マウスが使えなくなります。 １、マウスの裏の赤い光りが消えてマウスが使えなくなる。 ２、画面上のポンターが消える。 ３、ポインターが手の形がプラスの形に変わってフリーズする。 その都度、ＵＳＢコネクターに入れ直すと治ります。 マウスの不具合なのでしょうか、コネクターの不具合（接触など）なのでしょうか？
NECの「VALUESTAR VR300/E」という パソコンを使っています。 そのワイヤレスキーボードなのですが、突然 キー入力が全てできなくなりました。 電池を新しいものに変えたり、再起動も してみたのですが駄目でした。 解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
単4エネループを単3充電器で充電 単3のエネループを本体で充電できるワイヤレスマウスがあります。 そのマウスに、単4のエネループにアダプターをかまして単3サイズに変換して セットし、充電しようと思います。 危険ですか？ 環境は以下のとおりです。 ワイヤレスマウス：Logicool G700 http://www.amazon.co.jp/dp/B003YUB67E/ 電池アダプター：BT-Z1234A http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003UOLSXG
マウス購入に際して 本日、窓を開けっ放しで出かけて帰ってきたら案の定大雨のせいでマウスが大洪水でした（笑） ホイールだけ生きていましたが、もうマウスとして使えないので新しいものにしようと思っています。 そこで、みなさんのおすすめを拝聴したく質問いたします。 丸いボールをクリクリ親指で動かすやつ以外でお願いします＞＜； 希望としては ワイヤレスで、充電可能なマウス（乾電池交換でない） 外見問いません。 値段は１万円以下でお願いいたします。
PCがbluetooth対応機種だったため、bluetoothマウスを購入しました。 購入する前、店頭で無線LANとマウスが競合(?)する可能性があるがマウスの周波数を変えれば大丈夫と言われたのですが、どう設定すればいいのかわかりません。 購入は一か月程前で、今まで干渉もなく普通に使えてたので対して気になっていなかったのですが、最近いきなりカーソルがまったく動かなくなったり、動きが遅くなったりして困っています。たいてい動かなくなったときは、"デバイスとプリンター"のところにあるはずのマウスのデバイスが消えており、いちからペアリングなどをして直しております。 マウスの周波数の設定はどのようにすればよろしいのでしょうか？ (ちなみに無線LANの方はできるだけいじりたくないと思っています。) PCはWindows7のVAIO(VPCEB29FJ)、マウスはELECOM M-BT2BRです。 お手数をおかけしますが、ご回答よろしくお願いいたします。
USBキーボードで文字入力できません いつものようにPCを起動させたところ、キーボードが反応がしなくなっていました。 詳しく言うと、一般的なキー（どのキーボードにもあるキー）はまったく反応がありません。 しかし、そのキーボード独自のキー（音楽再生や音量調節等）は反応し機能します。 デバイスマネージャを確認したところ、キーボードがエラーマーク（！）になっていました。 その横にはHID キーボードデバイスと表示されています。 壊れたのかと思いドライバを削除して再インストールするもまた同じ（！）になってしまいました。 新しいキーボードを購入しUSB接続するも新しいキーボードのドライバが入らず、HID キーボードデバイスになってしまい使えずでした。 どのUSBジャックに差し込んでも変わりませんでした。 OSはXPです。 最初に使っていたキーボードはMicrosoft Comfort Curve Keyboard 2000 です。 新しく買ったキーボードはバッファローのBSKBU03　です。 どなたか解決策が分かる方よろしくお願いします。
カチカチ音のないマウスってありますか？ 　自宅でけっこう頻繁にパソコンを使用してますが、マウスの「カチカチ」音が耳障りで仕方ありません。 今使っているのはパソコン（富士通　FMV)を購入した時に付属していた物なのですが、もしクリックしてもまったく無音なものがあれば買い替えたいと思っています。 　近くの家電量販店に行っても、それらしいものが見当たらないのですが、そもそもそういった製品はあるのでしょうか。 　よろしくお願いします。
新しく購入したばかりのＰＣのキーボードが使いにくく、困っております。 前のものに横幅が比べ小さすぎたり、スクロールが小さすぎるので 右手、右手首にかなりの痛みが・・・つらいです。 テンキーでスクロールも試したのですが痛いので 早めに別のキーボードを買いたいのですが、そこでご教示お願いいたします。 現在： Widows7 ESPRIMO FH530/AT http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1006/fh/lineup/in … W 355mm H 145mm 前：Me VAIO PCV-LX51/BP http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/pcom/pcv-lx51 … W 435mm H 140mm 以前２０００を使っていたとき、マウスがおかしくなり購入したら、 マウスをかえたくらいからＰＣがおかしくなり、結局マザーボードの故障 となってしまった苦い経験があるので、下手なものを買ってＰＣが壊れたらどうしよう と悩んでおります。でも右肩まで痛いので… VAIOで使っていたものが使えれば一番いいのですが、 なにぶんMeとふるーいものなので使えない（ですよね？） できる限りVAIOに近いようなものを探したいのですが、 おすすめなどありましたらよろしくお願いいたします。 ゲームでの使用など、ハイスペックなものは求めていません。 ただ使いやすければ、それでできれば昔と大差ないものがあればなおよしです。 価格comも見ましたがハイスペックなものばかりで、 ＰＣ全般初心者な自分には探しきれませんでした。 同じ富士通でいえばFMVらくらくパソコンのキーボードの方が良かったんでしょうか。
最近、富士通のFH550/3AM 3D対応２０型ワイドを購入したのですが、マウスが行くへ不明になり、困っています。家中探したのですが、見つかりませんでした。マウス(富士通の同じもの)だけ売ってくれるのでしょうか？
一台のPCに二つのキーボードを繋げるとどうなりますか？ 私のPC環境上の都合で現在考えているのが一台のPCに二つのキーボードを繋げたい。という事です。 具体的には現在有線で繋げているメインのキーボードとは別に無線の小型キーボードを使用したいのです。 一台のPCに２つのキーボードを重複させて同時に使用したいのですが可能でしょうか？
メーカー製パソコンに付いてくるマウスと、市販されているマウスの短所と長所は何だと思いますか？
会社で使用するマウスを探しています。 でも条件がいくつかあるのです。 全部満たすのがあるのか？！と夢見ているのですが… １）ワイヤレス ２）でもパソコン本体をデスク下の右側に置いている 　　　-＞レシーバーはちゃんと受信してくれるか？ ３）長時間使用する 　　　-＞8:00～22:00 ４）透明デスクマットを使用している。 　　　-＞でもマウスパットは使いたくない。 ５）マウスの中に乾電池が入っているのがイヤだ 　　　-＞重い 　　　-＞乾電池のストックが面倒だし、切れたときにストックないとイラつく ６）マウスで横スクロールは基本。 　　　-＞出来ればブラウザで「戻る」だの「進む」だのも出来ればうれしい ７）小さい 　　　-＞自分の手が小さい ８）かわいいこと。 　　　-＞色の選択が多いなど 週末ビッグカメラ行くので、店員さんに聞けばよいだけなのですが、 先に知りたくて・・・。 よろしくお願いいたします。
キーボードでスクロール操作ができる製品ありませんか？ 宜しくお願い致します。 Logicool社製以外の製品で、キーボード上から文書やブラウザの縦スクロールの操作ができる製品ってありませんか？ 以前、Microsoft社製のOptical Keybordとかいう製品で、キーボードの左端にスクロールが付いていて、これをクリクリ回すと画面がスクロールできるという製品がありました。 現在は製造していないようでした。 できれば、無線でマウスセットの物があればうれしいです。
マウスの動作がおかしいです。 wordのときだけ、マウスのポインタがすごく早く点滅をして位置がさだまりません。 文字を入力しているときだけでも、マウスのポインタがとても早く点滅をして、眩暈がしてきそうです。 オフィス2007/OS：Vista です。コントロールパネルでマウスの設定をいろいろ変更してもなおりません。 ほかのソフトを作業中はとくに問題なく動作していてwordだけなんです。 どこの設定をみたらよいか教えてください。 よろしくお願いします。
漢字の変換作業　キーボード「↓」を使いたいのに… パソコンは使い慣れていますが、知識はありません。お恥ずかしながら質問です。 パソコンで文字を打って、漢字に変換する作業で、次の変換候補に移るとき、キーボードの「↓」を使っています。しかし、あるとき何か変なところを触ってしまったのか、「→」でないと変換できなくなってしまいました。変換候補の表示も若干変わってしまったようで、変換候補の右に黄色い四角みたいなものができています。（例えば、「かわる」を変換したとき、「変わる」「代わる」「替わる」「換わる」についています。）そして、変換候補の最後に青い本のようなマークがついた「単漢字」というものがついています。 正直、非常に使いにくいので、「↓」で変換できるようにしたいのですが、その方法を教えてください。（申し訳ございませんが、知識がありませんので、分かりやすくお願いします。）
今まで半角/全角キーで日本語を打っていたのですが、最近このキーでは日本語が打てなくなってしまいました。変わりにcapslockキーで打てるようになりましたがこの状態で半角全角キーを押すとまた英語しか打てなくなってしまいます。なぜでしょうか？また戻し方をご存知の方いらっしゃいましたらお願いします・・・。
≪お勧めキーボード≫ 今使っているデスクトップのキーボードが非常に打ちにくいです。薄型のキーボードでノートのキーボードに似ていて、押し込みが浅いタイプです。ごく標準のキーボードが欲しいと考えております。特別なホットキーなどはこれと言ってなくていいので、とにかく打ちやすさ重視のキーボードを探してます。 ・ごく普通の標準のデスクトップキーボード ・テンキー付 ・USB接続 こんな感じのを探しているですが、じゃ、適当に買えばいいだろうとも思いますが、たくさんありすぎて、どれがいいかちょっとお聞きしたく思いました。 本当であれば、東プレ　ＲｅａｌForce　とか欲しいですが、ちょっと手がでませんので、あんな感じのイメージです。予算は安ければ安いほどいいですが、高くても５０００円くらいまででしょうか。理想は２～３０００円くらいです。 安く買ったけど以外に良かった！とかあれば、どうかアドバイスをいただけると助かります。どうかよろしくお願いいたします。
ノートパソコンのエンターキーを取り外してゴミを取ろうとして，再度はめ込みに失敗して、キーのつめ折れました。こういうのって修理はキーボード自体交換になるんですよね。つ　　　　　 高くつきそうなので、このままでも使えるのでいいかなあと思ってるんですが、エンターキーの外して むき出しの状態で使用しても大丈夫でしょうか？
IntelliPoint ソフトウェアについて(質問内容の変更） FMVCEA509Kに入っているロジックロール製SetPointをMicrosoft Wireless Notebook Laser Mouse 7000のIntelliPoint変えたいとき、どうやって変更を進めればトラブルもなく変更できますか？ PCにIntelliPointマウスドライバから入れて、その場では再起動をかけずSetPointを外してしてからPC再起動をかけ、再起動後に有線マウスから無線マウスを変える方法を取ろうと思っているのですが。 この方法はhttp://club.coneco.net/user/1813/review/4923/で書かれていることを参考 ok waveで違う質問の回答の中でSetPointのほうを外してからのほうがトラブルがなくて済むよと言われて先にIntelliPointを入れてからSetPointを外すかSetPointを外してからIntelliPointを入れるかどちらを選んでいいか迷ってます
複数のワイヤレスマウスを１台のPCにつなぐことはできる？ １台のPCに複数のワイヤレスマウス（とできればキーボード）を接続することはできますか？ 具体的には家のテレビ（３７型）のパソコンをつないでネットを見たりしてるのですが テレビのまん前と 少しはなれたテーブルの上とにキーボードとマウスがそれぞれあると便利でいいな～と思っているのですが・・・ 今は１台ずつワイヤレスでつけて必要に応じてキーボード＆マウスを移動して使っています。 ノートパソコンだともともとタッチ式のマウスがついていて 外付けのUSBマウスを接続しても両者とも同時に動かせるからWindowsの仕組み的には可能なのでは？と思うのですが ワイヤレス特有の問題も起こりうるのかな？とも不安ですが・・・ もちろん同時に２台ともを使うとおかしなことになるでしょうから 一度に使うのはどちらか一方のみです。 また２台同時にやる場合は同じメーカーのほうがいいとか このシリーズがいいとかありますか？ 以上よろしくお願いします。
dell inspiron700mに水浸　対策 嵐で水が浸みこんで、いくつか使えないキーがあります。 はずして手入れ・乾かしてみたいです。 キーボードの外し方、違う対策があれば教えてください。 外部キーボードでは正しく働きます。
マウスの故障？ ネットを閲覧するためマウスで登録した「お気に入り」をクリックするのですが、 時々それが接続できない場合があります。何回もクリックするとようやく接続 できますが、これはパソコン本体の不具合か、マウスの故障かどちらでしょう。 マウスでスクロールする際にも円滑に出来ない場合があります。 マウスはパソコンに付属していた通常のものを使用しております。
PS/2光学マウスを使用していますがマウスポイントが急に止まってしまい動かなくなる時が時々あり大変不便です。再起動して直るときもあればPS/2を1度抜いてさして直る時もあります。何が原因でしょうか？買い替えるしか方法はないでしょうか？ FMV デスクトップ Xp sp3 メモリ　512MBです。よろしくお願いいたします。
マウスについてです。 私のPCのマウスは、無線??のような感じでUSBみたいなので通信して動くような形のものです。 この前、そのマウスの電池が無くなってしまったので、有線の普通のマウスを使っていました。 電池を買ったので、マウスに電池をいれて、PCを使おうと思ったのですが、使えなくなってしまいました。 同じく、無線のキーボードは使えます。 直そうと思うのですが、ヘルプを見てもあまりよく分からないので、マウスを直すにはどうすればいいか教えてください!! 説明が下手ですいません;;
パソコンの整理をしていたのですが、間違ってサウンドのrealtekをアンインストールしてしまい、新しくrealtekをインストールしました。 ところがキーボードの『音量+』と『-』ボタンが効かなくなりいつもマウスで音量調整しないといけなくなりちょっと困っています。 不便になっただけなんですがボタン設定がいまいち分からなくて投稿させてもらいました。 どなたかわかる方がおられるなら教えていただけれないでしょうか？ osはヴィスタを使用しています。
アイソレーションキーボードを探しています。 多くのアイソレーションキーボードを触ってみましたが、 Macのキーボードの打感が良いなと思いました。 ただ会社では、Windowsですので、Macの打感に近い（そっくりな）Windows配列のアイソレーションキーボードを探しています。 USBの有線で結構です。値段も５０００円ぐらいが希望です。少々値があがっても大丈夫です。 ご存知でしたら、宜しくお願い致します。
LL7505D(Lavie)のキーボードを交換したいのですが、最近のLLのキーボードは使えるでしょうか。 キーが連打されるためオークションで安く買えないかと思っていますが、私のｐｃが古いこともありLL7505Dそのもののキーボードはネット上には無いようで、後継機用のキーボードしかありません。（ざっと見たところ６Ｄ以降はあるが中古品が多い）。欲を言うなら新品に交換したく、最近の機種のものが使えるなら使いたいと思っています。このあたりに詳しい方いましたら教えてください。 また、オークションで落札したものが動かないといったことはあるでしょうか。ジャンク品と書いてあるものは動かないとして、動作確認済の中古品などが実際動くのかどうか不安です。
マウスのUSBをさしているとWindowsが起動しません。 新しいマウスを飼ったのですが、こちらをさしているとXPCというロゴが出た状態で 起動がストップして立ち上がりません。 USBを抜くと普通にたちあがります。 使っているのはデスクトップ型のWindows　ｘｐのSP３、 マウスはロアス株式会社（ROAS)の光学式です。 どなたか解決方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
Logicool Performance M950の読み取り口？について こんにちは。Logicoolのマウスについて質問いたします。 Performance M950をお持ちの方に聞きたいのですが、 読み取り口に2つの穴？があると思います。 そのうち下の穴が傷ついているような外観になっているのですが、 これは元からでしょうか？ 画像を添付します。
パソコンのコントローラーについて。 パソコンのオンラインゲームをコントローラーでプレイしようとしたのですが、そのゲームではコントローラーはサポートしていませんでした。 それで、コントローラーのボタンにキーボードのキーを割り当てたいのですが、どうやったらいいですか？ 割り当てるためのフリーソフトがあったら教えてください。 使ったコントローラーはBUFFALOのBGCUCF1206シリーズです。
PC初心者です sonyのVPCF118FJを使っているのですがBluetoothが一度も使えたことがありませんそのマウスはほかのＰＣでは使えます。どうしたら使えますか。
キーボードを探しています! よろしくお願いいたします。 最近、キーボードにこだわりが出てきて、なかなか理想な物が見つかりません。 有名どころのメーカーはあたってみたのですが見つかりませんでした。 ご存じの方はご紹介お願いいたします。 [求めているものは下記] (1)キーピッチが　17.5 or 17 or 16.5 or 16　のいずれかのミニキーボード (2)無線(ワイヤレス)であること (3)テンキー無し (4)かな打ち派ですので、日本語表記が必要。 (5)出来ればパンタグラフ 以上です。 PCスペックはWindows7の64bitです。 該当製品がありましたらご紹介お願いいたします!
起動時ＵＳＢマウスが認識しない。 こんにちは、質問があります。 ＸＰ起動時かなりの確率で、ＵＳＢ光学マウスが認識しません。 ネットで検索し調べたら、起動後ＵＳＢコネクタを抜き差しすると直ると載っていました。 ＵＳＢコネクタを抜き差ししたら正常に動くようになるのですが、根本的な問題解決になってないと思います。 抜き差ししなくても正常に認識されるようになる方法は無いのでしょうか？ 宜しくお願いします。m(_ _)m
マウスの左クリックで右クリックのメニューが出てきてしまいます。 左クリックはメニューが出てくるのみでその他の操作には問題ありません。 使い辛いので直したいのですが、どなたかアドバイスお願いします。 コントロールパネル→マウスでマウスの状態を見てみましたが、左利き用になっているわけではありません。 マウスが悪いのかと思いましたが、タッチパッドでも同じ症状なので、マウスのせいではなさそうです。 よろしくお願いします。
コンピュータのマウスの中に入っている球の正式名称を教えてください。 「球（たま）」という呼び方が正式名称なのでしょうか？
バッファローのワイヤレスキーボードでテンキーが動作しません。 使っているキーボードは「BKBUW03シリーズ」というモデルです。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/input/keyboard … PCはレッツノート　　CF-T5　ウィンドウズXPです。 右側にあるタイピングが数字ではなく 上下左右の矢印機能のみになってしまっています。 タイピングなどの動作は問題ないので、設定の問題かとおもうのですが・・。 どなたか数字入力にするための設定方法についてお分かりになる方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
マウスの使い方について 私の持っているマウスは全部で５ボタンで 右クリック、左クイック、ホイール、左右のサイドがあります。 左側のボタンはブラウズの戻るが割り当てられていますが、 ここに手が届かないので不思議に思っています。 今はＭＳのサイドワインダーを使っていますが、他のマウスでも同じでした。 皆さんはここを押すときに親指で操作しますか、 それとも人差し指で操作しに行きますか？ いずれにしても全然届かないので、持ち直して操作しています。 ひょっとして私のマウスの持ち方が変なのではと最近思えて来ました。
マウスが認識しない 先日ビデオカードで質問させて頂き昨日無事入れ替えが完了したのですが なぜかマウスが認識していないようで全く動きません。 ドスパラさんの純正？USBキーボード、PS/2マウスを使っております。 キーボードは問題なく使えるのですがマウスは自分の知識範囲で色々試してみましたが効果はありませんでした。 予備として持っているUSBマウスで試したところPS/2マウスと同様に認識せずUSBキーボードも認識しなくなります。 OSはVISTAです。 御教授の方、宜しくお願いします。
テンキーモードになってしまいました。もとに戻すのは 富士通のノートを使用していますが、先日より、キーボードのM＝０、J=１、K=3など表示してある数字に変換されテンキーのような状態になったままです。元に戻す方法を教えてください。
キーボード　キートップの文字が消えかけている まだ買って一年もしてないのですが。 これは初期不良でしょうか? 確かに値段も1000円以下ではありました。 購入元に言えば代えてくれるでしょうか。ね？
直接入力以外で文字が打てません。 WinXP IMEスタンダード2002 ＩＥでもメモ帳でも入力できません。 言語バーでは『あ』にすることはできますが、何も入力できません。 半角英数にチェックを入れる→打てません 直接入力にチェックを入れる→打てます EnterやBackspaceはすべての入力モードで使えます。 よろしくお願いします。
まずはじめにこの質問を御覧頂き誠に有難う御座います。 では質問のほうに入らせて頂きます。 自分はキーボードが欲しいと思っています。 希望はbluetoothでキーが独立しているやつなんですけど http://www2.elecom.co.jp/peripheral/full-keyboar … ↑のデザインがかっこいいなと思ったのですがbluetoothではありませんでした。 キーが独立していてbluetoothのキーボードはありませんか？ 大変御手数掛けますが回答を宜しく御願い致します。
パソコンの入力方式が変わってしまってなおせません。 Ｊ → 1、Ｋ → 2、Ｌ → 3 というように、どうしても数字になってしまいます。 Ａ → あ というように、キーによってはローマ字入力ができるものもあります。 設定のプロパティの所でローマ字入力を選択しても、 Alt＋カタカナ/ひらがなを押してもなおりません。 どうしたら普通のローマ字入力に戻るのでしょうか？ どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？
CSOというオンラインゲームを快適にしたいのですが、マウス選びに困っています。どういったマウスを買えばいいでしょうか。回答お願いします。
PS/2→USB変換する際のアダプタについて。 どうしても昔のキーボードが使いやすくそのまま使いたいのですが、そのキーボードがPS/2です。 今使っているPCはUSBしかないのでUSB変換用のアダプタを使用しているのですが、アンダーバーや円マーク等が入力できません。 他のアダプタを色々探したのですが、私が探した限りではどれも入力は出来ないと書いてあるので、問題なく入力できるアダプタはあるのか？と思いまして、質問させて頂きました。 もし、問題なく入力できるアダプタがありましたら型番等をお教え頂けると助かります。 今までは探してもないので諦めていましたが、アンダーバーを良く使うのでとても不便です。 良い商品をご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
wacom CTE-650 comic ペンタブレットを買ったのですが、ペンをなくしてしまいました。 ペンを買いたいのですが、どのペンが対応しているのかわかりません。 どのペンを買えばいいですか？ 回答よろしくおねがいします。
マウスポインタの動きが遅い OS:Windows7(64bit) アプリを何も起動していなくても、突然マウスポインタの動きが遅くなります。 なにかにひっかかったような動きになります。 マウスを交換してみたのですが治りません。 ドライバも最新のものが入れてあります。 原因は何でしょうか？ CPU：PhenonII X4 965(Black Edition) メモリ：16G マウス：Microsoft Wireless Mobile Mouse 6000
マウスポインターの動きを元々ある設定以外で速くすることはできますか？ コントロールパネルのマウスからの設定でポインターの速度は一番右側に設定し、「ポインターの精度を高める」のチェックも外しました。（外したほうが速いと感じたため） しかし、最近フルHDモニターにしたところ画面が大きくなったため、マウスを端から端まで持っていくのが少し大変になりました。妥協できないわけではありませんが、今までの小さいモニターで使ってた頃に比べてすごく遅くなって使いづらいです。 できれば速くしたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ メニューを開くスピードがレジストリから変えられるように、マウスのスピードに該当するものなどないでしょうか？ もし無ければフリーソフトなどでもあると助かります。 ちなみに自分はノートPC使用で、タッチパッドを使用しています。一応マウスをつなげれば今まで道理速く動かせるのですが、タッチパッドだとどうしても遅くなります。できればUSBマウスなど使用せずに速くしたいです。 よろしくお願いします。
ワイヤレスマウスが使用できません。 ワイヤレスキーボード・マウスセット（BUFFALO BSKBW02BK) を使用しています。 キーボードは使用できるのですが、マウスポインタが突然動かなくなりました。 PCは自作 マザーボード：P965T-A OS:WindowsXP SP3 自分なりに解決策・原因を探ってみました。 (1)再起動 (2)マウスのバッテリー交換 (3)USBポートの故障 　・他のUSBポートへ差し替えても使用できませんでした。 　・また、マウスが使用できなかったUSBポートにて 　　USBメモリは問題なく認識されます（中のファイルが見れる）。 (4)マウスの故障 　USBレシーバをネットブック（ASPIRE one）に接続しましたが 　問題なく使用可能でした。 (5)デバイスマネージャではマウスを認識している。 他に考えられる解決策や原因はありますでしょうか？ ご教授お願いいたします。
タッチパッドをオフにする方法 FUJITSU Windows7 NF/E50を使用中です タッチパッドを常時オフにしたいのですが FNキー＋F4以外の方法で設定はありますか？
USBマウスのダブルクリックに不具合 タイトルの通りです。 os：WindowsXP　SP2 pc:NEC　VersaPro VJ16Mシリーズ マウス：メーカー付属の標準マウス（中央ホイール付） USBマウスにてダブルクリックをするのですが、認識されません。 以下の事を試しておりますが、改善されません。 １．マウスプロパティでダブルクリックの速度と左右ボタンの交換 実施しましたがだめでした。 ２．マウスを別のものと交換 同様の症状がみられており、ハード面での影響ではなさそうです。 ３．マウスドライバのアンインストールと再インストール 通常モードで実施しましたがだめでした。 ４．セーフモード下において３の実施 administrator権限にて実施しましたがだめでした。 ですが、セーフモード下ではマウスのダブルクリックは可能でした。 １～４を見る限り、windows環境下でのトラブルと思われますが、 ネット検索をしても同様の対応方法がみつからなかったため、投稿致します。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
私の家にはエアコンがありません。なので去年の冬はマウスをにぎる手がすごく寒くつらい思いをしました。手袋をはめても作業しづらいなど。ネットで検索するとマウス自体にヒーターが入ってて温かくなるのがあるんだと知りましたが、おすすめのものがあれば教えてほしいのですがよろしくお願いします。季節外れの質問ですが今年の冬への対策案の為によろしくお願いします。
レーザーマウスの挙動が変です。 昨日ぐらいからレーザーマウス（エレコム　M-PGULBK1）の動きが変です。 現象としては １．IEのタイトルバーをドラッグしようとするとIEが最大化してしまう。 ２．文字をドラッグして反転しようとするとカーソルが飛ぶ。例えば 　　「あいうえおかきくけこ」の　あ　から　こ　までを反転しようとすると 　　　うえおかき　や、　きくけこ　のところだけ反転してしまう。 ３．accessのフォームデザイン時、フィールドをワンクリックしただけでプロパティが 　　開いてしまい、フィールドの移動や拡大縮小がなかなか出来ない。 １についてはいつもではないが、かなり頻繁に、２はほぼ常に、３は必ず起きます。 以前（３日くらいまえ）は正常でした。 マウスは有線、コネクタ部分は差しなおしてチェックしましたが変化なしです。 これはマウスの故障でしょうか？ 購入して１年前後、毎日使っていますが落としたりぶつけたりはしていません。
キーボードのsのキーが壊れたみたいで、sをおしても文字が入力されなくなりました。他のキーにsを登録とか、何か良い方法はないでしょうか？
ノートPCのキーボード付近（手前側）にあるマウスポインタは、どうやったら無効、有効の切り替えがえできますか？ 　最近初めてノートPCを買いました(Fujitsu FMV BIBLO NF/G 50,Windows7)。キーボード付近のキーボード入力をしている時に、しばしば無意識で触ってしまい、タイプ入力が面倒です。。。 　ごぞんじの方、教えてください。 　よろしくお願いします！
hp 4200 XP pro sp3 で文書は主に日本語入力しています。半角/全角、英数キーを押さないのに勝手にカナキーが解除されます、設定ミスなのかキーボードが不調なのかXPが壊れたのかが分かりません。 キーボード不調はともかく設定で直せますか?
マウスのスクロール動作に生じている不具合を解決したい。 ウィンドウのスクロールバーを動かすために、マウスのスクロールボタンを使っていますが、 最近（いつからはわかりませんが）、そのスクロール動作がスムーズでないのです。 スクロールバーを下に下ろそうとして、くりくり動かすと、 結構な頻度で、逆行します。つまり、逆（この場合、上）に、ちょっと戻ってしまうのです。 言ってみれば、 ３歩進んで２歩戻る、ような動きがランダムに現れる感じです。 （自然にスクロールバーが動き出すような異常ではありませんので誤解なきように。） スクロールバーが、素直に、まっすぐ、目的の方向へ進んでくれれば問題ないのですが、 現在、やたら抵抗されるので、しばしばイライラしてしまいます。笑 これは、メモリ不足などが原因でしょうか？ ちなみに、実家のパソコンでも同様の問題が生じていますので、 ハードウェアの問題とは考えにくいかなと思っています。 なお、コントロールパネルにおいて、マウスのスクロールの設定を 色々調節してみましたが、改善されませんでした。 パソコンOSは、WinXpProSp3です。（実家も同様） このあたりのことについて、何かご存知の方がいらしたら、 アドバイスをお願い致します。
パソコンのマウスでおすすめのマウスをおしえてください。
ペンタブレットをつけると、勝手に下にスクロールします。 ちなみにペンタブレットはWACOMのBanboo　comicです。 ペンタブレットを外しても再起動しなければ症状が治りません。 これから色々と支障が出るので困っています、どなたか回答お願いします。
無線のマウスとキーボードについて マウスとキーボートを無線に変えようと思います 有線とどう違うのでしょうか？たとえば無線だから入力が遅いなど
すいません。 ＮＥＣのノートパソコンなんですが　LL750/s という型なのですが・・・・ キーボードカバーを探しています・・・凹凸のある専用タイプなのですが・・・型番末番違いなら、 あるのですが・・・　LL750/s が見つかりません＞＜ どなたか知ってる方おられたら張りつけ等　お願いします。
ＰＣマウスの調子が悪いです。 10年近く前に購入したDELL製のＰＣ付属の物ですが、マウスの下部が赤く 光るタイプなんですが、ここ何ヶ月前からか使っている最中に光らなくなって ポイントが反応しなくなります。 ＵＳＢコードを差込み直すとまた光って使える様にはなりますが、 またしても光が消えて使えないという状態です。 マウスから出ているコードを右側に倒したまま持って操作すると 調子が良かったりします。 マウスの寿命でしょうか？お詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
キーボード入力中に自動変換されてしまいます FUJITSUのwidows７FMV BIBLOを使用しています 高速で入力していると変換前の状態で勝手に入力されてしまう現象が多々あります またマウスのカーソルが指す部分のページに勝手に飛んでしまうこともたまにあります これは完全な故障でしょうか？
キーボードのasdfjkl;のキーが入力できません パソコンを使ってる途中で使えなくなりました 調べてみたところキーボードマトリクス不良というものかもしれないのですが 買い換えるしか無いのでしょうか？
ELECOMのM-D14URというマウスを使っていました。 ふいに受信機の方を引っこ抜いてしまい、使えなくなってしまいました とりあえず挿し直しましたがまったく直りません。 同じようなことをやって直った方はいらっしゃいませんか？ または直しかたを知っている方はいませんでしょうか。 　windows7を使っています ご回答よろしくお願いいたします。
ノートパソコンのキーボードをアンインストールしたいのですが、 電源ボタンまで使えなくなるなんてことはないですよね？ ばかみたいな質問でごめんなさい…
マウスの動きがおかしいです。 光化学式マウスを使用しています。買ったばかりです。 気づいたらマウスの動きがおかしくなってました。重いっていうか、鈍くて、動きがスムーズじゃなくなってます。過去の質問など検索して注住ソフトをけしてみたりしましたが、だめでした。 やりずらくてかなり困ってます。 どうかよろしくお願いします。
ノートパソコンの指でさわる部分の名称は？ ノートパソコンの、キー操作をする４ｃｍ×７ｃｍほどの、あの部分は何というのでしょうか？ 先日から、急に指でさわっても認識されなくなって、仕方なくマウスを使っているのですが、解決しようにも、名称が分からず質問できません。 どなたか教えてください。
マウスのホイールを一方向に動かすと、小刻みに上下してしまう。 新しく買って、２日正常だったのですが。ＰＣ起動中に、この現象が起きました。現象前は問題なし。 初期不良でしょうか？ よろしくお願いします。
マウス（ポインタ？）がフリーズしてしまい　全く動かなくなる時があります。その場合電源のスイッチを落とそうとしてもきることもできず、何の操作も出来ません。仕方なく、電源を元から抜いて、全部の電源を落としてから起動させています。最近回数が多くなってきたので、心配です。どのような事が原因と考えられますか？パソコンに詳しい方、教えていただけると幸いです。パソコンは7年くらい使っています。マウスは、一年ほど前買い換えました。
キーボードの配列がおかしいです。￥を押すと何も出ず、むを押すと￥がでます。 英語キーボードのドライバをインストールすればよいようですが、手順どおりに実施してもドライバの選択画面で選択できるのは「HIDキーボードデバイス」のみです。 以下の方法を検索したのですが、 １．[スタート]－[ファイル名を指定して実行] から regedit を起動します。 ２．HKEY_LOCAL_MACHINE \SYSTEM \CurrentControlSet \Services \i8042prt \Parameters を開きます。 ３．LayerDriver JPN のデータが kbd101.dll になっている場合、kbd106.dll に変更します。 ４．Windows を再起動します。 [スタート]－[ファイル名を指定して実行] から regedit を起動します。 ２．でHKEY_LOCAL_MACHINE \SYSTEM \CurrentControlSet \Servicesというフォルダがあいりませんでした。HKEY_LOCAL_MACHINE \SYSTEM \CurrentControlSetまでは見つけましたが、・・・。 OSは、Windows XP SP3　使用PCはVaio　PCV-HS71BC5です。 解決方法についてアドバイスをお願いします。
PCの画面が勝手に上下します。 質問をご覧になっていただきありがとうございます。 マウスのせいか分からないのですが、 マウスを上下させたように画面が勝手に上下します。 情報が少なくて申し訳ないのですが、 マウスが原因なのかウィルスなのかPC側が原因なのか分からず困ってます。 対処法が分かる方、教えていただけると助かります。
マウスのポインターの座標がわかる方法　ソフトはありませんでしょうか？
ワイヤレス（無線）マウスって使えてますか？ ４月ぐらいにバッファローの無線マウスを買いました。 マウスの矢印はまあまあ動いてくれるんですが ホイールでスクロールするとメチャクチャになります。 ネットを見ていて下の方にスクロールさせると なぜか上に行ったりすることが頻発しています。 電池も１月に１本づつ消耗しています。 こんな状態だったら有線の方がはるかにマシだと思います。 相当イライラしているので買い換えようかなと思っていますが 取り敢えず他の方の意見も聞きたいと思いました。 他の方はワイアレスは使えていますか？
wondows7を使っているんですが、最近キーボードが変になってしまいました。 具体的に言うと、半角/全角キーを押してもかな入力と英数入力の切り替えができなくなり、 時を同じくして半角/全角キーや、ほ、へなど長音を司るキーも押しても無反応になりました。キーボードの故障かとも思いましたが、CAPSLCOK英数キーを押すと一応日本語⇔英数 の切り替えはできるので、知らない間に設定を変えてしまったか、なにか不具合が起こってしまったように思います。いちおう入力はできるのですが、おかげで長音を入力するのが非常に煩わしく、困っています。IMEの設定やGOOGLE日本語入力システムなど入力方式を変えたりしてみましたが、どうも以前のように日本語⇔英数を半角キーによって行うことはできません。なにか心当たりのある方、ぜひご教授お願いします。、
ワイヤレスキーボードが認識されません ｗｉｎｄｏｗｓ７の自作パソコンを作って、その際ワイヤレスキーボードを購入しましたが、デバイスとしては認識しているのですが、なぜか使用できません。どなたか解決策を教えてください。よろしくお願いします。ちなみにキーボードはサンワのSKB-WL10BKです。
以前使っていたマウスです。 http://ascii.jp/elem/000/000/318/318149/ ドライバーはOS　Meまでの対応なのでしばらく使っていなっかたのですが　使い慣れたマウスなのでまた使いたいと思っています。　XP対応のドライバーをインストールできるサイトを　探してみたのですが見つかりませんでした。もうこの商品の扱いはないのでしょうか。教えてください。
スリープモードから勝手に復帰しないようにするにはどうすればいいですか？ 無線マウスを使っているのですが、スリープモードにしておいてマウスに少しでも触れると勝手に復帰してしまいます。どうにかして復帰しないようにする方法はありますか？ パソコンはソニーのVGN-CS52JB、マウスはエレコムのM-PGDLです。
vista　富士通ノートパソコンでのキーボード入力なんですがOが6、Iが5、Uが4というふうに入力されてしまい治し方がわからなくて困っています。どなたか治し方を教えてください
充電式ワイヤレスマウスのおススメを教えてください。 現在、ロジクールのMX700を使っているのですが、 何しろ５年以上使い続けているため、 だいぶ汚くなり交換を考えています。 おススメがあったらどなたか教えていただけませんでしょうか。 条件的には、 １．ワイヤレスマウスであること。 ２．充電式であること。（電池交換を気にしたくないため） ３．CPU切替器で使用可能なこと。 　　⇒CPU切替器自体は、パソコンラックの足もとに置いています。 できればMX700のように、クレードルとレシーバが 一体型になっているものを探しています。 よろしくお願いします。
マウスの動作不具合 先日、ワイアレスのマウスを購入しました。 購入して、チルト機能が働いていないことに気づき、ドライバーをインストールしたのですが、 そこから、ポインタの移動が安定せず、対処方法を探しております。 PC：富士通FMV-BIBLO MG/G70 OS：Windous7 32ビット マウス：SIGMA SLATSRF01シリーズ 2.4GHｚ RFレーザー式5ボタン1チルトホイールマウス ONYX 症状：マウスを動かすとポインタは動くのですが、その動きが安定せず、 　　　フラフラとして思うように動きません。 自分でも調べているのですが、なかなか答えに行きつかず困っております。 お手数ですが、ご教授、お願い致します。
ノートPCのキーボードの調子が悪いんです。 文字を打とうとすると、お気に入り等のメニューが勝手に表示されたり、新しいタブが出てしまい書いていた文章が消えてしまったり、画面表示サイズの％が勝手に変わってしまったりと、まともに文字を打てません。 アルファベット以外のキーを間違えて押してしまったなどということはないと思います。 最近、今まで以上に表示がおかしい気がして、困っています。 これは故障なのでしょうか？ 設定で直せるなら、方法を教えてください。 宜しくお願いします。 (LL550/Wです、2月に買ったばかりです・・)
デスクトップパソコンのキーボードを交換 先日キーボードに水をこぼしてしまい、キーボードを壊してしまいました。 オークションで同じ型のキーボードを落札して商品が来るのを待っていますが、キーボードの交換方法がわかりません。 キーボードはPS/2接続の富士通製、PCはNEC製MA25Vです。下記の方法で正しいのでしょうか？ PCのシャットダウン ↓ 使用しているキーボードの接続部分を外す。 ↓ 新しいキーボードをつなぐ ↓ PCの電源を入れる なんらかの設定が必要な気がしますが、共用のパソコンでして、マニュアルは手元にありません。 具体的なアドバイスお願いします。
デスクトップパソコンのキーボードを交換 キーボードに水をこぼしてしまい、キーボードを壊してしまいました。 オークションで同じ型のキーボードを落札して商品が来るのを待っていますが、キーボードの交換方法がわかりません。 キーボードはPS/2接続の富士通製、PCはNEC製MA25Vです。下記の方法で正しいのでしょうか？ PCのシャットダウン ↓ 使用しているキーボードの接続部分を外す。 ↓ 新しいキーボードをつなぐ ↓ PCの電源を入れる これだけでキーボードが使えるようになるのでしょうか？なにか設定が必要な気がします。 具体的なアドバイスお願いします。
マウスの寿命 マウスの電池がすぐ切れてしまうのですが、 マウスに向いている電池とかはあるんでしょうか？ PCのやりすぎなのも原因だと思うんですが、 電池交換して1ヶ月もしないうちにきれてしまうんです。 どの電池を使っても 同じなのでしょうか？
【Mac】Fusion & BootCamp上のWindows用にBluetoothキーボードを探しています ・パンタグラフで打ち心地はMacBookのキーボードみたいな感じ ・10キーレスで日本語配列 ・BluetoothでApple Wireless Keyboardとそっくりな使い勝手 こんな条件を満たしたWindows用のBluetoothキーボードってありますかね…。 MacでWinを運用するにあたりMacのキーボードでは何かと不便な場面が多いので…泣
単純な質問ですみません。 ＨＰのアドレスなんかでアンダーバーの入力をしないといけないんですが、キーボードのどれを押せばアンダーバーは出てくるのでしょうか？ 調べてもよく分からないのです、よろしくお願いします。
英字キーボードをはじめて使ってるのですがアンダーバーが打てず、困ってます。助けてくださいー！！
初心者です。 あるひパソコンを開いたのですが、何度「半角/全角/漢字」のボタンを押しても、アルファベットしか打てないのです。 どうやったら、日本語が打てますか？ 前にも一度同じことになったのですが、そのときは、Alt+半角/全角　で直ったのですが、今回はダメなようです。 どうか早めにアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
