私は某百貨店の従業員でございます。 職業柄お客様からのいわゆるクレームを頂戴することがございますが、ふと思うことがございますので投稿させていただき、皆様のご意見を頂戴できればなと思います。 さて、たまに「お客様は神様です」というフレーズを見たり聞いたりします。 この言葉は凄く有名で、三波春夫さんが最初に言われたそうです。しかし、どこでどう勘違いをされたか知りませんがその言葉通りの意味が世の中に定着をしてしまっております。 ちなみに本当の意味は調べたところ歌う時には、あたかも神前で祈るときのように、雑念を払って澄み切った心にならなければ完璧な藝をお見せすることはできないということです。 サービス業の給料はお客様がお買い物をしていただけるからであり、お客様から給料をいただいている！と昔新入社員の頃そう教わってきました。 お叱りを受けるお客様からも俺たちが買い物をするからお前たちは給料をもらえている。客が要望することに応えるのが責務だ。それをやらないのは怠慢だ！！と言われたことがあります。 お客様のご要望は貴重なご意見として真摯に受け止め、なるべくお応えできるよう努力して然るべきではございますが、世の中の仕組みとして絶対的な上下関係が発生してしまっているのは良くないと思います。 今ご覧になっている皆様は買い物または外食される際に店員だからといってきつく当たったりしていませんか？？ 確かにサービス業は製造業などとは違い生産性が0です。何かを作っている訳ではないです。休みも少なく拘束時間が長い割に賃金がかなり低いです。恐らく全産業の中で1番だと思います。 ストレス社会の中でこのサービス業が1番ストレスをぶつけられる対象となっています。 悪質なクレームも最近多いです。 世の中からのリスペクトがなさ過ぎるように感じるのは私だけでしょうか。 お客様は決して神様ではないです。へり下る必要もない。企業もまたそんな精神で商売をするべきではないと考えます。
100人の友人の命を救うために、1人の友人を殺さなければいけ無いとしたら、その殺人は罪ですか？
サイコパスかを見分ける判断材料はありますか？
「人を殺してはならない」というのは禁忌なのでしょうか？ 介護殺人、長期に渡って虐待を受けていた人間による復讐殺人は、他の殺人事件よりも量刑は軽く扱われます。特に、介護殺人になると2人以上を殺害しても懲役が5年未満です。 仮に、殺人が本当に禁忌であれば、どうして例外があるのでしょうか？
今のコンピュータ社会での未来への課題って何が挙げられますか？
人はどんなことをしたら死んでしまいますか？ バカな質問と知りつつお伺いします。 8月22日未明、16歳の少年が、友人5人に暴行を受けて亡くなる。 井上さんは事件直前、少年らから遊びに誘われた際、東松山市内にいたのに「大宮にいる」と断り、呼び出しの連絡にも応答しなかった。その後、うそが発覚し、集団で暴行を受けた。 少年らは 「暴行し、顔を水につけたら、井上さんがけいれんして動かなくなった」と話している 東山市の無職少年（１６）は「うそをついたり、電話やメールを無視したから殺した」などと供述していた。 昨年も同じようなことがありました。 昨年2月当時16歳の少年がカッターナイフで首を切りつけら亡くなる。 なぜこうも未成年どうしでの事件が起きてしまうのでしょうか？ 今回みなさまにお聞きしたいのは、 人はどんなことをしたら死んでしまいますか？ ですが、 人を殺してはいけない。法律で定められていたり、そんなこと常識。 誰でもそんなこと言えますよね。 今回にせよ。昨年にせよ。 どちらも集団が絡んだ事件です。 誰かしら、やりすぎだ。と止めるものがあれば、助かったかもしれません。 しかし、これではやはり足りないのかもしれません。相手を逆上させ、自分にも火が来るかも、と、考え、声がかけられなかった。 と、私なりに考えてみました。 ではもし、今回の質問のように、 首を切ったら大量出血で死ぬ。や、無意識や意識低下の状態で顔を水につけたら呼吸ができず、溺死する。など、明確に説明ができていたら、彼らは死ぬことはなかったかもしれない。と考え、質問をさせていただきました。 数十年前は、殴り合いの喧嘩はよくあり、兄弟同士でも殴る蹴るは当たり前。 しかし今では、そんな家庭も少なくなり、力加減や限度を知らない子たちも今回見たく、いるのではないでしょうか？ それか、映画やドラマの見過ぎかもしれません。 人が死ぬ時、みなさまはどんな思いになりますか？ 私自身介護の仕事をし始めて、早くも6年がすぎようとしています。 人の死には近側で仕事をしています。 数多くの方の亡骸を目にし、ご家族様のお顔も拝見させていただきました。 人が亡くなる時、嬉しい思いをされる方は少ないと思います。笑ってる方も少なからずいらっしゃいましたが、多くの方は涙をこらえたり、我慢できない方もいます。 私も人を殺したくなる時はあります。 子供がなかなか言うことを聞かない時 ご利用者様がうんちを触りその手でベットや衣類、壁などに触れたり 認知症のご利用者様が帰宅の意向があっても返すことができず、1度納得されても、5分もしたら忘れてしまい、同じことの繰り返し。 これが夜間20対1人の時にされようものなら、、、 本当に引っ叩きたくなる時があります。 だからこそ、人を殺したくなる気持ちも少なからずわかる気がします。 この文を読まれている方の多くは大人の方ではないですか？ ある程度の知識や理性が備わり、怒りなどじせいできる方たちですが、 知識のない子供たちはどうしたらいいのか、わからないのかも知りません。 質問内容は、 ・人はどんなことをしたら死んでしまいますか？ ですが、 ・殺したくなった時、どうやって抑えていましか。 ↑こちらについてもお答えいただけたらと思います。↑ みなさまのお知恵とご意見を、お答えいただけますよう、お願いします。
今時の年寄り 65以上のじいさん、ばぁさん なんで自分たちの世代さえよければ いい。 自分たちが喜ぶ方向になれば いい的な発想しか出来ないのかな？ 例あげると 何十年地域性にあった雑貨屋みたいな店が 移転し 九州ラーメン屋ができました。 改装中 なにが出来るかね？的な感じだったのですが ラーメン屋になりました。 自分なんかは ラーメン屋か、ふぅん。的な感じだったのですが、 親が勤める現場の ばぁさん連中 ラーメン屋なんか 私らには要らないのよ。 私達世代はディサービスの施設とかのほうが いいのよ。 (すでに車で2～3キロ範囲内に腐るほど ディサービスや老人ホームあります) しかも味の濃い九州ラーメンなんて つくるなら 東京は東北地方出身だらけだから東北出身者のものだから 福島、喜多方ラーメンとかにしなさいよ。 (喜多方ラーメン他の地域ラーメンにおされ はすでに廃れてますよね) 食べに行かないけど 早く潰れるように 不味い不味い 言いふらしてやるわw 潰れたあとに 喜多方ラーメンかディサービスになれば 最高だわ。 そういう雑談を ばぁさん同士で してたそうです。 ばぁさん連中が言いふらした ところで すぐにどうなるわけないのですが 今時の年寄りって こんなん？ 千葉や兵庫や東京でも 年寄り住民が中心になって 保育園建設妨害 中止に発展とかありましたよね、 今時の年寄りって 自分たちの世代が優先が当たり前 自分たちが優遇されるのが当たり前 自分たちが便利になる 自分たちが嬉しい建物や 店になるのが当たり前とか思ってるのかな？ 今時の年寄りって どうおもう？
社会調査士は少子高齢化社会と、なにか関連性がありますかね？
タトゥ イレズミが、入っている人に質問します。 本当は、昔のアメリカの人種差別のような 社会的弱者に、なっていませんか？
現在放射能健康被害に対して正しい知識を持って対策をしている日本国民はどれくらいですか？
日本国憲法の条文を読むに保護の対象は国民であると明言されています 常識的に考えるに日本国民のことですが、その上で 日本国は韓国を朝鮮唯一の国家として北朝鮮は認めていない 1日本政府が国家として認めていない北朝鮮人が日本国内で犯罪を犯した場合 2北朝鮮人が日本国内で被害（殺傷等）の被害にあった場合 処置はどうなるのでしょうか。個人的には北朝鮮人が日本で犯罪を犯した場合テロリストとして処刑されるべきだと思います。法律によって保護されていないという解釈が成立するからです。 また同様に日本国内に滞在（この時点で不法滞在）の北朝鮮人はどれほど窃盗や殺傷の被害にあっても法律に抵触しない（そもそも存在が認められていない）ものだと考えます。日本国内の韓国人は朝鮮戦争の避難を理由に滞在が許されているのであって北朝鮮は関係ないはずです。総連と民潭の取引がどうこう言う話は切り離して、単純に北朝鮮人は日本国内であらゆる法律の保護を受けない、いわばISISのテロリストと同等の扱いになるのでは無いでしょうか？
氷河期世代です。 自分らが高齢者になる時は、高齢者比率が最も高くなる時らしいです。 そして貧しい人達が多いそうです。 これを対策するには、もはや増税、受給額減少、支給開始年齢引き上げ、の3つは、絶対に避けられないとの事です。 70ぐらいまでボロボロになるまで働いて、減らされた年金で糊口を凌いで、できるだけ早く死ぬ事を望まれる、 そんな老後になってしまいそうで、とてもナーバスになってます。 これはもはや「不可避」の運命なのでしょうか？ 「そんな事ないよ！」という明るい見通しや、「こうすればいい」という明るいアイデアがあれば意見を下さい。 なお、ただの政権批判や悲運、自己責任論はなんの解決策も産まないので、できれば遠慮願います。
つかれてる？
なぜ凡人と僕が同じ扱いを受けなければならないのか？ エリートの僕がその他大勢の凡人と同じ扱いを受けることに怒りを感じます。  最近不満に思ったことを書きます。 通学の電車で同じ料金を払わなくてはなりません。 無料で当然。エリートだから。満員電車で席に座れないなんてありえない。 僕が体力を浪費することはすなわち日本のためになりません。 僕や一部のエリートを優先して座らせ、他の有象無象は床にでも座ればよいのです。 これが嫌でタクシーに乗ろうとしても、タクシーの運転手が馴れ馴れしく話しかけてきます。 彼らは才能のない凡人です。年齢なんて関係ない、エリートを敬う気持ちを持つのは常識です。 エリートがレジで並ぶなんてのもおかしな話です。優先してエリートをレジに通すべきです。エリートは並ぶなんて無駄なことに時間を使ってる暇などありません。 日本の未来はどうなってしまうのでしょうか？ 凡人が大きな顔をする社会で良いのでしょうか？ このままだと日本は崩壊すると思いませんか？
日本の人口は多すぎませんか？少子化放置して3000万ぐらいが理想じゃないですか？
ホンダの期間工は若い人向けだね。同一労働同一賃金の法律よくわからんけど、そんな事したらこの会社えらいことになるぞ…
下請けの軌道工事を営む会社って労基法違反でめちゃくちゃな会社が多いと思うんですが何故行政からお灸を据えられずに野放しにされてんでしょうか？ それとも結構指導されてたりするのでしょうか？
英米系のヤードポンド法を押し切る感覚がすごく 弱小種族の黄色人の日本人は ある意味みならわなければいけませんがｗ 単にフランス主導のメトリックが気に入らないからって どうしてこう強気なんでしょう？ プロテスタントだからなんでしょうか？
会社入社の時に。わざわざ嫌な事を？清掃会社内で説明があり。万引きが2件 交通事故が1件とゆう話しがありました。万引きは小銭が無くなっている事。ドラッグストアで万引きなど。通勤途中で交通事故。誰でも雇いすぎだと思います。
私の部屋に不法侵入している奴は嫌いです。それをおもしろ気に見ているような人達も嫌いです。
創価学会員へ どうして創価学会は「脱会者を自殺に追い込め」という指導をしているんですか？
偶然に同じ学校の生徒同士の話です。 被害者、加害者は面識がありません。 他学年の女子生徒から、同じ学校の男子生徒から通学の電車で痴漢行為をされたと 女子生徒の担任に直接訴えがありました。 女子生徒は痴漢行為が3か月間で10回程度あったと訴えていますが、 男子生徒は2回くらい手が当たったことはあるかもしれないが記憶にないと言っています。 いろいろと内容的に不自然な点もあります。 ご意見いただきたいのは、女子生徒の言動についてです。 ・10回も被害にあっていると言っていますが、車両を変えたりしていません。 ・教師はその女子生徒が「加害者が同じ学校なので登校も怖がっているような状態」だと言っています。 ・SNSなど見ると、被害にあった当日も普通に過ごしていますし、これは偏見ですがどちらかというと平気で下ネタを言っていたりしています。 この被害届に信憑性あると思いますか？ 痴漢行為はいけないことですし、された方は嫌なものだと思いますが、 被害者の子はどんな思いで訴えたのかが気になっています。
最近、独身女性の貧困化が進んでいると聞きますが、いまいち実感が湧きません。 実態教えてくれる方いらっしゃいますでしょうか？
自分だけでしょうか　日本はフランスみたいにテロが起きる気がします 日本で1番人口少ないけんいますが毎日買い物に行く途中５人以上は外人を見かけます 黒人　イスラム人や見かけます　 海外では仕事がなくなると外人は犯罪をおかします 彼が仕事なくなれば自分は外国みたいに犯罪に巻き込まれます　そうは思いませんか 意見お願いします 都会の友達に聞くと田舎でも何もない所でそうなら日本全国同じだろうといいました
近年刑法犯罪は減少の一途を辿っており、戦後最低を更新したそうです。一方、日本の暴力団も年々構成員が減少＆高齢化し、組織が弱体化しているそうです。 　よく、「暴力団は社会の必要悪。ヤクザがなかったらもっと怖い奴がはびこってかえって治安が悪くなる」という意見がありますが、なぜ暴力団が減ってるのに犯罪が減っているのでしょうか？ 刑法犯、４２年ぶり戦後最少の１０９万件（http://www.sankei.com/affairs/news/160114/afr160 …）
日本の格差社会拡大。 豪富と貧困の大幅格差‥。 日本人の心が歪んでいると私は思います。 大和魂は何処へ‥。 この国は、何処に向かっているのでしょうか？ テロがおきてもおかしくない日本になってしまったのでは？日本人は、山本五十六の言葉を忘れてはいけない。 今の国会議員は、富豪の集まりで日本を真剣に考えていない としか言えない。 日本は、終わりか‥。 １５ねんまえは、素晴らしかったと思う。 今の日本よりマシだ！ 皆さんは、どう思いますか
Refresh（気分をさわやかに）することは大事だと思います。♪＾＾ （体・脳・精神・・・等） ぼくは、１週間以上～、休暇を取り出かけてまいりました。♪＾＾ 座りっぱなしもね～・・・血流が・・・と思いますが・・・？；＾＾ みなさんは ８月は、どのように過ごされましたか？ どこかへ出かけましたか？
死刑反対派の人の中には “殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。 恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。” と反論する人もおります。 しかし、その論理で考えれば、監禁したり、人のお金を盗ったりしてはいけない といういのなら、刑務所に入れるのも、罰金を とるのも、監禁、窃盗です。 これらが否定されるとなると、およそ刑事罰は 科すことが出来ない、ということになります。 つまり、この理屈が通るなら、刑事法の存在が 否定されることになります。 そこで質問ですが、みなさんは、死刑をどう解釈しますか？
この地域別の犯罪発生率。 http://area-info.jpn.org/CrimPerPop.html トップの地域は、低い地域の3倍くらいの差がります。 これは警察の取り締まりが厳しいとか、甘いとかあまり関係ないんじゃないですかね？ 地域の人たちの性格や文化的なものですか？
最近　相模原の障害者施設で障害者19人が刺される大量殺人事件がありましたね。 世間はこの犯人に対して腹を立てているでしょうけど 私は　この犯人を許す！ なんせ　介護業界は介護士の過酷な労働に対して　純正な対価を払っていない。 そのツケを！　彼が回してくれたおかげで　介護の闇が広く知れ渡るようになったからだ！ どんなに一生懸命書いた手紙も　普通に出しただけじゃ見向きもされなかったが 事件を起こした途端に手紙の内容を日本中に訴える事に成功した。 もしかしたら介護業界になにかしら改善のきっかけを作ってくれたかもしれないんだ！ 政府にも責任がある。　政府が消費税10％上げた時の使い道の第一候補　何か知ってるか？ 「介護」だって言ったんだよ　　8％に上げた時も同じ事言ってたよね・・で　何が変わった？ 設備と施設が増えただけで　介護士の人件費は上がらず　さらに過酷な労働環境になっただけ 明らかに　国を動かす老人どもは自分の世代しか考えていないのがハッキリしてる！ たかが19人がなんだ！　介護による自殺がこれまで何件あったと思ってんだ！ 警視庁によると介護自殺件数は毎年平均50人だぞ！　こっちの方が問題だろうが！ あの事件は老人を支える若者をバカにしたツケが回ってきた結果なのだ　ざまぁ！！！ さてここからが本題 これほど介護業界の闇が深刻な中　殺人により政府の心を震わせた今こそチャンスだと思います 今度は我々が介護の闇を訴えて　介護人件費を上げてもらう説得方法を考えるべき！ 犯人の安楽死の案も素晴らしいですが　やはり一番問題なのは給料の低さです！ 彼のような犯罪行為ではなく　なにか強いインパクトのある説得法は無いでしょうか？
還暦世代です。 会社から定年再雇用を含め団塊世代がいなくなったら少しは風通しが良くなるかと思ったらとんでもない。 40代ぐらいの管理能力がダメダメ　実務面を去っていった団塊世代の子世代である30代が補っていますが追いつきません。 普通の会社でいくら出世してもただの人。外では何も通用しない。 もういまから何かしたいとは思いません。何とか逃げ切りたい。 若い人を見る限り日本はだめになると考えていて外貨（主に米ドル）と金地金を買い集めています。 このところ円高傾向 民主党政権時代の円安で買った米ドル　含み益がどんどん減ってくる。 どうみても日本にいる限り、そんなに買われる理由が見当たらない。そんなに良い国なのか？ そうはいっても海外移住までは踏み切れない。先祖代々の墓もある。 10年から20年　日本は実際のところ未来は明るいのでしょうか。 わたしのようなマインドだからいけないのですか？
今は性犯罪者のみに限定されて議論されているGPSですが、窃盗や詐欺、殺人、傷害、薬物といった他の犯罪に対しても行うべきではないでしょうか？ 特に窃盗や詐欺、薬物は再犯率も高く、社会や個人に与える影響も大きいです。
今日の日本の平和と繁栄は、無き戦没ご英霊のおかげである事を忘れてはなりません。 　こんなに言われるが、それはオカシイ。 そう思いたいのは、戦争したい人だけ。 戦後の日本は、一面の焼け野原。 家も工場も学校もみんな無くなった。 　戦争する前はそんな事なかった。 加えて、各国に戦後賠償の重荷まで背負い、多くの人材まで失った。 もし、英霊が戦争しなかったら、今以上の繁栄していたのでないでしょうか。
日本の天皇が、戦没者慰霊式とかの公式行事でも和服を何故着ないのですか。
あまりしゃべらない人は怖いですか?
ポスティングのバイトで配布物を搾取したのではないかと疑われました。 自分は指示命令のもとに配布物をポスティングしたのですが、 配布終了後に、配布物との数量があわないと言われあらぬ疑いをかけられました。 配布物をさくしゅしたのではないかと。 非常に不愉快で許せません。証拠もなく疑っています。 人権侵害?名誉棄損では? 相手方に対応の仕方ありますか?
日本は超ストレス社会で、 ストレスからくる多種多様な病にかかる人が多い。 代表がうつ病や自律神経失調症など うつ病なども通院している人だけで１００万を軽く超えている。 最近では若い人でも急増しているストレスからくる 心身症もかなりの数が、 ストレスからなる人が多いとされる逆流性食道炎なども国民の４，５人に１人が発症しているとかいうデータがでている。 相変わらず若者の新卒での３年以内の離職率も高く、 これも離職理由の１位は人間関係のストレスや病による離職になってます。 （大卒で３４，６％、高卒で４１，３％） 人が多ければ多いだけいろんな社会問題も発生してきます。 いろんな人間がいますから、合う人達、お世話になる人達も多くいますが、 ストレスにしかならない他人も大勢います。 一般的に２－２－６とか２－４－４という数字をよくききますので、 このあたりの数字の人が多いのではないかと思います。 一番左の２は自分自身ととても合う仲間になれる他人の割合。 真ん中の２割もしくは４割は合うわけでもないけど、ストレスになる（敵等）わけでもない他人。 一番右の６割または４割が自分とは合わない存在、いるだけで思考等が全く違うのでストレスになる存在。こんな割合なんだそうです。 こういうのきくと、やはり人口がさほど多くなく所で、農業などでのんびり生活している方などの方がストレスなどが増えてこないで、健康に生活できるんだなぁと感じます。 今の若者も半数以上が地方や田舎などの方が良いと答えているそうなので、 今の若い人達は現実味の人が多い気がします。
ゆとり世代、ゆとり世代と言いますがそれをつくったのは上の年齢の人間ですよね。 自分でそういう教育をしておいて、非難するとはおかしくないでしょうか？ 具体的にいうと団塊の世代がやっておいて知らんぷり。 日本に団塊の世代がいなければ（思想が違えば）もっと日本は良くなっていたのでは無いでしょうか？ また、政治に文句言ってますが、自分たちが選んできた政治家で今の政治は成り立ってますよね。 無責任で文句ばかり言うのはなぜでしょう？
結婚するまでヴァージンを守っている統計のデータって、どこにあるのでしょうか？ 昨今の女性差別として取り上げられることに関し、私は違和感があります。日本の女性が加速度的に不誠実な自己中になっているようにしか見えません。 女性の6ヶ月再婚禁止規定に関して、制定理由は子どもの父親が誰か明確にするためです。DNA鑑定ができるようになって形骸化していると言いますが、好きな女を疑いたくない男性の気持ちを踏みにじっていると思います。疑ってしまったら、もし女性がシロだった場合、多少の亀裂が入る可能性ありです。再婚禁止規定を違憲だと言っている女性は貞操観念のない不誠実な人で、ただの開き直りにしか見えません。以下記事の小藪氏や松本氏に賛同です。 https://news.careerconnection.jp/?p=18232 小さい子どもがいるのに働くことが偉いと勘違いして働く既婚女性の増加に関しても、きつい仕事は男性任せにしたり、都合のいい時は女の武器を利用するくせに、男性と同じ扱いをされたい、もしくは男性よりも高待遇をされたい自己中な女性が増えてきています。 女性の社会進出の一因となった一部男性による女性の迫害は大問題です。専業主婦を労働と認めない最低な男性が一部いることも事実です。しかしそれって女性が、男の魅力を金やステータス（三高を重視する考え）で判断したり、華々しい場所で輝いている一見男らしく見える人にばかり群がっているからです。私は種を蒔きたい男性ではありませんが、私も複数の女性に一度に言い寄られた時はちょっと好奇心が湧いてしまいました。（ちなみにそれでもしませんでしたが。私はやっぱりこの女しかいないって思った女性としかしたくないので）男性が種を蒔いたり浮気するのは、女性がアホみたいに近づいて餌を蒔いているからではありませんか。女性が、男を金と見ないで、極論金がなくても好きだと思える男性を見つけようと、男性の中身をしっかり見てヴァージンを守れる誠実な女性であれば、男性は種を蒔けませんから、万事解決ではありませんか。種蒔きも不貞も男性が一人ではできないことです。 http://toyokeizai.net/articles/-/101541?page=4 ちょっとしたことからも言えば、レディースデーや男女料金格差、女性専用車両などは、女性にとって都合がよく得をしています。例えば女性専用車両ができた時だって、女の園を作り男性から守ってあげると言って出来上がりましたし、男性を問答無用で痴漢予備軍だと差別しています。あげく痴漢冤罪が起きるようになったのに、痴漢冤罪から男性を守るための男性専用車両が出来ていません。むさ苦しかろうが、痴漢冤罪の可能性がゼロでないなら私は男性専用車両に乗りたいです。その他、男性差別のリスト。 http://matome.naver.jp/m/odai/2146599917166053601 女性差別だと騒ぎ、男女同権を求める女性には違和感でしかありません。一番気になるのは生物学的な差異をどうやって平等にするの？ということ。 男女同権は女性を幸福にしないという本もあります。https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784569706 … 私は男性同権は誰一人幸せにすることがないと思っています。男女同権も所詮国家権力者が旨みを味わうためのものだとしか思えません。 男性からすれば、自分では妊娠も出産もできないから、子作りをする段階では確実に自分以外の男が介入していないと証明できません。DNA鑑定は事後証明てしかありませんから。つまり妊娠と出産が女性にとって最大の特権であり、男性からすればたまったもんじゃありません。子どもを人質に取られているようなものなんで、女性不信になるのは当然です。 再婚禁止規定が時代錯誤で嫌なら、無くしてしまうか男性にも同規定を科してもいいと思いますが、どうせなら、いっそ法律で男女に関わらず両性ともに結婚まで貞操観念を持つことを義務化しちゃう方が、グダグダ議論して無駄な時間を過ごすよりも、手っ取り早く男女平等が築けると思います。 民法には信義則という基本原則がありますし、人間、誠実でなければ信用されませんよ、法律もいざという時に助けられませんよ、って言ってるんですから、もっと万人が誠実であるために何ができるかを考えればいいだけだと思います。 初めの質問に戻しますが、結局のところ、男女関係なく、自分が誠実なら相手を傷付けないで済むし、相手が誠実なら自分も傷付かなくて済みます。何しろ、子どもに迷惑をかけなくて済みます。セックスは男女の合意はあるけど、子どもの意思確認はしていませんから、子どもの意志を完全に無視しています。お腹の中の子が生まれたくないと意志を持っている場合、子どもの意志を踏みにじっていることになります。子どもは親を選べないし、子どもをきちんと育てようと思えば教育資金が2000万は最低必要ですし、何より一生持続し続けられる愛情を持つことも必要ですし、普通に考えて、親になる人間が体たらくじゃダメなんです。誠実に自分を磨き、意志確認をしていない子どもが無視されたけど生まれて良かったと思えるカッコいい大人でなければ、子どもは不幸になってしまいます。だから結局やっぱり、周りに踊らされず、欲にまみれず、誠実や純潔を保ち続けることが一番大事だなって思います。だから、貞操観念を持ち続けている比率や、ヴァージンを保ち続けている比率を示した日本のデータを知りたいのです。 海外の文献や統計なら探すことができたのですが、日本が発行しているきちんとしたデータが見つからないので困っています。データがないと仮定すれば、それだけ日本には元来誠実を大事にしようとする概念がなかったことになると思っています。 日本語でインターネット検索をすれば以下の様な記事はあります。 http://blog.livedoor.jp/seven_colored-rainbow/ar … https://welq.jp/6317 https://jooy.jp/37462
機会の平等というものについてですがこれは男女性差関係なく能力勝負だと認識していますが誤りですか？ また、例えば引っ越し業界で男女の機会の平等だと体力面で女性が不利ですよね。 それでも女性で働いていらっしゃる方はいますがこの辺は雇用の面でどう対処しているのでしょうか？ 女性枠があって賃金の差があるんですか？
歩きスマホについて 1.なぜ歩きスマホはなくならないのか 2.どうすれば歩きスマホはなくなるのか 3.どうして歩きスマホをやってしまうのか 回答お願いします。
現在オリンピックが行われていますがそこでも人種差別は問題になっていると思います。（ツイッターでの誹謗中傷など） そこで、皆さんの「人種差別（主に黒人差別）はどうしたらなくなるか、その原因は何なのか」などといった人種差別についての意見を聞かせてください。お願いします。
機会の平等は女性は男性より体力面で不利であるから結果男性優位になるんでしょうか？ また、そこで男女平等が必要なんでしょうか？それとも機会の平等の時点で男女平等なんでしょうか？
私は韓国人が嫌いです。日本には在日の人が多いですが、在日だと分かるポイントを教えてください。
お盆が近いので、供養についての疑問。 父方の親族が昭和30年代に亡くなっているのですが、○回忌だとか供養について誰も全く気にしていません。 亡くなったのが半世紀前だから？と思ってたんですが、どうも他殺だそうで・・・他殺だったら尚の事熱心に供養しないの？と母に聞くと 「昔は変死や自殺の人の供養はしないと聞いた」 と言われました。 それって本当ですか？ 他殺された人の供養すらしないって土地柄もあるのでしょうけど私はびっくりしました。
平等と対等について 例えば男女の場合性差がある以上完全な平等は不可能ですよね。 では男女の社会的地位は平等、対等のどちらなのでしょうか？ また、平等と対等という考えには区別はどうなっているのでしょうか？ 浴場やスポーツなどは男女で区別されていますが例え合理的区別でも平等や対等の考えでは矛盾しているのですか？ 「平等や対等なのに男女別なのはおかしい！それは平等でも対等でもない」というような。
性犯罪に関しては、即性器切断でいいと思います。 どういう 弊害があると思いますか？
今や世間では蛇蝎のように嫌われることのある ロリコン。 しかし、そういう性癖を多かれ少なかれ持っている男性は少なくないのではないでしょうか？ そして、ロリコンの反対、つまり、老け専は ロリコンよりもずっと少ないように感じます。 少し不謹慎な比較例ですが、思春期の少女と 更年期の女性のヌード画像があったとしたら、 圧倒的に前者の方が愛好者が多いはずです。 ところが、私の知人の話では 「自宅に孫娘たちが頻繁に遊びに来る環境であれば、ロリコンなんて興味なしです。風呂から裸で出てきて、家の中を走り回っていますよ。さすが１０歳くらいになると、スッポンポンってことはなくなりますが。それに、自宅には１６歳から下宿している超かわいい女子が。田舎の方ではいい高校がないということで。この子も４年近くいて、もう二十歳。ちょっと大きな孫みたいな感じです。これも、風呂上りなんかは、バスタオルで前は隠しているけど後ろはお尻も丸出しなのを何度を見ています。それに、小さな下着だけで台所で食べ物を物色していたり。見つけては、ちゃんと服を着て家の中を歩け！って言っても、一向に治らずです。トイレのドアだって開けっ放しで用をたしているし。 孫娘が家に泊まる日なんか、夜寝ていたら、孫がベッドの中に潜りこんでくるし、そしたら、２０歳のも。一つのベッドに１１歳と２０歳の女の子と川の字で寝ることもしょちゅうです。もう、血は繋がっていないけど、完全に自分の孫です。 やはり、自分の娘より年下って、女って感じないですね。やはり女って感じるのは娘の年齢プラス１０歳くらいから。年に何度かは、１８～４０歳くらいまでの、それもかなり美人と一緒に二人きりで何泊かの旅行する機会もありますが、女性のほうからホテルで同じ部屋泊まりでもいいよ、と言われて同室寝もしていますが、いつも、先に寝てしまっています。 ロリコン趣味って、自宅には女は古女房しかいない人、それか一人暮らしの中・老年独身くらいじゃないですかね。」 とのこと。そこで質問ですが、知人がの例がむしろ特殊なのか、ロリコンと老け専では 一体 どっちが珍しいと思いますか？
日本人は何故、未だに著名人や有名人（いわゆる成功者）を叩くんでしょうか。しかも、その多くは、実名ではありません。 犯罪者や元犯罪者、その遺族叩きも、日本人は相変わらずしますよね。 犯罪者を処罰するのはしかるべく機関があります。無関係な人間が叩く必要なんて全くありません。更生して社会復帰しようにも、受け容れないどころか叩く。当事者が加害者に文句を言うのは仕方ないです。叩くのは当事者だけにしか資格がないと思います。 相手が誰であれ日本人はなぜ叩くんでしょうか。叩く人を見て不愉快になります。その著名人が、その有名人が、その犯罪者が、あなたに一体何の迷惑をかけたのか？迷惑かけてません。 言論の自由があるから叩いてもいいんだって言う人がいますが、おかしな理屈です。 世界に、非難されるのが嬉しい人なんて居ないのに。 なぜ日本人はこれほどまでに卑怯で陰湿なんでしょうか。 叩くなら反論されることから逃げないで実名を明かして言えばいい。
トヨタ自動車によって、社会や私たちの生活にどのような影響(良い点)を受けたと思いますか??
五輪が始まりました。急に人気が 出てきたのは、黒人と日本人の ハーフの短距離選手です。 今まで、ハーフでは室伏が ハンマー投げで金メダルをとりました。 そのときは、人種問題はあまり 問題になりませんでした。 それは白人とのハーフだったから でしょう。 でも黒い日本人が金メダルを取って 表彰台の真ん中で金メダルをもらい 「君が代」が流れたら、心から うれしいですか。 人種差別があるのは、否定しません。 それより、黒人がスプリンターとして 圧倒的に有利な遺伝子をもっているので 日本人が勝ったとは、喜べません。 逆に「勝って当然」です。この点は 室伏も同じでした。 欧州のサッカーの代表選手にも 黒人は多くいます。黒人は運動能力で 他の人種を圧倒しているからです。 黒い日本人が陸上短距離で金メダルを とったら、涙がでますか。 差別意識はないですか。黒人だから 勝って当たり前とは思いませんか。
死刑に反対する者達の多くは痛みを直視したくないがため それを毛嫌いするのだろう。 家に帰ってきたら妻は殺された後に犯され 幼児は床に叩きつけられて殺された後 ゴミのように押し入れに押し込まれていた。 娘が何人もの男たちに辱められ 暴力でゴミクズのようにされ 捨てられていた。 そんな目にでもあえば 自分の大事な者が奪われれば １８０度気が変わるだろう。 無論 死より苦しむ刑があれば更に良い。 本当は死んで終わりなんて 納得出来るはずがないのだ。 大切な者がこれから生きるであろう時間だけ 奪った時間の間だけは苦しみ続けて欲しい。 それでやっと相応の報い 本来の因果応報だ。 本来は侍の国だ。 刀は人の命を奪うものであると共に 自分の命も載せている事を覚悟するのが侍だ。 「奪うなら奪われる覚悟をせよ」程度は アタリマエのことだと思う。 みなさんは いかがお考えですか？
こんにちは、日本でいる外国人です。日本が好きだったので、よく日本人のことを観察し、注目してきましたが。タイトルに書いたどおりに、少々戸惑う感じがして、このことについて真実はどうだろうかと知りたいです。 もしこの傾向が事実だったら、その原因は何でしょうか。教育？もしくは遺伝？中立的な意見がほしいです。また、外国人として、どうやって日本人と接すればよいでしょうかもアドバイスをもらいたいです。（外国人と接触する日本人は恐らく直接の利益がもらえないため、積極的な外国人を迷惑だと感じませんか）
３人の出場枠、あったのなら、松野を、ぜひ、出してほしかった。選考基準のことは、まるでわかりませんが、拮抗していて、迷うぐらいなら、二人とも、出ていいのではないかと思う。マラソンの歴史を振り返っても、この二人ぐらい、拮抗していたケースは、無いと思う。本当に、松野さんに、走らせてあげなかったことが、残念だ。信長、竜馬に、もっと生きて、日本国の行く末を、任せたかったのと、同じぐらい、悔しいです。悔しいといえば、女子ソフトボールも、出る機会を、与えてあげたかったです。皆さん、こういう思いを抱いたことは、ありますか？
車内に子供を置いたまま買い物とかあり得ない。頭イカれてんの？ スーパーで働いています。先日も働いていたら お客様から『子どもが車のなかで泣いている。窓は少し空いてるけど心配だから 何とかしてくれないか』と。 かなりビックリしました。 すぐさま、上司に報告。慌てて上司と行ってみると、五センチくらい窓が空いている車内で 愚図る赤ちゃんが。首がまだ据わってないのか 寝かされていました。 ふぇぇ、ふぇぇ と泣いていて こっちまで泣きそうに。 うわあああ赤ちゃんが!!!!!熱中症!!!!!誘拐!!!!!ヤバイ!!!!! と 脳内修羅場なのを抑えながら店内放送。その間 上司には車の前に居て貰いました(持ち主が来たら合図してもらうため) 結果、放送中に 母親がダッシュで車にきました。上司曰く、『すみません！』と謝りながら車に乗り込み 何処かに行ってしまったそうです。(なにも買ってなかった) ビックリなのと 子ども可哀想なのと 置き去りにすんなとの怒りがごちゃ混ぜになりました。 毎年 車内で子どもが亡くなる 痛ましい事件が起きてるにも関わらず 何故子ども置いて買い物に行くの？殆どの親御さんは きちんと子ども連れて買い物してるよ？頭イカれてんじゃない？ その日は今日と同じくらい暑い(外気温35℃) 車内はエンジンもクーラーもかかっておらず 窓が五センチくらい空いているのみ。赤ちゃんの体調は分かりません。 車内で赤ちゃん発見したのは午後四時くらい、外気温がそのくらいだと 車内は 60℃は超えているかと。 赤ちゃんや母親に どんな事情があるかは分かりません。しかし、車内に置き去りは 何があっても してはいけないと思います。 このご時世 熱中症で死亡は勿論、誘拐 突然死 車上荒らしに巻き込まれるなど、いろいろ可能性があるからです。 あのあとお局様と喧嘩しました。私が抜けたら人へるだろと。 店のなかガラガラだったけどね。車内に赤ちゃんいたこと説明しても ほっとけと。 命より金かよ！と怒鳴ってしまった。売り場ではなく、バックルームで。
日本×オーストラリアのハーフの父と日本×オーストラリアのハーフの母から生まれた子供はハーフですか？クゥォーターですか？ すいません、ジャンルがわからないので間違ってるかもしれません
川越市少年主張作文の事について質問です。 テーマは、女性が活躍できる社会を目指して　です！ そこでなのですが、女性が大統領の国は何カ国ありますか？ 教えて下さい！ 今日か明日には仕上げたいので、なるべく早めに返事下さい！！宜しくお願いします！
世界の人口は1日約20万人ずつ増えているそうです。 日本の人口は1日約300人ずつ減っているそうです。 どう思いますか？
コンドーム会社のデータによるとの20代のおよそ4割が童貞とのことですがどうしてこんなに童貞がいるんでしょうか？恋愛や彼女ができなくても風俗や出会い系など手段を選らばなければ童貞なんて１日で卒業できるはずです｡童貞を守っているのか、そもそも性欲がないのか、AVや２次元で満足なのか？？よく分かりません｡
最近、当日宅配サービスと名を打って高額当選しましたので郵送先住所を連絡して下さいとか、払い出しと明記して返信して下さいなど迷惑メールが送られて来ます。 送信者の狙いは何ですか？ 御回答よろしくお願いします。
それなりに、今、住んでる所は田舎なのですが、以前の住まいより住宅がやや多いです。 病気で、寝る前の薬は欠かせないのですが、眠剤飲んでぐっすり寝ていた所、 未成年が騒いでいる声で深夜遅くに目が覚めてしまいました。 思わず、部屋の明かりをつけて時間確認しました。午前3時すぎに騒がれて、迷惑です。 神経質になって寝つけません。 夏休みだからきりがないのですけども。我慢して眠るか。（冬休みも） 近くにコンビニがあるからなのか、 最近のアプリにはまっているからなのか、 去年は、そんな騒ぐ事がなかったようなのですが。 見つけたら、叱りつけていいものなのでしょうか？ 皆さんだったら、どう対処しますか？ 以前、住んでた住まいでは、叱りつけてくれた老婦人がいて、解散してくれたので助かったのですが…。
なぜ差別はいけないのですか？手足がない人を見て普通の人に対しての感情と異なる感情が湧いたら差別になる筈です。された人が不快になるか？なら差別される対象の人達に対して不快な気持ちになる人は、少なからずいると思います。一人ひとり人間だからですか？一人ひとり人間なら、一人ひとり違う考え方があり能力や容姿が違うのが普通です。その中で対立や差別が起きないなんて考えられません。そんなもの夢物語です。人は優越感を感じたい生物だと僕は思います。人権侵害と言われても、全員が守ると思いますか？白人が黒人差別して普通だと僕は思います。文化も言語も何もかもが違うからです。「朝鮮人は一重で、エラが張っていて頬骨が高い」という特徴を言うだけで差別になってしまうというのはおかしいとおもいます。男女平等と言っても女尊男卑になっているのが現状です。例えば、母子家庭には補助金があっても父子家庭には補助金がなかったり、、、というこのような現状が僕は普通だとだと思います。ご回答よろしくお願いします。
夏休み課題で人権作文を書きます。 私は黒人差別について書きます。 具体的にはアメリカの白人警察官が罪のない黒人を射殺することを主に書きます。 そのような黒人差別の歴史や現状をわかりやすく教えてください！ アパレルヘイト政策や白豪主義の関連はありますか？あるなら教えてください。
・日本に都合の悪い存在は在日、日本を少しでも批判する者は反日とレッテル貼りを簡単にするくせに、自らがネトウヨと表現されることには「左翼によるレッテル貼り」と批判するダブルスタンダード。（最近ではネトウヨという言葉自体が左翼による捏造だとする反論が出されているが、そもそもネトウヨという言葉自体が、自分の信じたいことしか信じることができない狂信的な自称愛国者を馬鹿にするために生まれた言葉だということを知らないのか？） ・テレビで犯罪者が報道される度に根拠もなくあいつは在日と吹聴するただの差別主義者たち ・そしてそういうただの差別主義者が愛国者扱いされている現状 ・wikipediaでとある人物の経歴が勝手に在日と編集され、根拠が無いため記述を削除したら「在日左翼による隠蔽工作」と本気で信じ込んでいる狂信的な自称愛国者 ・メディアは偏向していると批判するくせに、それ以上に偏向しているネットを一番の情報源としている身勝手さ、都合のよさ ・自分に都合の良い情報しか信じようとせず、それに反するものは全て左翼の捏造だと決めつけている知的レベルの低さ ・韓国中国を叩くための根拠は全てネット上の韓国中国を叩くためだけに存在しているまとめサイトがメインソース。一次資料に自ら当たることはない ・韓国、中国に対して言いたいことがあるなら正式に主張すればいいのに、ネット上で差別的言説を繰り返し鬱憤を晴らすしか脳のない自称愛国者連中の雑魚っぷり ・しかもそうした文句を韓国人、中国人に向かって韓国語、中国語で話すのではなく、日本国内で日本人に向かって日本語で言い続ける意味不明さ ・韓国中国系の話題は事あるごとに捏造だと批判するが、それと同じ程度にネトウヨも捏造を繰り返していることについては誰も批判しない。自分たちだって同じことをやっているくせに自分のことは棚に上げ他人のことだけを批判する見識の無さ ・野党やメディアは在日に支配されているという妄想を本気で信じており、自民党はマンセーで野党は条件反射で叩くという衆愚政治の極み ・根拠も無く在日認定された人間は数知れず。しかもそれについての自己反省は一切無し そして一番気持ち悪いのが、自分では何もしていない、できないくせに他人の言動を頼りに「俺たちの」扱いをして仲間意識を気取っているネットの住人たち。 例：ネットから発言が正論と持て囃されてるフィフィ ：よくいった！コール満載のテキサス親父 ・台湾が親日国（というより親日国でないと気が済まない）という強迫性観念のような異常な執着 ・韓国・中国は世界から嫌われている（嫌われていてほしい、いるべきだ）という願望。そしてそのために都合のいい記事をまとめや翻訳ブログから引っ張ってきてびっくりマーク！！！！！！！！を多用した題名でスレを立てる幼稚さ（まるで自分が嫌っている人は他の人からも嫌われていてほしいと願うような小学生並みの発想ですよね） 以前、日本の野党の政策内容を自民党のだと偽ってネット住民の批評を求めたらみんな絶賛して、その逆に自民党の政策内容を野党のだと偽ったら全員が一斉に批判していたのには笑いました。 特に教育や奨学金関係の話題で、自民党が教育支援を重視するといったら「さすが自民党！わかってる！俺らの安部ぴょん！」といったレスで埋め尽くされていましたが、それが中身は同じで政党名を野党に変えると「財源はどうするんだよ。またばらまきか」といった批判のレスが集中していたのを見て、こいつらは冗談でこれを言っているのか、それとも本物の馬鹿なのか区別がつかなくなりました（もしこれが冗談でないとしたら流石の私も笑えないです）。 また、高報酬で韓中ヘッドハンティングされた日本人技術者を売国奴と呼び（日本企業の技術者に対する低待遇が根本的な原因であることについては誰も批判せずに）、その後彼らが向こうで少しでも苦境に陥ればざまあみろと言ってるネトウヨをみて、こんな日本人しかいない国なら日本は落ちぶれて当然だなと思いました。 こういう馬鹿な日本人に対して嫌悪感を抱き、こういう日本人を批判することもネトウヨにとっては私は反日であると見なされるのでしょうか？ ネトウヨにとっては本当に日本のことを冷静に分析して評価しているかどうかよりも、日本を批判するものはすべて在日か反日であり、日本原理主義的に自画自賛さえしていれば愛国者になるのでしょうか？ 本来の愛国心とは、自分の国を更に豊かに発展させるために他国の優れた点を見習って自国の欠点を見つめ直し、そこから切磋琢磨していく精神が最も重要なはずなのに、他国を見下して自国を自画自賛するしか脳のない人間が愛国者を自称して愛国者を気取っている現状が一番国にとってマイナスになっているのだとネトウヨは気付かないのでしょうか？ こういう自称愛国者こそ真の売国奴です。違いますか？ 私のような人間はネトウヨからすると反日か、左翼か、あるいは在日のレッテルを貼られるのでしょうか？ よろしくお願いします。
名古屋の人ってマナーが悪いと思いませんか？例えば、私はたまに車を運転しますが、私は障害者マークをつけてますが、それでも人（私）の運転してる車に割り込んできたり、譲ってあげてもなんのサインもなくT_T あと、地下鉄でも、妊婦さんや杖をついてる人など身体の不自由な人に、席をなかなか譲ってくれません…。私はちょっと最近の人は、不親切な方ばかりだなぁとつくづく感じています。 皆さんはどう思いますか？もう少し、配慮してもらいたいものですよね…。（;￣O￣）
それを以前学校で言ったら笑われました・・・ ネットで調べても「日本だけの迷信」とかそんなのばっかりです 実際は乳児やお年寄り、先天的に体温を調整する機能が普通の人よりも 劣った人、その日の激しい運動やスポーツなどで身体機能に著しい負荷がかかっている人 などが寝ながら（つまり長時間）扇風機をつけっぱにしてあたっていると 急激に体温を奪われて心臓麻痺する可能性があるのですが なぜ医療の知識がない人は こういうアドバイスを迷信だと笑ってバカにするのか・・・ ネットとかで「迷信」「嘘」って書いてるサイトは こういう事故死を誘発する可能性があると思うんですが どうにかしたほうがいいんじゃないでしょうか？
東京・霞が関の経済産業省の敷地内にテントを設置して脱原発を訴えている市民団体のメンバーに国が立ち退きなどを求めた訴訟 最高裁第１小法廷（大谷直人裁判長）は市民団体側の上告を退ける決定をした。 立ち退きと過去の土地使用料約１１００万円の支払いに加え、実際に立ち退くまで１日当たり約２万１千円の制裁金支払い（間接強制）も命じた１審東京地裁判決が確定した。 制裁金を含めた市民団体側の支払額はこれまでに計３８００万円余りとなっている。 市民団体側代理人の河合弘之弁護士は「脱原発の闘いの正当性が認められず、誠に遺憾である。 テントの人たちは最後まで闘い、任意で立ち退くことはしない」とコメントした。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 日本は、法治国家です。河合弁護士は、法に携わる方ですが、このようなコメントしていいのでしょうか？ また、原発反対の人たちは、自分たちの主張を通すためには、法は関係ないとでも？ （産経より）
駅前とかでさ 心臓だかなんかの病気でアメリカでオペします お金くださいって乞食してる人いるじゃないですか テレビでも～～ちゃんを救う会とかたまにやっています 自分はこういうのにまったく無知なので聞きたいのですが さきほどあるアフィサイトでこの手の話題があって そこに書き込まれたコメントでこういう書き込みがありました ↓ 保証金のような金が高いんだよな でもほとんど帰ってくる金なのに死ぬ死ぬ詐欺の人たちは 戻った金の使途を公表しないんだよね え？びっくりしたのですが 何億と集めてもオペが終わったら帰ってくるのですか？ ネットの情報をうのみにはできないので、詳しい方！ここでほんとうのことを教えてください！！
こんにちは。日本人の４/５は死刑賛成派です。 しかし、視力剥奪や手足切断が野蛮な刑罰なら、死刑はもっと野蛮という矛盾もありますが、 そうすると、死刑賛成派の再反論として、 ”片や罪もない命が無残に奪われているのに、殺した方は のうのう生きているこそ許せない” 云々が考えらます。しかし、ここでは 死刑の是非は問わないとして、 死刑まで至らない重罪人に対して 視力剥奪や手足切断の制裁は なぜいけないと思いますか？
言葉の暴力は、普通の暴力と比べてどんなでしょうか？ 今すぐ出ていけ やってやっている 何もしない 何も存在価値が無い 警察や精神病院に入れ 必ずお前が悪い 出来が悪い あいつの方がよい ・ ・ ・ 身体のこと 命や存在価値のこと 耳を傾けるということ 紙一重を忘れて出来ない人が多いですが、基本はここだと思うのです。 ですが、あまり暴力ほどメジャーに取り上げられなくて　本当はどうなのでしょうか？ やはり暴力は実行しか悪くはならないのでしょうか？ 言葉は現在どの程度の扱いがされているのですか？ 周りには、平気で言葉を悪くして最後に必ず言葉は悪くない　誰もがそういうか普通のことかみせてみろ暴力が一番悪いという人がいます。 言葉も悪い証拠をみせなくてはなりません。教えて下さい。
「最低賃金」が、全国平均で２４円引き上げられ、全国平均で「最低賃金」の時給は初めて８００円を超えることなりそうで、それ自体は、喜ばしいことだと思います。 ※最低賃金の目安 初の時給800円超 http://news.goo.ne.jp/topstories/business/725/33 … ただ、 ①「最低賃金」は、地域（働く場所）によって異なるのは、可笑しいと思いませんか。 ※平成27年度地域別最低賃金改定状況 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ◇選挙における「一票の格差」が、憲法が保障する「法の下の平等」に反するとするなら、同じ仕事をして、地域よって「最低賃金」が異なるのは、憲法が保障する「法の下の平等」に反すると思いませんか。 ※一票の格差 https://kotobank.jp/word/%E4%B8%80%E7%A5%A8%E3%8 … ◇選挙の度に、弁護士グループが中心となり、投票価値の平等を求めて訴訟を起こすようですが、それならば、「最低賃金」が、地域（働く場所）によって異なるのを、不平等として、提訴しないと、「法の下の平等」の精神に反すると思いませんか。 ※「無効」弁護士グループ一斉提訴　１票の格差最大３．０８倍 http://mainichi.jp/articles/20160712/ddq/041/010 … 同様に、 ②「国民健康保険料」が、同じ医療を受けるのに、住んでいる地域によって異なるのは、可笑しいと思いませんか。 ※国民健康保険料 高い自治体(市、区) ランキング http://jigyou-tax.hajime888.com/j01.html ◇「国民健康保険料」は、所得水準に応じた3つの指数（下記）を基にして計算されるようですが、 県別で見ても最大1.8倍の格差があり、そんな指数を基に計算するのは、憲法が保障する「法の下の平等」に反すると思いませんか。 〇標準化指数 最も高いのは徳島県、最も低いのは東京都で、1.5倍の格差 〇応能割指数 最も高いの徳島県、最も低いのは東京都で、1.8倍の格差 〇応益割指数 最も高いのは石川県、最も低いのは埼玉県で、1.7倍の格差 ※国民健康保険保険料の地域差は最大6.2倍!? https://seniorguide.jp/article/1001944.html ◇そもそも「国民健康保険」は市区町村単位で運営されており、市区町村単位で保険料を計算するのが、「国民健康保険」が市区町村で異なる原因があるようですが、 運営は市区町村単位で行うとしても、国民全体の健康や医療に関することは、日本全体統一で「国民健康保険料」を計算すべきと思いませんか。 この問題も地域差別につながる問題であり、選挙における「一票の格差」と同様に、弁護士グループが中心となり、「法の下の平等」に反するとして、提訴すべき問題だと思いませんか。 ◇特に、「地域創生」が叫ばれる昨今、以上のような「地域差別」にもなりかねない問題は、即刻、日本全体の立場で、再考すべきと思いませんか。
再配達などが社会課題になっていますが、日本で一番通販利用の多い町はどこなのでしょうか。
19人も殺した奴に、なぜ殺人『未遂』容疑？ 既に『既遂』ではないですか？ 意味が理解できないのですが、詳しい方、宜しく。
私の職場は残業があり、家に寝に帰って、朝、すぐ仕事に行くというのを繰り返しをしています。ニュースは朝の支度をしている時にテレビをつけっぱなしにしている程度（約30分）ですので、世の中で何が起こっているのはよくわかりません。私より忙しい人でも、すごくよく知っていて、いつニュースみているんだろう、どうやって情報収集しているんだろうと不思議に思うのですが、忙しい皆さんは、情報収集をどのようにされているのでしょうか？　大人として世の中の動きぐらい把握しておきたいのですが、よろしくお願いします。
海は広いのに水上バイクは　何故？　釣り人のウキの１０ｍ程度を爆音で走行しても平気なんでしょうか？せめて50ｍくらい離れてほしいのですが？ そういうのが走ってきて投げたメタルジグにひっかかっても文句は言わないのでしょうか？ もともとそこは走らなくてもいいんだし。。
それを始めたら手が回らなくなるなとも想像するんですが、あまりにも好き放題捨ててる人が多いような気がして質問しました
つわりの最中でも仕事で通常通りのパフォーマンス発揮しろというのは酷です。いまどき共働きの産休手当取得があたりまえだ、という考えは女性に過酷すぎると思います。妊婦にストレスよくない。 日本で20代が十分に稼げるようになれば、結婚・子育ては増えるわけですよね。それなのに老害世代が金を溜め込んで口を固く閉ざしてる。若者の能力が低いからなんてうそっぱち。 子どもの心配より介護の心配してるの？
ＬＩＮＥを使った結果ライブドアはＮＡＶＥＲに乗っ取られた件 ＬＩＮＥ（ＮＡＶＥＲの子会社）が大きくなって結果、韓国ＮＡＶＥＲはライブドアを買いました。 ＬＩＮＥを使う人の気がしれません。 日本の若い人たちは、なぜ、こういう不利益なことをしてしまうのでしょうか？ 考えが甘くないですか？
ソープで本番なし何て本当なのか？(笑) 若かりし頃、パチンコ屋の５千円の景品(記念コイン見たいなやつ)を質屋に持って行ったことがあるが質屋の爺に「にーちゃん、これパチンコ屋の景品やろ？こんなもん￥0じゃ」って言われたよ(笑) 何をどう見ても可笑しいソープとパチンコ屋に対する法規制、文化として認められているなら法規制を変えろよと言いたいのだが、なぜ未だに変えない？変えない理由とは？
“殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。 ” と 死刑反対者の中には そう反論する人もおりますが、 それを言っちゃ水掛け論にしかなりません。 死刑に一定の重犯罪抑止効果があるのも否定はできません。 死刑は必要制度だと私も思います。 犯した犯罪の同等の対価を払うと言う面からも必用。 死刑廃止なんて言っていたならば、何人殺しても死刑にはならないし税金で一生食べていけると言うバカな奴らが増えるだけでしょう。 遺族にとっては殺され損であり精神的に「傷口に塩」ともなるでしょうし、ＰＴＳＤ発症と言う事にもなりかねません。 日本の制度は犯罪者に手厚く犯罪被害者は置き去りと言う面も持っているので、死刑廃止はあまりにも時期尚早すぎます。 それから、どうして毎度毎度こんなに甘い判決なのかと、いつも被害者遺族の心情を 思うに胸が張り裂けそうになることがあります。なんでこんなに判決が甘いのか。 被害者は全くの落ち度もなく、突然に将来の希望を奪われたのに、加害者には更生のチャンスを与える？ 冗談じゃない。ひと一人殺めておいて死刑でない？ じゃあ失われた命はやられ損かと。 更生する権利すらも認められないように思う事例が多すぎる。 そして判決後の法務大臣も腰抜けばかり。署名をもっと早くして無駄な税金を節約してもらいたい。 そして、最後は、角膜、心臓、各種臓器、使えるものはきちんと社会に還元して終わらせるべきだ。 精神的な殺人とも言われる性犯罪加害者の去勢もなぜ行われないのか不思議でならない。 加害者の人権ばかりが尊重されるこの国はイカれている。 みなさんは どう思いますか？
仏壇の処分に困っています。自分が長男ですが引き継ぐ男の子もなく、今のうちに処分を考えないと残された家内や子供に迷惑がかかると思い困っています。 仏壇は訳があり、姉が預かってくれています。 仏壇の処分と位牌はどうしたら一番よいか悩んでいます。 どなたか最前の方法を教えて下さい。
以前、下関にフグを食いに行った時にビックらこいだ！町中にハングルが蔓延してるじゃねーか！ここは朝鮮の植民地だったのか？と疑っちまったぜ(笑) 地理的に朝鮮半島に近いから朝鮮人旅行者が多いのか？未だに密入国者が後を絶たないのか？母国愛に満ちた在日が住みやすいのか？分からん！ フグ食材を観光地で買うのが高いだろうと思い地元のスーパーに入ったらハングルで眩暈がした…買う気も失せた(笑)もう２度と下関には立ち寄らないと心に決めた記念日に成った。 日本人の韓国に対する感情は、もう既に無韓心を超え、嫌韓を過ぎて、関わりたくないと恐れを抱いている感情に突入したとも言えよう。そう韓国・韓国人に係ると、ロクな目に合わねーって学習した。 世界一優秀な民族は、言語や言葉や文化の全てを奪った悪辣な日本人が住む日本になぜ旅行にくる？ 日韓が仲良く無視できる手立てとは、あるのか？
「ネトパヨは怠け者も多く所得は生活保護で豊かになれない、まだまだ足りない金よこせ、親から受け継いだ嘘800を信じ込まされた不満を愛国的日本人攻撃などで解消している。ヨーロッパの移民どもが極左政党を支持し、テロで訴えると同じ現象だ。」という見解を雑誌で読んだような読んでないような(笑) 100回嘘をつくと本当に成るというのは、嘘をついている本人が自己暗示で嘘をついていることに違和感がなくなり脳内で本当の史実として書き換えられるとの精神科医の見解がある。例を上げれば、乞食民国の慰安婦婆～がよい例だ… 日本の凶悪犯罪率を強烈に高めている特定外国人および何ちゃって日本人 本国では数年前、余りにも多い性犯罪に対してポコチンを切り落とすとか、玉金を抜くとかの去勢刑を敷くとかという議論が有ったようだが、日本に密入国してきた子孫の性犯罪がなぜ議論に上らないのか？分母からすると日本人の数と比較すると想像を絶する数なのだが… 拉致支援機関である朝鮮総連や移民支援機関である民団は、お得意の被害者運動で手にした税制優遇を社民・民進の劣勢化によって岐路に立たされている。金に汚い南北朝鮮人も創価のように自民に擦り寄り支持政党の鞍替えをするのか？ さて、このままだと何年経とうが日本人の良識や常識とは交わらないであろう金に汚い民族たちは被害者ビジネスで生計を経てることを止めないだろうけど、金に汚い民族にも良識ある常識人も要るはずだが、その常識人が特定外国人団体の中でマジョリティーな立場を いつかは確立、出来るのか？日本人の話せばわかるという甘い考えでは無理なのか？
7月29日人類滅亡についての質問なんですが、本当に滅亡するのでしょうか？正直怖いです。いつも滅亡とか言って全然何も起こりませんが、元NASA科学者が懸念しているといっていますし、死ぬのも怖いです。どうなんでしょうか？みなさんの意見を聞かせてください。２８日までには回答お願いします。滅亡してからじゃ遅いんで。　　　文章少しおかしくてすいません。
http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1889670 … まずこれを読んでください アフィサイトがイヤな人はここで説明を 女が高速のど真ん中を徒歩で移動しているのです そのせいで大渋滞！ もしも俺だったら切れかけながらも言葉で脇に誘導を試みますが 断ったら腕を引っ張り上げて無理やり脇にやりますが 犯罪になりますよね、暴行だかなんだか こういう場合、言葉で説得できない場合は力づくでやってもいいんでしょうかね・・・
労働三権ってなんですか？
「ネット右翼は非正規社員も多く所得は平均以下で豊かになれない不満を韓国人差別などで解消している。ヨーロッパの貧困層が極右政党を支持し、中国の貧困層が反日なのと同じ現象だ。」という見解を雑誌で読みましたが本当ですか。 ネット右翼かどうか区別して所得が平均以下かどうか調査はできないでしょう。しかしネット右翼は民進党を攻撃して安倍政権を支持する人が多いと言います。自民党を支持して得をする層は年収1000万円以上で、個人資産（金融資産＋不動産他資産―借金）が5000万円を超えた場合という政治学者もいます。ネット右翼は自民党支持者が多いので平均より所得が多いのが常識的だと思いますが、実はその逆なのですか。
いきなり無視する人の考え方
わざと制服で夜中にうろうろして、警察の方に補導されるのを待つのは変ですか？ 17歳女です。 行く宛もなく、頼れる人もおらず 無職無収入でお金も無く 本当に苦しいのですが 自殺などは考えられません 生きたい！としか思いません どうしたら生きていけるのか だれに相談したら 的確な判断をしてもらえるのか 考えても考えてもわかりません。 役所に行こうとも思いましたが わたしが未成年なので "親を頼りなさい" "家に帰りなさい"それで終わりな気がします。 手当は出せませんと言われ、死ねってことですか？と聞くと、はいそうです的なことを言われた。という体験談も聞きました。 女性の場合、風俗で働けと言われることもあると聞きました。 生活保護受給などもよくわかりません。 わたしは精神疾患があります。 心療内科を受診して、先生と話して障害者手帳の申請をして通れば 生活保護受給が可能なのでしょうか。 でも、未成年は親の扶養内と見なされ生活保護はもらえないのでしょうか。 あんなひどい虐待親の元に帰って 暮らさないといけないのでしょうか。 わたしが健康なら 実家に帰って時間のほとんどを働いて 極力家にいないようにして お金を貯めて貯まったら出ていく ことが可能だと思いますが どうしても精神疾患のせいで働けません。 そのことを親は理解してくれません。 警察に頼ってみても 話を聞いてくれるだけで 動いてくれないと聞きました。 親に連絡されて、親がそんなことしていません！って言えばそれで通ると…。 わたしがいくら嫌だと言い張ったところで家に帰りなさいとしか言われないと。 子供のホットライン的な電話サービスも 話を聞いてくれるだけで 他の方の事例と比べて話してくれるだけと聞きました。 児童施設は、高校生は入れないと聞きました。 わたしはいまは不登校ですが在学はしていますし、高校生扱いだと思います。 しかももう17歳なので長くいれないですよね。 どこの機関に相談したら ちゃんと対応してくれるのか、 わたしがこれから先生きていけるように アドバイスくれるのかわかりません。 いまは彼氏の家ですが 正直ここも居づらいのです。 生活費のすべてを養ってもらっていて わたしの肩身も狭いですし なにせわたしがまだ未成年なので 彼氏が近隣住民から通報などされたら 逮捕されるんじゃないかと思うと はやく出ていってあげたいんです。 このままお金もないのに家出して 途中で野垂れ死にしたとしたら それはそれで運命ということで 受け止めようと思います。 が、自ら命を絶つような真似は したくありません。 自分で自分を殺したくありません。 どうしたらいいかわかりません。 お金がないので 一人暮らしをはじめようにもできません。 お金を貯めようにも、普通の企業での仕事がわたしには厳しいので なかなか働き口も見つかりません。 とりあえず今日の夜中になったら 家出はしようと思っています。 もうつらいです。 生きていく方法があるのかないのかわかりません。 ないのであればすーっと諦めて 死にたいのですが あるのであれば頑張って生きたいです。 親元に絶対に帰らずに 17歳未成年の女性が この先生きていく方法はないですか。
共産党推薦の野党の東京都知事候補について ①共産党推薦だと、共産党の言うことを聞くんですよね？　結果どうなりますか？ ②民進党推薦だと、民進党の言うことを聞くんですよね？　結果どうなりますか？
外国人参政権の賛同を強く求める、日本共産党や民進党や社民党や国民何とか が、決まって訴えること 『国政では無く地方参政権くらい良いじゃないか！』とリスクを全く説明なしにしかも公約に掲げている日本共産党・社民党。民進と国民は分裂後、正確には政権末期時、隠しやがった。 普通に考えて、シナ人や朝鮮人に外国人参政権を与えてしまったら人口の少ない地方自治体で本国シナ人や本国朝鮮人の流入が止まらずシナ人は、沖縄を手始めに北海道の独立運動を激化させ、朝鮮人は、対馬は、「ウリの領土ニダ」と今も言ってるが益々、声を荒げるだろうと簡単に想像がつく。 上記以外で、日本国への愛が全くない外国人に参政権を万が一にも与えてしまった時、私には悪影響しか想像できませんが公平に考えて、メリット・デメリットあるいは、セーフティー・リスクとは、何があるのでしょうか？
みなさまのご見解賜りたく・・・ 買った全国自治宝くじの「一等の前後賞」の下記番号の末尾一文字だけが違う132126に「してやったり！」と明るい未来を描いたものの、 売り場で確認したところ一瞬にしてバブル崩壊となってしまいました。 　等級　　　　　　　 当せん金額　　　　　組　　　　　　番号 　1等　　　　　　　　　3億円　　　　　137組　　　　132127番 　1等　　　　　　　　　3億円　　　　　 36組　　　　184992番 →1等の前後賞　　　　　1億円　　　　　　　　　　　　1等の前後の番号 -------------------------------------------------------------------------------- 1等の組違い賞　　　 10万円 1等の組違い同番号 　　 このように「一等の前後賞・１億円」は「１等の前後の番号」としか記載されておりません。 この表示を見る限り、 「１等の前後の番号」とは「組番号」に関係なく番号数字のみが対象であり、 「132127の番号のどの数字の前後でも該当する。」という解釈をしてしまうのは私だけでしょうか。 このような場合一般的には「組番号は同じと考え、番号は末尾数字の前後」が当然でしょ、とお考えの方もいらっしゃると思うのですが・・・ しかし、組の箇所は「空白」となっており、誰もが「組は関係なくすべての番号が対象なのだな」と思ってしまうのではないでしょうか。 また、番号は合致していても、組番号の数字の前後も対象となるのでしょうか。 宝くじ売り場の言い分として、このような場合「同組」という解釈が一般的で「末尾番号の前後のみが該当する。」と言いますが、この説明不足にいまいち合点がいきません。 このような誤解を生じやすい紛らわしい表現はしないでほしいものです。 例えば、「１等同組及び番号末尾の前後」と記載されていれば、 このような誤解は招かないと思いますが、 みなさまのご見解を賜りたく・・・
2014年（平成２６年）東京都知事選　投票率４６％　投票数 493万票 １位　朝鮮ハゲ　　　２１１万票 ２位　共産売国奴　　　９８万票 ３位　細川元総理　　　９５万票 ４位　元さくら活動家　６１万票 ちなみにマック　　　 15.070票 貴方(貴女)が気になる(支持してる)候補者は、だれですか？ その候補者の予想得票数は？
https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/jigyousyo-waribi … 「事業所に設置している受信機については、設置場所（部屋・自動車）ごとに放送受信契約が必要となります。ただし、通常の部屋の範囲をこえる大きさの場合は、部屋に準ずるものごとに契約が必要です。」・・とありますが！ 「通常の部屋の範囲をこえる大きさの場合は」とは、 　大ホールみたいなところでしょかね・・・基準がないと 大事なお金をまして定期的に払いたくないのは世の常ですが・・・ 　何の根拠があって決めたのでしょうかね・・？ 　　よろしくお願いいたします。
５月に仕事をやめてから仕事が全然決まりません 前職は職業訓練のあとにすぐに決まったのでまた見つかるだろうと甘く考えていました。 今年で36になる♀ですが32の妹に考え方が甘すぎる世の中舐めるなと注意されます。 今は土日祝日にデモンストレーションのバイトをしてなんとかつないでいますが立ち仕事で大声でする仕事は精神的に参ります 妹いわく仕事なんて選らばなければすぐきまるし、前の会社に謝って働かせて貰えとアドバイスしてくれるのですが人間関係が嫌でやめたので無理だよと即答すると１年半続けてきて人手不足なんだから２ヶ月も無職な状態でそんな甘えたことよく言うねと呆れられました。 精神的にいっぱいいっぱいです 実家から逃げたくてふらふらしたり 死んでしまいたいと思ったりします。 私が妹にきつくされるのは パチンコで作ってしまった借金があるからです 妹は同じバツイチでも子供が二人いるので 昼の経理事務の契約社員の仕事と夜のバイトを掛け持ちしていてほとんど働いていて家にいません あまり寝ないで身体がふらふらでも毎日仕事をしに行っています。私は鬱を理由に逃げてばかりいると攻められます。私は私なりに必死に頑張っているんですが上手くいきません。どうしたらいいのかもうわかりません。誹謗中傷はスルーして下さい アドバイスお願いします
代々木公園のカラスは食べられますか？ 好きな場所ですがカラスが多くて怖いと思う時があります。食用になったら数を減らせて良いと思うのですが、野鳥愛護の観点からだめなのでしょうか？
最近、気が付いたのですが。 犯罪者の目尻って、黒ずんでいたり落くぼんでないですか？ あと、異様な釣り目だったり 目尻が鋭く細い感じ？
創価学会は中国と関係が深いらしいですが、どうしてですか？ 中国は宗教を否定していると思いますがますます不思議です。 ご存知の方教えてください。 宜しくお願い致します。
毎日、痴漢冤罪に怯えながら電車に乗っています。 女性専用車があるのに、わざわざ一般車両に乗ってくる女性は非常に迷惑な存在です。 なぜ私たち男性が両手で吊り革をつかんで怯えながら電車に乗らなければいけないのでしょうか？ 私はもし痴漢冤罪にかけられたら、その場でその女性を○してやろうと思っています。 なぜなら多くの男性が女性専用車両に協力してあげているのに、感謝もせず、わざわざ一般車両に乗って来ておいて、被害者面するからです。 本当に痴漢被害に遭っていて、勘違いして私を犯人扱いした場合も同じように○します。 女性専用車があるにも関わらず一般車両に乗ってきておいて、勘違いして社会的に抹殺されては敵いませんから。道連れにします。 クズ女を○せるのは行幸ですが、クズ女のために○人犯になるのは嫌なのでもっとスマートにクズ女を地獄に落とす方法があればいいのですが。 痴漢冤罪にかけられたら、あなたはどうしますか？
タイトル通り、日本で軽自動車の燃費の不正が発覚して国から指導を受けたり、リコール隠しなどがテレビドラマ化されたりもしましたが、そういった自動車の燃費不正やリコール隠しの背景には何があると思いますか？
女性専用車両に堂々と乗り込んできて、車掌に注意されたら「法的な効力がない」ことを、突っかかるように大きな声で説明している男の人。なぜ、そこまでして反対しているのでしょうか。
社会保障費が、国家予算の半分ものウエイトを占めている状況下で回復の見込みなど全くない終末医療の医療行為に何の意味があるのか？ 早く死ねというのは極論だが、無い袖は振れない、いづれ来るだろう医療費クラッシュ 70、80、90の爺・婆は、孫の世代にツケを回して長生きしたいと思っているのか？ 自分も、そのお年頃になると自己の貯金を残して国に迷惑かけ長生きしたいと思うのだろうか？
マジョリティーを無視するマイノリティーなパヨクは民意という日本語を理解しているのか。 そもそも日本語を介しているのかも疑わしい 朝日新聞の東京電力 吉田調書による無理やり文法解釈に始まり(もっと昔から腐るほど有るが)、共産党に至っては、昨年の国会前自作自演デモが民意の表れだと言い腐る割には選挙ではサッパリ 少数意見にも耳を傾けろと言うが、議論の中でお互いが譲歩し合い結論を出して行くのが日本の民主主義だったはずだが、全てを無視する現在の野党 日本共産党は、嘘800で作り上げてきた勢力を年々、ネットの影響で削がれて行くわけだが、いくら自作自演デモを画策しても沖縄以外では票に繋がらないから過去に平常運航していた暴力革命運動を復活させるのか？ 意見が相対する者と議論が全く出来ない、共産党化した民進党はこのまま社会党化(先祖帰り)していくのか、代表が植毛の江田や路チューの細野なれば少しはマシになるのか？ もう日本の左派勢力に自浄能力はないのだろうか？
社会保障を公約に掲げリベラル化する自民　 日本人の安全・平和より中国共産党の安全を第一に考える日本の共産主義者・社会主義者の野党は必要なのか？ パッパラパーな日本共産党や民進や生活社民に ご投票するクルクルパー有権者は、何を考えている？ ただでさえ国家予算を無駄に食いつぶしている社会保障費、今以上の社会保障は必要なのか？
異常なまでの満員電車に疑問です。 先日、駅のホームで外国人観光客2人がビデオ片手に腹を抱えて笑っていました。 それは満員電車に駅員が一生懸命乗客を押し込んでる所でした。 私自身も前々から疑問に思っていたのですが、なぜあんな状態が許されているのでしょうか？ 鉄道会社は率先して、人権侵害、痴漢幇助を行っていると思っています。 だったら乗らなきゃいいのではと言う意見もありますが、公共交通機関を名乗っているのにそれは暴論だと思います。 新幹線の様にせめて指定席を作って欲しいです。ラッシュが嫌なら割増料金を払って快適空間を買え。それならばわかります。 もしくは、2階建て列車を増発して、始発駅から中間駅までの乗客は2階、中間駅から終着駅までの乗客は1階へ乗車するルールなどを用意し過剰な密集を防ぐ努力をする。 あんな満員状態でテロが起きたらどうするのか、また、怪しい人の行動が確認できないなど問題点だらけなのですが、放置している理由がわかりません。 逆にあの様な状態で文句がない人っているのでしょうか？改善されない理由など、わかる方いらっしゃいましたら回答をお願いします。
バカの国日本。 日本を甦らそうとして著書を出したり、ネット動画で啓発したりする活動が目立つようなり、当たり前になりました。そうした活動があるのを全く知らないカスがたくさんいるのも当たり前の世の中。 こうした啓発活動は実り、日本はよみがえったのか？ 私の周囲は、韓国人好きとかいう馬鹿女子や、ｔｐｐ知らないとかいう宅配の運ちゃんとかいたりして、日本人はそんな馬鹿じゃないとか、みんな気づきつつあるんだとかいうのが信じられないし軽はずみな断定に思えます。
整形を繰り返している女子高生のブログを見つけました。長期休みの度に何か所も整形しており「学生なのに一体どこからそんなお金が？」と思ったのですが、パパ活をしているとのことでした。因みにパパ活は身体の関係なしでデートなど行い、男性（パパ）にお金を貰うことです。実際は身体の関係ありで援助交際と変わらないことが多いみたいですが……。 「パパ活」で検索すると、若い女の子たちが全く隠す様子もなくパパ活していることをSNSなどに記載しています。整形費用を稼ぐためにやってる子も多いです。少し意外だったのが、パパ活して整形している子たちには偏差値70近くある頭の良い子も多かったこと。援助交際って派手な子がやってるイメージがありましたが、意外とそうでもないんですね。 余計なお世話かもしれませんが、この子たちは将来どうなるんだろうと思いました。整形については家族も公認ですし（流石にパパ活はしらないでしょうが）案外何事もなく生活を送るものなんですかね。実際彼氏に整形隠して結婚→子供が父親似でバレなかったという人もいますし。 整形する人が増えており、またその低年齢化の傾向もあり。パパ活して整形する学生って増えていっているのでしょうか？
労働組合はなぜ労働問題よりも平和活動に専念するんですか？
アダルトビデオ業界の問題について以下に書かれています。御意見ご感想広く募集します。 アダルトビデオ（ＡＶ）の出演者を支援し、業界の健全化を図るための団体「表現者ネットワーク（ＡＶＡＮ）」が１１日、発足した。ＡＶ出演者同士の横のつながりを強め、悩みの相談窓口を設けるなどさまざまな形でサポートに当たる。同ネットワーク代表を務める元ＡＶ女優で作家の川奈まり子さん（４８）は、「メーカー（制作者）やプロダクション（所属事務所）の賛同を得ていくことも重要」と話し、出演者との間で交わされる契約書の統一様式策定を当面の活動の中心に据える。その狙いや具体的な支援策を聞い た。【ＡＶ問題取材班】 業界健全化のために重要なことは？ 川奈さん　業界内には「出演者の団体ができたら困る」と思っている人、疑心暗鬼になっている人も大勢いるので「こういうものができないと業界そのものがなくなっちゃいますよ、壊滅しちゃいますよ」と話し合っています。警察関係者ら幅広い人の忠告、提言を聞きながら、なんとか合法的にＡＶに出演できる環境を作りたい。出演者だけで固まればうまくいくかというと、そうではありません。ＡＶ業界そのものが良くなっていかないと、なかなか人権は守られにくい。だから、（メーカーやプロダクションなど）ＡＶ業界の他の団体にも「みんなで良くなりましょう」と呼び掛けています。 実際にどのような仕組みを作るのですか？ 業界健全化のために重要なことは？ 川奈さん　業界内には「出演者の団体ができたら困る」と思っている人、疑心暗鬼になっている人も大勢いるので「こういうものができないと業界そのものがなくなっちゃいますよ、壊滅しちゃいますよ」と話し合っています。警察関係者ら幅広い人の忠告、提言を聞きながら、なんとか合法的にＡＶに出演できる環境を作りたい。出演者だけで固まればうまくいくかというと、そうではありません。ＡＶ業界そのものが良くなっていかないと、なかなか人権は守られにくい。だから、（メーカーやプロダクションなど）ＡＶ業界の他の団体にも「みんなで良くなりましょう」と呼び掛けています。 実際にどのような仕組みを作るのですか？ 川奈さんが考えるＡＶ出演者支援の仕組み＝ＡＶＡＮ提供 川奈さんが考えるＡＶ出演者支援の仕組み＝ＡＶＡＮ提供 川奈さん　出演強要や不当な出演料の搾取がなぜ起こるかというと、プロダクションやメーカーの利益だけを考えた非常に不公平な契約が結ばれているからです。出演者はいいようにプロダクション、メーカーにあしらわれてしまう。そこで、まず私たちのような第三者機関が契約書を作成し、プロダクションが準会員に、メーカーが賛助会員になっていただく中で、会員たちに使ってもらう。入会の条件にするわけです。すると出演者は業界にいる間、入り口から出口までの権利がずっと守られる。契約書を出演者がもらっていないなどということもないよう、運用マニュアルまで作ろうと思っています。 　「絶対に違法な行為はしない」「出演者の権利はこのように守る」といった会則に従っていただければ、安心なプロダクション、安心なメーカーということになる。出演者は自分が関わるプロダクションやメーカーを選ぶことができる。そうすると被害がほとんど防げると考えています。 相談窓口はどのようなものになりますか？ 川奈さん　ＡＶ出演者には厳然として職業差別があり、社会的に本当に弱い立場です。一度出ただけで人生が制限されてしまう。じゃあ、出演を隠せばいいのかというと、これもまたやっかいな問題があって、隠しているとバレる恐れもある。秘密を握った人が脅迫者にひょう変するというのも非常に多く、ストーカーや脅迫の被害にも遭いやすい。だから、まず悩み相談窓口を設けてその問題に最適と思われる方を「アドバイザリーボード（有識者らでつくる助言のための委員会）」から選んで紹介します。例えば民事暴力に強い弁護士、風俗関係に強い弁護士、人生相談に乗ってくれるカウンセラーなどです。 　被害が起こった後は警察にお任せした方が早くて正しいのでしょうが、被害は「未然に防いでこそ」です。「被害に遭いそう」「出演内容をちゃんと説明されていないのに明日出演しなくちゃいけない」というときに相談できる窓口が必要で、一分一秒を争うとき、こちらは業界内部にも知り合いがいますので、対処できます。 　ＡＶ女優同士はライバル関係。「つらかった」と相談しても「だったら私がその仕事やるわ」ということになりかねない。親しいＡＶ監督に「よその現場でこんなことがあった」と言うと、その監督は「大変だったね」と言いながら「俺の現場で文句言ってほしくないな」と思うかもしれない。出演者はすごく孤立しやすい。気軽に相談できる窓口があったら、小さな悩みでも相談してもらえる。小さな悩みだと思っていることが、実は大きな問題をはらんでいる場合ということも往々にしてあります。業界外の人権団体がＡＶで被害に遭っている人のために立ち上がってくれるのは非常に心強くてありがたいのですが、そういう人権団体の方が完全にＡＶ出演を肯定的にとらえてくれるかというと、そうではない。すると、現役の人たちは相談するところがなくなってしまうんです。私たちのようなところを頼ってくれるといいなと思います。 他にはどんな対策を考えていますか？ 川奈さん　「ＡＶ出演マニュアル」を作って公開しようと思っています。「こういうスカウトはインチキだよ」「こういうふうにＡＶ業界に入ってくることはあり得ないよ」などと、情報提供します。団体ができること、それからマニュアルを作ることで、一般の社会にとっても「ＡＶ業界は思っていたよりも怖くない」「いや、でも一歩間違うと非常に危ない部分もある」というような、フェアな目で見ていただけると思うんです。 　あとは、例えば退職金代わりになるよう、出演料の一部をメーカーに積み立ててもらい、引退するときにまとめて支払うことも考えています。確定申告の教室や演技のワークショップを開くなど、いろいろなことができると思います。 −−人権団体による強要被害告発の後、大手ＡＶプロダクション元社長らが逮捕された労働者派遣法違反事件もありました。ＡＶ出演者は「労働者」なのでしょうか？ 川奈さん　「労働者」ではありません。労働基準法では「雇用主に時間を拘束される」「雇用主に指揮監督権がある」「諾否の自由が制限される」というような条件で、労働者性の有無を見極めます。ＡＶ出演者に労働者性がある場合、「出演しろ」と言われたら諾否の自由がないとか、プロダクションやメーカーの人間に「脱げ」と言われて脱ぐとか、「やれ」と言われたことをやるということになりかねない。そうすると、ものすごく人権が毀損（きそん）されてしまう。そういうわけで、やはりＡＶ出演者は「表現者」でなければならないと思うんですね。自立した表現者が自由意思で出演するという状況でしか、絶対にＡＶ出演は許されてはならない。私自身がそうやって活動してきたので、もしそうじゃない人がいたら、どんなにかつらいだろうと思うんですね。 　ＡＶ出演者が完全に自立したアーティストであり、自由意思で表現活動を行っている場合、職業安定法や労働者派遣法違反による摘発対象にはなりません。一方で、「表現者」として立つと労働関係法で守られなくなってしまう部分があるので、団体で保険に入るなどしてカバーしたいと思っています。 　この会の運営の根幹には、やはり「ＡＶ活動を健全にしていかないといけない」ということがあるので、ＡＶ出演者の方を向いているのですが、ただ、プロダクションやメーカーの賛同も得ながらでないとうまく運営できないだろうと考えています。
２０代後半の独身男性です。恋愛経験はありますが、訳あって女性が嫌になりむしろ恋愛以外にも楽しみはいくらでもあるじゃないかと気づきましたので、多分一生独身です。 其れはさて置き、政府がやっている少子化対策はやるだけ無駄、そんなことに税金を使うなら福祉にあてたり、減税すべきだと思っています。 男性の生涯独身率が上昇しているのは経済的な理由だからだと多くの識者やマスコミが語っていますが、では男性の収入が上がったとしたら結婚率が上がって少子化が止まるのでしょうか？違うと思います。 今や、恋愛よりも楽しいツールがたくさんあるし、性欲（本能）を満たすツールすらあります。 ツールは努力して金さえ払えば対価として与えられますが、恋愛は成果が見えにくく失敗のリスクもあります。下手をすればストーカー、セクハラ扱いされて犯罪者にもなります。 そんなリスクを負うくらいなら、他のツールのほうが手に入れやすいしリスクもない。メリットを追うのは当然の結果だと思います。 バブルの時代はそのようなツールはまだなかったので、男性は「ミツグ君」「アッシー」「メッシー」などと女性の気を引こうと必死になっていました。マスコミは女性を煽り立て、「３高」などと我儘放題でした。今は「３平」と言われていますが、まだ女性は我儘なままです。 動物の世界ならメスは強い子孫を残すため我儘でいいと思います。オスはメスの気を引こうとして大きく見せたり、綺麗な羽で飾ったり、鳴き声を上げたり、時にはオス同士で命がけの戦いをすることもあります。人間は理性の生き物なので、情報を得る手段があり、娯楽のためのツールがあります。昔ならいざ知らず、今はリスクを負ってまで女性を追う必要がないのです。 本気で少子化対策に取り組むなら、男女の意識を強制的に変えるような手段に訴えなければいけないでしょう。思いついた対策を挙げます。 ①一夫多妻制：今でも女性に興味がある男性はいますから、そういう男性（もちろん、一定以上の収入があることが前提です）は複数の妻を娶ってもらって少子化対策に頑張ってもらいましょう。 ②男女の意識改革：ジェンダーフリーを廃止。男らしさ、女らしさの教育。九州男児、大和撫子の意識教育。 ③ストーカー、セクハラの緩和：昔は熱烈な押しに根負けした女性もいましたよね。今ではストーカーになってしまいます。 ④女性の社会進出の制限と専業主夫に対する意識改革：求人数は決まっていますから、女性の正規社員数は減らしてその分を男性に充てましょう。どうしてもキャリアウーマンになりたかったら、専業主夫と強制結婚させます。 ⑤女性の１０代後半から２０代前半での結婚、妊娠強制：もちろん、育児に伴う支援は万全に。 ⑥お見合い結婚の強制：いっそのこと、結婚適齢期の男女を無作為に選出して、衣食住だけ保障した無人島で１年くらい暮させればセックスしかすることないから、子供もできるのでは？と思います。 書いていて無茶苦茶なのは重々承知しています。女性の回答者から非難ごうごうでしょう。だけど、これくらいしないと少子化に歯止めをきかせることはできないと思います。 あ、ちなみに、私は少子化になって何が悪いんだ。少子化対策なんて税金の無駄遣いするなという意見です。世界的に見れば人口は増えています。地球にとっては人類は害の存在でしかありません。 明日に日本の人口が半分になれば困るけど、人口は徐々に減っていくから身の丈に合わせた生活レベルに順応していくし、日本の人口がゼロになってもいいんじゃない？と思っています。 皆さんは少子化対策についてどう思いますか？私が思いついた案に反対ならば、実行性と可能性、妥当性がある対案を挙げてください。私と同じ意見で少子化でも全くOKでも構いません。
農地を購入しビニールハウスを建てるにあたり、近隣の住民から猛烈な反対を言われています。話し合いの機会を作っても、一方的に反対との事。工事も音を出さずにやれなど、今まで見えていた景色が見えなくなる、景観が崩れるなど、話しになりません。また、従業員にもたびたび大声で罵声を浴びせたり、本当に迷惑をしております。そこで、この方に対して、今後暴言てきな発言をしないように警告することや、一切のクレームを弁護士に依頼することでこの隣人をだまらせたいのですのが可能でしょうか？工事を進めても今後、たびたび、文句などを言われ業務をさまたげる可能性が強いことが予想されます。
男女共同参画社会についてわかりやすく教えてください
私は現在ハナサカスという女性限定のシェアハウスに住んでいます。 そこの社員から嫌がらせや暴言をせれて、困り果てている状態です。 住んでいるシェアハウスに突然　内装ペイントや内装見学というで勝手に人が入ってくる ことがよくあり、突然来るのは精神的不安で怖いので、来訪者が来るならせめて前日迄に連絡して欲しいと何度もお願いをしても対処してもらえず、繰り返しお願いをしたら、ハナサカスの社員やその上司に、”次から気をつければいいんだろ！！”　”安い賃料払っておいていちいち文句をいうな！！” と散々差別や嫌がらせを電話で言われました。 また、事前にメールで連絡があっても、当日の１～２時間前にしてきて、前日迄に連絡をして欲しいという要望も無視し続けてます。 急なことで連絡前日迄に連絡出来ないこともあるハナサカスの言い分も分かりますが、当日のギリギリに言われても、メールを頻繁にチェックしてる暇はありませんし、メールに気付かずシャワーの浴びた直後の恥ずかしい姿見られてとても迷惑です。 更に、電話やメールで問い合わせても無視するようになり、仕方なく、内装見学に来たハナサカスのスタッフに”当日のギリギリにメールされても困るので前日迄に連絡するようにして欲しい”とハナサカスの上司に伝言を頼んだら、そのスタッフが”私に怒鳴られた”と言いがかりを言われて抗議しようと メールで連絡をとれば、”スタッフがあなたに怒鳴られたと言い張っている”　 ”これ以上問い合わせても答えない”とこちらの言い分もきかず一方的に連絡を断ってきました。 あまりにも横暴な対応だったので次に内装見学に来たスタッフに抗議したら、 数時間後　”あなたのせいで見学者が怖がり契約出来なかった”前回の態度に対して謝罪せず、 わたしばかり責め、また契約に全く関係無い私の母親に電話でハナサカスの社員が ”私が営業妨害をしているこのままなら訴える”　”退去させるから母親に退去の書類を書いて送れ” と言いました。 こういう嫌がらせ行為暴言は法律では解決ないそうなので、どこに相談すれば解決できるか 教えて下さい。
男女平等って何ですか？ ①男女の体力の差など関係なく、力仕事も何もかも男女を区別することなく扱う。仕事でも男女は関係なく仕事ができるかどうかだけで判断すること。 ②男性・女性どちらかが不利になってしまうようなことはある程度考慮し、平等性を保つこと うまく言葉で説明できませんがニュアンスは伝わるでしょうか？ 私は男です。 普段の生活の中で、女性は都合のいい時だけ男女平等を主張して、他の場面では『男なんだから…』と言い出します。 早く結婚して家でゴロゴロしていたいとか言います。 これは私が器の小さい男だからそう思うのでしょうか？？？
なんで若くない人ってトロトロ運転 すんの？ 正直うざったいし迷惑だからトロトロ運転 の奴チャリにした方がいいよ？ むかつくから
以下から引用 https://news.nifty.com/article/world/china/rcdc- … 鳩山由紀夫元首相に対するインタビューを紹介。その中で鳩山元首相は、沖縄に米海兵隊の存在そのものが沖縄にあるべきではないと述べ、中国に対する抑止力という考えは間違っており、中国脅威論を煽り立てるという政府のやり方は正しくはないとした。そのうえで、「沖縄は独立しかないと思ってしまう可能性は否定できない」と語った。記事ではまた、沖縄独立に賛成の人が38％で反対の28％を上回っている調査結果もあると伝えた。 //////////////////// まったく、あきれたものです。ここまで利用されてもまだ利用され足りのか？ この人間性どう思う？　鳩山さんはいったい何者なのですか？
日韓ハーフって、日本にいるのはおかしいのですか？
現在のバイクの製造で、５０ＣＣ以上の排気量は！？ ホンダ専門バイク販売店に昨日行きました。「９０ＣＣください」といったところ！ 「製造されていません！？現在は１１５ＣＣ以上から製造」と言われました。 　中古はどこかにあると思います。・・・ そうなんでね・・念のために質問しました 　少しびっくりしました。 　以上よろしくお願いいたします。
以上ユーチューブですが、この場合、住居侵入等　刑法１３０条になるのでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。 以下参考に 契約の9条 ＮＨＫ解約 https://www.google.co.jp/search?sourceid=chrome- …
本当に苦労された方とはどのような人を言いますか？ 戦争で苦労以外の内容でお願いします
少子化や高齢増加問題の原因は、何だと思いますか？ 最初は、結婚願望がない、子供を産まない女性の問題だと思いました。 男性は男性で、受け身だったり消極的な人が増えているせいでもあると思います。
レイプされた被害女性に対して「夜一人で歩くこと自体、危機管理能力がない。自業自得だ」と叩いている人たちがいたので「確かに被害者にも落ち度はあったかもしれないが、それ以上の傷を負ったのだから、部外者が責めるのは酷だ」と反論したのですが。 それに対し「被害者を叩くことで女性に自衛意識が芽生え、最終的にレイプ被害が減るのだから自分たちのやっていることは正しい」「落ち度があった人間を責めて何が問題なのか」「犯罪加害者を叩く意見があれば、被害者を叩く意見があるのは当然。言論の自由を奪うな！」と言われました。 どうも納得できません。「言論の自由」といえば、被害者叩きは許されるのですか？
福岡県在住ですが、この度スポーツ大会参加で池袋駅近くのホテルを利用しました。ホテルは中国人や韓国人などの旅行客も多く満室でした。 翌朝、大会会場へ向かうため池袋駅まで歩いたのですが、カラスがごみ袋を破り、中の生ごみを食べあさり、そのため、ごみが歩道や車道に散らかって汚い有様でした。カラスも人を怖がりません。正直あきれました。 こんな状況は、同じ日本人として恥ずかしい限りです。どうして都はカラスを駆除しないのでしょうか。都・区の担当者や住民は、この状況を変えようと思わないのでしょうか。 ごみは夜中に出し、朝までに回収すればカラスの被害は防げます。東京都ですから予算は十分あるはずと思います。どこに訴えれば、カラス駆除を取り上げてくれるのでしょうか。
現在原発事故による放射能健康被害に対して対策を行っている日本国民はどれくらいですか？
東京と地方の格差が広まっているといわれますが、私は東京都内の格差も大きいと思います。 大都市というのは優秀な人も集まりまってくる一方で、貧乏な人も職を求めて集まってきますから、どうしても金持ちが多い地域と貧乏人の多い地域に分かれ、それが隣接している場合も少なくありません。まあ、それでも外国の大都市ほどではないとは思いますが。 一方、地方は東京に比べて所得は低いものの、地域のコミュニティによる助け合い、血縁関係者が集まって結束を保っている場合もあり、排他的な側面もあるものの、それが治安維持や格差の是正においては上手く働いているという場合もあります。
今年は野球賭博など、バクチに関するニュースがありましたが・・・。 結局のところ、競馬や宝くじにハマる人も、麻雀賭博にハマる人も、ギャンブル好きである事に変わりは無く・・。 ここだけの話、私も違法行為と知りながら、学生時代に、麻雀賭博をしていました・・・。 宝くじや競馬のＣＭをみますが、射幸心を煽って、場合によっては、ＣＭに感化され競馬や宝くじにハマって、家庭崩壊する人がいても不思議ではありません。 なぜ？宝くじが合法で、麻雀などの民間賭博が違法なのか？まったく分かりません。 パチンコだけは、民間賭博でありながら合法という不思議もありますが・・・・。 それだけに、ギャンブルの合法、違法の、区別の理由が、余計に分かりません。 どなたか、解説をお願いします。。
バブル崩壊から２０数年、政治家は二言目には 経済と叫び、経済最優先にしてきました。 東京に何でもかんでも一極集中するのは合理的なのですが そのため地方では、離農者が増え学校や病院などの公共施設が無くなり 限界集落で村や町が現実的に無くなってきています。 将来を考えると大学を卒業しても地方では就職が難しいため 地元には戻らず、就職、結婚、マイホーム、子育てと 三大都市圏を中心に永住を希望する人が増えています。 そのため都市部は、さらに過密になり 反して観光地以外の地方は２０年以内に消滅するんではないか？ と言われています。 学校も幼稚園も成り立たず、地域によるが転出が大半で転入は殆ど無く 出産も無いため数年後の小学校入学ではゼロの学年もあります。 近い将来では無く現実問題です。 民主主義とか一票の格差の是正という話がありますが 現在は７０%以上の国民が大都市圏に居住しているため 国会議員の多くが大都市圏選出で 地方の国会議員も落下傘のため選挙区に 居住している国会議員は少ないです。 （選挙の時だけ） 自然災害や防衛上も一極集中は良く無いと思いますし 一旦町が無くなったら都市部のベッドタウンと違い不可能だともいます。 それを調整するのが政治だと思いますが このまま一極集中で良いと思います？
日本では新聞記者による歴史捏造がなされ国民に大して多大な不安・不満ひいては恐怖感・迷惑感を与えてきました。そういった中で、これらのねつ造に立ち向かい捏造史を糾し正しく修正してゆくことは国民にとって喜ばしいことであると考えます。すでに、731部隊の細菌兵器　南京大虐殺　従軍慰安婦強制連行　など、それぞれに対して研究されています。こういった栄誉ある糾弾をされた方々に対し、捏造内容と糾弾内容を審査のうえでその功績を称えて報奨金を支給してはどうでしょうか？捏造が許される限り捏造は止みません。捏造を防ぐために捏造を糾す方々には賞を与えることで抑止するという仕組みです。
どうもこんにちは 僕は今年で二十歳になった社会人です。 僕には悩みがあります。 僕は去年とあるゲーム会社に就職しました。 高卒だったけど努力してやっとの思いで会社に就職をしたのですが、いざ入社すると周りの意見や失敗の不安から学生時代やフリー時代のときのようにアイデアが浮かばなくなりました。 昔からそうなのですが学校なら失敗してでも頑張れる！ってなるのですが社会だと失敗は許されない、失敗したらもう終わりだと激しく思い込み、バイトや仕事で自分の力が引き出せません。 そして、極度の不安や失敗の連続、まわりとなじめないことが重なりたったの半年で体を壊して退職しました。 学生時代は頭も良く失敗を恐れなかったためとても充実していました。ですが、社会に出て思ったのですが、これは僕が悪いのでしょうか？それともこういう社会がおかしいのでしょうか？ 普段から人間関係は上っ面ばかりでこういうことを相談できるのは数人しかいません。 たくさんの方の意見が聞きたいので教えてください。 多分障害は僕は持ってないはずです。健常者です。
死刑があるから、殺人を減らせるというのは疑わしいです。 それより、殺人犯が刑務所でのうのうと生きていることで起きる、 遺族や国民のフラストレーションを減らす役目のほうが大きいです。 殺人がいけないというなら、死刑も殺人です。恨みで殺すのはいけないけど、 法律で殺すのはいいのでしょうか。という考えにも一理あります。 私は死刑の存在に賛成です。 冤罪があるから死刑をやめようというのはナンセンスです。 交通事故があるから自動車を廃止しよう。医療事故があるから医学をなくそう。 食中毒にならないように食べるのを止めよう、というようなもんで、 リスクがあるからと止めていては、何もできません。 みなさんは どう思いますか？
鉄道各社が導入している女性専用車両。 これって実際、女性専用ではありませんよね？ 男性が乗っても違法ではないし、違法とする根拠もありません。 ところが未だにこの名称がまかり通っているせいで、男性乗客に一部の女性から不当な偏見の目が向けられているのです。 私は再三にわたって名称を改めるよう鉄道各社に要望を出していますが、どこも判で押したような不誠実な回答ばかり。 どうして実態に則してない違法性の高い名称がまかり通っているのでしょうか？ 例えばシルバーシートは「優先席」ですよね？ だったら女性専用車両も「女性優先車両」とすべきではありませんか？
なんで少子化なのに就職難なんですか？ 意味不明じゃないですか？
管賀 江留郎著「道徳感情はなぜ人を誤らせるのか ~冤罪、虐殺、正しい心」について。 この書を求めてから1ヶ月経ちましたが、一向に書店に並ぶ気配がありません。頼みのAmazonも品切れ状態です。ただの重版待ちなら黙って待ちますが、何か問題が起きて回収されたんじゃないかと心配になってきました。できれば新品を定価で欲しいです。どなたか事情のわかる方はいらっしゃいますか？
日本では今新築物件が立て続けている中、空き家も増え続けています。 同時に日本の貧困格差も確実に広がりつつあります。 私たちは資産価値のほとんどなくなった空き家を若者、シングルマザーなどのような低所得者の層に『入居期間』を決めて（住）と（職）を提供し卒業のような形で、自立を促進させるソーシャルビジネス、を事業として展開していこうとしています。 そして今、私たちは地域不動産屋さんと連携し、空き家が一番多いとされている大阪府大阪市で活動させていただいています。 街を歩くと十軒に一軒が空き家で、形が悪く物によっては屋根が落ちたりしている物件もあります。 そんな空き家は今、不動産屋では全く取り扱っていません。 このまま空き家を放置すると、 不審者の侵入、放火による火災、倒壊(台風・地震)、景観の悪化 などと様々な問題点があります。 その上、空き家の近所を聞き込みしても、空き家をお持ちの家主の方が見つかりません。 隣近所の方や地域の町内会の方々に協力していただいてますが、世代が変わり、地域のコミュニティーが失われつつ今空き家の持ち主を見つけ出すには大変厳しい状況です。 息子さんや誰かに相続されていると思われるのですが、親元を離れすぐに連絡が取れないという感じです。 なので、空き家をお持ちの方。 些細なことでも構いませんので、ぜひ私たちに空き家に関する情報、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ときどき、電車内で堂々と鼻をほじる人いませんか？ それも、一見すると普通な感じ。 いわゆる知的に障がいがあるとかではない感じの人なのに、堂々と鼻をほじってる。 見るたびに不快で車両を変わるほどです。 あの人たちはADHDなのでしょうか？ アスペルガーでしょうか？
駅でも車内でも、以前は、寝ている人とスマホ・携帯をいじっている人が半々と思っていたのが、 やがて、スマホ・携帯の方が多くなり、 ここ1～2か月ほどは、急に本を読む人も増えてきたという印象です。 こんなに短期間で、車内の景色が変わるというのには驚きました。 それとも私の気のせいでしょうか？ 或いは、もし本当に車内に読書人間が増えているとしたら、何がきっかけでしょうか？ （以下ご参考） 【私の関連質問】 近頃の車内には2種類の人間しかいないようですが・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7843935.html 「スマホやめるか？それとも大学やめるか？」と信州大入学式で学長が聞きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8958636.html
私が中学の頃　戦後生まれの担任がいたのですが 時々自分の時代と比較して全生徒を見下す発言をしていました 「昔は貧困で勉強すれば豊かになれる希望を持っていたからみんな勉強熱心だったが 今の豊かな時代の子にはそれがない」とか、これが一番腹立ちましたわ そういえば私はいままで老人が若者に期待する言葉を聞いた事がありません TVでも最近の若者は〇〇というのは昔からありますが　褒めた言葉は聞いた事がありません これってかなり愚かだと思いません？ だっていずれその若者がいないと何も出来ない体になるんですよ ただでさえ年金未納者、介護減少が深刻だっていうのに それに油を注ぐなんて　よほど若者に見限られたいのでしょうか？ 生まれた時代は違えど　今生きてる時代は同じで　皆支えあって生きてるはずなのに なぜ老人が若者を敬う風習が無いのでしょう？
ゆとりと団塊について思うことなのですが、皆さんはどう思われますか？ ゆとり：近代的な知識と理論だけで物事をすすめる 団塊：積み重ねた経験だけで物事をすすめる ハイブリッド：これまでの経験に新たな知識と理論を組み込んで物事をすすめる 残念ながらハイブリッドになる人は団塊世代の人がおおい。 新たなことを取り入れるのは比較的やりやすいけど、経験というのは一朝一夕で得られるものではない。 そこが団塊の強みであり、ゆとりの弱点でもある。 ただ、新たなことを吸収して扱うスピードはゆとりの十八番であり、時代の変化に敏感で柔軟に対応していく。 団塊からのハイブリッドの人はそれを受け入れるスピードと柔軟性にやや劣る分、常に時代の最先端を追いかけることがむずかしい。 だからこそ、常にリーダーは若い世代であり、その若い世代は先輩方から素直に学ばなければいけない。
会社を即退社してしまいました 理由はオーナーによるパワハラとモラハラ、人権侵害 仕事を教えてももらえずミスをすると大声で怒鳴るです。 怖くなり辞めますと言ったら その日からいじめのようになり 次の日には仕事に行く事ができなくなりました しかし、このままでは会社にも申し訳ないですし大人な対応ではないと思い 勇気を振り絞って退職願をだしに言ったのですが 3時間、意味もない私の悪口を聞かされました。 私は生きている価値がないそうです もうどこでも仕事できないそうです 心が腐ってるからダメな人らしいです こんな私ですが 働いた分のお給料は欲しいんです… もらう事は難しいでしょうか？ もらえたとして会わずにもらう方法はないでしょうか？ もう怖いんです 顔も声も見たくない聞きたくないです
日本では男女平等と言いながら女性優遇ばかりして男性が生きにくくなっています。なぜこんな偏ったことがまかり通っているのですか？？ ケース１ 女性専用車両 同じ運賃を支払っているのになぜか女性だけが一車両多い。しかも女性の乗車は任意。（何のための女性専用車両だ？） ケース２ 国が企業に女性管理職30％という努力目標を押し付ける。 国家公務員の採用人数を女性30％達成するために試験内容を変更する。 名古屋市や大阪府・大阪市も同様。 なぜ機会の平等ではなく結果の平等を重視する？女性は男性に劣っているから下駄を履かせてもいいのか？ ケース３ 国公立の女子大があっていいのか？ ケース４ 公立図書館に女性専用席を設けていいのか？ このように日本の男性差別は酷いものですが、なぜか社会問題にならず放置されています。なぜだと思いますか？ ※感情論抜きで論理的に説明できる方だけ回答してください。感想は要らないですw
沖縄県民のかたに質問です。 私は神奈川県の米軍基地近くに住んでおり、こちらでも基地があるからこそ起きたと言いたくなるような犯罪が起きます。 今後子供を育てるにあたってもう少し離れた場所へ引っ越そうと思っています。 さて、先日の沖縄での暴行殺害事件は大変恐ろしい出来事で心からお悔やみ申し上げます。 単刀直入ですが沖縄県民の方たちは今後どおいった道を選択すべきだと思っているのですか？ 私はぶっちゃけ以下の様に考えるので、『怖い人は引っ越すなり距離をおいて基地は現状維持する』のが一番無難な選択じゃないかとおもうのですが。。 ニュースを見てても誰も何にも議論しないし、沖縄のかたが何を目指しているのかもわからなかったので直接聞いてみたくて投稿しました。 ・米軍基地があると犯罪が増える、最悪レイプ殺人が起きる。 ・県外移設してあげたいが当然他県も嫌がるし、 　沖縄にあること自体が中国牽制に役立っている気もする。 ・安保解消すると徴兵制が必要になると思うのでそれはもっと怖い。 ・安保解消して徴兵もせず武力も持たないという意見もあるがそれもだいぶ怖い。 ・沖縄が独立してしまえば米軍基地は無くせるだろうけど沖縄軍が必要になると思う。徴兵制も。 ・沖縄が独立したらたとえ武装してもすぐ中国が襲ってくると思う。
過払い金の時効はあと少し。 質問１． 食いっぱぐれた弁護士はこれからは「暮らしの中の問題の訴訟・示談交渉」に、軸足を移してくるのではないでしょうか。 ・以前ならば、当事者間の話し合いで解決していた問題にも弁護士が介入してくる時代だとすれば 　そらおそろしくないでしょうか。 　・その昔、空き地で野球して、ガラスが割れたらみんなで謝りに行きました。 　・家の方は、よく飛んだな　と子供たちを許す。 　・しかし、子供たちは親に報告 　・親たちが、弁償のために謝りに行く。 　・家主は賠償など求めない。すぐに謝りに来た子供たちを教育しているのはあなたたちだね。 　　子供たちをのびのび遊ばせなさい。と無罪放免。 　私の子供時代　1960年代はこんな感じでした。 　何度か、迷惑もかけました。 このような事例で、今は面倒なことになると聞きました。 これには、賠償の能力も持っていないと大変なことになるのでは。 質問2 どうしてみなさん人を許せなくなったのですか？ 戦後の教育がいけないのですか？　 私は、団塊世代の少し下です。 両親は、大正末期から昭和の一桁前半生まれです。 世代による特徴的な傾向があるのでしょうか。 質問3 個人賠償保険　年間3000円程度で個人賠償責任を弁護士費用まで助けてくれる。 （任意自動車保険の特約。その他に、カード会社でもやっているところがある。） 気になるなら加入しておいたほうが良いでしょうか。 ・私の心として　できれば・・・「そんなもの必要ない！」「必要ない！」 　「そんなことめったに起きない！」「おきてから考えればいいよ！」 　「誠意を持って誤れば大丈夫だよ」と、どこかの保険会社の、 　ブラックスワンのように論破して欲しいですが・・・。 今の世の中、そう甘くないですよね。 どうしてこんなことを気にしなければならなくなったのでしょうか。 質問4 個人での接触を初めから避け、お金がある人が揉め事を安易に弁護士に委ねるようになった。 また、弁護士も食うために仕事を請ける。 依頼者の最大利益を図ろうとして、相手を不愉快にする。 弁護士が世の中を世知辛くしている側面もあるのではないでしょうか。
潜水艦では何時間連続勤務して何時間睡眠　食事　自由時間がありますか？ 定期点検ドッグに入るのは１年で何か月程度ですか？
ほぼ愚痴ですが聞いてください。 駐車場の中にある賃貸アパートに一人で住んでいます（一つの敷地に駐車場とアパートがある）。 その駐車場のアパート寄りに、変なおじさんがいます。 ぼろぼろの車のところにいつも長時間（日によっては半日ほど）いて、近くを通る人をじっと見ます。 また、こちらが何も言わないのに、妙に話しかけてくるときもあるようです（挨拶などではなく、自分のことを語る。父が通ったとき、何か言い訳をするように自分の住まいの場所などを語ってきたそうです）。 過去には盗撮された？と疑うような動きもありました。 （その際管理会社と警察に言いましたが、管理会社は駐車場管理外で家主に確認→家主「前科のある人ではないから」とのこと。犯罪者のほとんどは初犯なのに。警察は被害届を出さないと対応できないとのこと。元々警察に対し不信感が強いこと、証拠もなく盗撮された確信も持てなかったのでそれきり） そのおじさんなのですが、ここのところうるさいのです。 毎日毎日タイヤの空気を入れ替えているようで、小さな機械を使って「ボォーーーーーーーー」と音を立てています。 また、相手がいるのか独り言なのかわかりませんが、大きな声で話しています。 それぞれの音自体は、おそらく迷惑防止条例に引っかかるようなほどの音ではないですし、最初はやだなぁと思いながらもそこまで気にしていなかったのですが、あまりにも頻繁になりイライラするようになってきました。 声も、目の前に人がいるとは思えないくらいの張りのある声です。怒鳴るような感じではなく、あくまでも「張っている」感じです。 奥さんがいるようですが、車があるときはほとんど車をいじっており奥さんはほとんど来ません。 車の中は使い込んだようなタオルや毛布があり、外でいろいろしているときもあれば中にいるときもあります。 私事ですが勤務時間の関係で午前中は寝ていることも多く、いつも起こされてしまいイライラしています。 駐車場自体は、正規に契約しているようです。 何か対策はないでしょうか。カーテンはしています。
アニメやドラマでどんなに悲劇的なキャラでも容姿には恵まれているとか・・ すべてがそうとわ限らないが全体的には美男美女が多い 今の時代は特にそう・・ これって何？ 美しい人の悲劇は共感を得やすいが 醜い人の悲劇は共感しにくいってのか！ なんだよ・・なんなんだよ(´；ω；｀) ブサイクで家庭環境メチャクチャで酷くいじめられてる奴は 世の中にいっぱいいるのに　容姿に恵まれてるだけいいよ！ みなさんはどう思われますか
英国がIU離脱で世界的に付き合いお自ら狭くして、尚且つ今後スコットランド独立すれば栄光の大英国も安い英国紳士淑女プライドのために撲滅していくと思いますがいかが！
例えば大金を持ち歩いていて盗まれたとします。それで「持ち歩くのが悪い、取られても文句言えない」と被害者にも非があると言いますよね。これを割合にすると10：0で加害者が悪と見做されますか？もし割合が変わる場合、加害者の10から数が少なくなるという事は加害者の罪が少なくなるという事になりますよね。 意味不明でしたらすみません。要するに被害者にも落ち度があったら加害者の罪は仕方ないという事で気持ち軽くなるのかという趣旨です。
部落差別について教えてください！ 分かりやすくお願いします！
質問です。 普通の犯罪者より何するか分からない人（いわゆるサイコパス？）のほうが怖い人って、その気になれば無差別テロを起こしかねないからですか？？ その他にも怖い理由を教えてください。 「ダークナイト」のジョーカーや「ハンニバル」のハンニバル・レクターも然り。
仕事先の主な幹部の方達が、新興宗教に入信していて、業者の方達も徐々に勧誘されて入信されています。 幹部以外の社員には勧誘は無いらしく、見て見ぬふりの状態らしいです。 信じることは良いとして、何故、会社から業者と勧誘されるのか？〜が疑問です。 会社は、益々、巨大化しています。 怖いものは何もない〜という雰囲気です。 どんな宗教か？ 誰も言わないので、わかりません。言えない訳って何だろうと思います。
嫌いと差別の境界線がうまく分かりません。 恐らく個人的な感情の範囲と社会的に影響を及ぼすか否かだと思うのですが以下はどうでしょうか？ 外国人を例に出させていただきます(不快に感じられたら申し訳ありません) ・外国人は嫌いだから関わりを持ちたくないと思う、しかし道を尋ねられると教える。 ・外国人は嫌いだから関わりを持ちたくないと思う、道を尋ねられても無視する。 ・嫌いだから身近な人にも同調してもらうべく悪口を言う。 ・自国の人間が罪を犯すと個人として咎めるが、外国人の場合は「これだから」と一括りにして咎める。
隣家のおばあさんが、公園を散歩していたら、「大きな森の木の下で」竹林の中から、男女のイチャイチャ声が聞こえた様です。よく見ると、男女は中学生（少女は14~15歳位／少年は14~16歳位、背が高いので、高校生かも）。少女は、中学の部活のジャージ姿。竹林の中で抱き合いながら、「乳首写っちゃった～！」「オッパイ！オッパイ！」「キャ～！キャ～！」と、とても楽しそう。おばあさんが、「ねえあんたたち。黒猫ちゃん(可愛がってる野良猫ちゃん）、ここ通らなかった？見なかった？」と聞くと、少女は慌てて、上着を下した様です。 隣家のおばあさんの読み通り、彼女たちは、「大きな森の木の下で」イチャイチャ写真を、撮影していたのでしょうか？
日本の食料自給率低下についてどー思いますか？ 現在日本の食料自給率は低下していますがどのように感じますか？ 私は国土が狭い日本はある程度仕方ないことだと思いますが、食料自給率は高いほうがいいという人もいます。 どちらがいいんでしょうか？
日本人女性の貞操観念は年々緩くなってきていて、2008年に非処女率のピークを迎えました。 これは日本人の感覚が欧米化していったこともあり、欧米ほど宗教思想も少ないことから当然の流れだったと思います。 ところが、それまで右肩上がりだったのに2009年～2010年頃から急激に下がり始め、 ここ6～7年ほどで処女率が大幅に上がるという謎の現象を見せています。 統計的に見て不自然とも言える動きであり、何らかの外部要因があったとしか考えられません。 例えば、援助交際を取り締まる法律が出来た直後に処女率が上がったといった話なら納得出来ます。 2009年前後に何があったでしょうか？ 思いつくのはやはりリーマンショックですが、不景気＝処女率増加というのはちょっと結びつきにくいものがあります。 2008～2010年に起きたことで、何か考えられる事象があったら教えてください。 なお、処女率の統計は各自治体の性教育調査絡みで様々なデータを見てもおおよそ共通していることから、データ上の間違いではないようです。
社民主義国の花火が大気圏を超えて発射され失敗に終わったようです。しかし、一方でこのように大型花火を連即して打ち上げることができる資金源はなんなのですか？誰か仕組みを教えてください。
いろいろと悪いこともあって、ネットは悪だと少しずつ感じるようになりました。 もちろん使用方法さえ守れば、安全な場所だと思いますが 言葉の威力がもろに現実世界に影響を及ぼしてしまうので怖いなと思います。 少しの発言が人々の心を煽ってしまったり知られたくないようなことまで知られるようになったり。 学ぶべき本当のことが疎かになってしまったり。 わたしの他にもネットはよくないと思う人はいませんか？ 理由も一緒にお尋ねしたいです。
長時間労働ってどう思いますか？私は、労働時間が長いと健康が損なわれるので労働時間は削減したほうがいいと思うのですが。。。
私は七十年安保の真っただ中やっとのことで某国立大の医学進学過程に合格して将来医者になって活躍するぞと夢を持って学生生活を過ごしていました。ところが待っていたのは安保闘争に揺れるキャンパス。オルグといって学生運動に血まなこになっている学生達、タオルで顔を隠しヘルメットを被り角材を持ちハンドマイクで訳の分からないことを喚いている学生、屋上から火炎ビンを投げ散らかすわ 角材を持って叩き合う連中、ジグザグデモで奇声を上げる連中、私の友人にはよど号に乗って北朝鮮に行ったのも居ました。連中は革命だという。安保反対を御題目のように叫ぶ。私は火炎ビンと角材と投石で革命だと？不思議に思いました。何か熱に浮かされたような状況に飲まれて行く学生達。私はたまらず馬鹿馬鹿しいからやめろというと右翼だと言われました。身の危険すら感じました。闇討ちに合うかもしれないとも思いました。お前ら、すねかじりがふざける。火炎ビンで自衛隊の戦車にどうするというのか、何が革命だ、バカかお前ら、犠牲者がでる前にやめろともいいました。当然、聞く耳を持たず、東大の安田講堂の事件やなんやかややってるうちに専門課程にはいると沈静していきました。いったいあれは何だったんでしょうか？これはおかしいと疑問を持ったのは私だけだったのでしょうか？
シルバー民主主義 女性優遇社会 男30代どう 生きればいいか？ ちなみに、自分は 障害年金をもらって B型作業所に通っているため 健常者で 納税してる人と 同じように 意見を言う権利がないのでは？ と思います。 それでも、優しく 的確な 回答が欲しいです 今日 バスで 女性 老人ふたりが 大きな声で バス内で しゃべっていたこと うちの 父が 自分に 努力が足りないように 意見することに 腹がたつし、 それを 変える力、経済力 ないし、 確かに正論なのですが、 優しいかどうかで いったら、暴力的で 絶望します。 まとまらない文章ですみませんが 優しい言葉を聞きたいです。
差別というのがよくわかりません。 人種や性別、出身など生まれつきで変えることの出来ない事に対しての不当な扱いですよね。 例えば、例に出すのは失礼でしょうが中国製の食品を買わないというのは差別になるんでしょうか？いろいろ衛生面で問題があったのは確かですがすべての企業が悪いわけではないですよね。
宗教は人間の作ったもので、それを利用して富と権力を得ている人間が存在している以上、好きに選んでいいのだから、他の宗教に変えることを禁じたイスラム教はゴミだよね。
現在、喫煙者に対する風当たりが非常に強いのですが些か不公平のように感じます。 というよりも感情的に攻撃されているように感じてしまいます。 マナーがなっていない喫煙者が多数なのは悲しいことですが 例えば喫煙所をもう少し増やしてくれれば、緩和されるのでは？ 匂いに関しては、消臭スプレーや口臭消しを使用する以上を配慮する必要がありますか？ それでも問題だと言われるなら ワキガ・化粧・香水・・・言い出すときりがありません。 たばこ税は兆単位で計上されています。 タバコに対する環境整備で赤字になっているとは考えにくいです。 さらなる喫煙者に対する環境整備を求めてもバチは当たらないのでは？ 能動・受動喫煙に対する医療費のせいで完全に赤字という意見も拝見致しましたが 果たして、因果関係は完全に立証できるのでしょうか？ 例えば、喫煙者Aさんが肺がんになったとして Aさんが喫煙していなければ肺がんになっていなかったと立証できるのですか？ その可能性がいくら高いと言っても可能性であるかぎり理論としては破綻しているように思えます。 後は、喫煙者の喫煙後に含まれる呼気には有害物質が含まれているという意見も拝見したのですが ソースをご存じの方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 雑多に書き連ねましたが 喫煙者・非喫煙者の皆さんの幅広い意見が聞ければ幸いです。
退職後の舛添知事はどこから収入を得て生活していくのですか？
あなたが日本死ねと言いたいこと、待機児童問題意外に何かありますか？
正しいとされる男女平等とはどちらの意味ですか？ ・性差は考えずなるべく男女の足並みを揃えさせる事 ・性差を理由とせずあくまで個々の能力で判断する事
日本では、今後益々老人が増えて。介護が大変な事に成ると思いますが。積極的な医療をしない現代版姥捨て山を作れば、かなりお金も人員も省けるのではないでしょうか。勿論　強制では無く自主的に入所の判断をしてもらいます。
少子化対策と銘打っていろんな施策がなされていますが、はっきり言って何の効果も出ていないと思います。対策していると自己満足しているだけと思います。 最近は結婚にメリットがないからしないという人も増えているようですが、そもそも男性視点では結婚にメリットを見いだすのは難しいと思います。ですが、メリットデメリットというならば、結婚にメリットを付加させるような施策（税金の軽減、手当の支給、子供の大学までの学費免除）や、そもそもの結婚のあり方（事実婚や一夫多妻制度も認める）を見直す必要があると思います。 結婚にメリットがないなら、単純にメリットを与えればいいんじゃないか？ それをしないのは結局は自己満足だからだと思います。 少子化といっても、明日急に日本の人口が半分になるわけでもない、真綿で首を絞めるようにじわじわと効いてくるから、みんなそろって他人事で危機感を持ってないと思います。 政府もマスコミも馬鹿ばっかりだし、それに踊らされる国民も皆馬鹿ばっかり。 地球レベルでは人口は増え続けているのだから、いっそのこと日本人は滅亡してもいいんじゃないか？と思います。 皆さんは建前ばかりの少子化対策についてどう思いますか？
今年の６月は梅雨時なのに、雨が少なく、先日もダムの取水制限というニュースがありました。 気が早いですが、このまま、空梅雨で、雨がほとんど降らず、凶作になると、決めつけます！！！ そうならない事を祈りますが、今年は大凶作だとします！ 昔、大凶作で、米不足で、タイ米が大量に、輸入された事を覚えている人はいますか？ あの時代でも、白米を食べてた人 私と同じく、タイ米との混合米を食べてた人 諦めて、パンを食べてた人 当時の記憶がある人、回答をお願いします！ さて、今回の質問の主題ですが、当時はタイ米を輸入しましたが・・・・。 今年、米不足なら、またタイ米との 混合米ですか？ 現在では、当時と違い、恐らく、流通ルートも品種改良も進化して、当時と同じ、大凶作になっても、状況が違うと、想像しています。 海外の米事情や海外との流通ルートに詳しい人、さらには、米農家さんから、回答があれば、嬉しいです！ しかし、今、考えても、タイ米と日本の米は、まったく別物で、ハッキリ言って、ムチャでしたね・・。 恐らく、当時もほとんどの人が、混合米は初体験だったはずです。 そして、私も含めて、美味しかったと言う人は少ないはずです。 まさか、混合米が美味しいと、当時から今現在まで、食べ続けてる人がいたりして・・・。
昔の大金持ちは、事業で成功したら学校を創設したり美術館やらコンサートホールを建設し、「○○学園」、「○○美術館」「○○ホール」など自分の名前を冠した施設を作ったり、社会貢献活動を目的とした財団を設立していたように思います。 でも、現代の大金持ちはそういったことをあまりやっていないように思いますが、それはなぜでしょうか。こういった金持ちは、昔の金持ちと比べても資産額は遜色ないものだと思いますが。
アベノミクスが成功しているという人で「富裕層が富んだから成功なんだ」「庶民が貧困になっても関係ない」という類の理由を述べる人が少数ではなく相当数いますが・・・ 本当に富裕層であれば、「お金持ちが反感を食らうようなこと」は、心の中で思っても、こういう大衆に見られる場所では書かないと思うのですが・・・ おそらく貧困層か、或いは中間層の書き込みだと思われるのですが・・・ なぜ富裕層のフリをしてエラそうに書き込みをするのでしょう？ 中間層、貧困層という仮定で正しければ、なぜ自分が経済的に良いわけではないのにもかかわらず、自分を苦しめる政策や政治家を頑なに支持するのでしょうか？ まるで奴隷が鞭を持って自分を叩く人を、一生懸命支持しているようにも見えます。 マゾ・・・ではないと思うのですが・・・ 私もいくつかは仮説が立つのですが、さらに広く意見を聞いてみたいです。 ※本当の富裕層がこういう書き込みをしているなら、その人物は相当ヤバい精神的な疾患がありそうで逆に違う意味で恐ろしいです・・・
日本の児童ポルノの基準は世界的に見ても厳しいというのは本当ですか？ 他の国では児童ポルノ扱いされない物も、日本では児童ポルノ扱いなのでしょうか？ 信頼できる本などがあれば教えて下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5 … >ストックホルムで1996年に開催された「児童の商業的性的搾取に反対する世界会議」（ストックホルム会議）において、「児童エロチカは、児童ポルノに含まない」という合意がなされているが、どこで分けるかはそれぞれの国の事情にゆだねられており、統一的な規定はない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5 … >外国の法律においては、芸術性のあるもの等について児童ポルノ規制の対象外とする規定が少なくない。例えばアメリカ合衆国法典1466条Aは、「文学的・芸術的・政治的・科学的な価値が一切ないもの」だけが児童ポルノに該当するとしている。日本では、このような除外規定はない。 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5 …
駐車違反を取り締まる民間人みたいに、真剣に取り組まないのは何故？ 歩行しながらの喫煙は、大変危険。 子供に当たってからでは、遅い気がする。
吉永小百合がO型だと、子供を産む必要がありませんが？
「三週間以内に返事します」と言って、本当に三週間後に返事よこす企業ありますか？私は以前、トヨタにやられたことがあります。
こんばんは。 今朝のニュースで三菱自動車が91年からの全車種燃費のデータ不正をしていたと報道がありました。 先日、日産に吸収されたばかりですがこれから三菱自動車どうなると思いますか？ 日産は三菱自動車を見捨てたりしますかね？ なんか、アホ丸出しな質問ですみません。
頭脳明晰で国際政治学者、政治経験もある舛添知事はどこで間違えたのでしょうか。「あの時がターニングポイントだった、あの時こうすれば今の事態にならなかったのに」はあったと思いますか。
http://a.excite.co.jp/News/reviewbook/20130618/E … ※誹謗中傷はご遠慮ください。 記事の件で皆様のご意見を知りたく、質問しました。質問は最後に書きました。 鄭大世選手と李忠成選手の違いについて。 二選手は日本生まれ日本育ちの在日３世ですが、鄭大世選手は在日だと揶揄されずに北朝鮮代表で居場所を見つけた一方で、李忠成選手は韓国代表で在日だと揶揄され、アイデンティティで悩んだ結果、受け入れてくれた日本代表でのプレーを選びました。 ここで質問があります。 質問 : 同じ在日３世なのに、片方は本籍地では迫害されず、もう片方は本籍地で迫害された、この違いは何だと思いますか。 皆様の温かいご意見、お待ちしています。 よろしくお願いします。
今の若い方に聞いてみたい 天皇家はそのまま存続して行かなければ行けないと思いますか？ youtubeで姑美智子が嫁雅子に苦言をていした内容が出ているが、昭和天皇の時代と同じ事を求める事に疑問を感じた これだけ言論の自由が保障されているのに、マスコミが天皇家批判をするのはタブーとされている 天皇家に我々の税金がどれだけ使われてるのかも分からない しかも姑美智子は嫁雅子が結婚する際、そちらがどうしてもと言うのなら…と言った事が気に入らないらしい 当時皇太子との結婚の噂のたった女は全て逃げるように見合いなどで結婚した 実際雅子もイギリスかなんかに逃げて無かったか？ それを説き伏せ全力で守ると言った結果、嫁は適応障害になった 姑の言葉にも適応障害を舐めてるんじゃ無いかと思える言葉が多い しかも誰が適応障害にしたのか‼️ 皇室や宮内庁なのである。次男の嫁とは立場が違いすぎるので、比べるのもおかしい あれだけキャリアがあって、生き生きと働いていた人間を適応障害にするような皇室は、本当に必要な存在なのか？ 昭和天皇は誤魔化されてるが戦犯であるから戦没者慰霊など当たり前だ しかし受け継がれて行く人間のスタンスは変わって行くはずだ 我が国に皇室が無くとも国は存続する 被災地に慰問に行くのもいいが、皇室にかかる税金を全て福祉に回す方が、実際のところ助かるのではないだろうか？ 若い人達が、この事に疑問を持って、将来を考えて欲しいと思っているが、どうだろうか ちなみに右寄りの30代以降の崇拝人間の意見はいらない
議員や首長は、政務＝公務ですか？ よろしくお願いします。
回答まで、あったのに消える？ 何故だ？ う～ん？
今の中性的な男が良いとされるのが理解出来ません。確かに男女差別は行けないのは承知をしてますが、何故最近男性がなよなよし出したり、ジェンダーフリー等と喚くのでしょうか？私も男ですが自分の周りには多いです。私個人と致しましては例え女性がその様に臨んだとしても守る方にいたいです。
放射性物質を魚など厳重に管理されていて安心しています。 私は、西日本に住んでいます。県は海に面しています。 ちょっと、県のＨＰで、住んでいる県で採った魚の放射性物質の含有量の検査結果を見ようと思いましたが、見当たりません。 行っていないのでしょうか。 魚の行動も海流の流れもわかりません。 調べなくても、大丈夫との事なのでしょうか。 県のＨＰで、内部を検索しましたが、見るところが、間違ってるのでしょうか。 分かる方、教えてください。
まぁ私の私見ですが、老人は我儘で言うことを聞きません。 病院とかでも治療のための措置を拒否したりして看護師さんに無駄な時間を過ごさせています。 電車で自分たちが座りたいからといって、女性の足に杖を当てたりして悪質です。 指定席に勝手に座って車掌さんを困らせたりとかもよく聞きます。 もちろん尊敬される老人はいますが、尊敬できない行動を取る老人はことごとく我儘です。 またおばさんですが、銀行限定になりますが 銀行員さんが間違えてお金を多く払ってしまっても、何食わぬ顔で人生をすごしています。 ここまでだと愚痴ですが、こういう人間を規制する方法や、うまくたしなめる方法は無いのでしょうか？
社会の状況をマクロでとらえる上で有効な方法で、人口、経済以外の指標を教えて下さい。
刑事、鑑識官、探偵、弁護士、検事、税関、女Gメンなど・・・ ドラマで正義のために闘う女性がいますが、 実際に活躍されている女性の正義の味方がいたら教えて下さい。 どんな事件でどんな風に活躍したのか概要も知りたいです。 １行目の例に挙げてない職業でも大丈夫です。 よろしくお願いします！
ジャーナリストという職業に興味があります（なりたいというわけではないです） よく知られている方の本を読んだりしています。 ここで疑問があるのですがその調査方法は巨悪を暴いたり 問題提起に成功するという結果が伴えば手段は問題に問われないのですか？ 例えばアルコール依存症を装って精神病院に入院し その実態を明らかにした。みたいな例は海外にも日本にもありますが これって詐病ですよね？ 詐病でも何でも大衆に問題を提起できればOKなんでしょうか？ 上記しましたように潜入取材、体を張る。というのは常套手段のように思いますが その手段について一定のルールのようなものはないのですか？ 談合の証拠を得る為に盗聴器をしかけた。 そして証拠が得られて大スキャンダルになったとか。 こういうのもOKなんですかね。
職場に新興宗教の創○学会員が数名います。 信者さんたちから勧誘をされたり、新聞記事に公○党や創○大学の記事を見つけると、必ず褒め称えるか、世の中の偏見でわれわれは差別を受けているといいいます。 ここまではいいのですが、彼らを見ていてあることに気がつきました。 急にスマートフォンをいじったかと思うと、こそこそとしたり、氏ねとか気持ち悪いとか独り言をいい、顔を赤くして必死に返信したりしているので、不思議に思っていました。 そんなある日、必死にスマホをいじっているときに、彼の背中から、画面を見てしまいました。 すると、一見ゲームアプリの画面なんですが、見慣れないメニューが出てきて、暗号のようなものを入力していました。 すると、怖い内容がいっぱいに出てきたので、怖くなりトイレに逃げ込みました。 内容は、簡単にいうと、 ・○○が○○駅方面に向かった ・顔は撮れなかった ・靴は特徴的だから、すぐわかる ・まずは○○チームに向かわせろ、圧力をかけろ、だめなら奴の親を狙え とか、何か悪い組織にでも入っているのでしょうか？ その晩、ネットで創○学会について調べてみると、びっくするような情報が山のように出てきました。 創○学会を批判する本の著者や出版社に、脅迫状が届いたとか、公○党から圧力をかけられたとか 脱会者や組織に批判的な人たちの通話記録を根こそぎ盗んで、狂信者がつけまわしたとか 昔は、選挙の投票所で、職員を襲って重症を追わせたとか、創○学会の集会所で幹部同士が思想の違いから口論になって刺殺したとか、いったいなんなんでしょうか。この団体は。 ここ最近でも、香川大学の先生を殺害するといって嫌がらせをしたため裁判になっていますし、数年前は、市民団体と訴訟合戦になっていますし、、 しかも、かなりの数の政治家や大学の先生が、山口組系の暴力団の後藤組と長いこと付き合いがあっと暴露していて、そのことを亀井静香が国会で取り上げたとか、尋常ではないと思います。 暴力団と大差がないと、私は思います。 なのに、団体は世界平和に導くとか言っているこの矛盾はなんでしょうか？？ もしかしたら、職場の信者は、創○学会の裏仕事を請けているのかなと思うと、とても恐ろしいし、彼らと接するのもためらわれます。そんなこと思いたくもないし、信じたくもないですが。 私も、短大を出て、入社して１年ちょっとで、社会のことは詳しくありません。 世の中の事情に詳しい偉い人、教えてください。
ヒロミとデーモン、似てないか?
同和の人に畑を荒らされて困っています。近所の人も被害が沢山あります。私は彼らの事は何ともおもっていませんが彼らには何かしらのヒガミみたいなものがあるように思います。畑を荒らしている処を見た人もいます。仕返しが怖くて本当の事が言えないそうです。７８歳になる父親がやるのです。車に傷をつけたり警察に被害届は出していますが証拠がないので進展がありません。 これから野菜が育ってきます。これ以上被害は大きくしたくないのです。同和協会みたいなのがあるのでしょうか、あればそこの人達と話をできるのでしょうか。 よき知恵をおかしください　宜しくお願いします。
従兄弟の子供が性犯罪を犯してしまいました。２０歳のフリーターです。 家族もとてもショックを受けています。 2度として欲しくありません。 でも、再犯率が高いと聞きました。 更生への道としてカウンセリングとか受けさせた方が良いのでしょうか？
足りないようです、お金。皇族多すぎませんか？
小説「カエルの楽園」（新潮社、本体１３００円）です。 自分の子供に、読み聞かせている・読ませている方もいるそうです。 物語は、生まれ故郷を他のカエルに襲われて追われた２匹のアマガエルが旅の末に、ツチガエルの平和な国「ナバージュ」にたどりつくところから始まります。 その国には「カエルを信じろ」「カエルと争うな」「争うための力を持つな」という「三戒」という奇妙な戒律がありました。 南の沼には体が大きく凶暴なウシガエルがすんでいるのですが、多くのツチガエルは「三戒さえ守っていれば平和は守られる」と信じていました。ところが、ウシガエルは少しずつ「ナバージュ」に入り込んできます。 そこでツチガエルの元老の一部は「三戒」を破棄して山の頂にすむワシと一緒に国を守ろうと主張しますが、演説上手のデイブレイクという名のツチガエルと他の元老は「三戒に違反してはならない」「ウシガエルに悪意はない」「話し合えば国は守れる」などと主張して対立します。 そうした中、ナバージュを守ってくれていたワシは去ってしまい、ウシガエルはどんどん侵略してきます。そこでナバージュでは「三戒」を破棄して国を守るか、「三戒」を守り続けるか、全ツチガエルによる採決で決めることになり、そして迎えた結末は…、というストーリーです。 まだ読まれていない方のために結末は明かしませんが、「平和を唱えているだけでは平和は守れない」ということがよく分かる本です。 この本の中で描かれている「ナバージュ」という国は日本、「三戒」は「護憲派」が主張する「平和憲法としての憲法９条」をたとえています。 デイブレイクは、和訳すればある新聞の名前が浮かんできますが、「護憲」を主張するマスコミ、ワシは米国、ウシガエルは日本固有の領土に対して領有権を主張し、領海侵犯を続けている隣の大国です。 読んでみてはどうでしょうか？世界観が広がります。 読まれた方がいれば、どう思いますか？
年寄りを嫌に感じるのはおかしい？ 私は年寄りを見ると殺意を覚えます 年寄りは汚いしのろいし、そのくせ図々しいくて我が物顔でいるからです。 そのことを決定的に感じたのは私が市営の体育館にいた時のことでした 私が靴を履くのに靴べらを使っていたら後ろからいきなり老人が「(靴べらを)くれ‼」と半ば強引に私の手から奪い取ったのです しかも赤の他人にですよ ＤＱＮでもしないことを爺婆は悪びれることなくするのです… 前は振り込み詐欺などで、お年寄りが被害に遭ったと聞けば気の毒に感じましたが今では「いい気味」とさえ思うようになりました 年寄りが過剰に増えることで経済は圧迫しているのは事実 また困ったことがあれば年寄りよりもネットが頼りになります このように年寄りに嫌悪感を覚えるのは自然な感情でしょう?
心の豊かさが改めて問われる時代ではないでしょうか？ 私が20代の頃には私だけかもしれませんが、少なくとも今よりは豊かな精神性をしていました。年齢を重ねたせいもあると思いますけれどもね。それ以上に人間一人一人が決して人に対して現代のように侮辱したり、貶めたり、また非難したり、そして虐めたりすることは少なかったと思います。まれに君は人間的な魅力に欠けると豪語されかなりの精神的ショックを与えられたこともありますが。正直言って事件ニュースが連日のようになったのはここ数年ではないでしょうか？原因をもっと国民一人一人が追求しませんか。そのようなニュースに目をつむり日々戦わねばならない現実も痛感致しますが、そこはスルーしてしまってよい部分とは決して思えません。一方でここ幾年か存じ上げませんが、労働者の給料が大幅に下がっていますよね。この部分も当然、大問題でありスルーしていいものではないと思いまます。頭の悪い言い方ですけれども、給料が少ない=生活が厳しい=精神的にゆとりがないという図式ですからこれは当たり前の現実なのです。そのような部分に目をつむらねばならないという点も容赦なく厳しいものですし心から心中察します。一体、どこに問題があると思いますか？一言では言えないと思いますが、何でも基本的な理論を押さえずにその上に積み重なっていかないんですよ。そこは飛ばしていっても必ず戻る箇所です。そんな訳で、根本的に何が原因で困っているのか、そしてそれを解決するにはどうするのか、よく検討すべきではないでしょうか。今の時代で満足していると言えるとは決して思えません。皆、不満だらけなのではないでしょうか？上記のように人間が人間を貶めるというのは最大で最も醜い行為です。それを平気でやってのけてしまい、当たり前のような顔をされてはたまらないどころか怒鳴り散らしても文句は言えないでしょうよ。我慢すべきところとそうでないところがある。昔聞いた覚えがありますし、精神的な豊かさがない、ゆとりがないこの時代でそのような冷静な視点を持っている人間がどれだけいるでしょうか。。もしそうでないとしたら事件ニュースが毎日のように起こるわけはないと思います。質問は文頭に記しました。回答よろしくお願いします。
○ 冤罪の危険があるから審理を慎重にしよう × 冤罪の危険があるからその執行をしないようにしよう だと思います。 みなさんは いかがお考えですか？
働かなくても良い世の中は今後実現すると思いますか？（人工知能やロボットにより） 労働から解放された時人間は何をしていると思いますか？ また、労働から解放されたいですか？ 『幼年期の終わり』アーサーcクラーク著では人々は結構楽しそうにしてますが
先日学校の授業の中でトーゴーサンピン（クロヨン)について教わりました。 そこでいくつか質問です。 ・自己申告による納税方法には、職種により所得捕捉率が違いすぎるなど問題点が多々あるようですが、改善しようという考えは国にはないのでしょうか？ ・そもそも大した問題ではないのでしょうか？改善したところで税収もあまり変わらないとか... それ以前に自営業をされている方や農業に従事されている方々の所得を明確に捕捉することは不可能なのでしょうか？ ・農協などの圧力団体が関係していると聞きました。そのような事実はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
当時のことを知らないので質問します、女子高生コンクリート詰め殺人という事件がありました、事件の内容はネットで見ましたが、わからないことがあるので教えてください、なぜ？犯人の少年たちはあれだけの人権侵害や残虐性の高い殺人を犯したのに死刑にならなかったんですか？なぜ？勝谷誠彦氏は週刊文春に犯人の少年たちの実名と顔写真を掲載することを強行したのですか？当時のことをご存知の方は教えてくださいお願いします、ググればみたいな回答はご遠慮願います
先般、本を読んだのですが右翼団体には在日韓国人が多いとなっていました。やくざの人に多いからその流れは分かりますが何か矛盾を感じます。ヘイトスピーチで韓国・朝鮮人の方々を非難する右翼もいて、その一方でそれはダメだと思う右翼の方もいるわけですね。この右翼の方々の住み分けはどうなるのでしょうか？　親日右翼と反日右翼がいるのでしょうか？
いま話題になってる都知事。この人は、在日だと言われてます。朝鮮人の血を受け継ぐ者は、金銭感覚が日本人とは違って平然と使い悪いと思わないとか、ますぞえみたいな人が多いのでしょうか。よろしくお願いします。
ちょっと疑問になったので教えてください。 寄付するのは寄付する相手によっては政治資金規正法に抵触する恐れがあり、慎重に対応するといった発言があったと思いますが、寄付するのではなく、もらうべきものを辞退すればよいのでは、と単純に思いました。 で質問なのですが、 　給与や賞与、供与される政治資金を辞退すること が違法になることがあるのでしょうか？ それはどのようなときでしょうか？ また、別荘も売却するのではなく、東京都に寄付すればいいと思ったのですが、 　東京都に寄付すること も何らかの法律に抵触するのでしょうか？ また、それはどのようなときでしょうか？ 純粋に法についての疑問です。よろしくお願いします。
第三者に意見を述べてもらわないと、自らの諸行に対する是非がわからない人は、責任者としてどうなのでしょうか？
以下のように最近の記事をみるとどうやら場所を選べば法律的にはできるようなんですが、これではヘイトスピーチはしてもいいという変な法律になっているような気がします。経緯事情など詳しい方教えてください。 http://www.excite.co.jp/News/society_g/20160605/ …
デモをして世の中、変わったでしょうか？ デモって、世の中に自分の主張を多くの人に知ってもらい、世の中を変えるのが目的ですよね？ 日本の歴史的なデモで、世の中、デモの主張どおりに変化した事例はあるのでしょうか？ ヘイトスピーチのデモをしたら、逆にヘイトスピーチを規制する法律が出来て、逆効果になった事例は知っていますが・・・・。 多くの人に自分の主張を共感してもらって、公約にした多くの議員を当選させて、法律を作って、自分の主張をルールにするのが、民主主義だと思うのですが違いますか？ 最近のデモでいうと、在特会や、反原発、基地反対、いくつか有名なデモを思いつきますが・・・。 もちろん、デモが許されるというのが、健全な世の中だと思いますし、デモ、そのものは否定しませんし、むしろ、デモが存在する世の中で安心するというのはあります。(デモ周辺に住んでる人の中には迷惑している人も多いでしょうが) ただ・・目的が多くの人に共感してもらうとするならば、目的が達成されない行動を疑問に思ったので、質問しました。
米軍の不祥事が多発しているけど、こんなんだったら米軍なんかに頼らなくても抑止力もふまえて、弾道ミサイル等の配備してた方が安くて安心だと思うのだけど、どうでしょう？　あまりにも酷い事件が沖縄では昔からあるけど。戦闘機買うのも馬鹿馬鹿しいと思うんだけど。迎撃ミサイルなんて、、、。安心しますか？
タイトルの通りです。 高校教員ですが、はじめて工業高校に転勤しました。 デュアルシステムを取り入れた進路指導をしているとのことですが、 どうもよくわかりません。 しかも、進路指導部に配属され、自校のデュアルについて原稿を書かねばならないことになっています。 いまは、資料集めの段階です。 重要度の高い事柄等、教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
「外見でしっかりしている大人の男性」とはどのような人のことを言うのですか？
小学生当時、関東に住んでいた今年で４６歳になる、おっさんです。 いかんせん、昔の記憶なので、曖昧ですが、小学生の頃、先生に、おしっこちょうだい！」の変質者が出てきたから、気をつけて！と、先生に言われたのを、思い出しました。 だからと言って、朝の集団登校や帰宅に、特別な指示があった訳でもなかった記憶があります。 (今思えば、どう注意しろ！こと？) なんでも、その変質者は、おしっこを飲むのだそうで・・・・。 もちろん、子供なので、テレビで”全員集合”は見ても、ニュースや新聞など読むはずもなく、変質者の存在そのものが、今となっては疑わしい・・・。 子供の頃なので、個人的な記憶違いもありますが、他に、記憶のある人はいますか？ もし、いたら地域や世代によって、違いがあるのか、興味があります 当時の変質者で有名だて、全国的だったと、後になって知った口裂け女というのもありましたが、さすがに、先生は口裂け女に気を付けて！とは、言わなかったと思いますが。。。
大人の男性が女子中高生に手を出してしまうということはよく耳にしますね。摘発されて世間に知られるのは氷山の一角なのでしょうか。僕は男性の立場から、こういう行為や行動をとる人は、少女が好きだったり、若い女性に興味があったり、本能の処理の対象として年頃以上の女性ならOKである人たちなんだろうなと考えます。また、普通はそういう願望があっても理性や世間体があるから、まずい事はしないという男性が大半だと思います。 そこで、質問なんですが、だいぶ以前の出来事ですが、当時、看護師をしていた２０代の女性が、自分のアパートに数日間にわたって入れ替わり複数の男子中学生を連れ込んでは行為をさせていたという事件がありました。 これは、単なる女性版ってところでしょうか。中学生ともなると、もうバンバン出来るので、その女性にとって、性欲の処理にちょうどよかったということなのでしょうか。
ここ10年ぐらい前の日本社会はあまり外見（肥満）を気にしませんでしたが、やはり今の日本社会では中途の面接などでも履歴より外見がきちっとしていて、しっかりしてる人の方が採用されやすいとかですか？
大人の男性が女子中高生に手を出してしまうということはよく耳にしますね。摘発されて世間に知られるのは氷山の一角なのでしょうか。僕は男性の立場から、こういう行為や行動をとる人は、ロリコンだったり、若い女性の体に興味があったり、性欲の処理の対象として年頃以上の女性ならOKである人たちなんだろうなと考えます。また、普通はそういう願望があっても理性や世間体があるから、まずい事はしないという男性が大半だと思います。 そこで、質問なんですが、だいぶ以前の出来事ですが、当時、看護師をしていた２０代の女性が、自分のアパートに数日間にわたって入れ替わり複数の男子中学生を連れ込んでは行為をさせていたという事件がありました。 これは、単なるロリコンの女性版ってところでしょうか。中学生ともなると、もうバンバンセックスが出来るので、その女性にとって、性欲処理にちょうどよかったということなのでしょうか。
ドラッグストアで働くよ～になって、ネオシーダーの存在を知り、ネットで情報収集。 ネットには縁のなさそ～な世代の方々が、常習的に使用されています。 そもそも、長期間薬を服用する際には、医者の管理のもと…じゃないと。 動かない厚労省、ど～思います?
表題の通りです。どうにかできないものでしょうか？ 私の母親は、私が生まれる前から統一教会にハマっています。最近ではタブレットを渡されるようで、100人以上のライングループで毎日やりとりしています。 我が家には、この手の相談でよく拝見しますが、高い壺に高麗人参の漢方、馬鹿高い聖典にどでかいロウソク、謎に肥えた韓国人のおじさんとおばさんのカレンダーが大層大切そうに飾られております。 父親は仕事を引退して毎日引きこもってテレビを見ています。年金も貯金も母親が献金で根こそぎ奪っていくからです。 父は自分が死ぬまでは、母と結婚した自分の責任だと言って金を渡し続けるそうです。 兄弟は面倒だから自分のことしか考えず、母の宗教は見て見ぬ振りをしています。 この家はもうだめです。でも父が死んだりボケたりでもしたら自分に火の粉が降りかかります。 どうにかしたいんですが何かありませんか。 聖典など包丁で刻んだりしてみたんですが新調されたしあまり意味がないのです。
刑事裁判では、裁判所は検察官の求刑より軽い刑を言い渡すことが多いような気がします。しかし、とある方によると、それは 気のせいで、大部分は求刑そのままだそうです。 報道されるような事件は争点があったり弁護活動が積極的に行われるので求刑より低くなる事もあるものの ごく一部の話でだそうなのですが、実際は どうなのでしょうか？
名誉毀損について。 先日、買い物に出かけた際、障害者の方専用の駐車スペースにトラックを駐車して、自動販売機へ補充してる姿を見かけました。 憤慨し、トラックの写真を撮影し、SNSへ投稿したところ、私同様に憤慨する方が大多数でしたが、一部の方から名誉毀損になりますと言われました。 私は、トラックの間違った行動を他の方々にして欲しくないため、投稿していましたが、たとえ事実を投稿したとしても今回の場合は名誉毀損になるのでしょうか？
じ、さつについて疑問になったことがあったのでお聞きします。(じ、さつ希望とかそういうのではないです) よく、電車で飛び降りするかた多いじゃないですか。 なぜ、飛び降りするのでしょうか… 家の中で首つりとか迷惑をかけないやり方たくさんあると思うのにと思ってしまいます。 そら、じさつなんてしてほしくないですけど。 電車って止めた分莫大のお金がかかると聞いたことがあります。本人がなくなった場合家族とかが払いますよね？ じさつした本人はなぜ人にまで迷惑をかけて電車でしのうとするんでしょうか。 心理的に何かあるのでしょうか？
あることないこと言いたい放題書いて、日本という国をおとしめた朝日新聞は死にますか？ 「大新聞の言うことに間違いはねーべ。朝日のゆーとうりだっぺ。うんだうんだ！」 何も知らない教養ゼロのアホ読者に支えられてきた朝日ですけど、ここにきてアホ読者も「朝日がおかしい」ことに気づきはじめましたか？ まだ朝日が「頭おかしい」ことを理解できない日本人はいますか？ どこが理解できないですか？ 朝日新聞は死にますか？
インターネットによる無断動画投稿、アダルトサイト無料公開が当たり前の時代になりました。女性の侮辱に直接つながらなければいいですが、彼女らはどう受け止めているでしょうか・・・？本来、きちんとしたお店でなければ手に入らないような代物が簡単にそれもタダで手に入るのですから。人間的なものの見方、価値観、道徳観、常識観、倫理的な観点すべてがずれていっているように思います。あれを見せられてはそもそも女性の価値が無いのですよ。笑 そんなわけですので女性によるサディズム（侮辱、軽侮など）が逆に多発するわけです。これは仕方のないことです。法律違反で警察通報のはずが、それすら出来ないのですから。あのようなインターネット動画は本来、放映禁止です。10代の思春期の青年も平気で見ていますよ。そのあたりスルーしているから世の中おかしくなる。そこに正面から当たって解決せねば。そこを無視して何も成り立ちません。国を中心とする公の団体はそのようにやるべきでは？難しいことをいくら言っても分かる人など少数です。消費税増税を19年にするなどとやってもピンと来ないのですよ。もっと民衆に根差した政治というのでしょうか、それをやるべきでしょうね。国民が何に困っていてどうしてほしいのか、それをやらずに何をほざいても無駄です。ああそうですか、と聞き流される始末でしょうね。ですから、政治家は良い世の中にしたいのでしたら諸処の小さな問題を一つ一つ解決していくことでしょう。そこはスルーするべきではありません。政治家の意見あればよろしくどうぞ。
公園に保育園を確保しないといけないくらい、困っているのに、騒音や、道が狭くて事故にあうからあぶないからなどと言っている人間、日本人どうして自分だけしか考えなったの、貴方も、親に育てられたでしょ。
「個人情報」とは、「特定の個人を識別できるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む。）」（個人情報保護法２条１・４・５項）を言うそうです。 ※個人情報保護法とは （個人情報保護委員会） http://www.ppc.go.jp/personal/general/ ところが、我家をグーグルアース（Google Earth）で見ると、「表札」がバッチリと写っており、地図に町名や番地も掲載されており、特定の個人が識別でき、グーグルアース（Google Earth）は、個人情報やプライバシーの侵害に当らないのでしょうか。 不思議なことに、カーポートに駐車してある「車のナンバープレート」についてはマスキングして、判別できないように消されています。 個人情報保護の意識があるなら、「表札」もマスキングして、消すべきではないでしょうか。 ネットで調べていたら『表札そのものが露出し「公示」されている物だからデカイ字の表札、あれって自由意志で押し出しよく人に見せる意図があって表示してる』との意見があるようですが、 ※Yahoo知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そもそも「表札」は、全世界に見せることを予定しているものではないし、郵便配達や近くに来た人が分かり易いように、表示しているものであり、個人の了解もなく、全世界で見られることは問題だと思いませんか。 そう言えば、友人が、グーグルアース（Google Earth）で我家を見て、コメントをしていたことがあります。 友人は、許されるとしても、それでなくても、とこで調べたか、押し売り等の電話がかかってくるのに、その上、自宅を特定されたら、悪用されないのか気持ち悪くなります。 グーグルアース（Google Earth）の便利性を否定するものではありませんので、家の遠景の写真は仕方ないとしても、会社の看板は別にして、個人の「表札」は、「車のナンバープレート」と同様に、マスキングすべきだと思いませんか。
パトカーの赤色灯の点灯おかしい
在日の血筋の女と結婚する男はどういう人なのですか？ 私は現在の職場に韓国の血を引くであろう人が同僚として居ます。 結婚して子供が生まれて二人目も男の子だったので、「３人は無理よね。 でも女の子が欲しい？」と尋ねたところ、「もう一人男がいれば（自分は）安泰だと 思うんです」という回答がきてとても驚きました。他にも驚くようなレベルの語録が あります。韓国の血は大分恐ろしいと実感している毎日です。 この女性の母親が在日の人なのですが、父親は日本人のようです。 ですので、彼女はハングルもできません。しかし朝鮮人参が大好きです。 彼女の兄弟の年齢からして４０年くらい前に結婚したご両親ということになりますが、 その頃、在日と結婚する日本人男というのは、かなりの底辺だったと 考えてよいでしょうか？それとも、昔から在日と結婚する男性は普通に 大勢いたのですか？ 私は同僚の恐ろしさを見るにつけ、チョン呼ばわりには意味があると毎日恐れています。
日本のアニメに怯える習近平政権 歴史観が日本に“洗脳”されてしまう！ 日本のアニメやゲームの文化が中国人青年を“洗脳”し、自国の歴史への「正しい認識」をゆがめてしまうというのが彼らの主張だそうです。 昨年６月に上海で開かれ国際映画祭に合わせて日本の作品が紹介されたが、日本国内でも人気が高い「進撃の巨人」は上映できなかった。 表向きの理由は「未成年者の犯罪や暴力、ポルノ、テロ活動をあおる内容が含まれる」というもの 「進撃の巨人」は世界中でファンを獲得したが、香港でも大きな反響を呼んだそうです。 僕は、「進撃の巨人」を観ていないし、本も読んだことがありません。 端的に短く、ちょっと、説明し、なぜ？中国共産党（習近平）が嫌うのか？おびえるのか？ 教えてください。
【我々は自分自身(人間)を殺す技術(核兵器)を手に入れた】 なぜ人間は自分自身(人間)を殺すのでしょう。 なぜその技術を飛躍的に発展させることに人生の身を費やしてしまったのでしょう。 なぜ自分自身(人間)の食料事情に技術の進展に尽力せずに人を増やすことではなく人を減らすことで人類が発展すると思ってしまったのでしょう。 核兵器で世界人口を減らすのと食料技術の向上で世界人口が増えるのを補う技術発展に人生の身を削る。どちらが正しい未来への選択だったのでしょう。 日本はもうどんどん人が減っていっている。 原爆を投下したアメリカは人口が3億人から5億人になろうとしている。 一方の日本は1億人を切るだろう。 やはり食料危機問題に技術革新に全力を使うべきで科学技術の発展に優秀な人材を消費する今の時代の未来への選択は間違い続けている気がする。
オバマ大統領の広島訪問が無事に終わりました。♪＾＾ しかし、 オバマ大統領の広島訪問を数時間後に控えた２７日午後、広島市中区の原爆ドーム前でオバマ大統領の広島訪問を反対するデモ隊が叫んでいました。 平和団体の人達は『オバマは来るな！と語気を強める。 ○広島市の男性（３５）は被爆２世といい、「今日という日が、これから先の平和を見据えた第一歩になってほしい」と強調した。 デモは「被爆７１周年８・６ヒロシマ大行動実行委員会」が主催。２６日夕に続き、２度目の集会を原爆ドーム前で開いた。「オバマ来広反対」「全ての米軍基地を撤去せよ」などと書かれたのぼりやプラカードを持った男女３０～４０人が集合。 メンバーの男性が「謝罪なしにオバマが来ることは絶対反対。再び核兵器を使うに違いない」と語気を強めた。 再び核兵器を使うに違いない・・・・？？この平和団体の脳ミソは大丈夫でしょうか？；＾＾ （来広←って言葉初めて知りました。知っている方がありましたら意味、どんな時に使うの？このようなときに使うの？教えてください） ○デモ行進を見ていた広島市中区の女性（８３）は１２歳のときに被爆したといい、オバマ大統領が来るのを皆心待ちにしとるのに、あんなこと言うなんて恥ずかしいと。 この平和団体と言われている人達は、脳ミソが左側に寄ったままで、シーラカンス状態では無いでしょうか？（進化しない）；＾＾ どう思われますか？
習志野鳥の死骸事件 マルハン建設時、反対した近隣住民の敷地に石やゴミ、鳥や虫の死骸、血のついたティッシュペーパーなどが投げ入れられるという嫌がらせが相次ぎ、以前から警察に相談する住民が続出していた事件の捜査を習志野の馬鹿警察の捜査は少しは進んでるんでしょうか？
ゆとりのない時代でますますゆとりを失っていますね。皆、譲歩する姿勢もありません。まるで獣ですね。自分以外の他人を敬えないのですよ。どんな人にもたとえ目下のものにも敬意を表するのが人間というものです。 今は見ていてはっきり言っていつ喧嘩が起きてもおかしくありません。これではおそらく世の中大騒乱となるでしょうね。まあ資本主義だ競争だ、とやりすぎだからです。競争しすぎです。お互い競い合って技を磨きあう。この域をとうに超えているでしょう。まるでライバルどころか気に入らない奴、嫌いな奴、なぎ倒したい奴いっぱいいるかのような社会ですね。なぜそのように社会は変わったのでしょうか？ 何か人としてのプライドを傷つけられたのですかね？ちょっと今までいい思いしすぎたのではないでしょうか・・・・・・この時代に来てツケが回ってきたのではと思います。私などはここ２，３年でトンネルを脱したところですが、見ていて穏やかな人が少なく見えます。何か権力が全てで少しでも立場を譲ったら大変、のような感じを受けますね。もう少し人には謙虚になるべきでしょうね。たまには負けてやることも大切でしょう。尊敬や丁寧さはあるが、謙遜は見たことがないというような話を聞いてやや驚きました。趣味で稽古事や会社でなら上司と飲みに出て話でも聞いてみてはどうでしょう？きっと教わることが沢山あると思いますよ。質問としては上記の通りなぜそのように社会は変化していったか教えて下さい。
実習制度を利用して入国した外国人。 実習先から失踪する例が後を絶ちません。 失踪した人間は、別の企業や農家で働いていると 思われますが、どうして国はもっと真剣に探して 帰国させないのでしょう。 違法に雇っている企業は、厳しく罰するべきだと 思うのですが。 また、違法就労している外国人を探して、早急に 帰国させるべきです。 この件について、どう思われますか。 何か、不法就労を止めさせる良い方法はないでしょうか。
教えて下さい。困っています。 霊波之光を脱会しました。内容証明をつけて、御神体お札や霊波之光関連物は全て本部に送り、配達証明も届きましたが、未だに月刊誌が送られ(受け取り拒否で郵便局から返送)、今日は直接ポストに機関紙が投函されていました。 どのように対処したら良いのか教えて下さい。
現在の東アジア情勢について日本はどのように対応していくべきなのでしょうか？？
少子高齢化の解決法を見つけた！！！！ 僕に彼女をくれればいっぱい子供が増える
昔の話になりますが視力に障害があり杖（スティック？）をついている人が、少し離れた別路線の駅に乗り換えるために道を歩いていましたが、慣れてないのか何度も走っている車に接触しそうだったため、後ろから声をかけ、腕をつかみ（という表現も変ですが）「○○駅ですか？危ないので一緒に行きましょう」と声をかけました。 その人はありがとうございますと申し出を受け入れてくれたのでそのまま腕をつかんで駅に...の道中、直接手（肌）に触れては嫌かな？と思ったので腕をつかんでいたのに、両手で私の手を強く掴んできて、まさぐるように触って来て、だんだん息も荒くなり、私の手を自分の顔に寄せようと強い力で引き寄せて来ました。というか口に入れようとしてきました！ あまりに怖くて、でも声をかけてしまった手前振り払う事も出来ず、必死で抵抗して駅まで送り届けすぐにその場を離れました。すごく怖かったです。 私は女で当時20代前半、相手は20代～30代の男性でした。声で若い女性と判断したのでしょう。 明らかに何か様子がおかしい状態を、周りを通りすがる人たちは「声をかけちゃったばっかりに、気の毒に」と言った目で私を見ていました。これも辛かったです。 警察に言う事ももちろん出来ず、手を貸したばっかりにこんなに怖い目にあってしまい後悔しました。 本当はあの時警察に言って事情を話した方が良かったのかもとも今更ながら思います。障害があるから仕方ないと思う方が差別ではないかとのちのち思いました。。。 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ 私はそれ以来、同じように駅で杖（スティック）をついている人を見るとその時の事を思い出して怖くなります。 それ以降、あ！手を貸さなければ！という状況はあまりないものの、女性であればパッと手を出せるのですが、相手が男性だと躊躇してしまします。。。 あんなに危なそうに歩いていたのに、道行く人は誰も声をかけようとしていなかった...ひょっとして常習犯だったのかも？それとも、その程度では声をかけない方が...普通なのでしょうか...
LiveLeak というサイト、ご存知でしょうか？ 主に携帯端末で撮影されたと思しき動画には、殺人やリンチの現場そのものが映し出されています。 見ていて憤りしか感じません。 映像を解析すれば、障害犯、殺人犯を特定も出来ると思えるのですが、LiveLeakの映像を元に逮捕、謙虚された人はいるのでしょうか？
こんにちは。 私は米軍基地のある町に住んでいます。しかし、ここで米軍兵による犯罪があったのは何十年も前です。沖縄は米兵の犯罪率が高いように思うのですが、これは単なる気のせいですか？それとも本当にそうなのでしょうか。そうだとしたら、なぜ沖縄だけ米兵による犯罪が多いのでしょうか。気分のいい質問だとは思いませんが、最近とても気になるので回答お願いします。
キラキラネーム（DQNネーム）で悩んでいます　僕の名前は金堂武蔵というかます ニックネームはこんどうむです 小学生のころは良かったのです中学生になって他の小学校卒の人たちにからからわれます どうすればいいか教えて下さい
老人が減るとどうなるんですか？ 今後増えている老人が長生きせずバタバタと死ねば日本はどうなりますか？
拉致被害者の奪還を憲法違反だから自衛隊は出来ないという御意見に対して考える。 自衛隊ってなんですか？ 何の為に存在しているのですか？ そもそも、存在自体が違憲で、得意の憲法解釈とかいう手品で存在しているのでしょう。 だったら憲法解釈で奪還作戦を考えればいい。だから憲法改正は必要なんだとおもいますが皆さんどうですか？勿論、作戦自体は不可能ですがね。
電車以外の公共の場で迷惑だと思う行為は何ですか？
女性専用車両は そりゃあ 女性は反対しないよなあ。 そのとなりの 専用車両じゃない車両には 満員で、苦しみに苦しんでいるひとがいる。 それでも、女性専用車両は ガラガラだ。 そりゃあ、グリーン車といっても 過言ではない。 グリーン車に 普通のきっぷの値段で乗れる。 しかも、女性専用車両も、香水とかできついのよーというひともいる。 このシステムによって、1番の被害者は、男性の障害者だろう。 男性が 女性専用車両を認めて、文句も言わずに、となりの満員車両にのる。 いっぽう、女性占領車両は、すわってもいいし、たっててもいい。 社会の流れで、女性の輝く社会のため、男性ががまんすることは、男女差別ではないのか？ 痴漢がそれで防げるのか？ どう具体的に 対処していいかわかりませんが、私は精神障害者2級で1日に 30錠以上のクスリをのんでいて、だるくて、ふらふらして、いすにすわっても、つらいくらいです。 そして、お年寄りの方々は、優先席は、私たちのものよという感じです。 先日、優先席にすわろうとしたら、 ばんっ！と手をイスについて、ここは、次、のってくる、高齢者のための席よといわれました。 そして、ひとりのってくると、大きな声で、元気にはなしはじめました。 元気な高齢者は、ヘルプマークをしっているのかな？ 寝たい時間にねれない、起きたい時間に起きれない。そういう体調のなかで、ラッシュは 地獄のようにつらいです。 なにか、いいら解決策があったら教えてください。
昨日、Facebookで友人がある人と原発や過去の戦争を論議していました。 私は、ずうずうしく、最後に意見をしてしまいました。 過去のことより、今は目の前にあることを考えたほうがいいのではと言ってしまいました。原発も地震も目の前の問題ですが、貧困問題をどうにかしないといけない。 お嬢さん、お坊ちゃん、塩っぺで1週間過ごしたことがありますか？って言ってしまいました。 そしたら、友達が、誹謗中傷はやめてくれ、彼女は傷ついて、友達を取り消したと抗議のメールがきました。 私は、底辺部でもがいてる人の相談をしていて、なんかきれいごとに聞こえたのでした。金になるなら東日本の地震の洗浄の仕事に行きたいって言う人ばかりでしたから…。 そして、心の病、学校にいけず足し算ができない人、そんな方たちと話してきたので、ちょつと、ちゃちいれたかったのかもしれないが、誹謗中傷ではない。 私は、悪かったでしょうか。
数時間の会談の一部始終を 一般人が知る方法ってないんでしょうか？
日本では、人口減少が止まりません。 人口減少のあおりを受けて増加の一途をたどっている「空き家」や「空き室」に犯罪組織が目を付けて群がり始めている。だまし取った商品の送り先や、特殊詐欺の現金の送付先…背後には国境を越えて暗躍する犯罪グループも登場する。 空き部屋で家電受け取るだけで１万２千円…日中またがる犯罪グループ「外国人風の女性が住民になりすまして宅配便を受け取っている」 東京都世田谷区千歳台のアパートで管理人をしている男性から警視庁成城署に通報があった。現場に急行した署員が翌１１日、アパートに出入りして家電製品を受け取っていた中国人の女（２１）を発見し、住居侵入容疑で逮捕した。 日本の人口減少。これからもこのような犯罪は増えますか？
年間自殺者3万人 内100人が中学生 ひきこもり100万人 若者には居場所が無い 経済が発達した今の日本はとても豊かになりましたが 高度にシステム化された社会の中でシステムに馴染めない人達がはじかれていないでしょうか システムから外れて何かやろうとしても 習い事やサークル、カルチャーセンターや旅行、レジャーなど、システムから外れる行為もまたシステム化されているではないですか そりゃ息苦しくもなると思います 昔の日本は貧しかったけど社会に行き場が色々あったらしいですね システム化されてなかったからです じゃあ今の日本が不幸かと言えばそうは思いません 経済的に豊かになったことによるメリットのほうが大きいからです でもこれからの日本はさらなる経済発展を目指すのではなく 人間的なものを大切にする社会を目指してもいい段階ではないでしょうか 社会の中でシステム化されない領域を育てていって欲しいです それが今の私の考えです それを実現するのは政治ですがやるのはどの政党でもかまわないです みなさんはどうお考えですか
この世の中理不尽なことや、人がいますが、どう対処していますか？
低所得者と高所得者の生活習慣の違いがあると聞きました。 どんな違いがありますか？
電車の座席に、座っていました。 超ミニスカのお姉さんが、真ん前に座りました。 カバンを膝に置いても、足を閉じても、 パンツが三角形に、ハッキリ見えています。 セクハラ、チカン、迷惑防止条例違反、公序良俗違反、わいせつ物陳列罪、 とにかく、これって犯罪行為だと思いませんか。 訴えてやる。。 理性と本能の葛藤で、精神的被害を受けましたよ。
組合を辞めようかと思い担当者に連絡をしたところ。 辞めないでほしいと説得されました。 後日、やはり辞めようかと思いますと伝えると。 君が有給を当たり前のように使えるのは、昔の組合員達が 会社と戦って権利を得たからだ。 いまでも会社からノルマなどが達成出来なくても、きつく 叱られたりしないのは組合の力があるからで。 組合を抜ける奴が、その恩恵だけを受けるのは、どうなんだ？ 自分勝手なんじゃないか？ 君が抜けたことで他の社員達が真似して辞めた場合、後に困ることが あっても組合は助けてやれないが、そこまで責任を持てるのか？ などを言われてしまい困惑しています。 組合は助け合いの気持ちで成り立っているところも大きいのでしょうが。 実際、組合に助けを求めても助けてもらえなかった人を見たり 選挙活動のときにしか集まりがない上に、集まる人間が何時も同じ 顔触ればかりの普段の現状を考えると、このまま入っていることに 疑問を感じます。 疑問を感じるのは私が自分さえ良ければいいと考えているからだと 言われましたが、その通りなんでしょうか。
『多数決の定義について』詳しい方が居られましたら御回答お願い致します。 私は今年度、町内会の中に属している一つの班の役員をしています。この度、うちの班で多数決で採決する事案が有り2択で多数決を取りましたが、150軒も有ると2択では納得出来ず記入しない人や文句を言う人もいます。一人一人に納得してもらうのが一番だとは分かっていますが、時間も手間も掛かる為、多数決の数で決めても問題は無いでしょうか？
ヘイトスピーチ対策法が成立されましたが、これに対してネットでは「日本人に対する差別はセーフ」とか言ってますが、実際のところどうなんでしょうか？そもそも、何処までが差別あたるのか具体的な所がわかりません。もし、自分が「人種差別だ！」と思ったこと全てが該当するのならば、とんでもない事になる様な気がします。
６０少し前の現役引退しようかのオッサンです。 昭和６４年１月末に、横断歩道の振り向き様の目前で、暴走車の信号無視で家内と、お腹の子供を奪われ、未だに独り身の愚かな輩です。 その時点では、入籍していない他人。 目撃者と言うことで、現場検証に立ち会わされ、彼女たちの死に目に立ち会えなかったように記憶しています。 また、彼女たちの告別式にも、「お前が連れ出したから、こんな目に遭ったのだ」と、親族さんに、参列拒否されました。 でも、今になって、時々、二人が夢枕に立ちます。 家内（予定）の名前は「千世」。 子供（予定）の名前は「理世」。 俺の名は「暢彦」。 もし、生きて居れば、円満な家庭を築けたのでしょうか？。 そして、彼女たちを奪っていった奴は、どの様な社会的制裁を受けたのでしょう。 世の中でのうのうと生きているのでしょうか？。
たまに見る女性（女子？）の圧倒的な強い調子に驚かされます。今日気づいたのですが、風俗やキャバの子かもしれないですね。2人とか3人でいてみると厚化粧に高級ブランドで圧倒的。きっと仕事柄でしょうね。そんな人たちに翻弄されにコツを教えて下さい。
昨晩、立ち呑み屋で塗装工のオッサンと隣り合わせ、こんな会話になり、盛り上がりました。 塗装工のオッサン→中1の息子がコンなことを訊いてきたんや、「弁護士は、警察や検察の取り調べを録画・録音しろと言うてるのに、裁判の法廷は何で録画・録音しろと言わへんのや？しかも写真撮ることもできんと下手糞な絵しかTVや新聞とかに報道されへん、どうなってんねんな、教えてくれや」、オレよう解らへんのや、アホな高卒やから、チョット詳しう教えてくれへんか。 ワタシ→それ取り調べの可視化のことや、人権派弁護士が、強圧的な取り調べで犯しても無い罪の自供を強要されたと主張できる証拠にできるようにしてるんや。 塗装工のオッサン→強要やて、そんなもんアメリカのスパイ映画みたいに爪剥がされたり水責めされたりして拷問されてるわけでもないやろが、自供したらソイツが犯人でまず間違いないやろが、今の日本の常識からしたら、ましてや殺人罪やったら少々どつかれて蹴り飛ばされたくらいで殺ってもない事を殺ったなんか言うワケまず100%有り得へんやろ、万引き盗撮やないんやから。 ワタシ→いやぁ、確かにそう思うんが普通の感覚やけど、そんな普通の感覚になってないようなんや実際と実態は、自分が殺りましたと自供しても、裁判になったら殺ってません、実は自供を強要されました、なんて言うようなコトって。 塗装工のオッサン→いや、うーん、よー解らんけど、その人権派という弁護士先生ら、警察と検察は可視化しろ全部オープンや、そんで裁判所は可視化ダメで公表するな写真撮るのも一切ダメって、そりぁなんぼアホなワシでもオマエはアホかと言いとうなるほど公平ではあらへんで、おかしいで。 で、人権派の弁護士先生の方々、警察や検察の取調べは完全に100%可視化しろと主張し、裁判は可視化どころか撮影すらも不可で可視化０%、法廷傍聴席に画家を入れてスケッチ画を描かせてソレを報道、この差の理由と根拠とを、論理的に且つ客観的に冷静に解説し教えてくださいますか。
今日職場で嫌な事がありました。職場に居る女性が若い男性二人が私の事一緒に働くの嫌だなと言っていたって、私にそんなの勝手な我が儘ですよね？と言っていました。同じ職場の男性の人達にも私（薔薇）と一緒に働くのどうかなみたいなこと聞いていました。私はその女性に普通はそんな事言わないですよと言いました。ムッとしながら、上司に話すると相手の女性は悪気はないみたいです。だけど何で 私にそんな事を言うのか？教えてくれたのでしょうか？ 私はかなりムッとしましたけど、後男性二人の見る目が変わりそうです。私が男性に嫌われるような事するから悪いのでしょうか？
社会カテゴリのあちこちのページの下の方に【長谷川豊】なる人物の記事がゴロゴロ出てますが、彼の書いた記事を見ると、ネトウヨ系の思考回路の人と見分しましたが、それで間違いないですかね？ なんで教えてgooにこの人の記事がこんなに沢山出ているのか、その原理が良く分かってないのですが、それも合わせて教えてください。 教えて！gooの初心者です。
ひつまぶし という社会の風習など 知っている方は教えて下さい。何かの宗教団体の隠語なんですかね！ 伝言ゲームの様な。
みなさんへ！おかしく思いませんか？ 欧米人から見ると・日本人と似ている韓国人・北朝鮮人・中国人・・ ・日本名を名乗り平成を偽て生活をしている。 ・・ステータスだと、言う人もいる位に、人気があり、もの凄く、多い。 ・・・犯罪者の数も半端無く多く、ビックリ（自国名を名乗らず、日本名で答えます） 実際に日本で、今、一番、多い犯罪者は南朝鮮人（現・韓国人）と言う話も出るくらい！怖いですよ！ 南も北も中も、なんだか、分からないのが現実です。 ＴＶ・新聞で見ませんか？怖い話 「普段とても、親切にしてくれた家族を、惨殺する」「泥棒に入る」 理由を聞いてビックリです 「家族構成を把握していたからとか、間取りが分かるから、などの理由での犯行だそうです」 一部の話でしょうが、売春・婚姻・金貸し.etc.数多くの犯罪に関与しているのは明白です。 ◎覚えてます◎韓国系会社で、ロッテの後継者争いの時にＴＶで、韓国名と日本名、両方の名を言っていました。彼らは、日本国に税を払ってます。見習ってほしいモノです。 殺し屋・盗賊・強姦魔は、出て行ってくれと、声を上げたい。
私は、平成27年12月から今の職場で働かせて貰いました。始めから病院勤務希望していたのにも関わらず高級マンション形式の施設に配属されなかを覗けば常時いる看護師が、居ない埋め合わせの配属でした。誰にも教えて貰えずやっと仕事を覚えて３月の終わり3日前に病院にという移動散々無理させて倒れた事をきっかけにして病院への移動少し違和感を感じます。施設の所長の我が儘としか私は、とらえられず頑張って来たのにって思いが、強くノイローゼになり自分は必要性がないんだと自殺未遂をしてしまいました。バカな事をしたと反省するけど施設の所長の対応が、もっと労いでもありお疲れ様の一声が、あれば救われている思い間違っていますか？未だに断りの言葉もないので人って本当に自分勝手なんだと思いました。
証人尋問についておしえて下さい！
昨日、名古屋駅前に有るｼﾈﾏで映画を観ました。 映画が終了劇場内が明るくなった時、一足先に退出した隣の人の座席に『現金、マナカ、その他』忘れ物を、友人と二人で発見しました。 直後、劇場出口に居た映画館店員に拾得物として届けました。 その際、劇場スクリーンナンバーと拾得した座席ナンバーを伝え拾得物として届け、まだ会場内に居る可能性が強いので速やかに館内に於いて問合せの発信を依頼しました。 しかし、参考資料を控えたり覚える素振りも無く、拾得物だけ受け取った店員は、 ｢自分に言われても、自分は顔も見て無いし分からないから声がけしてもしょうがない｣の一点張り。 トイレの混雑もあり、その後もしばらく館内に居ましたが、関連した館内放送が流れる事もありません。 不信に思った私と友人は、該当の店員を見つけ｢先程忘れ物を預けた人ですよね｣ と声かけすると、一瞬背中を見せながらも振り返り認めたので、 ｢今から、私達で警察に届け出たいので渡した拾得物を返して下さい｣と言うと、 店員は、｢あれは施設に権利が有る物だから、関係の無いあなた方には渡す事が出来ない｣と返事。 あまりにもの不信感に私達は、店員本人の名前を確認すると、 ｢こちらで、きちんと対処するのであなた方が感知する必要は無い｣と主張かつ強制し、館内通路での立ち話で終始完了させた。 依頼した館内放送すらもしない、拾得物の確認もしない、拾得者の名前さえも訪ねる素振りも無い対処で、客を小馬鹿にした態度の店員を信用する気にはなれない。 拾得物を届け出た私達の希望は、映画館側に店員指導を含め、人の善意を認めて落とし主に戻る様に最善の処置をして貰いたい一心です。 このような場合、私達はどのような対処が正しかったのでしょうか？
表題のとおりですが、世界的にカルト認定され反社会性が明らかになっているオウム、創価学会、その他セクト（危険宗教）といわれる、統一教会、エホバの証人、サイエントロジーに入会して依存している理由が分かりません。ネットで調べれば、そのような団体かすぐに分かると思いますので。 地下鉄でテロを起こした宗教団体を装った宗教テロ組織、オウム真理教は言うまでもありません。 オウムほどセンセーショナルに報道されていませんが、テレビや新聞各紙（雑誌なども含めて）で創価学会が起こした数々の言論妨害事件、組織的盗聴犯罪、批判論者や脱会者への嫌がらせなどの凄惨な事件を知っている方も多いかと思います。 創価学会が自分の組織の利益のために立ち上げた公明党は、信者への利益と在日朝鮮系の方へ様々な権利を与えようとする政策ばかりであると抗議している方もいますが、、 改宗を迫ったり入会を強要することはもちろんですが、信仰や政治的選択を迫ることは「信仰の自由」の侵害ですし、お金と権利にしがみつき海外６カ国からカルト・セクト・テロ予備軍と認識されている新興宗教が、幸せを説いても説得力はありません。 報道された事実や著名人の評論本を見れば、大多数が反社会的な団体だと思うはずです。それにも関わらず未だにカルトといわれている教団に居座る理由は何でしょう？ 洗脳というのは、そこまで根が深いのでしょうか？ 出典 Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/オウム真理教 https://ja.wikipedia.org/wiki/創価学会 http://www.forum21.jp 著名人の創価批判 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205873883 …
大阪府では母子家庭になる方が、婚姻関係にあるよりもメリットがあるのでしょうか。同居はしているが、戸籍上は事実婚のままでいるという母子家庭が多いと聞きます。小学校でも夫の名字を名乗っているけれど、戸籍上は母親の名字のままという人がいます。どれだけメリットがあるのかご存じのかたはいますか。
例えば、男は女を守るという考えがあるじゃないですか。 これに対し「今は男女平等だから守らない」とある男性が言っていました。 少し疑問なんですが男は女を守るというのは親切心であり男女平等と関係あるんでしょうか？
憲法改正反対派の方に聴きたい。もし、侵略されたら貴女はブス、美人にかかわらず間違いなくレイプされます。そして殺されます。今の憲法は国民を守ることができません。反対派の人に聴きたい。警察官から拳銃と警棒、危ないからパトカーも取り上げていいんですか？
夜行バスをよく利用します。 最近高速バスの事故が多いことや、ブラックな勤務形態などを聞いて、危ない会社は避けようと思っているのですが、どこを見たらブラックでないのかが分かりません。 過去には「運休の連絡がPCメール宛のみ、通常連絡先も緊急連絡先も電源を落として運休の問い合わせを故意に避ける」ような悪質な会社にあったこともあり、ブラックなところは避けたいです。 とりあえず乗務員２名のところは選んでいます。 貸切バス事業者安全性評価認定制度（http://www.bus.or.jp/safety/）というものも見ているのですが、資料がpdfなので乗ろうと思っている会社の検索もできないし、そもそも旅行会社名なのか？運行会社名なのか？たぶん後者なんでしょうけど分かりません。 また、申告制のようなので、そもそも全てのバス会社を診断しているわけではないようですし…… 今は、以前から利用しているさくら観光というところのバスを調べているのですが、自社ホームページにある「安全なバス」の文言がどこまで信じられるのか、少なくともホームページがきちんと整備されているだけの会社だからと見ていいのか…… 「乗務員２名」以外に、ブラックな労働を強いている会社でないか、確認する方法はありますか？
バルコニーでの喫煙がホント嫌です。 うちは家族・親戚全員、煙草は吸わないです。良い天気の日に窓をあけてるとタバコの煙が....受動喫煙で健康被害出たら訴えようとも思ってます。料理の匂いとか、そういうのは仕方ないと思います。奥さんなどが、子供や自分が嫌でご主人をベランダにだして吸わせてるんだろうけど、それって勝手ですよね？！他人はもっと煙をすいたくない。 タバコ吸うの知ってて結婚したんだから、家族で受動喫煙してよっておもいます。 もしくは車に行って締め切って吸うとか。 それを苦情にして言うのって失礼すぎますか？
約20年前から音信不通の弟を探したいのですが手段がわかりません。たとえばどんな手段があるのか教えてください。
貧困の原因は個人的原因ですか？それとも社会的原因ですか？ その理由を教えて頂けたらと思います。
園でボランテイアを始めて半年ですが、招待されました。何を着ていくかお祝いはどのくらい包むのか悩んでいます。園児100人余り。
過去の知恵袋を見ていても、疑問が解決できなかったので、重複しますが、皆さまの意見をうかがいたいです。 内容は通勤時の電車の中における雨の日の傘の持ち方についてです。 以後、私の経験をお話します。 私は非常に不快だったのですが、年の功ということで、真摯に受けとめるべきだったのでしょうか？ 雨の日の通勤時の電車の中でのことでした。 私は傘が当たるのは加害としても被害者としても、気持ちのいいものではないので体と平行に持っていました。 目の前では傘を斜め持ちされていた年配の方(女性)がおられ、その隣に立っていらした方(女性A)が、その傘を自分に当たらないよう、年配の方に押しつけていました。 それを見ていたので、私は、女性Aに当たらないように気をつけていたのですが、満員電車ですし、駅で新たに人も乗ってきますから、結局当たってしまったんです。なので、私はすみませんと謝ったのですが、傘の持ち方が悪いと注意され、傘はこう持つの！と言い、体に傘を押しつけてマナーがなってないからだと怒られました。 そこまで言われなくてもと思ったので、私は「年配の方には言わないのに、何故私には執拗に言うのですか？」と言ったら、私が悪いのに何故言い返すのかわからないと言われ、近くにいた女性(女性B)にこの子気が狂ってると同意を求め、2人からキチガイが移るから近寄るなと言われました。 さすがに、私も腹が立ったので「そんなに、嫌であれば公共の場でもある電車にお乗りにならなければ良いのでは？」っと言いました。 その後、その言葉すらもキチガイだから発していると言われ、女性Aは終点までの間(5分程度)、ずっと私の手首(傘を持っていました)を私の体の方に押しつけてきました。 この一連の流れを読まれて皆さまはどのように感じられますか？
会社にピンはねされたり、病気になっても休めないことには腹が立たないのに、 生活保護に税金を使われるのには異常に敏感で腹が立つ人が多いのはなぜですか。
ネット上での話しなんですが 半陰陽でしかも児童虐待の被害者で誤認逮捕を受けた作家さんがいました。 http://qq3q.biz/tyFAにも書かれている通り、この作家さんは どうして自身みたいな人間は支援されないのにオカマやオナベには支援するのかとか あるオカマにされた痴漢被害や虐待の内容を発言した事で オカマやオナベ達、トランスジェンダーから「差別だ」と叩かれていて 中には「半陰陽の存在自体が迷惑だ」と糾弾する方までいました。 トランスジェンダーの人達が支援されるのは数が多いからだと私は感じるんですね。 結局、数が多いとか発言力のある方が正しいのだとされる傾向があると感じるんです。 そこで気になったのですが 逆に半陰陽の人とか児童虐待や誤認逮捕を受けた人が多かったり発言力を得たら トランスジェンダーの人達は贅沢だとか言われたり糾弾されると感じますか？ そして半陰陽の人とトランスジェンダーの人達ってあまり仲がよろしくないのですか？
まだまだ元気な身内ですが、どうしてもつらく当たってしまいます。私が自分の方が上だと思っているのですよ。それがそもそも失礼なのも知らずに。身内だからですよね。他人にそれはしません。矛盾していますかね。身内でも先輩は先輩とよく言えるなと思いますが。今まで何十年知っている人だとさすがにタメ口ですが、それがそもそものことの発端なのかも。すぐに口喧嘩です。相手も気が強いので主張してきますが、どうしてもこの私が勝ってしまいます。負けた方はかわいそうです。しかし勝った方もですね。すなわち仲間で滅ぼしあいですよ。何とか前進しようと頑張っていますが、身内の方も相当年なのでもう元気がなくなってきます。悲しいです。社会の仕業だと思っています。まるで集団でよってたかって個人企業をいじめるみたいな。最低だと思います。それでも日本、それでも社会かな。気に入らないと体罰を加えるのですか？学校でもないし。嫌いな奴だと死んでしまえですか？そんな社会ですね。私は自分も社会も情けないと思いますね。それじゃ戦国時代ではないですか。泣かぬなら殺してしまえホトトギスですか？そんな時代に見えます。社会全体の心が貧しい。20年前の豊かさがもうないように感じます。何しろこの不景気ですからね。まるで競合して共食いでもしそうな。競争で少しでも勝つ、負けはあり得ない、のような。蜘蛛の糸の話ではないし、まるで自分だけ上の方に上って言ったら下の人に人を切られた感。これでよく続いていますよ。連日のニュースが物語っています。子供に見せられないような始末。子供たちはどう感じると思うか想像していらっしゃいますか？
私は飲酒運転は死刑で良いと思うな。100%同情の余地なく故意だからね。終身刑とおっしゃられている方がいますが、彼らの衣食住、私たちからの税金ですからね？ サッサと死んでくれた方が誰も困らない！ 後悔もしなくて良いし、犯人に苦痛を与え続けて生きててもらわなくても良い。サッサと死んでくれれば万々歳。 でも、そこで 会社の宴会で深酒して 次の日 二日酔いで車を運転中に軽微な事故を起こしても死刑になっちゃうと屁理屈を言う人もいるでしょう。 しかしながら、そもそも、次の日仕事なのに翌日にアルコールが残るほど飲んだりしませんよ。そんな理性のない人居ます？二日酔いで運転中に起こした事故でも「飲酒運転」と判断されたら、死刑だよね。だってアルコール残ってるって事でしょう？翌日も何も関係なく「アルコールが入ってる状態(規定数値以上)での運転」がすべてダメなんだから。 みなさんは 飲酒運転についてどう思いますか？
蒲田駅前のニュー蒲田ビルで３０年ぐらい昔に、とある方が亡くなりました、４階の区分所有権、２階の持ち分を含む、資産２千万から３千万円相当の資産がありました、その資産を自由に運用している人がいます、本来であれば国の資産になっているはずなのです、なぜなら、亡くなられたのが身寄りのない人だったからです、しかし、３０年近く経過したにもかかわらず、通帳を隠し、自由に運用している人がいるのです、警察は、検察に行けというし、検察は金額が小さいので動けないという感じで、３０年近く自由に運用しています、皆さんはどう感じますか？ しかも、いい加減なビルの管理をしていて、不明瞭な不正請求をしてくるので、困り果てています。
女性の社会進出が多くなるにつれてわがままが相当に目立っていると思います。正直言って男性はあれじゃやってられないよって感じではないでしょうか。何でもかんでも合わせてもらえないと意味が分からないと言い、仕方なくおだてたら調子に乗って男性にわがままは許されないと来たものです。男性だって同じ辛い時代を生きているのです。彼女らは見ると立場が強くなったことをいいことに、（警察の厳重取り締まりなど）言葉で乱暴なことを平気で言いまくっていますね。悪いけど30代の私は20代前半とお付き合いする気はありません。せいぜい20代半ば以降でしょうね。彼女らは年齢など関係ないと来たものです。何だか、自分の立場ばかり主張している気がして呆れて真面目にものも言えませんよ。いえ、ここ10年そうかもしれません。だからといって呆れかえってどうすんのよ？って話です。正直申し上げてこれは自分がそう考えなければよい、そういうのは無視、そうでない人もいる、気にするななどと言う人がいますが、社会現象です。無視出来たらいいですけど、とても私には無理ですね。だってすぐ彼女らに遭遇して嫌な思いをするのはこちらですからね。これは「周りを変えるではなく、自分を変える」の逆の話にならなければならないのではないでしょうか？いくら自分が変わったところでそれでどうすんのって。それの方がまだましみたいな発想ですか？そんな妥協した考えは私は嫌ですね。何を言われようと社会を変えて見せる、そういう姿勢の方が好きですけど。ん？常識から言って変えられるわけがない？そんなことないですよ。皆さんで力を合わせば。所詮、もと渋谷女子高生（(顔真っ白でミニスカートの）が大人になったぐらいのものです。何がそんなに怖いのか私には分かりませんね。
先日フリマに行った時のことです。 出品者が大量の中古の傘を出品していました。 私は、スーパーや駅などで盗んで売っているのでは、と 思ってしまったのですが、どうでしょうか。 他にどんな理由が考えられますか?
先ほどらの看護士の態度の投票について意見がほしいです
一部の公共交通機関では「マナー」として満員の車内ではリュックサックは網棚にのせるか自分の前にもってくるなど、他の乗客に迷惑をかけないような啓蒙活動をしています。 それにも関わらず、混雑した車内で平然とリュックサックを背負って、他の乗客の乗り降りの妨げ、子供や小柄の方の顔や頭にリュックが当たる、等の光景を目にします。 学生さん、高齢者、なんらかの理由で両手をふさぎたくない、という人以外でリュックサックを使う方、背負ったままバスや電車に乗る方、なぜご自分のリュックの後ろに迷惑を感じている人のことを考えて行動にうつせないのですか？ リュックサックを背負っている方は、ご自分の後ろの状況を全く気にしていないように思えて不思議です。教えて下さい。
沖縄の元在日米軍の人から聞いたのですが、沖縄の米軍基地に反対している人の殆どが特アの人達だというのは本当だと思いますか？ ちなみに沖縄に住んでいる従兄弟は、「米軍がいるからこそ商売が成り立つ店が多いから逆に米軍が撤退すると困るし、中国の件もあるから」と、米軍撤退はあまり喜ばしくないようでした。
地球規模で見れば人口は過剰で、抑制方向へ動いたほうが良いと思います。 日本単体で見ても食料自給率が人口に追いついてません。 現行の社会保障を維持するためとか、 国力・経済力を維持するためとか、 子供ってそういう目的で作られるものでもないと思います。 先の世代は恩恵を受けにくくはなると思いますが、 末長い人類の存続を考えると、良い事のようにも思います。
よく言われる矛盾を突きます。社会人になったら学歴は関係ない、その人の実力だと。確かにそのような面はあるかもしれません。高卒で役員になる人もいるそうですからね。しかしその実力って何ですか？コミュニケーション能力、対人関係能力を中心に広く言われる学術以外の部分ですよね。その人物の人柄が問われるというわけでそこから先努力を積み重ねていった人でしょう。当然高卒で勉強も出来なかったらろくに字も良く読めない、計算もできないなどが予想されます。それでも歯を食いしばり必死で頑張った結果、昇進していったものでは？ 皆さんは勘違いされています。勉強なんて関係ない、学歴なんて何の価値があるの？と言いますが、それなら何のために高校受験、大学受験をして大卒という扱いになるの？ 悪いけど見破ってしまいました。それはあなた方の言い訳ですね。つまりそのきちんとした学生生活を送ってきた人間が出世するに決まっている。我々が出世するにはと考えた末でしょう。そうですか？それは明らかにずるいというものです。実力がないくせに口で堂々と戦い、何を持ち出すのかというと友達が多いから取りあえずコミュニケーションが大切だ、社内で円滑に仕事をするための必要最低限の力だなどと主張するわけです。またそれが特に出来ない人を差別し、空気を読もうよなどと罵倒する始末。これは世の中本末転倒しますよ。だって学歴のある人間の方が、仕事が早く出来るし、能力も高いに決まってますもの。そうとは限らない？私はそう思いませんね。東大でてろくに仕事も出来ないやつがいる？考えられませんね。ただ単に働く気がないか、体調管理が下手で朝から寝ているだけではないの。何を言ってんだが、芯からつまらないことに騙されて。結局、そのようなコミュ力高い人が嫁さんもらって子ども作って。もちろん全てではないですよ？その傾向が高いのでは。ちょっと言いすぎですが、立場の取り合いで多数派の友達組の勝利って感じ。あきれてものも言えませんよ。あ、別に私が負け組ですと言っているのではありませんよ。全体のことを広く見て言っているのです。ですから、学歴者はもっと頭に来たら怒る、それは違う、ふざけるなと言うべきでしょうね。えてして大人しい人たちですから譲ってしまうのでしょう。それは間違いです。そんなに世の中よく理解してもらっているわけではありません。役員だってそこまで見破れないでしょう。これはもちろん同じぐらいの学力ならもちろんコミュニケーション能力が高い方が明らかに有利です。そのような話です。賛否両論あると思いますが、回答頂ければお返事します。
デリヘル風俗店利用者。50代が多いそうですね。それだけお金があるのはその世代。給料がいいのもその世代。何なんでしょうね。我々20，30代がこれだけ少ない給料で残業し、上の世代は風俗を利用しています。 この格差はさすがにあり得ないのではないでしょうか・・・？多少は分かります。ただそれでは我々が拷問にかけられているかのごとくですね。あまりにも理不尽な世の中に皆さんは気が付いていません。そういう事をもっと掘り下げてみるべきではないでしょうか。規則ルールには従えないではなくて、正しい物事の道筋を考えるべきでは？いくら努力してもまるで成果が上がらないかのようです。基本的で根本的な問題こそ最優先して解決するべきかと存じ上げます。若い方々に言っています。回答よろしくお願いします。
男尊女卑は性差別ですか？区別ですか？
良く昔から頭がいいとほとんどどの人からも言われてきました。ただ最近気が付きましたが同じように頭の良い人とあまり巡り合わないなということです。東大早稲田レベルはいくらでもいるはずですが、全体から見たらごく少数に思います。また頭の普通ぐらいの人から見たら同じような人がたくさんいるわけで当然自信もつくでしょう。本来社会をリードしていくべき立場の我々が少数派だからと言って評価にも及ばない。これは残念だなと思います。正直言葉は悪いですが、頭が普通ぐらいの人が世の中を引っ張っていくべきではない。そのマイノリティーにやらせるべきですが、残念ながら話してもなかなかよく分からないのですよね。我々の話というのは頭の良い人にしか理解できないわけです。さらに言えば頭悪い人にはチンプンカンプンどころか逆に馬鹿なことをいっているとしか映らない。これですといつまでたっても世の中は良くならないでしょうね。そういうことなら我々頭の良い人は本当に極力細心の注意を払い、どの人にも完全に分かるような的確な表現力を求められるという訳です。分かっている人が適当に発言してはいけないという事でしょうか？？？ もしそうならば、もっと早く気が付きべくでしたし、また皆で協力して教えあう基本中の基本で重大事項ではないでしょうか？
現在、受験生で社会について勉強しております。 「合計特殊出生率が人口置換水準(2.1)を下回ったのは、1974年のこと」と解説欄にありました。 しかし、ちょっと前に「日本の人口が減った。」というニュースをやっていました。 なぜ今になって減り始めたのでしょうか？ 合計特殊出生率が人口置換水準を下回ったのならもっと前から減り始めてるのではと思うのですが。 受験ではそこまで深く出ないと思いますが、疑問に思い、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
今の時代、「男女平等」「女性が輝く社会」「女性を応援しよう！」みたいな風潮です。 たしかにむかしの日本は男尊女卑という考えが多く、現在でもなお、女性を軽視したような発言をする政治家や、社会のしくみが残っています。 それはそれで改善していかないといけないと思うのですが、、 その一方で、 「女性だから」「レディーファースト」といった女性をたてるような風潮もあります。 仕事でも「女性だから無理」「女性だから早く帰ります」「それは男の役目」と、 女性とっては都合の悪いことを男性に押しつけるような風潮も多いです。 そして日頃から「女性を差別するな！」と言ってる女性でさえも、「女性だからいいよ、あとは男たちでやっておくよ！」とか「女性だからサービスしますよ！」とか女性が優遇されるような事については、喜んで受けてしまいます。 男性としては、女性を「男女平等」に扱えばいいのか、それとも「女性だから大目に見てあげる」という扱いをすればいいのか、はっきりしません。それがとてもモヤモヤとします。 世の中、女性にも男性と同じ仕事を！同じ権利を！同じような扱いをするべきという意見には 賛成しますし、女性にももっとがんばってほしいと思います。 しかしその反面、「女性」を武器にして楽をしようとする女性や、都合のいいときだけ「男女平等」を振りかざす女性がうんざりです。 結局、女性にとっては「自分たちがよければそれでいい」のでしょうか？ 男性は常に、男女問わず社会的なことを考えているのに、女性はそれに対して「女性に不利だ」という目線でしか、反論してきません。 そう考えると、やはり「男女平等」でない方がよいのではないでしょうか？ 女性は女性の役割を果たすべきで、それ以上の甘やかしは不要だと思いませんか？
在日特権なるものを持っている特別永住者 戦争直後の特別事情による、朝鮮、台湾の人達に与えられた在留資格ですが・・。 それだけに、年々減り続けて、現在３７万人、日本の人口の０・００３％ 在日外国人全体の割合も年々減り続けて１８％ ネットでは、特別永住者による陰謀や、在日特権なるものが、現在の日本を支配しているというコメントを、見かけます。 事実だと仮定します。 年々加速度的に減り続けている、特別永住者が、現在の日本を支配できる理由、その力を教えていただけますか？
【UNIQLOの創業者の柳井正は】ファーストリテーリング株の5%(709億円)をオランダ法人に移行させてますがこれは脱税目的ですよね？ 脱税以外に目的ってあるのでしょうか？
よく空き巣や居空きなどの被害に合鍵とあるんですが… 家に置いてある合鍵を盗まれるということでしょうか!? わざわざ室内にある合鍵を盗みスペアキーを鍵屋で作成してまた合鍵を返しに来るのでしょうか!? 泥棒が盗みに入った家にわざわざ戻ってくることが考えられず…気になりました!! 被害に遭われたことがあるかたみえますか!?
現在放射能健康被害に対して対策を行っている日本国民はどれくらいですか？ また内部被ばくの知識を持っている日本国民はどれくらいですか？
精神安定剤（強力）は人間の体力、気力、精神力、スタミナ全て奪いました。どうしてくれるのでしょうか？結果としてその人の貴重な青春、人生の一部を奪い取りました。これによる対価として毎月6万円の支給は全く割に合わない気がしますが・・・・・ 皆さん何か答えて下さい。嘘だと思うならあなたもその薬を一度は飲んでみてください。別にそのぐらいで害にはなりませんから。それともそれが怖いのですか？知らないのに大きなことを言えませんよ？
自分の土地の敷地内によく無断で自転車を止める人がいるので今回もそうなのかと注意したら敷地内のビルに用があった様だったんですがその日以降集団ストーカーされるようになりました。以前から集団ストーカーは少しされてたと思うんですがその日以降凄くしつこくされる様になりました。殆ど人が通らなかった道でトラックや車や人とすれ違ったり後ろにいたりしますし、行く先々にみすぼらしい格好の人たちが沢山いるようになりました。後それに伴い低周波振動による嫌がらせも受けていて毎日体がピリピリしたり震えたり頻繁に頭痛に悩まされたりします。どうやって解決していったら良いでしょうか？今乳癌闘病中なんですが多分この低周波振動が原因だと思うんです。統合失調症だと言われるんですがこれは事実なんです。自分を叩いてる掲示板も見つけましたし。ただ２年前メンタルを崩して発狂してたりしてたので自分にも非はあるんですけど。パソコンもスマホもハッキングされているので何やってるかは加害者側は知ってると思います。
子供排除とか、 子供の掛ける迷惑への過度な反応とか、 受け皿のなさや社会の余裕のなさを嘆くのはいいのですが、 「だから子供が増えない」 「少子化がますます進むよ」 みたいに 少子化問題とセットで社会への許容を迫ったり優位性を確保しようとするのは、いささかズルいと思うのですが。 多産であれば邪険にしていいというものでもないでしょうし、 少子だからといって特権がつくのもまたおかしい話だと思うのですが。
血液型性格はスティグマと当たらないと いう人も多いでしょうが、 一部の血液型のイメージが良くないとされ いじめや差別な態度をとる人がいるようです。 世界的にデータが少ないのからでしょうか？ 日本人特有の性格の性格判断のステレオタイプ は偏見があり一部の人が酷い差別的な態度は本当だと思うのですが スティグマの要件を満たしていると思うのですが どう思われますか？ データが少ないので、偏見がある。 くらいでしょうか
電車の中で酒飲んでる人、気になりませんか？　この前「電車の中で酒飲むな！　人の迷惑考えろ！」と怒鳴ってるサラリーマンいましたが、ちょっとそれは怒鳴るほうが周囲には嫌な感じがする。僕はそっと酒飲みから離れるのだが、満員の時に、チューハイやら日本酒やら手にそばに立ってられるの、いやだなあ～。ひっかかりそうで。缶コーヒーも嫌だが。そういうダメな路線なんですよね。そういう人にどう対処しますか？
終身刑については ワタシは反対です。 終身刑が導入されたら死刑は激減します。 刑法の威嚇力が乏しくなります。 結果、犯罪が増加することが懸念されます。 営利誘拐殺人がほとんど姿を消したのは 死刑になるからだ、と思っています。 更に言えば、受刑者には年間３００万円の 経費が掛かっています。 これほど無駄な経費もありません。 みなさんは 終身刑の導入について どう思いますか？
大本教しかり、天理教しかり、創価学会の会長方も、だいぶ弾圧されました。みなさんいいことを言っているのに気の毒です。もしも彼らが本当に神仏の守護を受けているなら、なぜあんなに苦しい思いをしなければならなかったのでしょう。獄死された方もいます。もっとスムーズに教えを広めて、もっと快適に世の中をいい方向に向けていけると思うのに。そのあとは、残った信者がしなくてはいけないということでしょうか？
現在メキシコ人夫とメキシコで生活している者です。 私は現在日本での仕事を退職後、夫と結婚し、メキシコで生活しています。 夫はメキシコの自動車関係の日系企業で日本語〜スペイン語の通訳として働いていましたが、 ３ヶ月前に日本人上司が帰国したため、通訳が不必要となったので退職し、（帰国で通訳不必要ということですが、単に夫の日本語のレベルが求めてるレベルまで達してなかったのかもしれません...） その後、日系企業で日本語の通訳の職探しをするが、 ビジネスレベルでの日本語が難しいようで、なかなか見つからないのが現状です。 （日系企業も以前はそこまでの日本語レベルは求めていなかったようですが、最近厳しくなったのかもしれません。） それまでは考えもしなかったのですが、日本語を使って働く仕事って外国人には本当に厳しいのだなと実感しています。 日本語は同じ意味でも細かな表現のある言語なので、少し間違えるだけでも、もっと日本語の完璧な人でないといけないと言って、雇ってもらえないという状態です。私も日本人ですがいままでそんなに気にしていなかったけど、日本人の性格や、日系企業って海外展開する割には外来の人には排他的なんだなと思いました。 言葉ってそんなに完璧じゃないといけないのでしょうか？ 私の夫は7年以上日本語の勉強をしています。その他の言語ではスペイン語はネイティブ、大学で言語学を選考後、カナダに留学していたこともあり、英語のレベルも全く問題がないです。日本語能力試験は４年前に３級所得済みで、それからは多忙のため受けていないため、現在はレベルも上がっているためN2も簡単に取れるかと思います。私と話していて感じるのは、スペイン語が100%だとすると英語は90%日本語は70%くらいかな？って感じです。 私との日常会話では全く支障がないです。 メキシコの外国語大学では日本語を学びたかったけど、日本語の授業はなかったそうです。 なので大学が終わった後、日本語教室に通って一生懸命勉強したそうです。 メキシコで大学などで日本語を専門的に学ぶ機会ってほぼないようです。なので日本語を完璧に話せる、書ける、読む、メキシコ人ってほとんど居ないのかなって思います。私の夫はほどんど独学で日本語を学びました。彼は日本の文化が非常に好きです。 　現在、メキシコでの自動車関係などの日系企業の数は1000を超えています。 そのなかで日本語スペイン語英語の通訳職の募集があるが、求めている日本語のレベルがあまりに高すぎるのではないかと思います。 そして日本語、スペイン語、英語の通訳職の朝8時〜夕方5時までのフルタイムの給料は週休二日制で、月給20000ペソほどです。（現在のレートで１ペソ＝６円　月１２万円ほどです。） 高い能力を求める割には非常に安いです。もし日本人で3ヶ国語を話せる方ならもっと高給をいただけるはずでしょう。 ちなみに通訳者の給料でもこの程度なので、普通の工場労働者はもっと給料は低くなります。 これってフェアなんでしょうか？ 近年、日本の大企業は製造現場を海外に拠点を移しています。しかし、途上国では人権や労働基準、環境保全などの法令が十分整備されていないか、整備されていても適切に実施さ れていない国が、事実として、多数存在しています。 日系企業はは国内の活動のみならず、海外で展開拠点において、社会・環境への影響に対しても責任を負うべきだと私は思います。 途上国・新興国の農業生産現場や、加工・製造工場の、環境配慮、労働環境・賃金水準、労働者の人権擁護情況は、先進国のそれと比してはるかに劣悪な場合が少なくありません。 日本など先進国の消費者はこうした生産現場の情況に比較的無関心でしょう。 しかし、近年ではいわゆる「倫理的消費者」の拡大により、「汚れた」海外展開拠点を持つ多国籍企業が糾弾される事例も増えています。今後、日本企業が海外展開をする際に自らの海外で展開拠点の末端までをきちんと把握しておかないことのコストは膨大なものになることが予想されます。（「下請け企業のせいである」という言い訳は許されません） 人間はもっと良い暮らしを持つためにものが必要なのですが、それを達成するために消費と仕事をどんどん増やさなければいけない。その計画自体の問題性や底を知らない消費主義社会にイエスと言ってはいけないのでしょう。 なんだか悲しい話になってしまいましたが、 海外に来てから私は日本人や日本企業の嫌な面に沢山遭遇しています。 日本人の言語に関しての神経質さ、現地外国人に対する労働条件など 私は、この資本主義の社会で今後の人生について考えるばかりです。 ただ、こんな状態でも私は全く結婚に後悔していなくて夫と居る日々が素晴らしいものだと感じています。 皆様に、今後の日本企業と社会の取るべき方策についてご意見を頂きたいのです。 そして私たち夫婦にも何かご意見いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
近頃、セクシャルマイノリティーというワードや、そういった方々をテレビなどでよく拝見するようになってきて、自分の性というものを考えるようになって、ＬＧＢＴのバイセクシャルは、誰しもにそうなる可能性があると思っていて、自分が好きになる人を女だから、男の人だったり、自分が男だから女の人を好きになるとは限らないと思うから、バイセクシャルの人はＬＧＢＴというふうにカテゴライズされているけれど、セクシャルマイノリティーでなくセクシャルマイノリティー以外の人もふくまれるのでわないのかな？と思うのですが、お母さんや、お父さんにはなんか聞けなくて聞いてみました！ もう一つの質問は、 性的少数派の人のドキュメンタリーなどを見ると、カミングアウトすると周りからの反応が怖いと言っていたんですが、自分は、自らの性や性の多様性を理解できてる素敵な人達なんだなと思っています。 学校の周りの友達とかに理解されなくて不安です。 自分は、おかしいんでしょうか・・・。
月曜日から中学校に入ります。ですが私は人見知りで初めてあった人と、友達になる事が苦手で話もかけられません。どうすればすぐ友達が、出来るでしょうか？教えてください。
死刑制度は犯罪抑止効果と被害者側および社会全体の復讐心の慰撫という二つの側面があります。但し、実際の犯罪抑止効果というのは検証が難しく、それに疑問を唱える人々もいます。 「復讐心の慰撫」というのもそれはそれで死刑制度を支える立派な理由でありえますが、殺人でも死刑になるのは全体の1～2％に過ぎません。ですから、死刑制度がある現在でも 残りの98～99％は死刑を免れるわけですが、死刑制度があっても死刑にならないのと、死刑制度が廃止されて死刑にならないとでは 遺族感情の面で、その２つの場合「同じ」と思います。 遺族はかなり感情に支配されると予測します。 人によってその大きさは違いますので私の場合で考えますと、前者は「司法の判断に恨み、不信感を持ち」、後者は「行政、法律改正自体の行為に恨みを持つ」と思われます。 「怒りの矛先」が変わるだけで、悲しみ、怒り、恨みなどは同じだと思われます。 そこで質問ですが、みなさんは 死刑制度があっても死刑にならないのと、死刑制度が廃止されて死刑にならないとでは 遺族感情の面で どう違ってくると思いますか？
ABCD４種の8図案そたを選考委員の感性だか何だかで知りませんが選定しましたが皆さん直観でドレが気に入りましたか？ 私はあのニコニコ動画゜見ててD押しかなーって思ってましたがその後のネット記事見てたらDの←は朝鮮朝顔でその朝顔が太陽*太陽は日本*を飲み込む図形と解釈してた記事有りました、そー見ると、見えるしで脳にガーンと衝撃走りました、あの記事読まないとシンプルで色使いも良いなーって単純に恥ずかしいです。 Aの幾化学模様図形も黑同色だけで→側は私にはキリスト教の悪魔連想しました角に見えて。 Cは左右どちらも動図形で下品に見えますし、それを選考委員夏野さんは躍動感あふれてますねーとか言ってましたが。 じゃー残るのはBだけかなー円図形と→何だか忘れましたが、とにかく良いなーと思ってたD解釈記事読んで！しました私の甘さ無知さ加減に皆さんはドレ押しですか？
今でこそ女性も外で働くようになりましたが女性が男性の仕事を奪った、と耳にすることがあるんですがこれは本当にそうなんですか？表現的に
とある中学校校長が「女性にとって大切なことは二人以上子どもを産むこと」と発言したことが話題となりましたが、あの言葉は、 安部総理夫妻に対する挑発でしょうか？？？ だったら、総理に直に言えばいいのに。 強いものには直に言えなくて、 弱い物には、ずけずけと言う。 飼い犬と同じ。 まさしくローカル役人根性ですな。 なんでローカル役人は、この手の失言が多いのでしょう？ 中央の役人にはこう言う失言はないが。 ま、大体公務員は この手の失言があると辞任になるのが多い。 みなさんは どう思いますか？
人は何故陰謀論に走るのですか。 何かニュースがあれば政治と関係の無いニュースでも、日本弱体化、在日、反日左翼、ネット右翼(ネトウヨ)などと根拠無くレッテル貼りを始め、裏には何々があると言い出す。 酷いのになると地震兵器が実在するなどと主張する。 ネットで話題になったスイス政府著「民間防衛」の効果の副作用なのか。 NSAによるハッキングなど、エドワード・スノーデンが暴露しなければ陰謀論扱いで、多くの人には相手にされなかったであろう内容が、エドワード・スノーデンにより事実だと判明したり、 北朝鮮の拉致事件が事実だったという、陰謀論的な内容が実は事実だったという経験があるからなのか 。 ネット右翼からの質問です。人は何故陰謀論に走るのかですか。 陰謀論 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B0%E8%AC%80 …
就職難で若者と高齢者には働き場所がないという声を聞きますが、本当にそうなのでしょうか？ 経団連や中小企業の経営者は人手が足りないとしきりに叫んでおり、労働力確保のためには移民を受け入れようとまで言い出す始末です。 でも、移民ができるような仕事であれば、働き口に困っている若者や貧乏な高齢者も当然ながらできるでしょうし、そうなれば移民を受け入れる必要もなくなるように思うのですが。 働き口がなくて困っているという人は、ただ単に贅沢を言っているだけではないのですか？ また、最近言われ始めたことの一つに、人工知能の進歩等によって今ある仕事の半分は２０年後にはなくなるだろうというものがあります。 「労働力の確保のために移民を受け入れよう」と「人工知能の進歩で仕事がなくなる」の２つの意見の整合性がどうなのかがよくわかりませんが、本当に仕事がなくなるのであれば、移民を受け入れる必要性はますますなくなるように思います。
日本は古くから男尊女卑の考えがあり、女性はずっと押さえつけられてきました。 だからこそ、女性も男性と同じように仕事をしたり、勉強したりできる世の中になってきたことは、当然のことだと思います。 女性も男性と同じ権利を与え、同じように勉強したり、仕事をしたりできるようになる社会は 僕も良いことだと思います。 しかし、その反面、世の中にはまだまだ「女性だから許される」ということもけっこうあると思います。力仕事は男がやってくれたり、レディーファーストで女性が先にエスコートされたり、 たとえば、ビンゴの景品を二人で分け合うことになれば、男性がやさしさで女性に譲ります。 女性の中にも、「女性は男性が守るもの」「男性は女性をいたわるもの」という風潮はまだあり、 何かと女性は「男でしょ！」「男のくせに」と言いますよね？ 女性が差別されることには目くじらをたてて「男女差別だ！」と批判するのに、 男性が差別されて女性が優遇されていることは、甘んじて受け入れてしまうのはなぜなのでしょうか？ 女性であることを武器にするのに、都合が悪いと女性をいいわけにしています。 世の中、なんでも最近は女性目線のサービス、商品が増えてきて、女性たちはそれを喜んで利用してるくせに、「男性限定」なるものが出てくると、ある女性団体が「女性軽視だ」と文句を言います これはあきらかに女性を甘やかしすぎではないでしょうか？
暴走族がいた時代っていつ頃ですか？ 僕は、80年代から2000年ぐらいだと思います。今はほとんど見かけません。
伊東市にある家具店　この会社は賃貸アパートメントの管理・修繕もしているらしく 男性二人が土曜日からペンキを塗っているようなのだが とにかく手を動かすよりも喋るのに忙しい様子で大変うるさい。 仕事とは全く関係のない世間話で盛り上がっているため 『何をしているのですか』と問えば『あー少しペンキ塗ってるんですよぉ』 とヘラヘラした返事。「少し」と言うが本当に進捗が遅いのにも驚かされる。 その翌日(日曜日)も昼間から数時間世間話が続くためうるさく、 電話をしたところ男性二人は 『うるせえとよぉ(笑)』『なぁにがうるせぇってんだ(笑)』と笑う。 他人の部屋の前で休日の間じゅうおじさん達のお喋りは続き、それを指摘すれば 『なぁにがうるせぇってんだ(笑）』と文句を言う、そのセンスは大変興味深いものだが これは静岡県においては常識なのだろうか。 都会の喧騒から逃れ静かな田舎で少し暮らしてみるのが夢、という向きも多かろうと思うが、 田舎の現実とイメージはかなり異なるようだ。
保育園入れない死ね書き込みだけで！旧民主党（現在民進党）議員が保育士に国が月5万円を渡す運動をしているが！他の職業の人たちだって、決して高い給料で働いて居る訳では無く我慢して我慢して発言や投稿せず踏ん張って居ると思うのですが如何。
公道での非合法レースについてご意見下さい。 10年ほど前までこういった日本での高速道路で映画やマンガさながらなレースが行われていたという話を聞きます。 そして今も高速などは規則の厳罰化などからほとんどないものの峠などを中心としたいわゆる"走り屋"の公道レースが存在しつづけている話も聞きます。 率直になぜこんなことが起きるか、同時にするのか、わかったようでイマイチ分かりません。 自分としては公道では一般道、高速含めてこういった道で道路の交通規則を守って運転するのが当たり前であり、こういった違法走行は(動画コメントでたまにある「勝手に死ね！」は別として)厳しく取り締まるべきであって野放しにしてはならないというのが本音なのですが、それでも中にある多くのコメントで動画に賛同するのを見てるとまるで当たり前に思っていた自分の考えがなんだか違うもののように捉えられてくる気がします。 「この時代は良かった･･･」という人もいて、さらに自分の疑問と考えているのの食い違いが気になりました。 さらにはこういったのには動画中もプロの現役レーサーが出ていたり、かの土屋圭市氏も元は走り屋であったという話も聞きます。 以下のように自分でまとめてみました。 動画を肯定する理由。 1.車がかっこいいから 2.こういった走り屋は腕は確かであり一般人が走るよりは安全である 3.サーキットとは違って公道であるからこそそこにプライド、ロマンがありそれを縛るのは違う 4.公道で走り規則を無視して走るからこそそのスリルが良い 5.そもそもサーキットにも規則があり、それに縛られない走りは公道での違法走行でしか無い 6.この動画自体10年以上前であり今更掘り返しても何もない 7.峠などは夜であり車も人もごく少ないため安全である それから次は個人的な考察です。 8.プロレーサーを目指すには多額の資金が必要であり(サーキットの走行など)また腕を磨くにもサーキットなどの規則やその環境下では伸びにくいため違法であっても公道での非合法走行がそれをカバーする役割となる(上記した土屋圭市などが元走り屋であった事など。個人的に父の外国の知り合いが50年代F1レーサーだったが腕を磨く方法が上記の"違法行為"だった) 9.日本の高速道路の速度制限は日本での交通経済に対して窮屈にしており、同時にそれに繋がる事故を誘発しているため、制限速度の引き上げもしくはアウトバーンのように無制限化にする事、それを訴えるための一部となる 10.(単純に)日本の立憲主義に対する訴え 動画を否定する理由(上記の順に合わせた否定的な理由)。 1.日本の交通は規則で成り立っており、それを破る走りは認めてはならない 2.事故は起きないことは無く、まして違法走行によってさらに安全が脅かされる状況を作ってはならない 3.公道での暴走(違法レース)は更に危険を招くものでありそれをそれぞれの思想に限らせた走りは危険 4.個人の思惑や感想だけで他者を巻き込みかねない事故を誘発する行為は危険 5.カーレース自体サーキットでの規則に則ってありそれさえ破る行為は許されないに等しい 6.過去の出来事を繰り返さないのが徹するべき点でありそれを振り返らないのは同じ過ちに繋がる 7.安全な時間帯でも必ずしも少数の人や車を巻き込まない保証はない 以下が個人的考察です。(上記の順に合わせた否定的な考察) 8.過去数々のプロレーサーは資金や環境に恵まれなくとも努力や運などで上り詰めたレーサーもおり、公道のみでの違法走行だけが必ずしも将来のプロを目指すためとは限らない(例として片山右京といった元F1レーサーも元々は泊まり込みでバイトを続けてレース資金を貯め、プロへと上り詰めた＝逆に右京がそんな普段に違法走行を行っていないとは言い切れない上、こういった運は誰にでも巡るわけではない) 9.日本の交通は現代の日本人社会の基準に合わせた規則に則っており、走り屋やレーサーを極めるような突出した運転技術は必要としない上、仮に極端に規則を緩和した所で順応できずに更に事故が増える可能性もある 10.法律は守るのが人としての義務である 以上、意味不明な言い回しや理解に欠ける点ございましたらすいません。 あくまで上記を参考としていただけるとよろしいかと思います。 自分も念願の車を手に入れ、毎日のように乗っています。 自分自身車は好きなので個人がどう考えるか、思い方は別としていろんな考え方があって良いのじゃないか、などと考えていますが･･･。 なお、意見中で回答者本人が走り屋であることなどに対しては答えられる範囲のみでの回答を頂けるのみで構いません。 また自分の考えが回答者の意見と食い違うからと、返信反論はしません。 逆に回答者も他の方の回答に対する攻撃は禁止します。 是非あくまで"中立的"で"話の分かる"方の回答をお待ちしております・・・orz
校長が拉致関与と麻薬密輸で２匹ほど逮捕されている！ 日本にもいろんな兄弟高はあるが　学校長がこれだけの犯罪に関わってる学校はありません 痴漢や淫行などの個人的性癖が起こした犯罪などではなく拉致関与・麻薬密輸　など個人ではなく間違いなく 組織的犯罪！　どちらも北朝鮮を代表する組織的犯罪です！！ 校長自らが組織的犯罪に関与し、そのことを恥とも思わず他国から血税を貪ろうなど厚顔無恥も甚だしい！！　　　そのうえ被害者ズラ！ ずうずうしくないですか？
私は３１歳ですが、最近時代の流れについていけません。 いや、今のところはこうして「ネットで質問する」という行為もスムーズにできていますし、 スマホも使用していますのでなんとか時代についていけていますが… 正直、最近の科学技術の発展は凄まじいものがあると思います。 もちろん、いつだって「時代の流れ」ってものはあります。 そのむかし映画はサイレントからトーキーになり… ラジオはテレビになり…Windows95の登場でオフィスにパソコンが登場… それに伴い消えていった職業もたくさんあったかと思います。 様々な技術が発展してゆく中で、テクノロジーについていけない人(特に年配の方)は 苦労したと思います。実際私の親世代の人たちは９０年代に、 「パソコンが使えないとリストラされるかもしれない」とぼやき、 パソコン教室に通うなどして頑張って世の流れについていったと言います。 しかし、ほんのここ１０年ほどで、 今までのレベルとは違うような変化をしていっているように感じます。 うまく言えないのですが… なんでもかんでもネットやスマホでパパパッと瞬時にやり取りがなされ、 一度も会ったことのない人と仕事上の重要な取り決めをしたり、 ちょっとしたことにもスピードと高水準なサービスや結果が求められ、 わずかなことに過剰反応する社会になっているように思います。 コンビニバイトも一昔前とは比べ物にならないくらい仕事量が増えました。 新卒の就活ももはやスマホやネット環境なしには成り立たない状況で熾烈を極めています。 様々なところで目にする文書・イラスト・動画なども、 最近はデジタルでとても美麗に作られていて…良いことなんですが、 なんだか目も心もチカチカします。 なんでもかんでも「シェアしましょう！」「スマホでその場でピピッと～」とか SNSもツイッターも企業の広告媒体も…なんだかうんざりです。 ネットやテクノロジーのおかげで色々と楽しいことやワクワクすることもありますし、 すべてが悪いとか言うわけではないのですが、 どうも最近の世の流れに「本能的に体がついていかない」という感覚を覚えてしまうのです。 ひきこもりやニートが２０１６年現在も継続して社会問題化していますが、 働かない/働けない理由は様々ではあると思いますが、 「時代についていけない」ということが理由の人も居るのではないでしょうか。 鬱や神経症、軽度の精神障害が多いのもそのせいのような気がします。 (もちろん一概には言えませんが) すごく極論ですが、縄文時代のような生活をすれば、 ひきこもりもニートも神経症も鬱もすべて治るような気がします(笑) 現代において縄文時代の生活をするのは無理ですが、 どうにかして時代と折り合いをつける方法はないのでしょうか？ また、私と同じように感じている方はいますでしょうか？
本来イスラムは、寛容で寛大な宗教で戦争や暴力とは相容れない とか ごく一部の過激派がやっているとかテレビでは言っていますが 道教の過激派とか儒教のテロ組織を聞いたことがありません。 イスラムばかりが、テロを起こすのはなぜでしょう？ 彼らの教義に欠陥があるせいでしょうか？
更には、どんなに残忍な殺し方をしても一人しか殺していなければ有期刑にされると言う事については反対ですね。 裁判に於いての判例主義と言う事に関しては、正直バカか！としか思えません。 前例が無いから云々等と平気で言いますが、前例となった物に関しても第一歩があるので判例に囚われずに時代時代に合った 判断をすべきでありますが、思考能力が無いのか判例にしがみつき過ぎ。 判例にしがみついて居ればそれだけ選択肢も狭くなりますし。 死刑に関しては被害者家族の感情もありますが世の中への影響も考えるべきであって、疑問に思われる事も少なく無いでしょう。 先進国では死刑を廃止していると言っても、それはその国の事情であって日本での廃止はこれから外国人がもっと入って来る時代 凶悪事件も増えるだろうと予想も出来ますので、抑止力としての意味も含めて死刑制度は存続すべきであると考えます。 現状のままでも外国人にとっては犯罪天国に為ってしまう可能性は決して低くはないでしょう。 また、終身刑については導入すべきと思います。 世の中では無期懲役を終身刑と勘違いしている人達も少なく無いみたいですし、有期刑であっても刑務所内での態度や犯した 犯罪への反省度合い（人が判断するので問題有り）などを考慮して仮釈放などが行われたり刑期の短縮が行われたりありますが、 その制度についても廃止すべきでしょう。 終身刑とか完全無期系等に問題があると言うのであれば、アメリカみたいに懲役２００年とかと言う合算方式を導入しても 良いとも思いますが。 日本は犯した犯罪の一番重い物で決まりますから、それを犯した分の犯罪全てを合算する方式も併用すべき。 また、刑期に関しては拘置されていた日数も含まれてしまいますのでそれも廃止。 それにらによって刑務所の収監人員が収監能力を超えると言うのであれば、刑務所を増設すれば良い。 住民の反対は当然あるでしょうから、街から離れた場所の集落跡などを有効利用すれば出来ない事は無い。 日本は犯罪者の人権は守られても被害者や被害者家族の人権は放置されていますからね。 みなさんは 死刑制度についてどう思いますか？
イスラム国内の一般人を除いた、兵士、幹部などの総人口はどれくらいなでのしょうか？
私ども（法人格を持った団体）は、地域の観光地の売店（市のもの）の運営を市から委託されて運営管理を行っています。 売店の商品は、この地域の業者さんのお菓子やお土産品、地元農家のソフトクリーム、観光地関連のグッズなど色々あります。いわゆる委託販売です。（手数用として売上の10％を頂いています。） 最近、地元の有志が団体を作り（任意団体？）、商品をこの売店に納品するようになってきました。 私どもとしては、地元の団体が納品したいと言えば、地域の活性化にも繋がるので、OKしていきたいのですが、最近、明らかに転売商品と思える様なものの納品が目に付くようになってきました。 しかも、そんな団体が地域に２つ３つと増えてきたのです。（彼らがやるなら私たちもやりたい、といった感じで） そこで、「この商品はダメだよ。」とか「こういう商品じゃなきゃ駄目だよ」と、明確に言いたいのですが、私どもとしても、どこまでは良くて、どこからが良くないのか、無知なもので、明確なルールを示せない状態なのです。現在は、なぁなぁと納品されるがまま、商品を陳列しています。 商品例としては、コーヒーカップ、うちわ、傘、手袋、帽子、ハンカチ、造花の花束、などなど多数あります。また、明らかに100均で売っているものをパッケージをし直しただけの様なものや、極々若干の手を加えただけの商品（小さいリボンを追加しただけの100均に売っているシュシュなど）、などです。 観光地ですので、観光地らしいものを取り揃えたいのですが、傘や造花の花束など直接観光地に関連していなくてもよく売れているものもあります。 とはいえ、売れる売れないではなく、委託管理を受けている身として、どうにかしなければ、はどめが効かなくなる、というのが率直な気持ちです。 そもそもネットや100均で購入したものを、そのまま或いは若干の手を入れた状態で転売するのは、法的にいいのでしょうか？ 法的に良くても、当観光地売店としては、ふさわしくないと感覚的に思えるので、みなさんが納得するように排除していきたいのですが、どのようにルール化すればよいか、どのように説明すれば良いか、 ご相談させてください。 よろしくお願い致します。
死刑執行のボタンは誰が押すべきでしょうか。 遺族が押すならまだわかりますが、赤の他人の公務員が給料をもらってすることでしょうか？
恥ずかしい話なのですが 先日ワンクリック詐欺にあい電話をしてしまいIDを教えてしまいました。 それで怖くなり解決するためにインターネットで調べて相談窓口に相談し、契約をしてお金を払ってしまいました。馬鹿です。 契約には住所などを書いてしまいました。 今後家に請求書などのハガキはきますか？ ハガキがきたらどうすればいいですか？ また今後何年たてば安心ですか？ 真面目な回答よろしくお願いします。
初めてこちらを利用させていただきます、 何かルールなど間違いがありましたらご指摘よろしくお願いいたします。 親が田舎への移住者で村八分になっている所に何も知らない私（無職30代）が移住してきた状態です。 少し長くなるのですが背景としては ある日、庭に知らないおじいさんがいて、ジロジロ見回して敷地をでていったり、 裏手に別荘のような形で着ている集団が以前いたのですが、週３～４日以上半日を超える焚き火の時間などを注意・指摘すると、夜中　車の帰りを狙い真っ暗な中、車を降りると脅かすように酔って敷地内に立っていたり・・そうした出来事から敷地に垣根を設けようとしたのが始まりでした。 　海辺の地域なので、海に流れてくる流木・竹などを拾い庭造りしていたのですが 昼間などに作業していると焚き火などを注意された方々が酔って用もないのに ジロジロ往復しだすので、早朝や日が沈んで海に材料や海の砂をひろいにでかけたりするようになりました そこである日、砂を運んでいると車と犬を連れた人などがくるようになり 車のライトでわざと照らしてきたり、時間を変えても（早朝４じや深夜０じなど） ソレに合わせてパトロールと言った具合に車で暗闇の中待機するようになり しかし、それでもみつからないように時間をかけて材料を集め徐々に庭を仕上げていくと、 今度は海沿いに２～３つほど（１~３名）ライトを点滅させて「ここにいるぞ」といった具合に発展してきました。お昼にずらすと、今まで見たこと無い人達・いろんな犬の種類でわかる・・が、 不自然に通るようになったりするようになったのです。・・特に声をかけてくるわけじゃなく、見てくる、庭にでていると、我が家の前の道を通り、挨拶をしても、目をあわさない・ジロジロとめったに人通りない（用事がないコース）はずの家の回りをウロウロしてくる感じです。 また、最終的には、海に流木や竹を拾わせないように積極的に回収して事前に燃やすなどの行動をするようになったり、非常に執念深いというか暇な人がいました。 （我が家から少し離れた海にいくと変わらず材料が落ちていたので少し足を伸ばして集めていましたが それに気づかれると、我が家を起点にした海沿いすべてほとんど無い状態になりました＾＾；） 　　　　 結論からいえば、法に触れるような事してこないのですが過去に３回だけ異常事態があり 一つは、海沿いの我が家からみえる壁に　大きくペンキで”他人の土地をいぢるな”と書かれ （これは田舎に来たばかりの時にただ純粋に良いことのつもりで海沿いのドブの溝に詰まった砂を掘って水が流れるようにしたら書かれた。・・新聞屋のおばさんにあなたの家が書いたのかと言われた。そんなわけあるか！） 二つ目は、車できた３０代くらいの男性が 我が家の向かいの別荘の表にある水道の蛇口を全開にしていったり 外にある電気メーター？・・の箱を開けっ放しにして車にのり去っていく 　別の日では夜中の内に物置のドアが外されていたりする（中身は何も盗られてない） （私が周囲の家にイタズラをしているように仕向けているのではという考えもでてきます） 三つ目は、２とは別の反対側の別荘の屋内にあった家電が台風の日にそとに出されていたり また、その家で別の日に夜中人影を見つけたのでライトとデジカメを手に取り向かうと リュックの中にドライバーなどを入れた窃盗おじいさんがいたりしたことがあります 　　　　　　　（デジカメで撮影し、警察も呼んだのですが電話してる間に逃げた） 　 この３つの経験があるので、ほとんどの人はジロジロみてくるだけだとしても、 些細なことでも行為にケチをつけると、自宅の物理的な被害に発展するのではないかと 　全て相手にせず一切関わらないように過ごしている状態です。 （一度、カメラを庭において不自然な人々の様子を撮影をしyoutubeでも出してやろうと思いましたが 　　暇な人達のひまつぶしの材料を与える事になってしまうと思い、やめました） 三つ目の窃盗のおじいさんの時に警察を呼ぶと、その時にも家の近くでライトを照らしてくる人がいて 空がほとんど曇っている風の強い日であるにも関わらず、 天体観測セットをセッティングし始めカモフラージュしていました＾＾； （・・その警察捜索以来、夜間　庭などにでた際、遠くからライトを点滅するなどの行為はなくなりました） 現在は　 　・おばあさんが空き地を隔てた我が家の前で、１０分ほど座り込み窓をみている事が週３くらい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（同じ場所で、急に最近はじまりました） 　・定期的に朝・夜中と海辺に車で待機している 　（もう庭は完成し、材料集めはないので問題はないですが） 　・庭にでているのを見られると一定期間　歩行者が増えだす 　　　車がきて、ワザワザ道を引き返して戻っていく 　（海沿いなので散歩がてらということもあると思いますが。視線具合や小さな行動に違和感がある） といった具合に恐らく”町内会ぐるみ”で　なにやら嫌がらせはつづいている状態です 　誰かが代表して、我が家を訪れるなどは今まで一度もありません。 焚き火を注意した人達は、その後　酔っ払っておしかけてきて玄関の前でフルネームで名前を連呼してきたり、爆竹・ロケット花火などを長時間鳴らしたりするので警察を呼ぶようにして 焚き火の取り決めも一向に守って頂けないので、民事調停を行って焚き火を廃止してもらい、 その後酔ってまた自宅に来たので警察を呼び、酔って自宅にこない取り決めはどうなったのか、 　今日の出来事は警察に記録として残る、次に同じことがあったらとお巡りさんに説明してもらい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１年に一度来るか来ないかになりました。 その焚き火の集いに地元の人が絡んでいたりしていたのかもしれません 私の早朝や夜に行動する不審と思われて仕方ない部分もありますが、 一方的にただ悪い噂だけで持ち上げられて、町内会の人達が炊きつけられているのではと思います ひとりひとりが日を分けて担当しているみたいで、罪の意識みたいなものも無い様子なのですが ライトで点滅する行為などをヤメるなどみると、悪い行為であるとの自覚はある様子。 今日、庭にタンポポの種を埋めるため１８時過ぎほどにでているところを 例のごとく犬を連れた人が海辺からみつけたのか我が家の方にに歩いてきて、初めて通る道のような えっとどっちにいけばいいんだ・・みたいな演技をして通り過ぎて行きました。 初期は汚らしい、いかにもといった頭の悪そうな小汚いおじさんやおばさんだったのですが 最近では、衣類は綺麗めな雰囲気も野良犬のような感じとはいえない、 恐らく移住者ではないかと思う人達が代わる代わる現れるようになっている感じがして、 少し辛くて心の整理をつけるためにこちらのサイトを利用させてもらいつつ書かせて頂き 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　少しスッキリできました 大人の集団が組織的に真面目にこうした行為ができるって信じられないですよね？ 一時期は、人がいるのをみると心臓が大きく鼓動し呼吸が早くなっていましたが 最近では、物理的な嫌がらせがあるわけじゃない、気にさせてリアクションをみるのが 彼らの楽しみなだけだと心の整理がつき、割りと落ち着いて書き込みできているつもりです ここまで読んでくださった方々、ありがとうございます 皆さん、この話を聞いてどう感じますでしょうか できれば感想をいただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
私が中学の頃　戦後生まれの担任がいたのですが 時々自分の時代と比較して生徒を見下す発言をしていました 「昔は貧困で勉強すれば豊かになれる希望を持っていたからみんな勉強熱心だったが 今の豊かな時代の子にはそれがない」とか、これが一番腹立ちましたわ そういえば私はいままで老人が若者に期待する言葉を聞いた事がありません TVでも最近の若者は〇〇というのは昔からありますが　褒めた言葉は聞いた事がありません これってかなり愚かだと思いません？ だっていずれその若者がいないと何も出来ない体になるんですよ ただでさえ年金未納者、介護減少が深刻だっていうのに それに油を注ぐなんて　よほど若者に見限られたいのでしょうか？ 生まれた時代は違えど　今生きてる時代は同じで　皆支えあって生きてるはずなのに なぜ老人が若者を敬う風習が無いのでしょう？
今日あった事件 　今日公園に行ってジジイが立ち小便をしてました。そして、注意したら、足を結構な力で蹴られて自分の自転車を倒されました。ジジイにこっそり付いて行って家を突き止めました。それって違反ですか？もし、違反なら、警察に相談しようかなと思ってます。
代理人弁護士を立てると偽装裁判にしかならない　と私は考えます 裁判には 当事者双方が便宜を請託して弁護士をたてる・・・・・・１ 当事者片方(被告)が便宜を請託して弁護士をたてる・・・２ 当事者双方が弁護士を立てない・・・・・・・・・・・・３　　この３つの場合の 便宜を請託して の２つが 憲法７６条３項(裁判官の法的職務履践義務)を破壊している ズル・八百長を肯定するべく　弁護士法３条１項が立法化されている・・・・・・・・・・・・・・ア １の場合・・・裁判官が出る幕が無い　　裁判官が法的職務履践義務を果たせない ２の場合・・・原告が訴状を裁判所に持ち込めば郵便法４条１項前段に違反 　　　　　　　被告は大手を振って弁護士を立てて　裁判官を憲法７６条３項に違反させられる この二つの場合は　有効な訴の提起になっていない（郵便法４条１項前段に違反して絶対的無効）・イ 　　　　　　　　　無効な訴の提起を受理を偽装　　従って裁判所は杜撰な訴訟手続きができる 　　　　　　　　公開されていない郵便法６８条２項二の規則に則った地区管轄郵政局を表す番号を 　　　　　　　　書留番号左２～３桁に使ってない一般書留（偽装一般書留）で　裁判に関する書類 　　　　　　　　すべてを裁判所も原告も被告も裁判所を中継或いは送達先として送達し 　　　　　　　　結果（判決書）も裁判所が同様の偽装一般書留で原告・被告に送達する場合・・・ウ ３の場合・・・公開されていない郵便法６８条２項二の規則に則った地区管轄郵政局を表す番号を 　　　　　　　　書留番号左２～３桁に表記した一般書留で　裁判に関する書類すべてを裁判所も 　　　　　　　　原告も被告も裁判所を中継或いは送達先として送達し　　結果（判決書）を裁判所は 　　　　　　　　同様に一般書留で原告・被告に送達する場合・・・・正当の裁判と正当の交付になる 　 　アで代理人弁護士に幇助加功させ　　イで民事訴訟法・刑事訴訟法の適用を不能にしている 　ウは不能な裁判で書いた偽装判決書であるから正当の交付を偽装しなければならない 　偽装判決書の送達は日本郵便（行政＝総務省郵政が独占する事業所）の役務となる 　行政が手なずけてある裁判官と行政の共同不法行為になっている 　このことは 行政が不能な裁判を裁判官の独立を巧みに利用して　一般国民を欺き　相反する判決書を書かせたり　冤罪判決書を書かせたり　結果的に判決を行政の思惑どおり成さしめている　　具体的に言うと原発差止訴訟の判決　岐阜県美濃加茂市長の贈収賄事件判決　有明湾諫早干拓地開閉門に関する判決　袴田事件・足利事件がある　　国民は「司法よ　何しとるか」とぼやいているが　行政がそうさせているのであり　裁判官と行政（総務省郵政）と日本郵便（みなし公務員）三者によって成されている公務員職権濫用の共同不法行為なのである　　３年間はこれら三者の責めに帰するものであり　３年を過ぎると国の責めに帰して国家賠償法の適用となる性質のものである 　 　裁判で弁護士が弁護士法３条１項の規定で便宜（ズル・八百長の請託を受託）を図るのは　裁判官の法的職務履践義務の妨害を企てることになる 　妨害するのに郵便法４条１項前段の規定は必要が無いから訴状・訴訟に必要な書類を裁判所に持ち込む 　代理人弁護士は委任された裁判に関する法律行為を郵便法４条１項前段に違反させてある 　裁判官は訴状の受理を偽装させられているから偽装判決書を書かねばならない 　 　後のことは書記官の職権で偽装判決書を郵便法４条１項前段に違反させ手渡しをする（あったとする裁判記録を雑誌類として公務員職権濫用の消滅時効の３年間保管する）　雑誌類として保管していることが法的職務を履践していないことの証拠になる 　偽装判決書を手渡しできない時は　行政（総務省郵政）自前の事業所日本郵便（特定郵便局が存在するからみなし公務員）が公開していない郵便法６８条２項二に関する細かい規定に違反させて　正当の交付を偽装し（又は郵便法３７条を援用させ）て特別送達を偽装する 　行政は代理人弁護士に幇助加功させ裁判官に法的職務履践義務を果たさせていない 　行政は公務員職権濫用を成させて　刑法の罰条の付く背任・業務上横領・窃盗を成している 　素人が考えた論理ですが　間違っていればご指摘願いたくお願い申し上げます
昨日、行われたサッカーのシリア代表ですが国の半分イスラム国に支配されているような状態なのに何故サッカーができるのですか？国としての機能はちゃんとしているのですか？
海外と比較して日本、日本人にとって具体的にどのような点が不足していると思えますか？
本当に生活のためにしてる人は少ないと思います。 スリルを味わってるのでしょうか？ もう時効だから・・・。 中学生の頃、学校で万引きの話で盛り上がってましたね。 自慢するためにしていた人もいましたね。 万引きは、遊び、ゲームでしょうか？ そして、エスカレートしていき、捕まりやめるのでしょうか？ どう思いますか？
死刑賛成者の詭弁の一つに 「死刑を廃止して、それで殺人が増えたら 廃止を主張していた人は どう責任を採るつもりなのか。採責任など採れやしません。 そういう人は、結局、一般の市民の命よりも 犯罪者の命の方が大切だ、と言っているのと 同じなんです。」というのがあります。 しかし、たらればの論議は無意味。 ですが、世の中には超長期的に更正教育しないと無理な人がいるのも事実。 そういう人を全て受け皿にいれるのは現実的に無理です。 だからといって、野垂れ死にするまで野放しにしたら被害がでるリスクが非常に高い。 というわけで 言い方悪いが『間引く』必要性は在ると思える。 だから私は『死刑反対論者』に対論する時は『抑止力』の観点ではなく その者を生かしとくことによって発生したコストや被害に責任取れるの？ と論じる。 まあ、大概は論点のすり替えでギャーギャー喚き最後は私を『ジェノサイダー』呼ばわりして逃げるのが私の中の『死刑反対論者』の印象ですね。 みなさんは どう思いますか？
最終的には専門家？ の裁判官が覆すんですからねー。 犯罪被害者の遺族の心情をもっと考えてあげなきゃいけないと思います。 同じ空気を吸ってると思うだけで悪寒が走る。 裁判官も過去の判例にこだわらず、判決下して欲しいと。 みなさんは どう思いますか？
盗撮が怖いです。 私は現在高校三年生です。 最近、盗撮サイトを見てしまい、怖いです。 駅とか、市民プールとか、公共の場所は良く使うのですが、 大丈夫ですか？ 特に気をつけた方がいい場所がありましたら 教えてください。
日本でうまくいかない人は 実力とは関係なく 日本が村社会であることと関係ありますか？ 大きな村八分 日本から出ていくとうまくいったり？
毎日新聞 3月11日(金)22時46分配信 大阪市立中の男性校長（６１）が２月２９日、全校集会で「女性にとって最も大切なことは子供を２人以上産むこと。仕事でキャリアを積む以上に価値がある。子育てをした後に大学で学べばよい」と発言していたことが、市教委関係者への取材で分かった。市教委は「不適切な発言」として処分を検討している。 今月初め、市教委への匿名の電話で発覚した。市教委の聞き取りに、校長は発言を認める一方、間違ったことは言っていないとの認識を示したという。 校長は２０１５年３月に定年退職したが、再任用されていた。【大久保昂】 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160311-00000 … この人はつくづく先を全く見越せない人なのだと思います。 ライフサイクルについても国際社会においても、日本の今の現状（保育施設がとか産婦人科不足、小児科不足）についても全く議論がされていない。何より、私達が創られる過程に於いて非常に重要で欠くことのできない性交渉について社会が全く認識不足の中で子供なんて増える訳がない。 このまま単に遊びとか体験とか経験等面白可笑しくそういう交渉を続ければ、いずれ菌や不道徳の中生まれたショックで人類は滅びます。 人間は高度な知識を持つのと同時に精神も持ちます。その際自分はうっかり出来た。とか強姦で出来た。好きな人の子供じゃなかったとかそういう事を受け入れられますか？（実際そういう人が心の病にかかるケースを沢山知って居ます） 梅毒やクリプトコッカスは確かに抗生物質が有りますが、生きている菌は、耐性を持ちます。（MRSAの様に）新たなクリプトコッカスが出て対応できなくなる日が来たらどうするんだろうと思ったりします。 じゃぁ今を生きる私達で実際そういう汚い事をしてしまった人たちはどう生きたらいいの？なんて大人に聞かれたくないのですが。。。。生き方を改めてください。そしてその間違いを訂正して子供たちには同じ間違いを繰り返さない様に指導してください。 何も教育は学校だけがするべき場所ではありません。社会で子供を育てるのです。 戦争だって許されたのだから 私達が不純異性行為をしてしまったら悔い改め次世代には婚姻をしてからそういう行為をするようにしたら良いと思います。 懺悔の場所ってだから必要なんだろうなぁって思います。 ネットで作ればいいのにね・・・・ そこで質問ですが、みなさんは この校長先生の発言についてどう思いますか？
新聞社やテレビ局は、左翼放送つまりマルクスエロファシストゲス売国奴報道をしています。日本でマルクス革命を起こしたいと考えています。皆さんはどうお考えですか？
保育園について 最近来年度保育園決定に伴い、保育園不足、保育士不足が叫ばれていますね 特に都会で 私は地方で専業主婦をやってます こどもは年少から幼稚園に通っています もう一人下にいます 正直、うちには関係のない施設なんです保育園 一時保育で預かってくれるところも少ないし、あっても一月前からの予約制とか不便だし そんなモノ増やされても税金もってかれるだけという思いでモヤモヤします 保育士不足とか保育士の待遇とかにもスポットがあたり始めました 保育士は資格持ちの一定のレベル以上を求めるから簡単には増やさないで欲しいとか そりゃ自分の子供を拙い技術で扱われるのはイヤでしょうけど だったら自分で見ればとか思っちゃうんです 保育料も収入に合わせて減らしたりしてくれると聞いてます 幼稚園にはない措置ですけど（生活保護世帯はかなり割引が効くらしいです） 自分で払っているお金に対してサービスを過剰に要求しすぎじゃないかと 保育園の審査についても聞いた話ですが、公務員は有利とか、正社員同士の親ならまず入れるとかあるそうです 収入が十分あって夫婦で産休育休余裕で数ヶ月とる家庭が、上の子預けたままという例を知っています 「保育に欠けてない（両親は半年以上揃って仕事を休んで家にいる）」状態の子が入ってるんです それを退園してもらって必要なところにふりわけたりとか考えないのでしょうか ただただお金使って増やすのが正しいのでしょうか 保育園増やしまくっても待機児童が増えるなんてことにもなっててデータもあやふやなイメージだし、更に少子化で存続だって危ういモノをがんがん作ってるってのがもう 私の立場だとなんのメリットもない政策に税金なんて使ってほしくない 利用者が別枠の税金払って整備してほしい 保育園に長時間預けて仕事したほうが効率がよいというご家庭なら余裕で払えるでしょう 保育園足りない、だから私は働けないという声ばかりやたら大きく感じて デモやら署名やらマスコミでも目立っています そりゃマスコミで働く女性もいますしね 主婦の考えってのはそうそう社会にはでていかないものです だって専業主婦は社会人じゃないから 働く女性は素晴らしい、だから国が補助すべきという風潮ばかりなのでつい書きたくなりました だって外で話したら絶対たたかれるものこの社会では 働く働かない、子供を作る作らない、いろいろな選択があるたくさんの人生の中で、 保育園の恩恵に与る人は一部であり、全員ではありません そればかりに注力したり騒ぎ立てたりしてほしくないです お目汚し失礼しました
今の時代では大和撫子なんてもうどこにもないと思うんですが、どう思いますか？
日本では官民挙げての外国人観光誘致作戦が成果を上げ、昨年の外国人訪問客は前年比４７％増。 中でも中国人が倍増の４９９万人でトップだった。２位が韓国人で前年比４５％増の４００万人だった。もちろん過去最高だ。日韓関係の悪化にもかかわらず、韓国人の日本旅行はむしろ増えているのだ。 これに対し日本人の韓国訪問は激減している。昨年は前年比１９％減。 日本人の海外旅行客が減っているわけではないので、韓国行きの激減は異様である。 何が原因か。過去最高は２０１２年の３５２万人だから、その後の３年間に急減したことになる。これはちょうど朴槿恵（パク・クネ）政権時代にあたるが、この時期に日本人の対韓感情が急速に悪化したことを意味する。 　この３年間に日本人が韓国嫌いになった理由としては、慰安婦問題をはじめ過去への執拗（しつよう）なこだわり、中国と一緒になっての日本批判、世界中に日本の悪口をいって回る“告げ口外交”などが挙げられる。 日本人もバカではない。マスコミの“安倍たたき”を含め、あれだけのべつまくなしに日本非難をやられたのでは韓国にイヤ気がさす。民族感情や自尊心は韓国人にだけあるのではない。 （黒田勝弘） 逆に、受信料で成り立っているテレビ局は、韓国への旅行客は増えていると言っていました。 韓国への激減した日本人旅行客についてどう思われますか？（傾向は続きますか）
シールズは在日朝鮮人ですか?
福島第一原子力発電事故の真実について。わかるものだけでもお願いします。 ①政府や東電は以前として津波の被害での事故だと主張しているが、結局地震被害から始まったのではないのか？ ②ベント後になぜ建物内で水素爆発が起きたのか？ ③Speedieの情報はなぜ伝えられなかった(それとも隠された?)のか？ ④本質的な問題ですが、なぜ政府や東電は情報を正直に伝えないのか？(責任をとらさせるのを避けるためでしょうか？人間追い込まれると結局自分さえよければ良いとなってしまうのでしょうか？) よろしくお願いします。
認知症男性の電車死亡事故で、最高裁は高裁判決を破棄、家族に賠償責任はないという判決が出ましたが、この判決は最高裁判例となることへの配慮が足りないと思います。 この判決で問題なのは家族に監督責任があるかないかはケースバイ ケースであるとしたことです。何も解決していないのです。 被害が発生したのに、誰も責任をとらなくて良い、という判決です。 これでは何も解決していません。 相手が鉄道会社だから、あまり問題はありませんが 被害者が一般の市民だったらどうでしょう。 監督義務者だとすると、過失の有無が問題になり そして、無過失とするのが難しいので、 こういう判断を出したのだと思われます。 裁判所としては、被害者が鉄道会社であることもあり 高齢の妻に責任を負わせることが躊躇われた。 しかし、無過失とするのは困難だ。 だから こういう法律構成をしたと 推測されます。 最高裁の真意は、司法ではどうにもならんから 行政や立法で解決しろ、ということだと 思います。 みなさんは いかがお考えですか？
とある中学校校長が「女性にとって大切なことは二人以上子どもを産むこと」と発言したことが話題となっておりますが、まず、校長という公的な立場で個人的な見解を卒業式で言うこと自体が不適切だと思います。それと、「2人以上産む」と言っても、いろんな事情で1人しか産めない人もいるし、不妊治療している人もいます。 そういう人のことを何も考えていないという無知さに加えて、そもそも子供を産んで育てるという社会的な環境が整っていないのが現状なのに、そういうことを無視して言うあたりが、実に不見識と言わざるを得ません。 みなさんは その中学校校長の発言について どう思いますか？
保育園落ちた、日本死ね！って、国会前で叫んでいたママさん達は、 どうして、都庁前で叫ばないのでしょうか・・・？ 韓国人学校の増設に向け、東京都が新宿区にある都有地を韓国政府に貸し出す方針を打ち出した。 都庁には「保育所の整備など都民のために使うべきだ」と反対意見が殺到している。 日本死ね！のママさん達が、前面に出て叫ぶべきではないですか？ 不思議ですね？ それとも、保育園を利用しての何かほかの目的でもあったのでしょうか・・・？ 叫んでいたマスゴミも、この件（韓国政府への貸し出し）にはダンマリ・・・・？変ですね？
今のヤクザってアホだよね！ テレビとかで喧嘩？あれで喧嘩？！笑ププッ 道のど真ん中で一般人みとんのに何してんの？まじだせーよ本気で！！見とるだけでイライラしてくるわ！ 50過ぎの幹部の立場の人間がなにしての！？ 組みの看板に中途半端な泥塗って迷惑かけるんだったらとことんやれや！ チャカぶっ放すなら仕留めろや！ チャカ持っとるだけでクソ罪重いのに中途半端でおわらせんなや！ チャカぶっ放しといてなんも収穫ないとかアホのやる事！ 計画性ないの？イノシシみたいになんも考えずに突っ込んでなにがしてーんだ てめーらの親父(組長)に迷惑かけんじゃね 頭使って動けよ！てめーらの頭飾りでついとるだけでつかえてねーんだって！ あと一般市民に迷惑かけんで！ てめーらの問題だろ！てめーらの問題ならてめーらで筋通して収めろよ！！ ほんと数秒でいいで一般市民の立場になって冷静にかんがえてみろ！！ 学校に行く子供達も親もみんな不安で不安で外もであるけんのやぞ！！ いい歳こいて喧嘩してかっこいいとおもってんの？？マジきめーー ヤクザわ集団じゃねーとなんもできんやつが多い！組の人間だからって強気になっちゃってだせーわ！ 俺からのアドバイス！！ やるならとことんやれ！中途半端にやってもまたやり返しにが来る！ やでやるなら腹決めろや！殺るか、とことん恐怖あたえるかだね！ あと堂々とやんな！あんたらの為でもあるし俺たち一般市民のためでもある！ やでやらなら一気に相手の幹部か知らんけど、上に立つ人間をやっちまえ！ 計画的に3〜4チームぐらいつくって尾行隊を敵側につけて様子探らせて一気にわ無理かもしれんけど、敵側の司令塔やっちまえば早い話じゃないの？？ とりあえず俺が言いたいのわ一般市民特に子供達に何も被害加えんじゃねーぞ！！ 人生一回ぐらいに男になれよ！
なんで犯罪者に俺らが税金を払ってご飯食べさせてんの？若い人が釈放されて働けるように？そんなの知らねぇよってなるわ。ホームレスを見習えよ。ホームレスはお金が厳しい中で頑張って生きてるんだよ。だが犯罪者はどうだ？檻という家に入ってまいちにご飯食べられて、安全な環境で生きてる。これって不公平じゃないか？みんなどう思う？
不法滞在の外国人を通報すると 最大で5万円の報償金が出るそうですが、、 本当なんですかね？ 電話番号まで載ってましたが、、。 03-5796-7256 だそうですが、、。 これが本当なら、ちよっとしたお小遣い稼ぎになりそうですが、、。 こんなの初めて知りました。
不法滞在の外国人を通報すると 最大で5万円の報償金が出るそうですが、、 本当なんですかね？ 電話番号まで載ってましたが、、。 03-5796-7256 だそうですが、、。 これが本当なら、ちよっとしたお小遣い稼ぎになりそうですが、、。 こんなの初めて知りました。
本日ファミレスに赤ん坊をベビーカーに乗せて行きました。 入店の前に一応お店側にベビーカーは大丈夫かと聞き、大丈夫な旨了承をもらいました。 しかし子供連れの我々に対して、一部の客から「ベビーカーはたためよ」とボソッと文句を言われました。 たためられれば良いことは十分承知しておりますが、まだおすわりが出来ず、店の中にいてもベビーカーに乗せている状態です。満員電車のような人が密集した場所ならわかりますが、ある程度空間的に余裕がある場所ならたたまずとも大丈夫と判断しました。少なくとも、人様に文句を言われることが無いよう極力配慮はしたつもりです。 ベビーカー連れでファミレスなんて最初から行かなければ良い、と言われればそれまでなのですが、我々のしたことはそんなに悪い事なのでしょうか。ご意見願います。
日本の貧困問題を調べていたら、日本人の貧困問題に該当する人ってMaxで3.5割なんですよね。 多分、補助やら援助やらで実際の貧困層に該当する人は全体の3割だと思われる。 Max3.5割ってことは政治家にとって少数派なんですよね。 6.5割から7割は貧困問題と関係がないので実感が湧かないし、なぜ自分が貧困層じゃないのに貧困問題を解決しないといけないのか分かっていない。 なぜ貧困層じゃない人間が貧困問題を解決しないといけないんでしょう？ 貧困問題を解決するのは貧困層自身の問題なので貧困層自身がやるべきなのでは？ なぜパチンコやらギャンブルに休日に遊びに行っている貧困層のために休日返上で貧困問題解決に動かないといけないのか。
日本もミサイル開発しませんか？ PAC3以外にあるんですか？ どこで作ってるんですか？ 他の星まで狙えるようなやつが作り甲斐がありそうです。
他人を殺しておいて、裁判で有罪となって刑務所に入っても生きていられる。 そんな理不尽なことが許される・・・ことに憤りを感じる。 情報は開示されないし、知りたいことは全く知ることができない。 方や、何もしていないのに理不尽に、残酷に殺されて いるのに、 殺した方はのうのうと税金で生き延びる、というのは 不公平極まりないです。 しかも被害を受けるのは被害者だけではありません。 家族もろとも地獄に送り込みます。 しかも、受刑者一人あたり、年間約３００万の経費が 掛かっています。 みなさんは どう思いますか？
クーポンサイトで半額以下と書いてあったのでクーポンを買ってランチを食べに行きました。 楽天のRaCouponで ２１００円のランチが１０００円ということだったのですが、とても２１００円とはいえない、もともと１０００円くらいのランチ、というか１０００円でもっと満足するランチを食べれるお店はたくさんあるという感じでした。 私のほかに２組お客さんがいましたが、そのお客さんもクーポンでした。 クーポンって楽天のRaCouponに限らずこのようなことって結構あるのでしょうか？ このようなことが多いのであればクーポンを買うことはやめようと思います。 すみませんがお教えくださいますよう、お願いいたします。 超がっかり！クーポンを買ってプレミアムランチを食べた！半額以下の言葉につられた私たち
山陽道のトンネル内追突事故で多数の死傷者が出ています。 広島の事故は、死者が２名と少ないのは不思議なくらいです。 　高速道の渋滞は　タダでさえ追突の危険が有り、非常に危ないと思います。 ましてやトンネル内では、今回の様に逃げるところが限られているので、 多数の死傷者が予想されます。 　 　高速道路のトンネル内で渋滞で車が停止していれば、渋滞の信号をトンネル前に付けて、新たな車の進入を制限するのが良いと思うのですが、何故信号を付けないのでしょうか。
なんか、無人のタクシーまで研究されてますけど、人を轢いちゃった場合ってどうなるんでしょう？ 私が考えたのは １．轢いたことを検知できずにそのまま営業を続ける（ひき逃げ） ２．ただそこで停車してるだけ。「おい、なにやってんだ！」といって運転席のドアを開けると救命器具が置いてあるだけ（だれかあとよろしくみたいな） ３．客に救命措置を行わせる　客が乗っていなければアンラッキー ４．自動で救急車と警察と会社の営業にツイッターかラインで「事故っちまいました」とつぶやく ５．やっぱり救命できないから営業を続ける ６．運転席に救命ロボットを載せておく ７．無人の救急車（ロボットアームで怪我人を拾っていく）と無人のパトカー（またはロボット警官が乗ってる）が来て自動で事故捜査を行う　事故処理で来た会社の営業もロボット営業員だったりする ８．実は轢かれた人（と思われた）のは、自動買い物ロボットだった ９．無人タクシーに乗ってた客もロボットだった １０．買い物を待っている寝たきりの御老人も寝たきりロボットだった １１．それを介護しているのももちろん介護ロボット １２．この質問をしている私もロボット なんとなく生きてるのが嫌になってきました。
「これだから女は、これだから男は」と非難するのは差別、蔑視、偏見どれなのでしょうか？ 良ければ解説願います
何のために外国からわざわざ消費税を上げるなと言いに来たんかまだわからんのか！ 上げればお前の首自分で占める！ 国民が暮らせなくなるだろうが！ 政財界とか大企業はいいだろ！ 困るのは中小企業や小規模作業所だ！ そこんとこ考えろ！アホが アホのミクスが！
スターバックスは読書や勉強をする図書館なのでしょうか？ 他店の方が回転率がよいように感じます。 ３５０円以上の飲み物代であっても儲けを出すのが難しいと感じるような長居客の溜まり場となっていますが対策は講じないのでしょうか。
環境省などで原発後の子供たちの甲状腺がんの調査を行っている報告書を見たのですが、 被ばく量が低いため原発事故との因果関係は考えにくい的な感じで書かれていました。 そもそも住民の被ばく線量はどのようにして計測するのでしょうか？ 良くその人が受けた「被爆総量」とかいう言葉を耳にしますが、 人間が受けた放射能の累計値（生まれてからの累計値）を検査する方法はあるんでしょうか？
野々ちゃんは裁判でどうなるのでしょうか？ キヨちゃんはいくらボロくそに言われても今までの実績やタニマチでなんとかなりそうだけど、 彼のような一般人で顔も名前も全国にお下劣極まりないカタチで広まってしまったら 今後どうやって生きていくのでしょうか？ もう生活保護もらってひっそり日陰で生きいていくしかないのでしょうか？ 彼ってカツラだったんですか？公務員時代の写真がネット上にありますが・・ ニュースでもよくやってますよね？学校の先生が下着どろやって自宅から大量の下着を押収したとか・・ ああいう人達ってシャバに出てきてどうやっていきてるのでしょうか？ 私は野々ちゃんファンなので彼には世間にでて仕事をしていただきたいです。 どうでもいい質問なのでお暇なときにでも回答してください。 よろしくお願いします。
頭に袋を被って首もとは沢山の数の輪ゴムで空気を漏れないようにして、手は後ろでガムテープで縛って。この一連のやり方で73才の女の人が一人で自殺出来ると思いますか？
大手百貨店の調査で、バレンタインデーの男性からのお返しに対して、約半数の女性が 「がっかりした」と不満であることがわかった。 内容は「趣味の悪い可愛くないマグカップ、いらない」とか「センスがない」「単なる義理チョコのお返しになっている」という意見もあったそうです。 なんでそんなことを言うのでしょうか？ バレンタインの「お返し」ですよね？　そもそも頂戴と頼んだわけでもないし。。 自分があげた以上のものを勝手に求めるのはなぜでしょうか？ また、世の中では「女性が輝ける社会に」「男女平等に」という風潮が高まっており、 女性も男性と区別なく、ひとりの社会人として評価していこうとしています。 女性たちもそれを望んでいるからです。 それなのに、都合のいいときだけ「女性だから男性よりも得をしたい」「男性なら女性を喜ばして当然」みたいな思いこみが激しいと思います。 たしかに「男のくせに何細かいこと言ってるの！」という女性もいるでしょうけど、 そもそもその「男だから」という考えが「女のくせに」という決めつけと同じことなのではないでしょうか？ 男女平等、区別なく世の中で評価され、豊かに生活をしていこうとしてるのに、 どうして女性は自分たちから甘えてしまうのでしょうか？ 女性としては、男女平等がいいのでしょうか？ それとも、男性からはいたわってもらい、おごってもらい、大事にされたい。そのかわり、男性の言うことは黙って聞く。の方がいいのでしょうか？
暴力団が家にきて、上納金を払えというのはどのくらいの頻度なものなのでしょうか どれ位かに一度来るって昔聞いた事が有るのですが… 何か若くてえっ！こんな普通の人が来るのかって印象で大体毎回やって来る見たいな話ですよね
今月新宿南口に新しくできる商業ビル「Newoman」ですが、コンセプトは 「女性が輝くことができるための経験と価値を提供します」とありました。 ここ最近、こういう風に「女性限定」ではないにしろ、女性をターゲットにした施設やレストラン、 お店、商品がたくさん出てきています。 どこかで食事をしようとしても、店の前に「女子会セット」「女性は割引き」みたいなものを出してる店も少なくないです。 男性としては、やや居心地がよくない気分にもなったりします。 しかも、お客さんは女性がほとんどなので、ますますそういう場所には行きづらくなります。 たしかに女性を応援しよう！みたいな風潮は世間でも出てきているのですが、 こういうのって、いったいいつまで続くのでしょうか？ こういうレジャー企業をはじめ、あまりにも「女性、女性」言っているので、なんだかこの先どうなるのか？という不安になります。 長く、女性は男性社会に虐げられてきたので仕方がないと思いますが、 男女平等という精神なら、あえて男性とか女性とか区別する方がナンセンスだと思うのですが、 やはり男性は「遊んでないで仕事をしてろ！」ということでよいのでしょうか？ 男性としては、もっと性別区別なく老若男女が楽しめるような商業施設を作ってほしいと思うのですが、、。今って、男子トイレも少ないですよね？？
おじさんが苦手です。 電車や近所や町で通りすがるおじさん、女子高生を撫でるように目で見るおじさん。 たぶん妄想で犯してるんじゃないかと思うくらいあぶない目をしています。 どんだけ飢えてるのかしりませんが、未成年を性的に見たら犯罪なのに全く理性がありません。 露骨すぎてありえないです。 おじさんはみんなそうなんでしょうか？ 奥さんや大人より未成年に興味あるんでしょうか？ おじさんになると理性や恥を忘れるくらい飢えてるのですか？
なぜ虐待は起きるのか 近年、我が子に対する虐待があまりにも多いような気がしてならないんですが あとは共働きが増えすぎて子供に構う暇がないのも問題視されてますよね？ 小学生で万引きするような世の中になったことに憤りを感じます
非婚も少子化も、 男が結婚したがらないなら、どうしようもないですよね。 女側からできることなんて間接的な事ばかりだし、効果もたかが知れてます。 それに、どう足掻いても女は「負担をかける側」なのだから、求婚もし辛い。 女から与えてあげられる幸せも、あまりにも漠然としていて分かりにくい上に、確約できるものでもない。 安く買えます！ 省エネです！ って売り込んでも、 「別に欲しくねえし」 って言われればそこまで。 どんなに懸命に営業しようとも、欲しくない人には買ってもらえない。 そして欲しがる人はどんどん減っていく。 男が女をもっと求めるようにならなくちゃ、非婚化も少子化も止められないと思います。 でも、男というのはそう都合よくも出来ていないようです。 たとえ女性側の「品質」が多少上がったとしても、自由気ままの気楽さのが大事で、 家庭を持つことを避ける男は増え続けるのではないでしょうか？
ヤクザや極道の収入源は何
飲酒運転死亡事故をおこしたドライバーは 被害者の親族、知り合いの気持ちになれ ば、誰しも 死刑を望むのは当然かと 思います。 一杯数百円のお酒で、お金では到底買うことのできない尊い 命を奪うとは・・・・、本当に許すことのできない行為です。 確かに 飲んで車を運転なら、極悪犯罪者だと思うのですが、 例えば夜中の２時まで飲んで、寝て、朝の出勤などの運転で、という場合、簡単には言えないです。 みなさんはどう思いますか？
80年代から90年代にかけて、東京や大阪といった都会においてはドーナツ化現象が起きており、都心部の人口減少、郊外の人口増加が顕著でしたが、その頃の都心部はどのような感じだったのか教えてください。 東京都港区、中央区などは人が減少して閑散とした様子だったのでしょうか。 また、白金や広尾といった都心の住宅地より、田園調布や成城といった都心から離れた住宅地の方が高級住宅地として看做されていたのではないでしょうか。
社会はどうなりますか？ 当然同数の男の未婚者も出るんですが、 まあ男はほっといてもいいでしょう。 問題は女で、 高齢独女たちが自らの運命を嘆きながらひっそりと死んでいってくれれば特に問題ないのですが、 「私たちは時代に翻弄された被害者」だとかなんとか言い出すと面倒なことになりますよね。 そういった声が出ると、真っ先に左翼政党が結託して政権叩きのボルテージを上げ、弱者の味方を装いながらしたたかに勢力拡大、 それをマスコミやフェミが持ち上げて大問題化させてきたりして、 なんだか面倒な事になりそうだなあという予感がしてます。 昔みたいに非婚者がマイノリティなら黙殺もできたんでしょうけど、 数が増えてくると、社会不安を増大させる一大勢力になりそうな気がします。
最近は質問ばかりですいません。 ①日本の犯罪の殆どは通名をしようした在日と日本国籍を取得した人たちなのでしょうか？ 　前にイギリス人を殺害した高橋容疑者のBBCでの報道では本名で報道されていたと 　いうことを知りました。 ⓶通名廃止しましたが、犯罪は止むのですか？ 　私は止まないと思うのですが・・・ 　そして、日本国籍を取得する人増えてるそうですが、今度は日本人として犯罪を犯すのでは・・・。 　外国人参政権のこともある。 　外国関連のバラエティも増えたし、どうなることか・・・ 　 ②よくネットを利用するのですが、知りたいことがあるのでたまに2ちゃんねる系や指示板系や 　コミュニティ系サイトを見るんですよね。 　それで最近、露骨に2ちゃんねる系のサイトでよく見掛けるのですが、またネトウヨかとか 　ジャップとかニダとかあれは何なんですか？ 　日本人が記事について真面なことを言ったり、反論したりすると上のような言葉を使って、ネト 　ウヨの妄想かとか日本人は謝罪しようとかそういうようなことをいろいろ言ってるのをみる。 　逆に外国援護よく見かけ、日本を貶す人や悪口を言う人や日本を下げる人をよく見かけます。 　おかしいサイト・・・。 　そして、その他のサイトでも、そういう現象があるところを見たこともあります。 　嘘と真実が入り乱れてる感が凄いにじみ出てるし、断定する人、中立の立場の人、批判する人が 　混在していて困惑する。 　もしかして、ネットに工作員でもいるの？って思っちゃうくらいです。
日本も 仇討ち制度を復活させて被害者家族が罪人を好きに料理できるようにすれば良いと思うんですが、どういう問題点がありますか？
３０歳以降の大人がよく『だからゆとりだから』と言いますが、あれって今のゆとり世代と呼ばれる人からすれば、不可抗力なわけで仕方ないと思いませんか？今の３０歳以降の大人も若い頃も上の世代から同じようなことを言われていたと思います。なので同じようなことを言うのは理不尽だと思います。 価値観、言葉使いなどは時代とともに変わるのが必然ではないですか？
お世話になります。 25年前くらいでしょうか。 「環境ホルモン」という物質が当時話題となっており「精子が不活性化して不妊症になる」などと騒がれていた記憶があります。 確か石油からできた製品全般を熱することで発生するということで、「プラスチック製のボウルをレンジでチンしてはダメ」「カップ麺は食べてはいけない」などとよく大人が言っていたのを覚えています。 学校でもいわゆる社会問題の一つとして教えていたと思いますが、現在は全く聞かないですよね。 今では100均に行けば耐熱プラスチックでできたレンチン容器がたくさん売られています。 そこでちょっと懐かしさもあり、興味がわいたので質問させていただきました。 「環境ホルモン」は、現状どういう扱いになっているのでしょうか。 ・存在そのものを否定された（安全と立証された） ・メーカー側の努力で、そういった物質が出ないように製品が改善された ・名称が変わって今でも問題継続中 ・実は何の改善もないが、ニュースバリューがなくなったのでそのまま忘れられて今に至る 上記で言えば、どれにあたりますか？ ご存知の方がおられましたら、お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
陸上自衛隊駐屯地のすぐそばのマンションに住んでいます。1000人近くの自衛官がいるそうです。 窓から駐屯地の様子がよく見えるのですがどう見ても彼らは暇そうです。 1000人もいるのに朝夕を除いてだだっ広い駐屯地でほぼ人を見かけない日もよくあります。ずっと建物の中にいるのでしょうか、何をしているのでしょう。 外で車両の整備や洗車をしていることもありますが、洗う人、何か持つ人、何か運ぶ人、見てるだけの人など1台あたりに7〜8人が群がっていてどう考えても人が多すぎだし効率も悪いです。他にすることはないのでしょうか？建物の裏手にとまっているトラックの運転席で延々とスマホ（？）をいじってサボってる人もよく見かけます。 ジープのような車で2〜4人くらいが乗ってお出かけしているのも毎日数十台見かけますが、一体どこへ何をしに行っているのでしょう？演習ならトラックなどでまとまった人数が移動するので分かるのですが、少人数で頻繁に出たり入ったり、することがないので無理やり出かけているように思えます。 ソフトボールやサッカーをして遊んでいたり、彼らが暇そうにしている方が平和でいいのかなとも思いますが、いざ戦争となった時に本当に頼っていいのでしょうか。災害時の活躍には感謝していますがそんなに頻繁にあるものでもないし、活躍するのはほんの一部の方達ですよね？大半は毎日まったり過ごしてこれといった仕事もせずに一生安泰、うらやましいです。
最近、街に出かけて思うのですが、 駅の商業施設やビルなどに入ると、女性向けの商品や売り場が多いと思います。 もちろん、男性用の商品も販売していますが、しかしトイレについてはいかがなものかと感じます。 男性トイレの数が圧倒的に少ないからです。 ビルによっては、女性トイレだけの階が多く、男性トイレがある数は上の階だけとか、 トイレの数がかなり少なくなっています。 僕は、トイレの「大」をしたいと思ってトイレに行くと、いつもだいたい満室です。 下手すれば男性が２，３人個室前で待ってるときがあります。 先日、某ビルに行ったとき、「大」を激しく催し、嫁にことわって一人で３階からトイレがある上の階へ移動しました。 人が少ない方がいいので、８階まで行ったのですが、満室。 ７階に行っても満室、その後６、５、４階すべて満室。 汗をかいて３階に戻ってきたら嫁が「早いね」と言いました。 「それどころじゃないんだよ！」とまた上に上がり、ようやく用を足せました。 先日も、トイレにいくと中から男性２人連れが出てきて「俺にうんこをさせろよ！」と文句を言ってる人がいました。 なぜ、男性トイレがあからまさに少ないのでしょうか？ これは「トイレハラスメント」では？ 世の中、女性に気を遣いすぎで、かえって男女差別につながっていませんか？
時代劇で名裁判官と言えば、大岡越前と遠山の金さんが有名ですね。 裁判官が 検察官と被告の弁護士の役割も兼ねています。 さて、現在の裁判制度は検察官と被告の弁護士が争って裁判官が公正な判決を出すのが建前です。 しかし、多くの日本人が求めているのは そんな公平性ではなく、大岡越前や遠山の金さんに見られる名裁きではないでしょうか？ つまり、悪党には思いっきり厳罰を与え、一方、大いに同情の余地がある場合は 寛大な沙汰を下すというように。 ところが、時代劇に出てくる大岡越前や遠山の金さんというのは、ウルトラマンと同じような物です。私達が目指しても、遠山の金さんにはなれません。 さて、現在の裁判制度では 求刑より重い判決を判事が出すのは可能ですが、これは 本来の司法の公平性やバランスからは好ましくないはずですが、疑問視する人は少数です。 そこで質問です。全知全能、どんな事件でも一点の曇りもなく解決できるような人間はいないという前提で、現代の裁判制度が作られていると思われますが、みなさんが裁判に求めるものは何でしょうか？
死刑賛成者の主張の一つに 「死刑を廃止して、それで殺人が増えたら 廃止を主張していた人は どう責任を採るつもりなのか。採責任など採れやしません。 そういう人は、結局、一般の市民の命よりも 犯罪者の命の方が大切だ、と言っているのと 同じなんです。」というのがあります。 身勝手な理由でいたずらに社会を揺るがす犯罪者に対して義憤にも似た感情が極刑を望むのです。 これはさすがに無責任というべきでしょう。 かといって死刑反対派が理にかなってるかと言われれば犯罪被害者・遺族の悔恨の念の前には 舌先三寸で、理で抑え付けるのは酷というものです。 凶悪な事件が起こるたび、死刑の是非はいつに人権上の問題でも犯罪者の増減でもなく、いかに 被害者の救済に全力を挙げるかだと私は思いますが、その都度検察や弁護士の職業倫理に 振り回されている感は否めません。 みなさんは どう思いますか？
他人を殺しておいて、裁判で有罪となって刑務所に入っても生きていられる。 そんな理不尽なことが許される・・・ことに憤りを感じる。 日本はもっと犯罪被害者に寄り添ってもいいのではと思う。 情報は開示されないし、知りたいことは全く知ることができない。 方や、何もしていないのに理不尽に、残酷に殺されて いるのに、 殺した方はのうのうと税金で生き延びる、というのは 不公平極まりないです。 しかも被害を受けるのは被害者だけではありません。 家族もろとも地獄に送り込みます。 しかも、受刑者一人あたり、年間約３００万の経費が 掛かっています。 みなさんは この理不尽さについて どう思いますか？
自衛官に一番欠けている物は殺人経験だと思います。 そこで、世界に恥と醜聞を撒き散らすだけのオタクを使って、定期的に殺人の訓練を行い、戦場でも容易に殺人が行える技能を身に着けるべきだと思います。 どうせなら、役立たないホームレスや中年フリーター、ニートも始末すれば、自衛隊は殺人の経験が詰めるし、国は不要な人間を始末でき、家族は育て方の失敗を嘆かず、何よりも本人が他人へ迷惑をかける前に死ねます。 また、殺人経験。特に非武装で無抵抗な同胞を殺害すれば、武装して抵抗する敵国人の殺害を行っても、PTSDになる確率も低くなります。そのため、戦後の社会復帰も容易になるでしょう。 この話を予備役の自衛官の人に話したら、怒ってしまいました。 何故でしょう？、素晴らしい案だと思うのですが。
芸能界は薬物などでドロドロだそうです。テレビで顔の表情など見ただけで薬物をやってるかわかるそうです。野球の清原や飛鳥もそうでしたが、他に顔見ただけでこの人もおかしい（薬物やってるだろう）と思う人を挙げてください。 そもそもなぜそうなってるのですか。やはり暴力団ですか？
川崎の老人ホーム転落死殺人事件ですが、３人も殺したんだから死刑にされるだろう、犯人を殺すべきという感覚は普通。 人殺しという行為に対し理由を上げて擁護するのは馬鹿である 理由を問わず人殺しはいけない行為であり社会的な定理。 今回のような殺人を無くそうとするのは不適切な考えであり不毛・・・ 何度も聞かされる、二度とこのよう事は起きてほしく無い、起こさない・・ そうして何度も繰り返される。 適切な考えとは犯罪量を減らす事なのである。 介護施設内部の全域に監視カメラを設置してデータを１００年保存。 殺人、傷害、嫌がらせ、事故・・・不都合原因の確実な特定が可能 よってもって人殺し事件を労働環境に理由ありとするのは侮辱。 金持ちなら人殺しをしないと言うのか、それは大馬鹿の思いつき。 日本人の大金持ちがパリで女の子を殺して食べていた事件が在った 労働環境のせいだと言う人は、この歳よりのせいだと殺した犯人と同じ。 馬鹿を主張し・・・やがて人殺しをする・・・考えと行動の基本が無い人物 みなさんは 川崎の老人ホーム転落死殺人事件について どう思いますか？
デリヘル店の経営で得た３千万円以上の売り上げを隠し、生活保護費数百万円を不正に受給したとして、京都府警は２５日、詐欺の疑いで、京都市伏見区深草西浦町、韓国籍でデリヘル店経営の白順子（ペクスンジャ）容疑者（４３）＝風営法違反容疑で逮捕、処分保留で釈放＝を再逮捕した。 　逮捕容疑は、デリヘル店の経営で得ている収入を隠し、平成２７年２月～同年１２月、京都市内の福祉事務所から生活保護費約３１７万円をだまし取ったとしている。この期間にデリヘル店の経営で少なくとも約３２００万円の売り上げがあったという。 　府警によると、平成２２年２月、営んでいた飲食店が経営不振などと市内福祉事務所に説明し、生活保護費を申請。総額約１９００万円を受給していたという。 　白容疑者は平成２１年ごろから韓国デリヘル店を経営。約７年間で９千万円近くの収益を上げていたという。また、平成２６年１２月ごろ、ゲストハウスを運営するため、他人名義で嵐山に数千万円の不動産を購入していたとみられる。 （産経より） このような犯罪（生活保護の不正受給）は、京都に限らず、他でもあるのではないでしょうか？
まぁ、質問文通りです。《公人》なんですが、これは一般企業の重役を含むモノなのでしょうか??当方の認識では、地方、国家は問わず公務員、または"国家が承認した資格者が対象"(たとえば弁護士等)の話では無いのでしょうか??
「ＣＧで裸の女児、児童ポルノか芸術か　裁判で争点に」というニュースが最近ありました。 昔も 猥褻か芸術か という問題で裁判になったこともあります。 さて、３０年くらい前、突然に世の中に「黒人差別」に関して過剰に反応するひとたちが増えて、黒人の男の子の絵本が批判されたり、それより以前に流行ったダッコちゃん人形が批判されたり、カルピスのキャラクタ？が変更になったりしました。 イラストレータをやっている友達も、肌の浅黒い人間を描くとクライアントさんからダメ出しが出て困ってたのを覚えてます。 それらはもちろん制作者には「黒人差別」の意図はないわけですし、黒人の方からのクレームもないわけです。 表現の自由というものは確かに守らなければいけませんが、自由があれば必ず義務もあるわけですよね。 我々のように作品を世の中に発表する事を仕事としている人間には、自分の作品が社会に与える影響に関して責任を持つという義務はあるわけです。 法に反していないから、何をやっても自由なんだ・・・という以前に自分も社会の一員であって、より良き社会をつくっていくという自覚は持っていなければダメなんだと思います。 いまは黒人の方のイラストを描いても文句は言われませんし、逆にいろんな肌の色のひとを描く方が平等だとされているわけです。 そうやって人間の意識というものは、変化していくわけですよね。 昔は深夜番組には必ず女性の裸が出てきましたけど、いまはテレビでそういう事は滅多にありませんし、その事を不思議に感じる事もありません。 それと同じなんだと思います。 法律がどうこうではなく、表現するひとたちがどういう社会をつくって行きたいか？なんだと思いますけど。 自分の作品には無縁ですし、興味もないので児童ポルノ法に関しての知識はないのですが、それが世間で話題になった当初、友人知人はみんな何かの表現者なので、どの程度規制されるのだろう？と話題になりました。 イラストレータの友達は、海水浴の家族の絵を描く時に、女の子が水着を着てるのとか？裸で水遊びする子供はダメなの？とか・・・キューピットは裸だけど描いてもいいの？とか・・・ いまのところ「黒人差別」の時みたいに、何でもかんでもダメ！みたいな感じではなく、やはり性的に問題がある場合に関してのみなのだと思います。 この問題も「仮想と現実は区別をつけるべき」という事に関する問題ではないと思いますよ。 法の抜け道を利用すれば、何をやってもいい・・・とは思いませんし、そこに表現の自由を使われるのはちょっと違うような気がします。 そこで質問ですが、みなさんは 表現の自由と規制について いかがお考えですか？
死刑反対派の理由に冤罪を挙げる人が多いです。 それでは 冤罪による死刑は仕方ないのだろうか。 しかし、仕方がないも何も，日本において，少なくとも，今の司法制度が確立して以降，冤罪による死刑執行なんてものは「ない」のですから，考えようがないです。あるというなら事例を出してほしいです。 法務大臣が死刑執行の判を押すことによって，死刑が執行される現運用で十分冤罪対策はなされていると思います。それによって，いくつかの死刑囚が冤罪による死刑を免れているのは，よく知られたことです。 それに，そもそも，冤罪をかけられるような行動をとらなければいい。痴漢冤罪のようなお話ですら，冤罪をかけられないように対策を取るべきなのであって，まして死刑に相当するような事件の冤罪に巻き込まれるなんてのは，善良な一般人としては，潔白を証明できない被疑者にも問題があるように感じますけどね。 みなさんは 冤罪による死刑についてどう思いますか？
日本は教科書も含めて数多くの暴力的な情報を子供の時から人々へ与え続けています。 そして、それに感化された人が殺人を起こしています。それなのに、誰も怖がらない。誰も気にしない。異常だと思いませんか？。 日本は凶悪犯罪が少ないというのは、殺人を起こしても逮捕されないからですか？
子供は、作れない エイズは、撒き散らす 何一つメリットがないじゃないか
川崎で殺人を犯した犯人は、介護のストレスが引き金となって殺人を犯したように報道されていますが、介護現場には、はけ口となる弱者がいたからだと思いませんか？ ストレスはどんな職業にもあります。 夜勤のある業界はなにも介護だけではないです。 ですが、介護現場にはすぐそばに虐めやすい老人がいます。 ストレスに加え、はけ口となる利用者がいるという条件下での事件だと思いました。 介護職の面接には、適性検査など、厳重にテストすべきだと思いますが、取り入れるような政策はないのでしょうか？ 一定のストレスを与えると、非社会的な行動をとる可能性がある人が身近に弱者がいる介護や教員にならないように今以上に規制するべきだと思いませんか？ 教員などは資格を取る段階で、適性チェックはなされているのかもしれませんが、もっと厳しくしないと（特に介護職はまだ全然甘い）この手の事件は増えていくと思いますが。 どういう対策が必要に思いますか？ また、それを実現するには誰に働きかけますか？
素朴な疑問です❗️ 核武装反対、原爆の悲惨さを国内で訴えている著名人達は、何故核保有国に出向いて訴えないんでしょうか？ 戦争好きな米国やロシア、覇権主義の中国、アジアの問題児北朝鮮、それとインド、パキスタン、イスラエル、イギリス、フランスと核武装している国々があります。 現に核武装している国々は、いつ何どき核使用するかも知れません❗️ それを食い止めるのは、その国の国民意識です。 核の悲惨さを体験した日本だからこそ、核の悲惨さを伝える説得力ある言葉を使う事が出来るのです。 国内で原爆の詩の朗読をするのでしたら、核保有国に出向いて朗読をするべきだと思います。 いま核武装してない日本より、いま核武装している国々の国民に核の悲惨さを伝える事の方が、優先順位的にも先ですよね❗️ 本気で世界から核を廃絶させる気持ちがあるならばの事です。 日本だけ平和はあり得ません。
石炭はＣＯ2排出で、大気汚染のイメージがありますが、温暖化の義務があるにもかかわらず、なぜ石炭発電が今になって推奨されているのか、まったくもってわかりません。 コストの削減だけで使っているのですか？ 石炭て輸入品ですか？ 日本にはもう石炭は埋蔵されてないのでは？ 有害な大気を出さない技術があるのですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
先日のニュースで、京都府警が、犯人のいるマンションに突入する際、 コンクリートブロックで窓ガラスを割っていましたが、 あのように、破壊した物品は、警察が弁償するのでしょうか？
テクノロジー犯罪にあっています。ものすごく困っています。 電磁波や超音波類のもので、体に直接照射されているように感じます。脈拍の変化、血圧の上昇など。 統合失調症によくある、幻聴ではなく、はっきりとちゃんとした言葉が聞こえてきます。自殺示唆というか、人生を破滅するように仕向ける言葉です。 犯人について、在籍していた大学、学年、学部、途中で中退、男、背が低い。 位の情報は、わかります。 探偵に依頼しようかなと思っているのですが、テクノロジー犯罪について、詳しい方。何かアドバイスを下さると助かります。特に、探偵や、電磁波について、詳しい方、アドバイス下さい。
女も男も、ヤリもくだと思っているんですけど、大体そうですか？ ＝　登録する自体で、エッチ目的 （私は利用したことなしです）
医療器具の廃棄には厳重な注意が必要ですので、病院での分別ごみ出しは、ルールがうるさい、と言うことは承知していますが、お菓子の包紙等、理解に苦しむ縛りがあるようです。 教えて下さい。 1)市（横浜、川崎）等で燃えるゴミとして分別されているものに、お菓子の包紙があります。 透明で、表面に印刷が施されています。これは材料がセルロースなので、燃えるごみ、で良いとの説明を受けた記憶がありますが、病院では燃えるごみ不可でプラスティックゴミ、として出せとのこと。 お菓子の包紙でも紛らわしいものは、プラスティックマークが付けられています。プラマークはありません。分別「燃えるゴミではない」これは正しいか？ 2)雨の日、雨傘を包むビニル製かもしれない筒は、燃えるゴミに出してよい、と言われていますが、病院では不可と言われています。 これもどちらが正しい。 紙製でも血液の付着したものは医療廃棄物とすることは理解できますが、特に、お菓子の包紙が燃えるごみではない、と言われると、間食も摂れない。
若者の反乱が起こる？と言われていますが少子化で少数派の若者が反乱など起こせないのでは？ 非正規労働者、派遣社員などが正社員との雇用格差で反乱を起こすとテレビでやってましたが少数派が反乱など起こせないでしょう。 若者の時点で高齢者の大多数に対抗出来るわけもない。 非正規労働者、派遣社員 VS 正社員はもう非正規労働者が4割になっているので6割くらいに非正規労働者が半数を逆転すると反乱は起こるかも知れませんが若者が反乱を起こすのはあり得ないですよね。
ユニック　積載車　ネオαは生産していますか
日本の死刑制度について皆様の意見を頂戴したいと思います。 私は大学の授業で法律を履修した際に、少しだけ死刑制度について学ぶ機会があったため、死刑制度に関心を持ちました。そのため、みなさんからの幅広い意見を頂戴したいと考え、ここに質問をしている次第です。一応、私の考えも記します。 私は死刑制度には賛成であり、今後も継続して行うべきだと考えます。同時に絶対的終身制度の導入も賛成です。 まず第一に考えるのは被害者遺族の感情だと考えます。そのため、加害者の人権を重要視するあまり被害者遺族の感情をないがしろにすることは在ってはならないと考えます。故に、被害者遺族が加害者に対し反省する姿勢を窺えないために死刑を求刑することも、情状酌量の余地がるために刑を軽くすることも、全ては被害者遺族の考えを第一に尊重し裁判を行うべきだと考えます。 ただ、冤罪の可能性がある死刑囚や加害者に対しての、死刑の求刑や執行が起こる可能性も否定はできないので、死刑の求刑や執行は、明らかに冤罪を否定できる者にのみ、許されることが大前提です。 一方、死刑になりたいがために犯罪を起こす者も少なからず居る現状から、そのような加害者の希望を叶えないためにも、絶対的終身制度の導入にも自分は賛成であります。 死刑制度及び終身刑制度の導入に賛成の理由はほかにも多々ありますが、ここで述べるときりがないため、大まかな理由のみを今回は書かせていただきました。皆様からの幅広い意見をお聞かせ頂けると、参考になり有難い限りですので、回答のほどよろしくお願いいたします。
児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律や、児童ポルノ単純所持等に関する質問です。 例えば子ども時代の自分の裸の写真を所持し、成人してから公開又は配布した場合は犯罪になるのでしょうか。ならないのでしょうか。 児童ポルノ禁止とは実在する児童保護の為の法律だと私は認識しているのですが(誤りだったら済みません)、仮に前述の行為が犯罪に該当するとすればそれは被害者は誰となり、禁止することで誰が保護されるのでしょうか。 漫画やアニメも規制せよという意見もありますが、児童ポルノ禁止法というのは手段と目的どちらなのでしょうか。 実際の社会的な観点や法律的観点など、自由な観点から回答下さい。
僕は学校でいじめられています 暴力もふられています 喧嘩が強くなる方法はありますか あるなら教えてください
住んでるのが市営住宅です。団地ですね。 近所付き合いは良い方なので 何軒か頼まれ事を聞いては家に行ったりもしています。 その中の特に仲良くしてる方から 仕事帰りに買い物を頼まれました。 【その方は3ヶ月ほど前から一緒に住んでる彼氏が居ます】 届け物をしてお金を受け取り 3才になる子供と遊びながら話をしていました。 そこへ彼氏が帰って来て 怒鳴られたり座らされて顔も蹴られたりしました。 その後も誠意を見せろ！と 慰謝料で50万払えとか住宅から出ていけ！ 等と言われています。 どうすれば良いのでしょうか？
俺は紳士なのでよく立ってるご老人に席を譲ろうと声をかけていました ・・・・が 1回たりとも気持ちよく座ってもらったことがありません 「いえ、結構ですよ～」とか「あ、大丈夫」とか首を横にふるとか そういうことがもう5，6回あって 今では目の前に老人がいようがけが人がいようが一切声をかけなくなりました 座ってください、と言われると なんか上から目線と感じるというか、イヤなのですかね？
覚せい剤って、そんなに簡単に手に入るんですか？ ネットで調べても全く出てこない。 安心してください！買いませんよ（笑）
もし襲撃テロに遭遇したら、まず携帯電話の電源を切って、人がいない方に逃げて、扉が1つの閉鎖空間に逃げ込むのが良いらしい。 テロリストは携帯電話の着信音に敏感で音が鳴った方向に無差別に弾丸を撃ち込むという。 閉鎖空間に逃げ込んで来る人は自分だけでないので、最悪、テロリストが仮にも入って来ても、閉鎖空間にいるみんなで倒すという反撃も出来る。 閉鎖空間に逃げ込む時間も無ければ死んだふりをするのが良いらしい。その際は心臓を下側にする。即死を避けれるので左向きに倒れて警察の突入を待つ方が逃げ惑うより生存率は高いらしい。 本当にこんなんで助かるんですかね？ たまたま助かっただけで、その時と場合によるのでこれが正解という襲撃テロリストに対しての正しい避難方法なんてないんでしょうか？ これが全て閉鎖空間である飛行機内で起こったハイジャックだったら？ あなたならどういう避難対策を考えてますか？ 襲撃テロは自爆テロと小火器での銃乱射を想定しています。 もしテロが鉄道車内で起こったら？ 地上(映画館) 鉄道 飛行機 あなたならどうやって逃げますか？
裁判は同じでも議論まで一緒にしてしまうと方向性が変わってしまうからです。 人が人を裁くこと自体そもそも無理があります。万人が納得する制度は絶対に作れません。 ならば最大数が納得できる制度にするのがベターであると考えています。 また死刑が執行されるまでの間の死刑囚の生活は全て税金で賄われているのはご承知かと存じます。 これほど無駄なカネの使い方もないと思います。 現在の我が国は決して余裕がある訳ではありません。むしろ借金大国です。 今は経済面では国際的信用度が高いので国債に頼ることができますが信用が落ちればそれも難しくなります。 そんな綱渡りな状況で死刑囚に１円たりとも無駄な税金を投入すべきではないのではないでしょうか。 宅間守や加藤智大は勝手に社会に絶望し死を望んだにも関わらず自殺はできないから制度に殺してもらおうと 大量殺人をした卑怯者です。 情けをかける必要は全くありませんが基本的人権を尊重する以上、拷問はできません。 現在の刑法で一番重い刑罰が死刑なのですから迷うことなく速やかに執行すればいいだけです。 犯罪者の量刑を考え直すより先にすべきことは被害者家族への対応だと思います。 みなさんは いかがお考えですか？
1964年10月5日当時中学生だった横田めぐみさんは、下校の途中に拉致され今年で52年になります。もしご存命であられるなら、もう日本という国に絶望していることでしょう。2002年の小泉訪朝からだってすでに14年、日本が国民の拉致について本気に向き合ってくれているのか絶望しているのではないでしょうか。政府は小泉政権のときに幹事長であった安倍 晋三が総理に就任し現在までに15名の拉致問題担当大臣が任命されてきたのですが・・・ 【歴代の拉致問題担当大臣】 1　 塩崎　恭久　　2006年9月～2007年8月 2　 与謝野　馨　　2007年8月～2007年9月 3　 町村　信孝　　2007年9月～2008年8月 4　 中山　恭子　　2008年8月～2008年9月 5　 河村　建夫　　2008年9月～2009年9月 6　 仲井　　 洽　　2009年9月～2010年9月 7　 柳田　　 稔　　2010年9月～2010年11月 8　 仙石　由人　　2010年11月～2011年1月 9　 中野　寛成　　2011年1月～20011年9月 10　山岡　賢次　　2011年9月～2012年1月 11　松原　　 仁　　2012年1月～2012年10月 12　田中　慶秋　　2012年10月～2012年10月 13　藤村　　 修　　2012年10月～2012年12月 14　古屋　圭司　　2012年12月～2014年9月 15　山谷えり子　　2014年9月～現職 彼らにいったい自分は何をやったのか聞いてみたい。 北朝鮮が今回のわが国の制裁強化に対し、その報復としてストックホルム合意の拉致調査を中止するとの通告を行ってきた事に関し、我が国はなんらの手段も持ち合わせていないかのごとき報道に失望するものです。武装した独自の調査隊を自ら引率していくほどの覚悟を安部総理には持ってほしいと願うのは私だけでしょうか？
こんにちは。 女性の活躍にはいろんな観点が含まれているのは承知していますが、労働人口の現象に対応するために女性の社会進出を促すことと、少子化対策を進めること、確かに両方有効だとは思いますけれども矛盾しているように思います。 もはや男の収入だけではやっていけない（から妻である女性も働く）という意見もあるようですが、男の収入が少ないからといって妻まで仕事をしたらそれこそ子どもを作れなくないですか？ 政策が欲張り過ぎというか…何がしたいのかよくわからないです。 解説をお願いします。
現行の少年法は、17歳以下の死刑を禁じているが、年長少年と位置づける18、19歳にはこれを禁じていないので、究極の刑罰である死刑の選択が可能である。 よって、「川崎市の中学1年、13歳の上村遼太さんが2015年2月、多摩川の河川敷で無残に殺害された事件」では、犯行当時18歳以上であった者に死刑を求刑し、判決も死刑とすべきであった。 犯行が計画性を欠いた突発的なものだったことや、被告の未熟さに生育環境が影響したとことを考慮しても、今回の事件に関しては求刑が死刑でないのは非常に甘すぎる。しかも、被告の無職少年は、犯行時18歳5カ月で、保護観察中だった。 現在は、現行の少年法及びその実際の適用において、加害者の更生に重点を置きすぎていて、悪質な犯罪に対してでさえ、厳罰を科すことを軽視し過ぎているのではないか？ 少年法の適用年齢を18才未満に引き下げるとともに、17歳以下であっても少年法の中にも死刑を取り入れるべきだ。 今後は少年であっても、成人と同じく、犯罪に対しては厳罰をもって臨むべきだ。 そうでなければ被害者は浮かばれない。 アメリカでは同じような残虐な少年犯罪が起きた時、裁判長は「更生させるべきか、死刑にするべきかは二者択一ではない！、犯した罪を償う事が一番最優先される。そしてその罪を償った時に、まだ命があるのであれば、その時に、更生のチャンスを与えても良いかどうかは決まるのです」と言って、その少年を「死刑」にしたそうです。 ちなみに少年事件ではありませんが、被害者1名の事件の被告人に死刑判決が下ったこともあります。 三島女子短大生焼殺事件 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%B3%B6 … 三島女子短大生焼殺事件（みしま じょしたんだいせい しょうさつじけん）とは、2002年1月22日に静岡県三島市で発生した殺人事件。 被害者1名の事件の被告人に死刑判決が下ったことでも注目された。 概要 2002年1月22日夜、静岡県三島市内でHは帰宅中の女子短大生に声をかけたが、相手にしてもらえなかったことに激昂し、自分の車に彼女を連れ込んで監禁し強姦した。その後車で数時間にわたり連れ回し、1月23日未明に市内の道路工事現場で女子短大生を縛り上げたうえ、灯油を浴びせ焼殺した。これを目撃した住民から警察への通報があり、現場から女子短大生とみられる焼死体が発見されたことで事件が発覚し、焼死体は行方不明となっていた女子短大生であると判明。警察の捜査から事件当日に人身事故を起こしていたHが捜査線上に浮上。事件現場に残されたDNAがHのものと一致したため、事件発生から約半年後の7月23日に逮捕された。 女子短大生が帰宅途中に乗っていた自転車も無くなっていたが、Hの供述により、隣接する沼津市で発見された。さらに、監禁から殺害までの残忍な犯行が明らかとなった。 三島「女子大生」焼殺事件 暴行した後、邪魔だからと火だるまにして、いたぶり殺す！残虐極まりない事件！静岡・三島 2016.2.12 05:02 【主張】 中１殺害に判決 少年法はこれでいいのか http://www.sankei.com/column/news/160212/clm1602 … 川崎市の中学１年、１３歳の上村遼太さんは昨年２月、多摩川の河川敷で無残に殺害された。横浜地裁の裁判員裁判は、１９歳の無職少年に懲役９年以上１３年以下の不定期刑を言い渡した。 近藤宏子裁判長は判決で「頸（けい）部を複数回切り付け真冬の川で泳がせたのは凄惨（せいさん）というほかなく、手口の残虐性が際立っている」と述べた。 公判で明らかになった犯行の詳細は身の毛がよだつもので、カッターナイフによる切り傷は全身で４３カ所に及んだ。上村さんの両親は強い処罰感情を訴えていた。判決は、妥当なものといえたのか。少年法は現行のままでいいのか。改めて考えたい。 不定期刑とは少年法にある規定で、下限と上限の範囲内で更生の度合いにより刑の終了時期が判断される。刑罰より更生に主眼が置かれたものだ。 少年法の対象は「２０歳未満」である。少年法はまた、１７歳以下の死刑を禁じているが、年長少年と位置づける１８、１９歳にはこれを禁じていない。究極の刑罰である死刑の選択が可能であること自体、保護や更生を目的とする少年法の趣旨と大きく矛盾している。 一方で、選挙権年齢を１８歳以上に引き下げる改正公職選挙法が６月１９日に施行される。７月投開票が予想される参院選から適用されることになるだろう。 １８、１９歳は当面、選挙権は持つが、少年法の適用年齢であり続ける。判断能力を備えた大人と認めて選挙権を付与するなら、同時に相応の責任も負うべきである。 少年法の適用年齢についての議論は、公選法の改正と並行して行うべきだった。 被告の無職少年は、犯行時１８歳５カ月で、保護観察中だった。検察側の求刑は不定期刑の上限である１０年以上１５年以下だったが、これが減じられた理由は、犯行が計画性を欠いた突発的なものだったことや、被告の未熟さに生育環境が影響したことなどだった。 現行少年法の範囲内で、裁判員らは熟慮のうえ、結論を導き出した。だが被告が成人であれば、もっと重い罪が問われたはずの事件である。 １８歳は大人か、子供か。世界の多くの主要国では選挙権、少年法とも、１８歳を境界としている。冷静に、かつ迅速に、議論を進めるべきではないか。 川崎・中１殺害 判決は残忍な犯行を指弾した 2016年02月12日 03時03分 読売新聞 被告が少年といえども罪に見合う罰は負わせるべきだ。裁判員はそう判断したのだろう。 川崎市で昨年２月、中学１年生の上村遼太君が殺害された事件で、殺人罪などに問われたリーダー格の１９歳の少年に、懲役９年以上１３年以下の不定期刑が言い渡された。 少年法が定める不定期刑の上限に近い。横浜地裁は判決で、「被害者が味わわされた恐怖や苦痛は甚大で、無念さは察するに余りある」と指摘した。凄惨せいさんな犯行を主導した被告の責任を重く見た結果だと言えよう。 被告は、他の少年２人と共に、多摩川の河川敷で上村君に激しい暴行を加えた。真冬の川を裸で泳がせた上、カッターナイフで首を何度も切りつけて殺害した。判決が「手口の残虐性は際立っている」と批判したのは当然である。 被告は公判で、罪を認め、謝罪した。家庭で体罰を受けて育ったことも明らかになった。 判決は「成育環境が犯行に影響を与えた」と認定する一方、被告が傷害の非行で保護観察中だった点に言及し、「更生の困難さをうかがわせる事情だ」と判断した。裁判員の厳しい姿勢の表れだ。 今後、重要なのは、事件の教訓を再発防止に生かすことだ。 上村君は事件前、不登校になり、少年らのグループと付き合うようになった。しかし、学校側は交友関係などを把握しておらず、警察との連携も不十分だった。 川崎市教育委員会は事件後、犯罪に巻き込まれる恐れのある子供について、氏名などの個人情報を提供し合う協定を神奈川県警と結んだ。緊密に情報交換し、犯罪の芽を摘むことが欠かせない。 住民による夜間のパトロールなど、地域の見守り活動も重ねる必要があるだろう。 事件は、少年法に関する議論を活発化させる契機になった。 昨夏、選挙権年齢の１８歳以上への引き下げが決まり、その後、自民党は少年法の適用年齢を２０歳未満から１８歳未満へ引き下げるべきだ、とする提言をまとめた。 読売新聞の世論調査では、適用年齢の引き下げに賛成する人が８８％に上る。少年による犯罪件数自体は減少しているものの、殺人などの凶悪犯罪が後を絶たないことを反映しているのだろう。 少年院での矯正教育など、少年法に基づく処遇が、再犯の防止に果たしてきた役割は大きい。罪を犯した１８、１９歳の更生の機会をどう確保するか。そうした観点を踏まえた検討が求められる。 そこで質問です。現在の少年法は甘いと思いませんか？ どのように改善したらいいと思いますか？
自分は死刑賛成論者ですが、冤罪だけは危惧 しております。 再審請求があるから問題無しというのは暴論であります。 再審請求しても却下されたり、長い年月がかかって しまうというのが現状です。 冤罪の可能性が示唆されていた飯塚事件（杜撰な ＤＮＡ鑑定で有罪とされた）などは再審請求準備中に 死刑判決から二年というスピード執行してしまいました。 反対派は、死刑存続は凶悪犯罪の抑制にならないと すでに死刑廃止している欧州と比較して論じております。 また、犯罪被害者の遺族でも死刑反対派も結構おります。 冤罪のほとんどは「自白の強要」でありますから… 例えば、「和歌山カレー事件」の林被告の 鑑定人はイカサマで捕まりました。 こうなったら、再鑑定は絶対に必要でしょうね。 さて、私は 日本の司法を 間違いなく上手くいくときは99％信用できます。 しかし、自分達のメンツを守る姿勢に入った場合 1％も信用できません。 まあ、最近若干良くなってきたので、そういう場合 でも10％程度は信用するようにします。 そうすると、万が一 私が参考人になった場合、死刑反対に鞍替えすることは十分にあり得ますが、そうならないためにも「取り調べの可視化」が 必要だと力説したいのであります。 あのアメリカでさえ、州によっては導入して 成果を挙げております。 しかしながら、それでも私は死刑賛成派であります。 ノルウェーでは最長20年超の禁固刑ですので、100人近い 人を無差別で殺した殺人者が出てくるのは許せないので あります。 あの犯人は出所する前に、間違いなく拘置所で病死する でしょう！ 大体ノルウェーの死刑囚にはPS３まで与えられて、インターネットを使って大学に行くってどうなのかと思います。 中国みたいに 冤罪も何もかも隠蔽されて 殺人以外でも 適当な口実をつけられて いつ死刑にならないような社会だとしても 考えは変わりません。 死刑制度は必要と考えております。 みなさんは どう思いますか？
大してお金は儲かっていない弱者から金品を無心し始める客に対して、あなたならどう切り抜けますか？ Ａ　弱者ですよと言う Ｂ　黙ってその通りにして回避する Ｃ　用事を思いだしたなどの振りをする。 Ｄ　その他 他のご意見や方法を教えて下さい。 経験の無い方の予想などもオーケーアイデアのある方ジャンジャンお願いします。 ー実践した結果など面白エピソードがある方歓迎ー お待ちしてまーす！
池田先生が表舞台に出てこなくなって もう何年経つのか・・・・ 実際の所、池田先生はどうされているのですか？ 少しは外出されているとの話も聞きますが… 宜しくお願い致します。
男なんだから、女なんだからというのは差別的ですか？ 自分に言い聞かせるのを除いて
裁判員に選ばれる確率をおしえてください 「万が一、裁判員に選ばれたた」という質問をみたのですが、選ばれる確率は1万分の一ですか。
勤務先なのですが、休日が少ないと思います 盆、正月、GWは当然出勤です 勤務時間は午前8時～午後8時までです、会社規定では2時間休憩で2時間残業の１日8時間労働者とされてます。でも実態は休憩時間は昼食の1時間だけです、休日は日曜日のみで、日曜日以外には月6休となるように日曜日が４回の月は他で２日の休みがあります、年間休日が72日しかありません。 資格試験は少ない休日を当てて受講する様に言われます 給料も特別に高いわけでもありません 労働監督署に内部告白したがいいでしょうか？
料理できない女性に「女なのに料理できないのはまずい」 料理できない男性に「まあ、そうだよね」 料理できる女性に「できて当然」 料理できる男性に「男なのにすごいね」 これは男女ともに差別的ですか？
他人を殺しておいて、裁判で有罪となって刑務所に入っても生きていられる。 そんな理不尽なことが許される・・・ことに憤りを感じる。 情報は開示されないし、知りたいことは全く知ることができない。 みなさんは どう思いますか？
左翼は何で文春嫌いなんですか？ 日本のまともな雑誌ってこれくらいなんですが。 左翼って現代とか好きですよね
ガイアの夜明けで、アリさんマークの引越社のブラックぶりが、噂以上でした。 上部がまったくヤクザでした。 私は、かつて労働組合の役員をしていたこともあり、 労働環境において、「戦うこと」はとても大切だと学んできましたが、 同じように人生において「逃げること」も大切だと痛感しています。 悪魔からは逃げたほうが良い、自分が崩壊する前にも、逃げたほうが良い、など。 戦って勝ち取る事のほうが、自分のため・人のため、社会のために良い、とは思いますが、 そんなこと言っていられない時は逃げろ、と思うのですが、 では、どんな時なら、戦い（戦え）ますか？
仏教で殺生はダメなはずですよね お寺の住職が理由はどうあれ中絶を勧めても良いのでしょうか 不倫の末 独身女性が妊娠し 1人でも産んで育てると言ってたのですが 親にお寺に連れて行かれて 中絶をするように言われたらしいです 住職に言われた事 普通なら殺生は絶対にしてはいけない事。 だけど産まれてくる子は何のメリトもない。 産まれてくる子は苦しむ。 殺生はしてはいけない事だけど、 妙法の力なら殺生をしても救える。 それだけ徳を積む必要があるが妙法の力なら救える と言われたそうです どうなんでしょうか 事情はどうあれこれは許される事なのでしょうか
新聞記事によると、N市の議員さん方、自民・民主・公明の三会派は、次回改選期から７５の定数を６８に削減するから、現在８００万円の年収を1.450万円にしろって言ってるの？。なんかよく理解が出来ないが、議員の定数は市政に携わり議事を行うにあたり、どれほどの人員が適数かどうかを議論して決めるもので、年収がどうのこうのとは別のように思えるのですが。それを言うなら定数を半減するから年収を２倍にしろっていうのも通るのかな？　私は年収３５０万円のサラリーマン、社員を半分にして年収を７００万円にしてくれって、社長に頼んでみようか。（新聞の読み間違いかな）
日銀の黒田さんが会見しているのを見ると、目はアサっての方を見て ウツロにしゃべっています。 話す相手に理解してもらう様な、語りかける云う態度も見えません。 　やっている事も、基本になる円の価値を変えたり、マイナス金利とか変な事をやっています。 どういったらいいのか、江戸時代の金の含有量の多く高価な慶長小判が、 幕末期の粗悪な万延小判にするような、円の価値をいじるように思います。 NHKの籾井会長も変だし、こんなことする黒田さんって学歴は良いみたいですけど 資質は大丈夫かと思ったりします。 　 　経済に疎い私には、慶長小判で渡したものが、万延小判に両替えされたと同じ気分です。 セッセト貯めた貯金が、粗悪な黒田円にすり替えられている気分です。
原発の廃炉が、話題になってます。取り壊し更地にするそうですが、費用が1,000億位かかると。しかも、放射性廃棄物が大量に出るのでその保管場所にも、問題があります。では炉から燃料を抜いて、そのままするのは、何故いけないのでしょう？放射能が漏れない様に厳重に造られた格納容器です。メンテナンスして、半減期を待てば、はるかに低いコストですむとおもうのですが。私が気がつかない何か問題があるのでしょうか？更地にしても何に使うのでしょう。質問は以上です。ついでですが、竹島と、尖閣列島の領有権が、問題になってますが、トンネルを掘り放射能廃棄物の保管場所にするのはどうでしょう。韓国も、中国も、廃棄物の、保管場所には困っていると思います。
アスベストについてお聞きします。 どういう建物にアスベストが吹き付けられていますか、民家はどうでしょうか。高度成長期にかなり作られたと聞きました。東京は多いでしょうか。地方はどうでしょうか。
http://blog.goo.ne.jp/tenjin95/e/7e23e9b8afa82c9 … この件もそうですが、警察としても、こいつが犯人だと逮捕してしまったら後から違うと判ってもなかなか認めないものですか？
日本人の 4/5は死刑に賛成しています。 そして、その根底にあるのは 公平感だと思います。 片や、罪も無いのにむごたらしく殺されているのに、 片や、殺した方は、医衣食住つきで、天寿を全う することを国家が保証する、という制度は 公平感情に反します。 ところで、米国では冤罪が多いです。 冤罪が判明した17人のうち、黒人が12人。 イリノイ州の全死刑囚の3分の2が黒人。 うち35人は、白人のみの陪審によって死刑評決を受け ています。 また、人種差別が横行し 同じ犯罪を犯しても いつも差別された 人種ばかりが死刑になるとしたら、死刑の存廃よりも 暴動が起きるでしょう。 米国がそれに近いですね。 白人と黒人の死刑囚の割合はほぼ同じなのですが、 ８２％の処刑者が「白人を殺した罪」で処刑されています。 それから、金権政治がまかりとおり、大金持ちや権力者が 殺人事件も簡単に 揉み消せたら、庶民の不満 は鬱積し続けるでしょう。 これは中国そのものです。 田舎へ行けば、いまだにそういうことがまかり 通っていると言われています。 そこで質問ですが、日本人は死刑を支持するのに どれくらいまでの不公平感を甘受できると思いますか？ つまり、日本人が イリノイ州の黒人や 中国の田舎の庶民の立場でも 諸手を挙げて 死刑に賛成すると思いますか？ 中には ”そんな、レバタラの話をしたって、意味がない。日本の現状を鑑みて、なにが一般市民の最大幸福にとって望ましいかを考えればいい。 すべてケースバイケース、なってみないと判らない。イリノイの黒人は不法移民が多く、あまたの凶悪犯罪が起きているのも事実。中国の奥地は、現代行政が機能していない地域だってある。どちらも、日本ではありえないこと。” と仰る方がいらっしゃるかもしれませんが、その上で想定してご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
別所で既に上げていますが、カテゴリーを変えて質問してみます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9171511.html 食べ物は、生き物と、いう前提が、、、 　　　い　の　ち　 と、いう前提が忘れ去られている様に感じます。 　　　食料廃棄問題 　　https://oshiete.goo.nej 『800万トンの食品ロスがあると推計される。』 『世界の食糧援助量の約２倍という途方もない「ロス」である。』 『世界では毎年約1500万人もの人が餓死している。多くは子どもだ。』 『日本は食料全体の半分以上（5600万トン）を輸入しながら、そのうち1800万トンを廃棄している。まさに「浪費」ともいうべき行為が、結果的に食料の行き渡らない大量の地域を生み出している。』 　　↓ニュースソース↓ http://bylines.news.yahoo.co.jp/bandotaro/201311 … 　例えば、コンビになり、ファミレスなり、大手のチェーンでは、廃棄される食料は管理の元で、ソレが、従業員などにより厳格に管理され、再利用される事は無い。 　販売機会のロスを押さえる為に、食品のロスは、在る程度見込みとして処理される。 　ならば、食品廃棄に対して　罰　則　的　課　税　を導入しては、どうだろうか？ 　加えて、商品としての販売期限と、食品としての消費の期限の、別々の設置を食品業者へ国が規制として義務づける。 　この課税により、ロスをしなくてすむような効率的な販売システムが、導き出されるだろう。 　期限が切れる一歩前に従業員への配布が検討されるかもしれない。（特に小規模店舗） 　或いは、大規模な処では、 『　食品のロス＋廃棄課税　>　販売機会のロス　』 の、有効な範囲で、保管流通の寄り効率的な対策が取られる事に成る。 　すると、今度は問屋、生産業者に、そのしわ寄せが行き価格を保てなくなる可能性が出てくる。 　しかしそうなれば、逆に効率的かつ、保存の利く形での利用が検討されるだろうし、また輸出にも回るとも考えられる。 　TTPの懸念材料として上がり、政府買い入れ量の増大が決まった米には国が主導で買い入れと備蓄と云った対策が取られた訳ですが、そう云った対策は保存の利く穀物で無ければ取る事がむずかしい。 　今後益々、自由化により、食料は入ってくるとは思うのだが、ソレを手放しで放置しても良いものだろうか？ 　僕は、　い　の　ち　の面から問題だと思う。 　自由経済の中で有効な　い　の　ち　を、けして天秤に掛けないシステムを造る事が、必要と思われますが、皆さんはどう考えるだろうか？ 　宜しければ、少し立ち止まり、考えを聞かせていただければ？と、思います。
オウムのメンバー高橋以外の、刑が確定してます。 高橋は求刑状態でしたっけ？ 高橋の刑が確定すれば、麻原の死刑執行まで秒読みですか？
九州の工藤会ってもう本州まで勢力を拡大しているんですね。 九州の工藤会の勢力って本州のどこまで浸圧しているのでしょうか？ 山口県までは勢力が行き渡っているということで山口県のさらに東のどの都道府県まで征圧しているのか教えてください。 工藤会とは広域指定暴力団の工藤会のことです。 工藤建設ではありません。 工藤会=工藤建設？？ 工藤会のことが良くわからないのですが、工藤建設と工藤会って同義で扱いますか？
通学で駅を利用させていただいているものです。 私が利用させていただいている駅のホームには、喫煙所があります。しかし、ただ吸殻を捨てるだけのような箱しか置いておらず、電車を待っている人に煙がダイレクトに当たります。風上にあるため、どこに並んでも煙を吸ってしまい、その度酷くむせたり息ができません。 自分勝手ながらせめて風下に置いて欲しいと、駅のお問い合わせから意見・質問という形で伝えたいと考えていました。しかし、個人情報(住所や電話番号、メールアドレス)を必ず記載しなければならないと書いてあるため、どうしようか悩んでいます。 実際個人情報まで必要なのか、と考えました。 個人情報の提示を求められると、どうしても情報が漏れた場合が怖いため打ち込むことができません。(以前ベネッセで私の個人情報が漏えいしたため) できれば個人情報の提示なしで意見をさせて頂きたいと考えています。自分勝手なのは重々承知の上ですが、小さなお子様連れや携帯酸素を使用する方もご利用されています。無人駅ではなく、新幹線の乗り場もある大きな駅です。 どのようにすれば個人情報の提示なしに意見をさせて頂けるのでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします！
チャットで異性と連絡しあうことって、浮気になりますか？
初めまして。私はサービスマンをやっており、レストランで勤めているものです。 先週、友人に会社のことで相談をして、色々とアドバイスを頂いたのですが、 友人の通りに私が行動をしなかったため、私に口を聞いてくれなくなりました。 友人はIT業界で自営で稼いでます。 相談内容は、私の勤めている会社のことです。 実は半年前に嫁さんが躁鬱病にかかり、通院の為別居する事が原因で、 お互いの両親が同意し、先月離婚する事を余儀なくしたばかりです。 そのせいか、上司から「精神検査のために一度心療内科に行ってこい」という業務命令が出たのでたので、診断に行ってきました。 結果は「集中困難状態。過労が主な原因。休養を要する。」 いかにも会社が原因では無いかと書かれ。医者からも労基署にいったほうが良いのでは？と言われつつ、診断書を会社に提出したところ、 「お前は甘い！」と上司に叱咤され、10日間何もなかったのですが、 本部に診断書を郵送していたため対応が遅れたらしく、 ・二週間後に有給で3日間の休養をもらえること。 ・連休後に身体検査を受けることになり、今後の事は結果内容で判断する。との事。 この様に対応が決まりました。 実は私は心療内科への業務命令が出てから友人に相談していたのですが、 今までの経緯を伝えた上で、 「お前の会社は色々と労働基準法に違反し着ている。 労基署に訴えて、会社を辞め、保険もらいながら休養し、今後のことを考えろ！」 と、私の会社に敵意を持ち、労働基準法のことを調べて教えてもらって、協力してくれたのです。 友人のアドバイスもあり、心療内科後の上司との対応はボイスレコーダーで録音もしました。 ただ、指示が遅いと思いつつ、私は結果的に休みがもらえたから良いやと思ってます。 私の一番の希望は快復するための休養が欲しかったからです。 今後の事は健康診断の後と言われたので、今は快復に専念し、もう訴えるまでしなくても良いと考えています。 その事を友人に伝えたら、 「お前みたいなやつがいるから、ブラック企業が生き残っているんだ。 お前の会社なんか潰れれば良い！労基署に行かないなら、俺はどうなってもしらんぞ！」 と言われ、今は連絡は取れません。 自分で言うのもなんですが、このご時世だと飲食業の正社員の雇用形態はブラック企業にあてはまると思います笑 少子化や人気も含め、どこも人手不足だと思います。 私はサービスマンが好きでやっているので、よほど過度な法律違反の会社で無い限り辞める必要は無いと考えていますが。 友人の通りに辞めたとして、ブラック企業でない会社を探したとしたら、 恐らく飲食業はほとんど無いかと考えてます。 いろいろな事があり、友人の事。会社のこと。 今悩んでる私に、一つアドバイスを頂けると幸いです。 長文読んでくださりありがとうございます。 宜しくお願いします。
モザンビークのついてなんでもいいので教えてください
最近、やたらと60代～90代の運転ミスによる事故が報道されています。 これは、注意喚起のために、大きく報道しているのでしょうか？ 以前から高齢者による事故はありましたよね。 でも、ローカルニュースとして終わったり、翌朝の新聞に小さく載る程度だったように思います。 それを、全国ニュースで取り上げ、さも高齢者の事故が増えた印象に報道している気がします。 実際、件数は増えているのですが、社会問題にしようとしている報道ってどうなんでしょう。 高齢者が自分から免許を返上する意識改革は歓迎しますが、報道の在り方として、どこか引っかかります。 注意喚起と、過大な報道とは分けるべきではと思いますが、どう思いますか？
南米で流行しているジカ熱ですが、日本も夏になり、蚊のピークを迎えれば、 日本でも大流行しますか？ 妊婦は小頭症の子供を産みたくないので、少子化が加速しますか？ ジカ熱の流行、英国のバイオテクノロジー企業が開発した「遺伝子組み換えされた蚊」が原因か http://blog.livedoor.jp/tokyo_olympic_info/%E6%B …
予防が最善です。 死刑は予防に役立つだろう、ということです。 一番大事なのは、『なぜ自爆すらじさない犯罪者になってしまったのか？ 』 だと思うのですが、これは、本来は科学の分野です。 科学の分野なのに、どういう訳が、法律家が 中心となって議論しています。 死刑を廃止する必要無いと思います。 死刑は犯罪を予防しています。 問題は死刑の廃止云々ではありません。 死刑などなくてもよい社会を作ることが重要なのです。 議論が逆になっています。 死刑を廃止すれば良い社会になるのではありません。 常習的犯罪者の９５％には 染色体異常が認められる、収監者の過半には脳に 異常がある、という報告があります。 犯罪者を色々調べれば、犯罪の原因や予防に 役に立つと思います。 みなさんは いかがお考えですか？
iPhoneのユウチューブで動画をみていたところiPhone7のお試しに当選しましたとよくある詐欺に引っかかりました。 名前と住所などを入力してしまいました。しかしわたしはまだ未成年でクレジットカード番号を書くところにたどりついたかも記憶が曖昧なんですがもっていないので入力はしいていないです！ しかしそのあとcinaprayという五日間無料動画サイトにたどりつきましたそこでの記憶も曖昧なのですがそこでもメールアドレスは入力したかもしれませんがクレジットカード番号はないので入力してません。たぶん入力画面を見た覚えはありません。 しかしなんだか登録してしまった気配のある画面にたどりつきました。五日間無料なのでその間に解除したいのですが解除の仕方がわかりません。まず本当に自分が登録してしまったのかもわかりません。誰か私に力を貸してください。 cinaprayの契約？解除しなきゃ4999円の月額請求がくるそうです？それってauの携帯料金と共にくるてことですかね？ とにかく解除の方法を未成年の頭の悪い自分がわかるくらいで説明してくれたら幸いです。すいませんお願いします
産経ニュース〈2・14）によると、ろくでなし子（五十嵐恵）被告は平成25年10月と26年3月、支援者らに自分の性器の形状を3Dプリンターで再現できるデータを配ったほか、26年7月には都内アダルトショップで女性器をかたどった石膏作品を展示したとして、逮捕され罰金80万円求刑された。 ★週刊誌にヘヤヌードがあふれ、女性ヌードの美術品がたくさんあります。 特定の支援者に配布したのに、なぜ彼女は逮捕され罰金刑を求刑するほどの罪になるのでしょうか？
食品廃棄物を請け負った廃棄業者が闇で流通市場に流した話題が広がっていますが、このことも大きな問題ですがそれ以上にこれほど再販売に耐えることの出来る食品が廃棄に回されていたということのほうが、この食糧不足を迎えるかもしれない世の中の大問題だと言う人もおります。 コンビニやスーパーでは消費・賞味期限の来た弁当、総菜、おにぎり、パンその他の食品を惜しげもなく捨てます。 従業員は持ち帰り禁止ですし食べることも禁止です。下手に従業員に食べたり持ち帰りを認めると、中には横流し する連中も出るでしょう。こういう廃棄品を表立って食べて良いと言っているコンビニやスーパーは無いでしょう。 現場責任者の判断で食べたり持ち帰ることを黙認していることはありますが、それはあくまで内緒の範囲です。 そもそも消費・賞味期限などは安全を見ているので、それを過ぎても普通なら全然問題なく食べられるものです。 でもそれをどうすれば良いですか？せいぜい従業員とかホームレスが食べるのを黙認する程度しかないのでは ありませんか？まさか期限の過ぎた食べ物を孤児院のようなところに寄贈するわけにも行きません。 あとはリサイクルとして肥料、飼料に回すしかありませんが、これまで弁当を容器ごと捨てていたものを 中身だけ取り出してリサイクルに回すとなると、人件費などのコストが余計にかかります。 そこで質問ですが、みなさんは この問題について いかが考えですか？
長文です！！　聞いてください　ストレスで寝込んでます　はき出したいです 売上ギリギリのお店　３人体制で４人が働いていて 休日だけ本部社員がフォローに入ってましたが　なぜか１人新たに人を増やした そのために１月は１０日間しか出勤日がありませんでした！！ そこで上司Ａに抗議し、シフトを戻してもらえるように伝えると「無理！」と言われました。 契約と違う！違反でしょう？などと言うと、私の方が違反してる！！と怒鳴ってきました 契約４時間なのに６時間残ってる時があるなどと言われます　（だがもう３か月以上前の話） でも仕込みがまとめて小分け冷凍の作業などあるためと、発注が１個でも多く取ると怒られるので 全てのモノを数え　１日何個使うか計算し　次の発注がいつかで　何個いるか計算し、それを全てしてると　２時間平気で越えます　でもサービス残業もかなりしてました そこでなぜか話し合いをしよう！と言われ　私が精神的な問題抱え体調不良なので私の家に来てもらえるように言うと…　親御さん居る家には行けない！　外で話そう！　お店の倉庫で！　親御さんが居たら嫌　　などとグダグダ言う上司(４０代後半)　　 ＤＶで別居中の旦那にそっくり過ぎて思いっきりドン引き・・・ あきれて私「もぉバカじゃないんですか？しっかりしてください！！」と言うと 上司Ａ「あ～バカっていった！　今バカっていったよね？　俺ばかじゃないから！　今絶対バカって言った」って騒ぎました　４０半ばにもなってコレ（苦笑） それを聞いてた父が(父はグズグズ言うのが嫌いなタイプなので)店に連れてくから！と車を出してくれました！！お店は徒歩１０分くらいの団地に１件しかないスーパーのお惣菜コーナー 父がはっきりしろ！！過去じゃなく　これからを話ししよう！と私の大弁をしてくれました ※精神的辛くなかなか上手く話せなかったので そして今まで怒鳴ってた上司Ａは父が来た瞬間から優しい口調になり ヘロヘロしてた癖に　背筋正してピシッとなった！！　 まるで先生に怒られた小学校の低学年のように（汗） それから父が「経営はどうなってるのか？売れないと言うばかりで努力してるのか？ きっちりするとこは　きっちりして　はっきりさせてくれ」と言いました 話の途中更に上司が２人（Ｂ女、Ｃ男）入ってきて　上司Ａの後ろに立ち話を聞いてます 父が「あなたたちは何？」と聞くと　上司Ａ「あー僕の上司でたまたま来ただけです」 ※だけどオープンしてから店には１度ずつ程しか顔だしてない上司（ＢとＣ）が いっぺんに来るなんてありえないのです！（上司Ａが呼んだはずです） 上司Ａとの話が終わり　帰宅しようとすると　 上司Ｃが「ひとこと言わせてください！」と言ってきました 父「あなた誰？さっきからみてたら　離してる間中クネクネクネクネして落ち着かない 腕くんだり　ソワソワしたり　あいさつもなくなんなんだ？」 上司Ｃ「あなたに経営の事を言われる筋合いありません　しかし娘さんいくつですか？」 父「３０（私の事）」 上司Ｃ「３０にもなって親がでてくるんですか？？？（フッ鼻で笑う）」 父「体調悪いのを無理やり引っ張ってきた！しかしあなたは名乗らないの？」 上司Ｃ「名乗らなかったのはすいませんでした！！(顔は余所向いて謝らされた！！って態度で腕組みしたまま謝罪、口ぶりも反抗期の子供)」 父「まずできた会社なら、名刺出して名乗る」 上司Ｃ「（クネクネしながら）なんで親がでてくるんですか？？？」 ラチの開かない会話　平行線　私「もういいですから！やめてください！(止めに入り)」 その間、上司Ａの行動にビックリ！！ それを見て笑いながら後ろにいる　上司Ｂ（女）に　シフトの相談 私は心の奥で（それ今するの--;）と思っちゃいました それからそこで話は終わったのですが・・・・ もし父が一緒に来てくれなかったら　私は３人に押さえつけられてたのかな？と 思うと怖くて震えました 父が来たことで　普段ガミガミうるさい上司Ｂ（女）もなに１つ話しませんでした と、言うか　普通なら　Ａがシフト相談してきた時点で注意すべきですよね！？ 「それ今すべきことじゃない！！」と。だってＡの上司なんだし だって１５歳年下のしかも女に　シフト戻してください！　 無理というなら労働局に相談行かせてもらいます！って言われたくらい 自分で処理してほしいです　上司Ａ 更に４５～５５歳の３人の上司から抑えこまれたら私はどうすればいいんですか？ 更にできた会社なら　父が出てきたとき　普通はお礼言うほうですよね？ 「お父さんまでかけつけてくださって」など・・・　 更に「経営の事で口出ししないでほしい」そんなこと思っても大人なら言いませんよね だって１軒しかない近所のスーパーですよ？　だったら父はお客様の立場でしょう？？ しかも名刺も出さず　最後まで名乗らない　上司ですとしか言わない しかも上司Ｃは社長の息子　だからすっごい偉そうなんです！！本当態度がもう社長！ もう何もかもおかしすぎて　これが　全国にあるお惣菜屋さん？？と思いました。 確かに仕事もビックリするくらい適当　まずお惣菜にレシピがない！！ なので味が安定しない　調理教えてもらえるのは１日（しかも４時間） 売れない！　早く帰れ！　残業するな！　しか言わない あまりにもそう言うので「そのまま時間かかったら帰っていいですか？」っていうと 上司「終わらせて帰れ」　私「でも終わりません」　上司「終わるように努力しろ！」 もうサービス残業しろと遠回しに言ってくるだけ　何度言ってもダメ悪循環 売れない店舗に出向いて　徹底的指導　本部がすべきなのでは？？ 廃棄だらけ！何が売れないかチェックして　中身や値段みなおすこともない！ ずぅっと同じお弁当　孤立したスーパーなので余所から人が来ない　お客は同じ人 皆飽きて買うわけない！！　何度も上司Ａに言ったが「そっかぁ～（で終わり）」 お惣菜屋さん何件か経験したけど　こんなとこはじめてでした！ 何もかもめちゃくちゃな会社　よくこれで全国やっていけてるなぁ！ってほど・・・ 一応それでも　株式会社なんですよね　 その会社名で調べたら　入らない方がいい会社みたいな感じでのってました 入る前に調べておくべきでした　涙でました 長文　乱文　失礼しました！！ よんでくれた皆様ありがとうございました どう思いますか？　私がおかしいんでしょうか？？ 意見を頂けたら幸いです
もし自殺幇助機関があれば社会にとって多くのメリットがあるように思えてならないのです。そこで下記の条件で存在した場合どのような社会的影響があるか皆様の考察を伺いたく質問してみました。 基本的にはスイスにあるNGO,エグジットがより幅広く適用されるような感じでお考え下さい。適用される条件は: ー ２０歳以上 ー 日本国籍 ー 借金をしていない ー 生命保険は適用されない ー 有料 ー 受理されてから少なくても1年後以上に執行される ー 受理に伴いご家族に連絡が入る ー キャンセル可能,ただキャンセル料を支払う必要あり 個人的には以下の様なメリットがあると思います: ー 事故(例として電車に身投げする)による莫大な経済的損失もしくは被害者の軽減 ー 高齢化社会を緩和 ー 医療機関の圧迫を緩和 ー 国の生産率を向上 ー 長期的に見て自殺率を低下。自殺防止機関のコスパを圧倒的に上回る。 ー 長期的に見て国民総幸福量の向上 どうか皆様の考察もお聞かせください。
連日、虐待事件や子供同士の殺し合いを耳にしては、心を痛めたり、憤ったり、といった感情が起こります。 しかし、よく考えると、それらの事件を行う加害者も、被害者も、一般的には下層あるいは、下等階層に属する言ってみれば下賤な輩たちです。普段の生活する中において、野良猫やフリーターと変わらない存在。何処で餓死しようが、病気で苦しもうが、それは自業自得。それらの子供が1日1食だったり、高熱が出て医者へ行けなくても、私たちには何の関係もない存在です。 それなのに、事件と報道されると、何故か可哀想だと思ったり、加害者へ怒りを感じたり、厳罰を求めたり、等の感情が起こります。これは、何故なのでしょうか？
創価学会　題目を百万遍唱えるのに 「世界広布新時代　開幕の年」とか 「青年学会　勝利の年とかを」の文言がマス目になっていて 1000回ずつ塗りつぶしていく用紙を前にもらいました。 ネットで調べてみるとダウンロードする所はあるみたいですが、 それだとプリントアウトした物になってしまいます。 前に貰ったのは、少し厚手の紙で出来た用紙でした。 その用紙が買える所を探しております。 御存じの方、教えてください。 宜しくお願い致します。
２倍速で成長する遺伝子組み換えサケ 米食品医薬品局（ＦＤＡ）が昨年、食品として販売することを承認したと発表した遺伝子組み換えのサケをめぐって、世界中に波紋が広がっている。 このサケは通常の２倍の速さで成長するのが特徴で、安全性を警戒する環境保護団体から“フランケン・フィッシュ”の異名がつけられ、米国では販売を拒否する店舗が８０００店に上っているといい、国内上陸を警戒する声も出始めた。 欧州議会は欧州委員会に対し、遺伝子組み換え魚の輸入を禁止するよう求めたという。 　気になるのは、日本上陸の有無ですが 国内で遺伝子組み換え食品を販売、流通させるためには、内閣府の食品安全委員会の審査を受ける必要がある。 これまでに、野菜などの植物や添加物が承認されており、将来的に“フランケン・フィッシュ”が“国内入り”する可能性もゼロではない。 だそうですが、あなたは、このサケ（遺伝子組み換え）が輸入（店頭に並ぶ）された場合、 買って食べますか？食べませんか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160129-00000 … これって肩書だけの正社員がわんさか増えるってことでしょうか？ 現在、就職活動中なんですが賞与なし退職金なし、休み週1、給料もパートとほぼ同じこんな求人ばかりです。
大阪府八尾市で、近所の住民にわいせつな言動を繰り返したとして、８１歳の女が逮捕されました。 「何の逮捕やねん！」（庄子ますえ容疑者） 大阪府迷惑防止条例違反の疑いで逮捕されたのは、八尾市の無職・庄子ますえ容疑者（８１）です。警察によりますと、庄子容疑者は、去年５月から１１月にかけ、近所に住む女性にわいせつな言動を繰り返した疑いが持たれています。 「ありもしないこと、いやらしい言葉を毎日言われて。嫌がらせが始まったのは１０年くらい前だと思う」（被害者の女性） ５年前に撮影された庄子容疑者の様子。枝切りバサミを持ち出し、隣の家の木の枝を勝手に切っています。 「木は切ってええねん！」（庄子ますえ容疑者） 近所の住民によりますと、嫌がらせは１０年近く続いていて、警察が口頭で注意を繰り返したものの、改善されなかったということです。 警察の取り調べに対し、庄子容疑者は「わいせつなことは言っていません」と容疑を否認しているということです。（13日11:43） http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2678730 … 例えば 成年男性が少女にわいせつな言動をして逮捕されたのいうのなら 珍しくもないでしょうが、81歳の老婆が逮捕とは驚きです。しかし、犯罪に年齢など全く関係ないです。たとえ病気であっても、悪いことは悪いでケジメをつけないと法律が成り立ちません。それに、実際この婆さんは、 ・わいせつな言葉を掛ける ・他人の家の木を切る ・10年間警察からの度重なる警告に従ってこなかった など罪を重ねてきたのですから、逮捕されて当然です。罪が軽いものだから・・・とか歳が歳だから・・・とか通用しません。万引きでも大量殺人でも罪を犯したことに変わりはないのですから逮捕されます。 みなさんは この事件について どう思いますか？
かつて警察庁に在籍していた「柴田善憲」という人物が、テロリスト集団・革マル派に対する事件捜査で、捜査妨害をしていたというのは本当ですか？
パートです　４週８休み（土日祝日休み）の契約で入社しました（低学年の子がいるので） でも、祝日もゴールデンやシルバーの連休に当たると、他の人も休みたいだろうという思いと 休みが多いと生活がしていけない為　両親に預けられる日は預けて出勤してました。 上司に「正社員を入れる」と聞きました 私は「離婚してなく別居していて(ＤＶが原因で)、養育費も、母子家庭手当もないので 今生活がギリギリなので減らされては困る」と事前に伝えてありました 現在仕事は３人態勢だったので４人態勢になると思っていたら　先月突然週２回出勤日を削られました そして今月の出勤日は１０日間でした！ 上司に相談したら　「別店舗に休みの日に入らないか？」と言われ 仕事できるなら行きます！と伝えると　突然　別店舗に移動にさせられるようになっていて 契約店舗のシフトから　完全に外されてました そんなことがあり考え込み　体調を崩し　病院通いしてます 検査してもらいましたが　異常はなく　精神的なモノかな・・・と言われました それから　塞ぎ込み　もう精神的に別店舗には行けないことを伝え 契約通りに戻してほしい　と言うと「難しい」「一応希望は聞いておくから」 「４人態勢にできる余裕はない！」と言われました こういう場合どうなるのでしょうか？ 私はもう　契約通りには戻してもらうことは不可能ですか？ また、無理やりの休みを入れられた日は、手当とか貰えないのでしょうか？？ 今月給料が２万ほどしかなく困ってます
市街化調整区域があるのは日本の住宅を狭くて高くするためですか？
優秀な人とはどういう人のことを言うのですか？ 高学歴の人？ 記憶力の良い人？ 要領の良い人？ 立ち回りのうまい人？ 重要なものを見極められる人？
私は生活保護を受けています。 このまえ、市役所の担当者に聞いたら 「中古品をショップで売ったお金も 収入とみなし、減額になる」 と言われました。私は東大経済学部の 出身ですが、経済理論ではあり得ない 理屈です。 昔から経済は等価交換であり 生活保護者は１万円の中古テレビを 売って、１万円のお金を得た代わりに １万円のテレビを無くしています。 それが等価交換です。 なのに役所は１万円を減額するという。 まったく理解できません。生活保護法を 作った官僚は馬鹿なのでしょうか。 労働価値についてもいえます。本来なら 労働と賃金の価値は同等なので、現実には 労働して得た賃金は、減額してはいけません。 この点については、官僚も考え始め 生活保護を外れたときに、それまでの 賃金を一括して返済する方向です。 東大法学部の人は、あまり経済、特に マルクスの知識がないため、賃金や等価交換 労働価値というものがわかってない気がします。 どう思いますか
国公立大学なら一般人でもある程度利用できると思っていたのですが、 都内では一般開放している大学はなかなか見つかりません。 大学の運営にある程度税金を使ってるから、一般人にも開放していいと思うのですが、 なぜ一般開放しないんでしょうか。 また、私の母校は地方の国公立大学ではありますが、 市民に一般開放しています。紹介状など不要で、簡単に貸出可能です。 大学によって差があるのはどうしてなんでしょうか。
ネットでは芸能人の生まれが在日とか被差別部落とかの書き込みが多いのですが、なぜでしょうか？ ネットでそれを書いている人の意図とか目的がよくわからないのですが・・・ 私たち日本人の友達と同じように韓国の留学生の友達は、とても性格が良くて勉強も良くできとてもいい子です。 すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
マイノリティを特権階級とすることが人道的ということは、アパルトヘイトは人道的だったということですか？
カテゴリーがこちらでいいのかどうか分かりませんが、、、 宜しくお願いします。 甘利大臣が、まんまと嵌められてしまいましたが、これに対して 二通りの意見があるようです。 「嵌められた方が悪い」と「嵌めた方が悪い」と言うものです。 私は、「嵌めた方が悪い」と考えているのですが、皆さんは どのように考えられますか？ 嵌められるなど「脇が甘い」とも言われてるそうです。 そういう論法でいくと、満員電車の中で、悪賢い女学生に 「痴漢されました」と、やってもいない痴漢行為を冤罪で受けた男性なんかも やはり、男性の方が悪くなるのでしょうか？ 電車に乗った時は、両手は「バンザイ」して、乗ってなかった、、、ということで 脇が甘くて、この冤罪にされた男性の方が悪くなるのでしょうか？ 千数百万の金銭授受は、この際、問いません。 甘利大臣の場合の「嵌められた方が悪いのか？」「嵌めた方が悪いのか？」で 回答頂けると幸いです。
性差別について 男は仕事、女は家事というステレオタイプの思想を押し付けるのは性差別ですか？
日野OL不倫放火殺人事件（ひのOLふりんほうかさつじんじけん）とは1993年12月14日、東京都日野市で発生した放火殺人事件であり、幼児2人が焼殺された事件である。（ウィキペディア） 「日野OL不倫放火殺人事件」に関し新潮文庫で読んだのですが、殺人動機がよくわかりません。 「八日目の蝉」のモデルにもなったということで本で読んでみたのですが、動機が今ひとつわかりません。 あと、犯人の憎悪が不倫相手ではなく不倫相手の妻に行ったというようなことが書いてあったのですが、なぜ裏切られた不倫相手ではなく妻に行くのかが理解に苦しみました。 日野OL不倫放火殺人事件に詳しい方にお教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 日野不倫OL放火殺人事件
韓国についての質問ですが、自国の経済等について本当に自信を持っているのでしょうか
創価学会　県長など役職者の名前はネットで調べられますか？ 勤行の時、題目を唱えながら数珠をじゃりじゃりするのはなぜですか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
現状の憲法や法律ではLGBTのような異常者を排除する事は難しいです。 しかし、憲法を改正すれば、排除もしくは駆除は可能でしょうか？
私の母がマクドナルドのクーポン15000円プレゼントという都合のいいものに登録してしまいました！！ この場合どうしたらいいのでしょう？？退会はあるのですが退会しても良いのか悪いのか分からなくてこまっています！！もし知っている人がいれば教えてくださいお願いします。
あの韓国大好きハゲ添都知事でさえ、 改憲には、前向きな発言をし、長らく 自虐史観教育で軍隊アレルギーに 汚染された腰向けＡＨＯ日本人の 感覚を理解し、自民案の自衛隊を 『国防軍』へと名称変更を意を唱え ハードルを下げ、『防衛軍』と変えるべき だと、ご自分が第一次改憲録に携わった 時の名称を自画自賛し進めている。 貴方的には、【自衛隊】をどんな名称に 変えたいですか？ また、舛添都知事の考え方もアリですか？
例えば会社の跡継ぎを決める際に希望する姉ではなく弟をと性別で選ぶというのは男尊女卑ですか？それとも性差別の考えによるものですか？分かる方教えてください
私は食べることが大好きです。 単純に好きというか、出されたものを食べきることが礼儀だと考えているし、その食材に対しても貧困で食料がない人たちにも失礼だと思うので… 食べ物は大切にする方だと思います。 社会人になって衝撃を受けたことがあります。 それは食べ物を『飾り』とすることが多いこと。 先日会社の賀詞交換会がありました。 たくさんのお客様がきて、私たち職員の分も立派な料理が並べられていました。 しかし実際は職員はお客様にお酒を注いで回ったり、お話をしたりと、忙しく動いといるので、なかなかゆっくりその料理を食べることができません。 むしろ自分の席でガツガツ食べてるのはちょっとおかしい気も…それは私もそう思うのですが 手もつけられず捨てられていく料理のことを考えると、出してくれたお店にもその食材、食材を作ってくれた人にも申し訳なく思い、何のために私たちの料理が出されるのかなと疑問に思いました。 そんな話を先輩にボソッとしたところ 『やっぱ見た目なんだろうねー』と… そして、その賀詞交換会の後に2次会で居酒屋に行きました。 お客様がいる飲み会に参加するのは初めてだったので、周りの様子を伺いながら食べたり飲んだりしよう…と思いました。 そして料理もじゃんじゃん頼まれ運ばれてきましたが、まぁ誰も手をつけない！ ↓私の心の声 温かい美味しいうちに食べたい！普段なら(友達と行くとき)取り合いなのに！分けてしまえばいいか！冷めたら美味しくないしね！みんな早く食べた方がいいよ！…って分けても誰も手をつけない！笑 私だけでも食べよう。もったいないもん。分けれなかったこれも1つ食べよう…私に続いて誰か食べるかも！ 私『これとても美味しいですよ！』客『そーなの？じゃあ1つ…！』 おっ食べた＼(^o^)／☆…のにそこからまた食べない！笑 こんなに頼んどいてこんなに残ってる！あぁ全然食べない…よし！もう1つ食べよう…！ …宴会時間が終わってしまった… (意味不明な回想すいません…) 楽しくお話を聞きながらも、頭では目の前の食べ物のことばかり考えています。 そしてまたほとんど手をつけないまま帰ることになりました。 テレビで日本は食料を無駄にしすぎてると言うニュースを見たことがあり、実際その現状を目の当たりにしてしまってなんだか悲しくなりました。 飲み物があけば、飲まなくてもどんどん次を注文し、誰も食べないのにどんどん食べ物を注文し 本来なら飲む人が飲みたいだけ、食べる人が食べたいものを食べたいだけ注文すればいいだけの話なのに、なぜこういった風習になっているのかがよくわかりません。 まだ学生気分が抜けていないのもあるかと思いますが これが自分の中で当たり前になってしまったら嫌だなー もっとこの方々と仲良くなって、私がガツガツ食べてても、若いなーと笑って見てもらえる関係になりたいな！ と思ったりする今日この頃です。 みなさんの会社でも接待をするときは、料理食べる食べないに関わらず頼むし、やっぱり残ってしまいますか？ そういうのを見て抵抗ありますか？みなさんあまり気にならないのでしょうか…
知らない人をターゲットにした遊びをする輩がいます。 どうでも良い存在に対して、 なぜそこまでマイナスエネルギーを捧げられるのでしょうか？ 本当はターゲットが大好きか、妬みか、純粋に嫌がらせが好きか、に理由が分かれる気がします。 実際は何目的なんですか？ 付き纏われると、疲れます。 ターゲットが精神的に疲れる様子を見ることが、 彼らの大好物のようです。 知らない人からの、 好意、 悪意、 興味 って、いずれの気持ちも煩わしいものです。 一方的に観察され、呟かれ、貶され、笑われ、をされるわけです。 常時、蚊が自分の周りを飛び回っている状態ですよ。 反撃はしません。 反応もしません。 精神攻撃なら、効果なしです。 自分の人生と関係の無い人が、こっちに関心を持てと手を振っていたとしても、 手を振りかえす必要って、ないので。 片思いみたいですね。 なので、その先の犯罪に手を染める付き纏い行為にならないとも限らない。 思う反応が得られないと、異常者って逆上するイメージがあるので。 行っている人、 目的を言ってください。 直接、普通に話しかけてください。 常識の範囲で人として行動して下さい。 自分がされて嫌な遊びに他人を巻き込まないでください。 迷惑で～す。
インフルエンザワクチンに関して。原産国が韓国で質が悪く身体によくないと聞いたことがありますが、はっきり覚えてません。ワクチンに何か問題があって人体に影響が出るとの事。インフルエンザの予防接種は受けない方がよいですか。こういったニュースってなかったでしたっけ？間違ってたらご指摘お願いします。
現在北九州の三菱重工さんが放射性物質の廃棄処理をしてるらしいですが その放射能が風によって山口県に流れてきて 何か影響が起こると思うのですが そういう心配はしなくても大丈夫ですか？
犯罪が起きなければ被害者が出ることもありませんよね。 従って、犯人を死刑にすることが必要だと仮定しても、これが最善ではなく、真の最善とは『犯罪を起こさせない』だと思うのです。 死刑は自業自得だと言ってみたところで、自爆すらじさない犯人には、自業自得論もむなしく響くだけですよね。 一番大事なのは、『なぜ自爆すらじさない犯罪者になってしまったのか？』だと思うのです。 が、上記部分全てに言えますが死刑を廃止する必要はあるのでしょうかね？ 死刑を廃止すれば犯罪が減るのですか？ 死刑を廃止したら犯罪を起こそうとしなくなるのですか？ 死刑を廃止すれば自爆願望の人は他人に八つ当たりしなくなるのですか？ 死刑を廃止すればなぜ自爆しようとしたか謎が解けるのですか？ もっと言えば死刑ほどじゃなくても無期懲役の奴らから何か実りある 犯罪抑止の情報が聞き出せてるのでしょうかね？？ 犯罪犯して死刑は回避したが懲役刑の犯罪者・・・死刑囚の何十倍も 存在しているのでは？？そいつらを生かしておくことで何か犯罪 抑止になる情報は得られてるのですかね？？ １０年目でこんな情報が♪ ２０年目でもっとすごい情報が。 ３０年目だと・・・・ そう言う実態があるなら死刑制度はやや反対するかもしれないですね。 が、生かしておいた所で大した情報聞き出せないんじゃない？ 大体の動機や思考等はそもそも裁判で散々議論され尽くしているのでは？ それ以上何を話す事があるのでしょうかね？？
食品廃棄物を請け負った廃棄業者が闇で流通市場に流した話題が広がっていますが、このことも大きな問題ですがそれ以上にこれほど再販売に耐えることの出来る食品が廃棄に回されていたということのほうが、この食糧不足を迎えるかもしれない世の中の大問題ではないでしょうか？
１９６０年代生まれのおじさんです。今マジで驚くのは学校で大麻や覚せい剤を使用 販売するニュースを耳にすることです。そんなハナシは例外と信じたいのです。で、 ふと思うのですがもしかして　普通のレベルの学校ですらもはや普及しているのでしょうか？ もしかして今って内心ではビクビクしながら学校に通学している生徒が珍しくない、とか？ もしかして普通の生徒ですら内心ではできればコワイ用心棒のような存在を欲している状況に あるんですかね。いやあ　コワイですわ。世の中が・・・
左翼は悪人が馬鹿を利用してる組織ですが、これってヤクザが知的障害者を鉄砲玉にしているのと同じに見えます。 本質的に同じ組織なんでしょうか？
「日本に住んでいると息苦しく感じる」という人がいて、それなりに共感を得ているようです。 同調圧力が強く、追われるように働き、プレッシャーがきつく、ストレスフルな社会だというのが息苦しい原因だとされているようです。 でも、その息苦しい原因は、日本の中でも特に東京に多く生じていると思います。 たとえば大阪では変わった人が多い（排除されない）ことからわかるように同調圧力は東京に比べてずっと弱いですし、東京の人ほど仕事に追われているわけでもないですし、気楽に生きている人が遥かに多いように思います。息苦しさという点で見ると東京の数分の１でしょう。そして東京だと都心にはおめかししないと行きにくいですが、大阪の都心である梅田や難波には普段着で歩いているおっちゃん、おばちゃんがたくさんいます。 便利さという点でも大阪、名古屋、福岡あたりは東京と大して変わりません。東京より狭い場所に都心が凝縮されているのでむしろ交通は便利といえます。 田舎は田舎特有の監視社会で別の意味の息苦しさはあるかもしれませんが、大阪、名古屋、福岡あたりは歴史ある大都会であり、東京に住む人が「日本は息苦しい」といって海外に行くよりは、そういった気候の温暖な西日本の大都市に行った方がよいように思います。
日本の子供の貧困層が6人に1人になっているそうですが子供の貧困層って何が基準ですか？ どういう基準で子供が貧困層ってわかるんですか？
国税当局が富裕層に対する資産課税や海外資産への税務調査を強化している。高齢社会で社会保障の財政支出が増えるなか、公平に税負担してもらうためだ。 特に在日韓国人実業家を対象に、大阪と名古屋で大規模な海外資産の申告漏れが認定されたのは記憶に新しい。 韓国の大手銀行「新韓銀行」（ソウル）の株式を保有する近畿、東海在住の在日韓国人らが大阪、名古屋両国税局の税務調査で巨額の所得申告漏れを指摘されたことが２７年秋、明らかになった。 対象は大阪、愛知など４府県の資産家数人。中でも大阪府内の大手パチンコ店グループは社長個人と法人あわせて約１０億円の申告漏れがあったもようだ。 巨額申告漏れ認定の背景に何があったのでしょうか？ 富裕層の脱税摘発は、徹底的に強化してもらいたいのですが？
日本人の中国認識は19世紀後半から20世紀初めにかけて大きく転換したのですが、その歴史的要因は何でしょうか。教えてください。
ハンセン病の歴史についてレポートを書きたいのですが。 このテーマは社会福祉のカテゴリの中に入りますか？ レポートの内容 おもにハンセン病の歴史について書く予定です ①これまでの患者の人権・差別 ②人権裁判 ③現在のケア
問題行動を繰り返す子供と接するのは大変ではありませんか？ 手に負えないの一言というのが正直な所です。 そんな子供でも将来立派になるのでしょうか。
今までの傾向だと頻繁に掛かって来る時と殆ど掛かって来ない時と有るのですが、何故なんでしょうか？ 推測でも良いので理由が分かる方おりませんか？ それから電力自由化に向けて又迷惑電話が増えそうな気がするんですが、どう思いますか？ 大体2月位には各社のプランが出揃うと聞いてますので、その時期増えるのかなと思ってます。 カテゴリー社会問題でいいですよね？
私は、栃木県の那須に父親から別荘を相続して持っています。　夏は涼しくて大変過ごしやすい場所です。別荘の周りにはサファリパークや色々な施設があってとても良いところです。　老後は、別荘に定住して過ごしたいを思ってます。　 しかし、困ったことがあります。　 それは、相続して何年かした時に突然、水道の権利金を納めて欲しいと管理会社から通知が来て水道権利金を納めないと水道が止まる、もしくは自費で自家用水道装置を設置するかの選択を迫られ、 仕方なく自家用水道装置など設置できる訳もなく、水道権利金を支払いました。　 そもそも父親が利用していた時は、普通に水道は使えていたのに相続して名義を変えただけで　突然、　こんな話ってどうなんでしょうか？　水道って公共の物なんではないでしょうか？　あたかも別荘地の管理会社が所有しているかの如く水道供給してあげてるみたいな感じで言われて とても理不尽な事だと思います。　　 ネット検索しても　水道権利金を説明している文献がない これって詐欺ですかね。・・・・　 法律的に違法ではないのでしょうか 教えてください。
産業廃棄物業者とヤクザがつながりがあるってほんと？ よく 産廃とヤクザの二つが密接な関係にあると聞きます。 もちろん大方の業者は違うのでしょうが、中には密接な関係を持っている業者もあるんですか？ そして一番聞きたいのは、 関係があるとしたら「なぜ」わざわざヤクザは産廃と関係を持とうとするのですか？ 何か理由があるのでしたらお聞きしたいです。
嫌韓ブームが去り、日常の生活に嫌韓が普通の空気に成ったにも関わらず、 なぜ、安倍政権の支持率が下がらない？ 【２０１６年１月世論調査】安倍政権支持率「日韓合意」を経て ＪＮＮ５３．８％　　読売５４％。
ネット上の発言等をみる限り、東京都民は差別感情を持っている人が多いと感じます。どうして都民はそこまで地域差別をするのでしょうか？他の地域でも差別はないわけではないですが、同和教育などに取り組み差別解消の方向に進んでいます。 見下す方向 （関東地方内での差別） 東京都民　　→　　埼玉県、千葉県、茨城県等 （全国レベルでの差別） 東京都民　　→　　大阪、福岡、名古屋等 （東京都内での差別） 東京２３区民　　→　　東京都下（多摩、八王子） （東京２３区内での差別） 港区、渋谷区、世田谷区等　　→　　　足立区、葛飾区、墨田区、江戸川区等 見上げる方向 東京都民　　→　　パリ、ロンドン、ニューヨーク
現代社会における家族のもつ意義とは何か。という問題に大まかにでいいのでどう答えればいいのか教えてもらえると嬉しいです。至急お願いします汗
悲惨な事故が起きました。 シートベルトをしていなかった人が多かったという報道がありますが、 亡くなった方と助かった人、 シートベルトの着用はどうだったのでしょう。 亡くなられた方にはとても気の毒ですが、 みなさんシートベルトはどうだったのでしょう。 お分かりの方がおられたら教えてください。 私は高速バスでは必ずシートベルトをしていますが。 亡くなった方を責めるつもりはありませんので その点はご配慮ください。
現在、４日間会社を休んでいます 会社には病院には行った(精神科とは伝えてない)&「何かしんどい」としか伝えてないのですが、この間初めて精神科で見てもらいました まだ一回だけなので何とも言えませんが、このまま会社を休み続けながら、診察を幾度か受けて、もし最終「異常はみられません」となった際、診断書って書いて貰えるのでしょうか？
同級生が現在化粧品の会社でマルチの活動をしています。 私も昔は愛用者でありましたが、友達に高価な物を買えと言える図太い神経がないので販売員に回ることはありませんでした。 そこの商品が高いので買うのを止めてしばらくして、少し疎遠になっていた友人に会うことになりました。 エステをやっていると言う話しは、前々から聞いていたのですが、そこで販売員をしていることはつい最近になって気付きました。 気づいた頃には高校や中学の同級生に売りまくり、グループで仲の良かった子達までが洗脳され販売員にまでなっていました。 どうして止められなかったのか…あの頃は、どんなに喧嘩しても友達でいられたのに 何故友達をターゲットにして売ったのか、売った時点で友達関係は修復不可能、終わりじゃないか。 とにかく何をいってもダメなようです。 そういう偏見があることは承知の上でやっているそうですが グループの内、2人は『友達なくすよね』『こういうの好きじゃない』と陰で言っています。 実際に直接関わりのない友達にも付き合っていた彼氏にも縁を切られたそうですが、なぜ切られたのかすら分かっていません。 そのくせ、自分は友達が多いと寝言を言っています。呆れて物も言えません。 去年、製品は好きだったのでもう一度使ってみてもいいかなーと思っていたので、その友人から直接買いました。 しかしその一件で多額のローンを組まされ、親が相手の家へ直接文句を言いにいってしまいました。 後日、その事で直接話しをしたところ一人は『買えと言ったわけではない』もう一人は『この歳になって親と揉めることではない』と言い出しました、 こっちから言わせれば『その歳になってまで揉め事の原因を作っていることに気がつかないのはどこの誰だよ、友達を売るからこう言うことになる』と言いたいです。 私もひとりの人間ですので、一度や二度間違いを起こすことはあります。その度に身の回りの人間を巻き込んだことをとても後悔します。そして無くしてはいけないものがあると言うこともその度に分かります。 どんなに喧嘩しても大切な友達、お互い嫌いになることがあってもお金の話しを同級生とする日が来るとは夢にも思いませんでした。 お金の話で縁が切れてしまうなんて、 世間一般の方の感想をお聞きできたらと思います。 身の回りの知人は皆、縁を切れと一貫して言います。 そして私もそう思います。
1975年に日本は初めて赤字国債を発行した。 その当時の失業率は100万人だったそうです。 最近の大不況であるリーマンショックのときに仕事が無くてニートという言葉が生まれましたが、リーマンショックのときに日本の失業率はどれくらいだったのでしょうか？ 就職氷河期の失業率の推移も知りたいです。教えてください。
長時間労働規制法案提出へ＝民主 時事通信 1月15日(金)17時52分配信 　民主党の岡田克也代表は15日の記者会見で、長時間労働の慣行について「日本経済にとって根の深い悪弊だ。家庭と仕事の両立を阻んでいる」と述べ、規制を強化する法案を今国会に提出する考えを明らかにした。 　具体的には、サービス残業の禁止や1週間の労働時間への上限設定を厳格化するとともに、終業から次の始業までの間に一定の休息時間を取ることを義務付ける「インターバル規制」の明文化などを検討。前国会から継続審議になっている政府の労働基準法改正案への対案と位置付ける。 　 非正規社員や長時間労働を批判されるイオンの申し子岡田克也 氏率いる民主 当然、イオン本体やイオン内賃貸事業所で働く者たちは、 全員、正社員で長時間労働は全くないと確信しているが 実情はどうなんでしょうか？
宗教戦争はいつから始まったのかが知りたいです
家族が通り魔殺人にあったのに犯人が精神鑑定で無罪になったとか、そういったケースの被害者遺族が犯人を殺しに行くでしょうから。 もっとも このケースだと 確かに現在も死刑はなりませんが、死刑が廃止されたら他の刑も右に倣えで減刑されるんじゃないでしょうか。 例えば今まで懲役10年が当然だった罪状が5年になるとか。 少なくとも「お得感」は生まれると思います。 みなさんは どう思いますか？
セクハラとは身内相手にでも使う言葉ですか？
少子化と騒がれてる今日、大学数の増加が目立っているような気がします。 少子化で子供が少なくなる将来なのに何故大学は増え続けているのでしょうか？ 大学が乱立していく要因、少子化と大学数増加の関係性、これらがもたらす経済的効果は何かあるのでしょうか？ 可能な範囲でわかりやすく回答お願い致します。
下記の内容のメールが個人名で一日に何度もきますが、迷惑メールと認識しています。 ただ、あまり気持ちの良い内容ではないので、正直困っています。 完全に目に留まらない方法はないでしょか？仕事の関係で、迷惑メールも確認するので、 必ず目に入るのですが、困っています。 膵臓癌もかなり進行しております。 あと何日生きられるかわかりません。 少しでも早く送金が行われるようサイトに対しても報酬を出す事に決めました。 これを最後の支援と決めておりますから、全力を尽くしているんです。 名前未登録さんへメールさせて頂く事になったのも何かの縁。 身寄りもなく寂しく死んでいく運命を背負っている私の生涯最後のお願いを聞き届けては頂けませんか。 もはや名前未登録さんは今、まだ送金を受けていない全員が送金を受ける為の鍵なんです。 あなたが1,000円分のポイントを購入する事で全員の願いが叶うという事はもうお分かりですよね？
世の中の３大うそ(私的)　石油枯渇・温暖化・食糧危機について 石油枯渇と温暖化は、多分しこたま儲ける奴が居てた のだろうーと、(確定犯人：外務省・通産省・環境省) 簡単に想像がつくが、食糧危機は誰が、儲かったのか！？　 不動産屋？煽り著者？農林水産省！！？ さて食糧危機に関してだが、中学生レベルの理科の知識が 有れば(肥料の5要素)エネルギー資源が枯渇しない限り有り えない事は、みなさんの周知事実かと思いますが、 なぜ食糧危機などという都市伝説が石油枯渇と温暖化に肩を 並べクローズＵＰされて来たのでしょうか？ 食糧危機論の狙いとは？
２０１５年１月に岐阜県の病院でMRを取ってもらってから思考盗聴被害が始まりました。 脳に直接音楽が送信されてきたり、睡眠妨害されて夜見る夢を操作されたり、 自分の日常生活が思考盗聴されています。 これはれっきとしたテクノロジー犯罪です。加害者がいて、被害者がいる。 立証が難しいかもしれないけど、被害者である自分は、常に脳がしびれたような感覚があります。 病院では統合失調症で、それが病気だからということで取り合ってくれません。 いつかこの嫌がらせはやむんでしょうか？
差別されるきっかけ、理由が意見や割合が「少数だから」というのはあるんですか？
香山リカが山姥みたいになってる画像が出回ってますが、左翼でもって路上で寝泊まりしたり、人糞を使ったりとか犯罪行為もしばしば見かける非常に汚くて野蛮なものです。 一方、田母神氏の団体のような右翼のデモは美しく揃っていて荘厳な見た目ですね。 なぜこのような違いが現れるのでしょうか？
こんばんは、最近「誰でもよかったという殺人」や「動物虐殺」「児童虐待」を多く耳にするようになりました、これらの事件を聞くと「命を軽視」する人が増えたと感じます。 やはり最近は不景気によりストレスが貯まり心に余裕が無い人が増え、そしてストレス解消の場を求め殺人や虐待に走る人が増えたのでしょうか？ そして命を軽視する発言も増えた気がします、よくネットを見ていると「死ね」「消えろ」「クズ」「ゴミ」「カス」などと言った酷い発言が多いと感じます、やはりストレスが心の余裕の無さ故の発言なのでしょうか、ストレスで余裕が無いと命の大切さも考えられないのでしょうか？ 今回聞きたいことをまとめますと..... （1）最近「誰でもよかったという殺人」や「児童虐待」「動物虐殺」を多く耳にするようになったのは何故でしょうか？ （2）それらの行為に走ってしまう原因は何故でしょうか？ （3）ネットに誹謗中傷が多くなった理由 （4）上記の事とストレス、心の余裕のなさとの関連性 まとまりのない文章になってしまいましたが、ご回答宜しくお願いします。
韓国の反日政治をシャブ中だと笑ってばかりでは 居られない、日本の左派・売国メディアや民主 共産。社民も国会の場で70年以上のアメリカに よって印象操作された物事を追求しすぎてボロが 出ちまった・・・ 朝日新聞から始まった近年の中国・韓国の反日体制で 日本の左派がやり過ぎた感のある日本悪論吹聴、 そこから抜け出しつつある現在の日本人 反日を隠さないＡＨＯの中国・韓国・日本共産党や 朝日・毎日・ＴＢＳは分かり易い存在で普通の日本を 愛する日本人の非難を浴びているが、 反日を隠す！？と言っていいのか！？日本人から客観的 思考や憲法改正をやらせないような国家の存続を危うく させて来た賢い、連中(団体)は、何？ 親中派の巣窟とささやかれる外務省？ 親韓派の巣窟とささやかれる総務省？ 日本にとって本当にヤバい奴って何(団体)？
支払った自動車重量税や自動車税は何に使われているのでしょうか。例えば、重量税なら道路が傷んだらそれを補修するのに使われるのでしょうか？よろしくお願いします。
ホリエモンは何をしてつかまったのでしょうか。問題の粉飾決算は合法だとホリエモンは主張していたらしいですが、それは合法だからよいのではと思う一方で、粉飾そのものがウソだから捕まって当然とも思いますが、どちらが正しいかいまいちわからないです。合法はあくまでも法律範囲内だから了解にしてるだけで、事の本質から考えて、ウソはやっぱりまずいと考えるのが筋でしょうか。よろしくお願いします。ウソなのにオッケーはおかしくないですか？？
部落の人は育ちが悪いのですか？ 母の家庭の育ちが悪いように思います。 具体的には、兄弟が多いのですが、学歴、学力が極端に悪かったり、 娯楽の話題が低俗だったり、 母は人（主に父など）のお金を盗むことばかり考えています。 それとは逆に娘の私には良い暮らしをさせようと必死になっている傾向があります。 母の実家の場所をネットや古地図で調べると 都内ですが部落の地域でした。 差別をする意図はないのですが、部落の人とは えた、非人のような育ちという事なのでしょうか？
在日の多くの知人が右翼的、国粋的ですがなぜでしょうか
政府の要人以外だと、どんな仕事している人たちなんでしょうか?
冤罪を理由に死刑に反対する人たちがおります。 取り返しがつくかつかないかって言いたいんだろうけど、結局懲役刑も身体の自由を言って期間奪われたわけだからどちらも取り返しがつかないことに変わりはない。 そういう意味で、冤罪と死刑は確かに別物ですね。 問題は、様々な事柄を一緒くたにして論じている点にあると考えます。 現在の司法制度は卑劣で、一度刑が確定してしまえば覆すことはほぼ不可能です。 まずはこの重大な欠陥を論じるべきなのですが、そこをすっ飛ばしてしまうのでこじれるわけですね。 検察側は証拠物件を隠したり、裁判官もそれらを知りながら黙殺。 これでは、本当に無実の人間まで殺してしまうことへの反感は到底拭えません。 逮捕≒犯人というマスメディアの報道姿勢や国民の受け取り方もお粗末です。 私は一人でも殺したなら死刑でよいと考えています。 更生させる必要性を感じないためです。 ここでまた一つ別の問題ですよね。 「更生させる必要性」という、これも重大な課題です。 残虐性を取り除ければそれで由というのも、不可思議な考え方と感じます。 パッと考えてもこれだけ多様な問題をはらんでいますので、 一つづつ克服していくべきなのですが、「反対か賛成か」という稚拙な展開に……。 議論が必要なのですが、日本人は事なかれ主義ですのでダラダラと現状が続くのでしょうね。 かくいう私も、自ら問題提起をしようとは思いませんので……。 私の考えるこの問題の核心は、「見えないようにしておけばそれでいい」だと思います。 刑務所でも拘置所でも、そんなことは関係なく、見えないところに閉じ込めておけば皆安心なのです。 隠してしまえば、死んだか生きているかなどという考えすら思い浮かびませんので……。 言い過ぎかもしれませんが、 結局、当事者間の問題なので興味が無いというのが大多数の本音だと思いますよ。 冤罪はもちろん過去にもありましたが、 殆どの場合、司法側もそのことを承知しており刑の執行は行われていません。 その点が「死刑もやむなし」の最大の論拠です。 付け加えるならば、世の中に完璧を求めること自体がナンセンスだからです。 さっきも申したとおり、 私個人は「凶悪犯罪者の更生」という考え方を支持していません。 様々な角度から光を当てて「現状を鑑み」結論を出すならば、 『誰も冤罪であることを指摘しない被告』に対する死刑は必要悪であると考えます。 冤罪があるかもしれないと認識しながら死刑制度に賛同することは 大きな矛盾にお感じになられて当然かと存じます。 しかし、繰り返しになりますが、世の中に完璧はありません。 凶悪犯罪者に相応の処罰を下せない社会より、 矛盾や苦悩を社会全体で常に議論しながら 当面の最善策である法に従うことが、社会秩序の形成に繋がると信じております。 みなさんは どう思いますか？
最近とても気になっているのですが... 匿名故に分かるはずもないので、推測でも憶測でも構いません。 ネット上で暴言を吐く人って年齢でいったらどれくらいなんでしょう？ 書き込む意図(本気か煽りか)や理由の有無に関わらず暴言を書き込む人を対象にしたときです。
池田大作こと本名：成太作がもし死んでいるにもかかわらず隠ぺいしてるとすれば莫大な相続税のがれの恐れがあるのに、なぜ行政は一切放置してるんですか？
民主党無くなっちゃうみたいですけど、これじゃまるでネトウヨにひねり潰されたみたいに見えるんですが ネトウヨは小指一本動かさずに安楽椅子で高笑いしてますよ。 左翼の人達は悔しくないんですか？ 未来永劫、ネトウヨに叩きのめされたゴミとして名を残すことになりましたが。
高級食材でお馴染みイオンのトップバリューは 高級なほぼ韓国製食材及びほぼ韓国製造 水道水が普通に飲めない国で作る食材・食品は 体がひ弱な日本人に合うのか？ フグの料理免許を持っていない者が盛り付ける フグ料理と、韓国食品　どちらがドキドキする？ 韓国系大企業の不都合な真実を愛国心溢れる、 日本のメディアは、なぜ無視する？
その規範の中の重要な項目が「人を殺めてはいけない」と言う事でしょう。 そして、それを破ったら、それ「相応の罰」を受ける、と言うのも、人間社会を成立させる上での 約束事です。 人間は知性、思考力、推察力、判断力、等を持った、特殊な生き物です。 その人間が、規範を犯したのであれば、当然、「責任」を取ることが必要になると思います。 勿論、自己防衛（正当防衛）と言う事も認められており、「殺人＝死刑」と言う原則が 存在しても、明確な理由が認められれば、罪の軽減が当然なされるべきだ、と考えます。 私が、このような考え方をするきっかけは、世の中の情報に、余りに「被害者」の視点が 欠如している、と感じるからです。 「人命」は尊し、といいますが、「加害者」の人命が尊いなら、「被害者」の人命も尊いはずです。 少なくとも、同じ価値でなくてはいけません。 人道的な理由や、その他で、「加害者」を擁護する、最近の論調には、同調できません。 みなさんは どう思いますか？
嘘800でお馴染み、中国,韓国,ＮＨＫ,朝日,左巻き日本人,毎日 こいつらの言動を正当化している嘘の根源は、全てアメリカに 起因している事は、明明白白なのだが、なぜＢＡＫＡ過ぎる 左派日本人は、アメリカ統治から60年を超えているのに、 ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラムから未だに 抜け出せないのか？ 志位も小池も福島も辻元も本気で素で、行動・発言してるニダか？ こいつらは、既に白人優越主義の領域に達してるアルか？
沖縄の米軍基地の賃借料金は、今年は１，０００億円になるとの事、地主は何人でしょうか これが辺野古移転反対の大きな理由の一つになっているのではないでしょうか？ 地主ではない近くに住んで騒音に迷惑している方はかわいそうです。地主の方は納得でしょうが 地主さんの最高賃借料の方と、平均賃借料をぜひ表に出してほしいです。 沖縄米軍基地　賃借料　１０００億円これを聞いて辺野古移転反対の本当の理由が見えてきたようです 間違っていますか、
駆除。これ以外に方法はありません。そして、大量の死体で作られた山を市町村に一つは作ると犯罪は減少します。 精神医学では想像したり、考えたりも犯罪を行う可能性があると言います。だから、そういった考えや嗜好を持つ人は全て駆除する以外に無くす方法はありません。 性犯罪では、性犯罪に該当する行為や図画、映像を見せて脳をモニタリングしながら、興奮するか、しないかを見て。興奮する人間は同じ遺伝子を所持する四親等、あるいは同郷している人間を全て駆除します。 この方法は過去に数多くの成功例があります。 近代欧州の魔女狩り時代では、カトリックの地域はプロテスタント、プロテスタントの地域ではカトリックを殺し尽くすことで住み分けが可能になりました。江戸時代のキリシタン弾圧、インドネシアの赤狩り、ソ連や中国では資本主義家を、北朝鮮では主体思想以外の思想を、全て根絶することに成功しました。 全ての犯罪者は駆除したら良いと思います。というか、犯罪を無くそうと思えば駆除以外に方法はありません。 駆除の利点は、人々が犯罪を行うよりも、「自分たちが駆除の対象にならないか？」という事に意識が傾き、誰も法律を破ろうとしない事です。徹底的に駆除を行えば、犯罪。性犯罪は激減します。 注意すべき点は、駆除は定期的に用意する。駆除対象は犯罪者以外にも一般の人も含めます。 そうすれば、人々は自分たちが駆除対象になるという恐怖を定期的に思い起こさせ、一般人も含めることで巻き込まれる危険性を意識させます。駆除なので、冤罪という言葉は変ですが。冤罪の利点は、品行方正に生きていても油断できない。「自分たちは関係ない」と考える不届き者たちを減らせます。 性癖については、既に60年代の日本の精神病院で異常性癖と呼ばれた人々を監禁して、強姦を治療の一環として行ってきました。質問本文で書かれている話は本当ですよ。たぶん、精神科の暗黒時代を知らない人が考える方法は全て試されていると思って良いでしょう。ロボトミー（脳に鉄の棒を刺して、かき回す手術。麻酔なし）ですら、行ったのですから。 （参照） ロボトミー手術：http://x51.org/x/05/08/1413.php そこで質問ですが、みなさんは どうしたら 性犯罪がなくなると思いますか？
大阪府吹田市の彫り師が医師法違反で摘発というニュースをみたんだが、高円寺とかの刺青屋を何十年も営業してるけどなんで！？　　ストーカー黙認の杉並警察管轄だし住吉会が近いから癒着してんのか？
５年ほど前に制定されて、すぐ他の都道府県に波及するかと思ったのですが、他での制定はされないですね。 （市町村だとされている？） チェーン店などの飲食店はたいてい禁煙か、分煙はされているのですが、個人経営の飲食店は灰皿の置いてあるところもまだまだあります。 オフィスあたりだと建物自体が禁煙になっているのですが、、、。 なぜ、各県などに拡がらないのでしょうか？ 喫煙者が増えている、とも思えないのですが、、、。
いつも休みの日の時間がないです。仕事の勉強など仕事のことやってたら自分の時間がまったくなくなります。自分が個人的なことに費やせる時間が週に１度くらいはないとと思います。だから休みの日は個人的なことを中心にやってますが、かといい仕事の勉強もやらないとおろろかになり・・・・つまり、かいごろしみたいなものです。こんな会社はやめた方がいいのでしょうか。この会社の人たちに能力的についていけてません。この人たちから言わせれば日ごろの仕事は普通なんですが、私にとってはレベルの高い職場です。やめようにも辞めさせてくれません。どうすべきかいつも考えてます。よろしくお願いします。 仕事から自宅までの距離も２時間～３時間あり、これほど時間かかるのはこの職場では私しかいません。給料も安いです。完全に成果主義で分配されます。労働組合も保健もないです。
欺瞞を感じる発言、具体例を教えてください。 例えば私が、違うそれは欺瞞だと感じるには以下のような発言です。 「ぼくはひょんなことから「学生パパ」になってしまいました。 いわゆる「でき婚」ですよね。 ※僕は「できちゃった」という表現が子どもに失礼なので、「授かり婚」という表現をするようにしていますが」 以上のような発言です。 完全に子供を出しに使った発言ですよね！ 自分の不用意な行動は素直に認めるべきだと思います。 発言の背景やシュチュエーションなども交えて それは欺瞞だろ！という具体例を教えてください。
なぜ老人はものをはっきり言うのでしょうか。むしろ今の若い人たちが自分の主張を避け勝ちになる人が多いようにはっきり言わない方の人が多いことが異常なのでしょうか。よろしくおねがいします。
NHKの井ノ原快彦さんがMCをしていた「認知症」に関する番組を観て思うことがありました。 日本の医療は「アルツハイマー」と診断して、あとは「治らない進行して行くだけ」という現実を診断するだけというようなことを言ってました。 早期絶望ということがあり、精神的なケアがとても大切だと思いました。 薬による治療も必要だけど、精神的に寄り添うことが大切なんじゃないかな思いました。 心の病を持った方への治療も薬物療法が中心と聞いたことがあります。カウンセルを受けると１時間１万位お金がかかってしまうとのこと。 社会のことをまだよく知らない私ですが、きっと社会にいろいろ難しい事情があるのだと思うのですが、認知症や心の病は誰にも起こり得ることだと思うのですが、日本の今の状況に疑問を感じました。 みなさんの考えをお聞かせいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
なんで日本は韓国にしょっちゅう何かにつけて毎回お金払ってるのですか？ もしかして日本はカツアゲされてるのですか？　韓国にいじめられてる国なのですか？ もしよければ教えてください
先日、テレマークスキーのビンディングを買おうとしたところ、板とのセット販売が原則で、ビンディングの単品売りはしていない、と言われました。 （単品の商品があるにもかかわらず） そういう店は複数あるようですが、ビンディングの単品売りをしない理由は何でしょう？
部落差別の実態について教えて下さい。 私は部落差別のまったくない、東日本の生まれです。 結婚を考えている彼氏がいるのですが、彼のお母様が部落差別主義だと聞きました。 （彼の実家は東日本ですが、彼のお母様が西日本のご出身で、しっかりしたお家柄だったそうです。） 私自身が差別を受けたり、結婚を反対されるということは無いと思うのですが、 逆に「差別をする側」に対して私の方があまり良いイメージを持っておらず、 彼と結婚した際のお母様との関係が不安になってしまいました。 （高校生の頃に住井すゑさんの「橋のない川」を読み、そこで描かれる差別の様子があまりに酷くてトラウマになってしまったことがあります。また、「理由なき差別」という行為そのものに対する軽蔑の気持ちが、昔から強くあります。） 同和問題について自分なりに勉強し、 平成の今となっても未だに差別がなくならない、根深い問題であることを知りましたが、 現実には、具体的にどのような差別が残っているのでしょうか？ また、「差別する側の理屈」としてはどのようなものなのでしょうか？ その実態が知りたいので、教えていただけますと幸いです。
横浜の女子高に通う高３の女子です 去年の５月頃から、下着をはじめ部活で使うレオタ―ドやブルマを盗まれる被害にあっています。下着のパンツやブラは私自身沢山持っているのと19歳になる大学生の姉がいる事もあってパンツやブラジャーを干すと一度に沢山干す事もあってパンツやブラジャーが何枚か、なくなっていても、わからないことがあり、でも日に日になくなっている事がわかり、思い付くだけでも、私のパンツやブラジャーだけでも15セット位と、学校名が入ったレオタ―ドなど4枚やレオタ―ドを使用しない時のブルマなど数枚と姉のパンツやブラも20枚位とバドミントンをやっているので、アンダースコ―ト用のブルマを数枚がなくなっています。 それから、度々、夜遅くに、姉や私にイタズラ電話がかかってくる事が多くなり、「盗んだお前のパンツの臭いを嗅いでるとか、お前の制服を脱がしたい、とか、今、ブルマを履いてるとか」これ以上、私自身から言う事ができない卑猥なイタズラ電話が増えて、最近、電話番号を変えたほどです。　 先週の火曜日の朝、学校に行くため自転車に乗ろうとすると、私の自転車のかごの中に盗まれたパンツやレオタ―ドやブルマが！！ 家に戻り確認したら、かなり汚れた感じで、ブルマは紺いろなのが裏がえすと又に当たる所が精液らしいものが、付いて白くなっており、他のパンツやレオタ―ドもよく見ると、又、の部分になにか？付いているようで、気持ち悪くすぐにゴミ箱にすてました、私がいない時にも姉にイタズラ電話が何回かあり.、その時は「お前の可愛いパンツとブルマを汚したから、返してやる」と電話があり駐車していた父親の車の上に盗まれた姉のパンツとブラ、ブルマが散乱していた事があり、それからは毎日がとても怖く、今、父親の知り合いに、防犯設備会社の人が、いるので、相談しています。 私と、同じ様にに下着盗難や他、水着やブルマ レオタ―ドなどなんでもいいから、盗難にあった人いますか？ 又、なんのために？下着を、盗むのか？ もっと判らないのは、ブルマなんか？盗んでどうするのか？体操着でしょ？ 私には、理解できません。 女性は、もちろん、男性の方にも色々、意見を聞きたいです。どうか、宜しくお願いします。
男子高校生です 私は毎日満員電車に揺られて通学してるんですけど やはり満員電車出来になるのが痴漢のことなんですが電車の揺れで故意に触れた訳ではないのに 手が当たったりしたらそれは痴漢なのでしょうか？ つり革に捕まるのが1番ですが近くにつり革がない時など皆さんどうしてますか？
なんか調べてもわかんなくて、どうかどなたか、教えてください(´・ω・｀)
統計データによると、西日本に女性が多く、東日本に男性が多い傾向があるようですが、その理由は何だと思いますか？ ２０代から３０代の若い男女の比率について調べた結果が以下の通りです。 http://todo-ran.com/t/kiji/16441 特に関西と九州に若い女性が多く、関東と愛知に若い男性が多いことが読み取れます。 どの地域も生まれてくる男女比は変わらないことから、高校、大学を卒業してから地域を移動した結果そうなるのだと思います。
悪を犯した人は、さっさと死刑にしないと 生かしておいたら、その分、税金で食べさせなくてはならない。 死刑賛成！！ よく、「冤罪が、、」という方がいますが、 冤罪を疑われるようならそれはその人の運命。 科捜研の女、、ではありませんが、 あれだけ科学捜査が発達している現代に、 「冤罪」は、ないと思う。 みなさんは いかがお考えですか？
先日結婚したうちの妹の結婚相手の家が、結婚前に、興信所使ってうちのことを調べたのです。調べること自体はいいのですが、その調べた内容というのが、 ・うちが同和地区（被差別部落）の出身ではないか だったんです。どうやらうちがそういう家系ではないとわかったから話を進めたみたいです。 親族に誰にも言ってないけど、それ以来、向こう側のそのお父さまに対して、私は個人的に、本当に軽蔑の念を消せなくて、同席する折には感情を殺して無難に接しておりますが、不快感が増すばかりで困っています。 どうするべきなのでしょうか。このような軽蔑の念を持ったまま同席したりするのが苦痛ですが、一方で諭すのもいかがかと思うので特に言ってませんが。。
まず、再犯した者には死刑よりも遥かに軽い［陰茎と睾丸を全切除の刑］を適用する事。そして、有害な情報源である一部の洗脳アニメを発行できなくする事。そして、自己の性癖を満たす目的で教職員を目指すクズどもを事前に見抜く事。そして現職のセクハラ教師や校長を段階的に減俸・解雇する事。 無職の女性高齢者に有償ボランティアとして雇って、１日30分でも１時間でも校内に入ってもらうのも有効であると思います。 これらの方法で 性犯罪を劇的に減らせると思いますか？ また、これらの方法の一番の問題点は何ですか？
最近増えてませんか？ ≫http://musmus.main.jp/faq.html 東芝の粉飾決算も、粉飾決算とすら、報道しないようですし、、、 サザエさんも継続。。。 ≫http://matome.naver.jp/m/odai/2143666688005605901 なんだかな？と、感じている方、おられませんか？ 宜しければ、見解をお聞かせ下さい。
裁判ではレアケースですが、たまに求刑より重い判決が出ることがあります。とりわけ、性犯罪に多いような気がします。 求刑より重い判決というのは司法のバランスから言って 一見おかしい気がします。 というのは 裁判官が求刑より重い判決を出した場合、被告の弁護士はおろか検察の面目まで潰れてしまいます。こんな判決が出るんだたっら、最初から弁護士も検事も要らないんじゃないかとも感じることがあります。 しかし、これは 法的には何の問題もありませんよね。 求刑より重い刑を言い渡しても憲法（３６条、３７条１項）違反にならないという判例もあります。 世間的には検察官の求刑がある種の基準のように考えられているようですが、 実は「求刑」って刑事訴訟法上は必須でも何でもないそうです。 （実際、刑事訴訟法のどこにも「求刑」って出てきません。） 刑事訴訟法２９３条には証拠調（検察官と被告人、弁護人の対峙）が終わったとき 検察官が意見陳述しなければならないことが記されているけど、 (これがいわゆる「論告」) その意見陳述で「このくらいの刑が妥当だ」と言うのが習慣化したのが求刑だと聞きました。 報道とかでは「求刑」が１つの区切りのように扱うので、 何かしら法的に意味がありそうなイメージを受けますが、 以上のようなことなので、求刑には法的拘束力はまったくないと聞きました。 したがって、裁判官は求刑には全く拘束される必要はなく、 参考意見として聞くだけのようです。 そこで質問ですが、みなさんは 求刑より重い判決をどう思いますか？
職場の労働組合と使用者の、いわゆる労働協約に関する質問です。 私の職場には労働組合があり、私も加入しています。 先日、その組合と経営者との間でボーナスの交渉がありました。 当初、経営者側は昨年と同率を提示しましたが、交渉の結果、＋0.1月になりました。 わずか0.1月ですが、貧乏労働者としては助かります。 それはいいんですが、ちょっと驚いたのは、組合に加入している人もいない人も、全員＋0.1月の率で支給されたことです。 私は今年4月に転職したのですが、その前の職場では、賃金に関する労働協約の効力は組合に入っている人だけに及びました。 経営者にしてみれば、人件費をなるべく抑えたいと思うので、賃上げの範囲を限定するのは理にかなっています。 我々の方にしても、決して安くない組合費を納めて、終業後や休憩時間に会議をしたり、どんな水準の要求をするか議論しながら要求書を練り上げたり、お金も時間も労力も使ったのに、それに加わらなかった非組合員まで私たちの交渉の恩恵が渡るのは釈然としません。 組合員が3/4を超えた場合には自動的にそうなると聞いたことはありますが、前の職場も今の職場も組織率は半分を少し超える程度で、3/4には足りません。 私は今まで2つの職場しか知らず、友人たちはほとんどが組合のない（あっても形骸化している）職場にいるので、どちらが一般的なのか分かりません。 社会一般のやり方や、「自分のところはこうなってるよ」ということでも、教えていただければ幸いです。
性癖に関する行動は何を行っても無駄です。 それこそ、この手の問題を解決するため過去に様々な方法を用いられて来ました。人権が確立する前の時代、冷水や熱湯をかけたり、鞭で叩いたり、爪を剥したり、電気ショックを与えたり、ペニスと精嚢を切除したり、現在では医療でさえも人に使用することが禁止されている強烈な薬物を投与したり、ホルモン剤を投与したり、脳に電極を刺して流したり、ロボトミー手術という極めて野蛮な方法を行ったり、徹底的に洗脳を行ったり、等を行っても効果はありませんでした。 性犯罪に関しては、既に手術でペニスを除去したり、化学療法で精子の生産を止めたり、男性ホルモンを減少させる薬剤を使ったり、虐待されている女性や子供の映像を延々と見せつけたり、殴ったり、脅したり、社会全体で性犯罪を行った人間の末路を毎日のように見せつけたり、犯罪者の個人情報を公開したり、劣悪な収容所へ閉じ込めたり、等は行ってきました。勿論、死刑も、死刑と言っても絞首刑や銃殺刑といった簡単に死ぬようなものではなく、もっと酷く、詳細を文章に書いただけでもショックを受ける様な残虐な方法です。それでも、なくなりません。 唯一、減少させる方法は、欲望を解消させてやる方法です。 児童に興味があるなら、専門の場所を設けて、そこで児童売春婦が働く。児童のヌード写真やアダルト映像を作成して、流通させる。AVやアダルト・メディアが普及し、大量に生産され、消費される事で人々は現実の人間よりも画面の中の相手に興奮し、欲望を解消するようになりました。結果、現実の人間に性を求めない人間が増えています。 もしくは、諸外国の成功例のように、犯罪とされる性癖を有する人間別には三ツ星ホテル並みの豪勢で清潔な収容所で入れて、そこは三食と娯楽つき、時給700円で働き、その給料で外からポルノなども買える。唯一、無理なのは外へ出る事。それ以外は悠々自適な生活。とするぐらいしか、効果はありません。 悲惨な刑務所生活となれば、彼等は集まって組織を作り、自分たちで経営し、自分たちで調達し、販売するという犯罪組織を作り出します。捕まれば死ぬ、それも悲惨な死に方をする。と、わかっているので決して仲間を裏切らず、忠誠心は強く、死を覚悟しているので如何なる方法も躊躇わず行うようになります。 日本の性犯罪者は個人で弱く、常識があります。しかし、海外の性犯罪者は大勢で群れて強く、常識はないです。組織となって動くので、事件も悲惨ですし、数も多いです。彼等と戦っているのはアメリカならCIAやFBI,NSAといった諜報組織です。かつて、日本も同性愛者を警察が弾圧した時代があります。その結果、凶悪犯が同性愛者なら捜査が困難（他の同性愛者が犯人を庇う）という時期がありました。 性犯罪を厳罰化して、日本にも海外と同じような、マフィアに匹敵する巨大な人身売買組織を成立させたいですか。 そこで質問ですが、みなさんは 性犯罪をなくすには どうしたらいちばんいいと思いますか？
現在は海外赴任中ですが、50代から定年にかけて神戸かその界隈に住みたいと思います。 （これまで神戸に住んだことはありません。） 神戸を選んだ理由は都会と自然がうまく溶け込み、兵庫県は海、山の幸が豊富で食の宝庫だと聞きます。さらには釣り好きの私の趣味にも合う地形です。また、晴れの日も多く、雨が苦手な私にとっては最高の気候です。 しかし、近年神戸は福岡市に人口で追い抜かれ、経済的な活況が往時と比べて乏しいと聞きます。 それは本当でしょうか？ ここでお聞きします。神戸に住むことで感じるメリット、デメリットをお教えくださいませ。
引用：武田邦彦教授のコラム 降圧薬でボロ儲けな会社 ・武田薬品工業 ・サノフィ ・第一三共 ・アストラゼネカ 年齢・体格・体質、ほぼ関係なく処方れる 日本人の長寿薬「降圧薬」 武田教授は、血圧が上がったまま脳血栓の リスクをとって短命に生きるか！？ 降圧薬で血圧を下げて、脳血栓や心臓病の リスクを下げて抵抗力の低下を招いてガン の発生をドンドン増やせて医療費を湯水の ごとく使い長寿に生きるか！？ 何て事を疑問にしていますが、それはさて 置き、俺がまだクソガキだった約30年前は 痴呆を患ういわゆるボケ老人など居なかった ように記憶しているのですが、年齢とともに 自然と血管の収縮や硬化を抑制する降圧薬は 万人に必要なのでしょうか？ 極論 あなたは、将来の日本の為、ご自分の人間と しての尊厳を守る為に降圧薬を飲まずに短命 で楽しい人生を送りたいですか？ あなたは、ご自分の生への執着心だけで降圧薬 をガブガブ飲みボケ老人になり、家族に迷惑を 掛けつつ、がん治療で国庫の無駄使いを行い、 楽しくモルヒネ中毒で天国に行きたいですか？ 特に元公務員の自由人さんと、「おじさんです」の人、答えて＾＾
日本では 殺人事件でも 死刑になるのは ほんの１～２％止まりです。 ですから、もし、死刑が廃止になれば、その １～２％の遺族は 1%の正しい判決に望みをかけて、 失望してから報復するでしょう。 正当な理由無く殺人した犯罪者が死刑にならないなら 報復感情で殺害した被害者遺族側が死刑になるはずはありません。 そして、残りの 98～99％の遺族は 犯人がわからなければ警察に届けるでしょうが、もしわかっていれば、通報せず、報復すると思いますよ。 まぁ、どちらにしても、 死刑にしないような国家なら、 国に対する反感や恨み憎しみを持つことは確かですね。 死刑廃止論者を片っ端から殺していくようなことになるかもしれませんね。 みなさんは どう思いますか？
アメリカの民主党はリベラル政党だが、 そこにはアメリカの国益を１番に考え、 行動・発言してるなーって思えるのだが、 どうも、日本の左派やリベラルと目される政党は 100万歩譲っても売国奴にしか見えない。 なぜ、日本には真面な愛国心ある左派あるいは自由主義の政党が生まれないのか？
小さい会社ですが自分だけボーナスを減らされました。 もう１０年以上勤めており初めての事です。 特にミスをした訳でもありませんが辞めて欲しいという事かなと思います。 今辞めてもすぐお金に困るという事はないですが 会社から辞めて欲しいと言われるまでいようかなと思うのですが 皆さんだったらどうしますか？ 夏のボーナスも減らされるのかな。。。
婚外子の非難が無ければ子供は増えるのでしょうか？ 養育保護や体制が充足すれば子供は増えるのでしょうか？ 経済が良くなれば子供は増えるのでしょうか？ すべての問題が解決すれば、 男は積極的に結婚しようと、家族を作ろうと動き出すでしょうか？ 女は若年齢から子供をポンポン作って母親になろうとするでしょうか？ どうもそうは思えないんです。 子孫を残すというのは、どうしても個々の人生の自由を奪い、自己犠牲を強います。 それを嫌がる人が増えたのが真の原因なのではないでしょうか？ だとしたら、理想的な解決策って何なのでしょうか？
友人があるフォトスタジオにバイトで入ったのですが 日創研の研修を勧められて、参加しました ひどい内容で、まさに洗脳という言葉が浮かんできたそうです 二回目を社長に勧められて、行かなくてもいいでしょうかと答えると 「やる気があるのか」と言われ、行かないなら正社員は無いぞ！と脅かされて 「行きます」とこたえると、社長が「やる気を見せて自腹で行け」と言われたそうな １５万円だったそうです バイト生活にそんな金額があるはずもなく 困っていると とにかく参加するように言われて、行ったそうな 帰ってきたら、その１５万円が借金になっていたそうです 返せ返せと脅かされる毎日 会社を辞めたいというと、辞めさせない 借金も払わないと辞められないと言われたそうです ある意味地獄ですよね これは借金になるのでしょうか どなたかよろしくお願いします
責任を取らないまま、あの世に逝ってしまうと、 次に生まれ変わった時、その、、取らなかった責任を 再び、取ることになってしまいます。 罪を犯した人間の為にも「死刑」という形で責任を 取らせることが、その犯罪者のためにもなります。 みなさんは どう思いますか？
タイトル通りなのですが、会社に遊んでばかりの正社員がいます。 会社でもお荷物なのは分かってますが、当然首にはなりません。 私は派遣なので、こいつらのせいで首になりかけです。 上層部に私を首にしろと散々言ってます。 そいつらが社員になったのは、会社がすごく小さい頃だったそうで、 この会社の主力メンバーがいないころです。 セクハラ工場長。 一日中ただぷらぷらして、威張り腐ってるだけの課長。 コピー以外何もできない奴。 更衣室や出入り口を殴る蹴るで破壊する奴。 入ってきた女性をセクハラしまくって、首に追いやる奴。その中の一人とは結婚した。 他にもいろいろ問題のある奴はいます。こんな奴等でも正社員なんです。 この会社にギャフンと言わせることはできませんかねえ。 まともな人もいるんですが、悪貨が良貨を駆逐してます。
今年度初めに、仲介業者が事前に南向きと説明していた中古１Ｒマンションを購入しました。しかし、購入後、事前の説明と違い北向きであることがわかりました。しかし、仲介業者は非を認めません。大変困っています。 購入にあたっては、販売図面や現地での確認〈入居者がいるため建物の中に入ることはできませんでしたが、マンションの外から該当する部屋を指し示されて確認〉を担当者とともに契約前に行っております。販売図面には、方位磁針の記号が記され主要採取部、部屋の向き、建物全体における部屋の位置が南であることが明示されておりました。 上記のような経緯を経て契約、購入となりました。 ところが、入居者が退去することになり、部屋を訪れると南向きの部屋のはずが、なんと北向きでした。 不動産物件が南向きと北向きでは、天と地の違いがあると思います。物件の価値、賃貸物件としての家賃収入の違い、入居率など違いあり、それがこの先ずっと続くことになります。あり得ないことです。 このことを仲介業者に伝えると「こんなことはよくあることで、１Ｒマンションにおいては、南と北向きでは大差ない。」「重要事項説明書に部屋の向きは、記載されていないので契約販売において落ち度はない。」と驚く返答でした。 そこで質問です。 ○不動産物件の取引には、重要事項説明書が大切ですが、そこに、物件の詳細〈今回のような部屋の向きなど〉が記載されていない事項について、契約、販売後は意義申したてなどできないのでしょうか。 ○重要事項説明書に記載はないものの契約前における販売図面や現地説明の経緯には効力がないものなのでしょうか。 ○「宅建業法３５条１項５号」には、建築前の物件については、重要事項説明書に物件の詳細を添付することを明記していますが、中古物件においては、物件詳細の記載は必要ないのでしょうか。 ○重要事項説明書に中古物件の詳細の義務もなく、事前の説明も効力を持たないとすると中古物件を適正に売買することができなくなり買主は様々なことで不利益を被ると思われますが、その点はどうなんでしょうか。 ○宅建業法においては、重要事項説明書がかなり力を発揮すると思われますが、商法としてはどうで　しょうか。 この売買を意図した虚偽の情報もって行ったのであれば、言うまでなく重罪ですが、意図しない間　　違った情報をもって売買を行った場合は、商法として問題ないでしょうか。 ○もし最後に仲介業者に落ち度があったとして、どのような賠償を求めることができるでしょうか。 　 新築物件においては、家賃は、南の部屋と北の部屋では３０００円ほど違います。 物件価格は１００万円ほど違います。 築１０年ほどの中古物件ですと物件価格や家賃収入、入居率を鑑みるとどれくらいの賠償を請求できるでしょうか。 ※諸経費を含めた買戻しもありますが、賃貸物件ですのでこれは更なる不利益を生じますので不可とし　ます。
1、「PV」という言葉がありますが、自分でサイトにアクセスし、 「PV」を稼ぐ方法はありますか？ 2、現在は「2chは転載禁止」とされていますが、 コピーサイトの「2ch.sc」から転載している人がいます。 この動きに不満を抱く人は多いと思います。 今後、どのような反発の動きがされると思いますか？ 3、2chまとめサイトの管理人さんの 個人情報が晒されたりしていますが、 それでもなお続ける理由とは何ですか？ 4、2chまとめブログが社会に与える影響は 大きいのですか？
レズやゲイと呼ばれる方に結婚証明書と夫婦である権利を、 性同一性障害のかたに性別を書き換えてくれるねんよぉ(体を切らなくても！） 嬉しいんかな？喜んでもらえるんかな？
以前にも似た質問をしましたが、見方を変えてみたいので、重ねての投稿をご容赦下さい。 例えば、基本的人権・選択の自由を重視した結果、子孫繁栄よりも自らの人生の充実度を取る人が増えて、子供の数が減り、 国家として立ちいかなくなる危機がやってきたと仮定します。 その状況下においての究極の選択として概念を問いたいのですが、 （極論なのは承知の上です） ① たとえどんなに国が酷い状況になったとしても、基本的人権への介入は絶対に不可であり、個人の自由な選択には如何なる強制もあってはならない。 ② 国家が健全に機能してこそ国民の生活や安全が守られるのだから、国家運営の根幹に関わる部分において必要な事ならば、多少の強制は避けられないし、やむおえない事である。 どちらが現代の考え方に近いでしょうか？ どちらも大事なのはわかっていますが、あえて優先するならどちらか？ ということを聞きたいです。 宜しくお願い致します。
罪の意識が軽くなりすぎる。 「恐喝」「暴行」「窃盗」「殺人未遂」「自殺幇助」こういった言葉で犯罪だということをもっと認識させるべき。 教師の権限を警察レベルまで上げる必要性があるという意見もあるが、 これは反対。 なぜなら教師にバカが多すぎるから、機能しない。 教師の仕事は私生活における指導もそうなんだけど、一定レベル以上の「いじめ」という犯罪に対しては犯罪に対処する専門家である警察をちゃんと介入させるべき。 そして「いじめ」をした人間には、成人後の前科よりはリスクを少なめにした「前科」をしっかりつけて、一生背負わせるべき。 ただ、「いじめ」は根絶できないと考える。 「いじめ」は社会的行動をする動物全般にみられる。 生物として仕方ない一面もあるんだと思う。 しかしもっと抑制することはできるはず。 みなさんは どう思いますか？
死刑囚は、人じゃないですから。 ご飯のおかずにもならない、家畜以下じゃないですか。 正確には、死刑囚＝産業廃棄物です。 執行官は、ゴミの分別をしやすいように、または、焼いても熱さを感じないように、してあげている、言わば心優しい人達です。 みなさんは どう思いますか？
私の母は統合失調症です。 本人はそれを認めていなくて病院になかなかいってくれません。 何度か行って薬ももらったのですが副作用が酷いらしく飲んでくれなくなりました。 最近は保健所の方が家にきて入院した方がいいとも言ってきました。 症状は限界を達しています。 幻聴、幻覚、妄想。 ご近所トラブルもしょっちゅうで妄想によって警察を呼ぶ事もしょっちゅうです。 何を行ってもダメです。 もう強制入院させるしか無いかと考えています。 話がまとまらずすいません。 聞きたい事は、 ①強制入院以外に何かいい方法は無いですか？ ②統合失調症で病院にいってくれないので診断書ももらえません。診断書なしでは障害者手帳ももらえません。何かいい方法は無いですか？ ここまで読んでいただきありがとうございます。 回答の方どうぞよろしくお願いします。
以前は渡り鳥による鳥インフルエンザへの注意喚起が活発に行われていましたが、最近は全く聞きません。 渡り鳥（池にいるカモなど）の危険が周知したから、報道などで言わなくなったのでしょうか？ それとも、もう鳥インフルエンザの脅威は沈静化して、危険ではなくなったので、聞かなくなったのでしょうか？ 今年は各地の池にたくさんの水鳥が来ており、大丈夫なのか心配です。
この人は死刑廃止論者でしたが、妻が殺害されて から、死刑賛成に変わりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E6%9D%91 … そこで質問です。みなさんは、弁護士のような高尚な職業でも 最愛の妻を殺されれば 無理もないのか、 死刑反対にしろ賛成にしろ 逆の立場に鞍替えするのは 弁護士としての資質を疑うのか どちらでしょう？
女児を盗撮するため勤務先の小学校で更衣室になっている倉庫に侵入したとして、愛知県警は９日、同県東海市立小学校の教諭、小川康生容疑者（５４）＝同県大府市北崎町＝を建造物侵入の疑いで逮捕し、発表した。容疑を認め、「女子児童に性的な興味があった」と供述しているという。 東海署によると、小川容疑者は６日午前１０時半ごろ、勤務先の小学校の体育館地下倉庫に侵入した疑いがある。倉庫は更衣室に使われており、小川容疑者は盗撮目的で設置したビデオカメラの録画スイッチを入れるため入ったという。 児童が６日夕、カメラを発見。学校が調べたところ、小川容疑者が「自分がやった」と話したため、同署に通報したという。 倉庫内には備品の置いてある棚の上の段ボールに隠したり、壁の排気口の中に仕込んだりしたカメラが４台あったという。小川容疑者は、４年前からカメラを設置して盗撮していたと話しているという。 東海市の加藤朝夫教育長は９日夜に会見し、「あってはならない不祥事。再発防止に努める。申し訳ありません」と謝罪した。市教委によると、小川容疑者は１９８４年４月採用で、同校には２００９年度に着任。勤務態度はまじめだったという。 ****************************************************** 他の犯罪についても考えるんですが、犯罪を犯してしまったあとどうなったかの実例をもっともっと見せるべきだと思います。毎日報道しても気分が悪いのでWEBで公開すべき。その後不幸になっていないとしたら犯罪が減るわけないですよね、だったら罰を強化すべき。 みなさんは どう思いますか？
自分が登録したわけでもないサイトから たくさんの人たちから サイトからメールが届いてるので 返事来てくださいなどというメールがよく 来るんですが。 私はそんなサイト全くわからないんです。 それになんでか請求までされてます。 どうしたらいいんでしょうか。 一応写真を貼っておきます。 私の西暦からしてこれはおかしいんです。
官庁入札で談合が行われています。告発する手順と証拠書類はどのようなものが必要でしょうか。
終身刑が有って二度と社会に復帰できないとしても 同じ空気を吸ってると思えば 許せないと思う人もいます まだまだ日本では死刑が必要でしょう それと法務大臣に死刑廃止論者は絶対にダメでしょう 鳩山邦夫氏のように（朝日新聞からお墨付きを貰った死神）死刑執行の判をポッンポン突いて欲しい。 現在取調中の山田被告（寝屋川市の中学１年の男女が８月に遺体で見つかった事件）死刑の回避（日弁連が死刑廃止なので）のため 接見後 黙秘続けてます 黙秘を続けての裁判では死刑にはならないからです 何か矛盾が有りますよね 人を殺すときは 誰もが精神的に追い詰められたい 異常が有るからでしょう それを精神鑑定で罪の意識がなかった 罪の意識が無く殺された人はやり切れないでしょう 人を殺せば死刑 みなさんは どう思いますか？
質問が大雑把すぎて大変恐縮ですが、回答も大雑把で結構です。 タイトルの通り、その理由と、歯止めがもし必要であればその方法を教えてください。宜しくお願いします。
報道をみて「刑が軽過ぎる」と怒りを覚えることが多い それが日本人の一般的な感覚だと思います。 最高刑である死刑は廃止どころか、 適用をもっと広げるべきというのが日本の多数派意見なのではないでしょうか。 みなさんは どう思いますか？
羽田空港が国際化しています。あんなに騒音や漁業関係者が反対していたのに？反対派はどうして納得したのでしょうか？教えてください。
http://www.yomiuri.co.jp/national/20151202-OYT1T … http://www3.nhk.or.jp/news/html/20151129/k100103 … 飲み屋での話ならこんな話題いくらでも出ます。 最近は言いたいこともいえない世の中になってしまった感じがします。 生物学的には異常だというのが正論だと思うのですが。 皆がそうであれば種の保存がされません。 劣性遺伝ばかりじゃますます劣勢のものが生物学的には生まれませんか？ 自分の子やきょうだいがそうだったら・・・恥ずかしいから勘当したい　軽蔑もしたい。 今の世の中、人権過保護になっているような気もしています。 自分の子やきょうだいがそうだったら　容認できますか？
日本では 殺人事件でも 死刑になるのは ほんの１～２％止まりです。 ですから、もし、死刑が廃止になれば、その １～２％の遺族は 死刑がなくなったことへの 歯痒さや悔しさを感じるはずです。 でも、残りの 98～99％の遺族は どう変わるでしょうか？ もともと、死刑にはならないんだからと諦めがつくのか、それとも変わりないのか、むしろ、死刑制度があっても 裁判で死刑判決を逃れたことに納得できるのか、どうなんでしょうか？ この場合 おそらく、死刑も視野に入れて裁いたのですから、最初は不満でも、時間が経つに連れ冷静になり、お上の裁きに従うでしょう。が、死刑が無いと、お上は最初から殺してくれないのが確定してますから、自分で敵を討とうと考えて何ら不思議ありません。廃止されてますから、何人殺したって、自分は死刑になりませんし。これこそが最も危惧されるところ、です。 そこで質問ですが、現状の 死刑があっても死刑にならない98～99％のケースと 死刑が廃止されて死刑にならないのとでは 遺族感情的にどう違って来るでしょうか？
韓国の学校では、1950年からの朝鮮戦争の事を“韓国戦争”と呼んでいるそうです。 1945年の第二次世界大戦で負けた満州の日本軍が韓国を占領し極悪非道の限りを尽くした。 米英仏韓の国連軍が日本軍を追い出し大韓民国が独立し、北朝鮮はソ連軍と中国軍が日本を追い出して独立したそうです。 これが韓国の小中高学校で教えられている内容だそうです。 http://nezu621.blog7.fc2.com/blog-entry-2672.htm … 日本の学校では、学年末や年度末の授業進捗遅れや、受験準備と称し戦中戦後の歴史授業を回避する傾向にあります。（理由はそれぞれの学校や自治体で違うでしょうが…） 尚且つ、教科書への記載内容に注文を付け変更を迫る「近隣諸国条項」により、真実は歪められています。 聞きたい事は… ① 日本国内の朝鮮学校、韓国学校などに通う皆さんも同じ教育をされているのでしょうか？ ② そしてそれを信じているのでしょうか？ ③ 日本国内の朝鮮学校、韓国学校は“テロリスト養成予備校”になっていませんか？ ④ 先日の靖国神社爆破事件や、神社、公共施設への器物破損や破壊活動も皆さんの友人が関わっていませんか？ ⑤ そろそろ人間として正しい在り方を追求するため、本国への改善要求の声をあげ、行動を起こす時ではないでしょうか？ このままでは　近隣諸国と仲良くしましょうと言われても、到底無理です。 半島有事の際に、邦人保護の為に自衛隊が近づけば戦闘は避けられない様に思います。
去年秋から、年金資金の運用を大幅に株に投入されました。 アベノミクスの落ち込みの支えとして、政府肝いりで慌てて増やしたと思っています。 　それが、今期８兆円弱損を出した。 利益を出している期も有りますが、年金資金の半分を株で運用する事をどう思いますか。 http://www.yomiuri.co.jp/politics/20151130-OYT1T … http://www.gpif.go.jp/operation/state/index.html
特定されたくないので、場所は伏せますが、 私の家の近くには心霊スポットと呼ばれる場所があります。 昔、殺人事件が起きて、殺された人の霊が出ると言われていますが、 殺人事件が起きた記録は私が調べた限り見つかりませんでした。 「霊が出る」などと言われているところですが、 私は霊を見たことがありません。 ここに暮らしている人たちも見たことがないと言っています。 ネットで検索するとでたらめなことが書かれています。 たまに、霊が目当てで来る人がいます。 中には、夜中に騒ぐ人もいます。 ネットに撮影した写真を投稿してる人もいます。 ああいう騒ぎたいだけの人の気持ちがわかりません。 警察に相談するという手段もありますが、それでは一時しのぎです。 その時に来た人については対処してもらえますが、 また来る人もいるのでキリがありません。 いかが対処すればよろしいでしょうか？
人権を考慮しないで、犯罪を犯したら、全て死刑、その上でそして、軽い罪なら、例えば、速度オーバー運転や万引きは、 電気椅子や薬物注射や絞首刑で即死＝苦痛無しで死ねる、犯罪者に執行方法を選ばせてやって、そして例えば、殺人は目を突いて耳を削いで手足を切って…とことん恐怖に苛めた上で苦痛に晒しめ抜いて死んでもらう、このように、死刑執行の方法を罪の軽重によって苦痛感を変える、こう法律を改正することが できたとしても、犯罪者は根絶できないと思います。 他人の所属に期する事項において権利を犯さないという、人として当然の社会性や道徳的ルールを 守れない人間には相応の処罰が妥当だという点では賛成です。 ところで、収容済みの犯罪者の男女比はご存じでしょうか？ 実に八割強が男性です。 男性ホルモンには行動の積極性を促す性質もありますが、反社会的な意味での攻撃性ももたらします。 男性は惻隠の情があるのか、犯罪に寛容な気がしてなりません。 本気で犯罪者を減らしたいなら男性の生息数を減らすか、男性性を薬物で減衰させればいいのにと思います。 もちろん、悪い遺伝子を残さない手だても立法化したほうがいいに決まってます。 等々と書くと、加害者の人権は主張しても被害者の人権は無視するエセ人権論者たちの反撃があるでしょう。 最初に申し上げたとおり、他人の所属に期する事項において権利を犯さない人間にだけ、人権はあるのです。 他人の人権を否定する動物以下の存在には守るべき人権は存在しなくていいじゃありませんか。 無知であれDQNであれ、他人の迷惑を慮れない動物はそれに相応しい対応と環境を用意すべきだと思います。 みなさんは いかがお考えですか？
統合失調症の実姉に、FacebookやLINEのタイムライン上に私の実名をあげて、お金を返してくれない と、事実と異なる事を投稿されてるのですが、どうしたらいいでしょうか。 また、私の友人等に、事実無根の事を触れ回っていたり（私が姉に馬乗りになって殴り、救急車騒ぎになって、それを目の前でみていた子供がトラウマになっているという、全くのでっち上げ）、数十回にも及ぶ着信、アドレスを変えてまで何度も送ってくる暴言のメールなどで、私もパニック障害の発作が出てしまい、ほとほと困っています。明日、自分は通院日なので、主治医に聞いてもらいますが、どう対処したらいいでしょうか。 お知恵をお貸しください。
私はこれから二人暮らしをしようとしている相手がいます。 結婚したい相手だとは思うのですが、不意に思いました。 (※私は結婚に対して拒否をしているわけではありません。ただ不意に、唐突にそう思い知りたくなりました。) なぜ、結婚するのか 二人暮らししているのならそれでいいのではないか 二人暮らししているのに結婚して何が変わるのか 例えば 結婚して不倫をしていたとしたら お互いに×が付けられるし 慰謝料の請求するorされる それに子供がいたら子供が可哀想だ もし付き合ってるだけなら別れておしまい なのになぜ わざわざ結婚というものがあるのでしょうか？
オウム事件とはどういうものなでしょうか？どなたか詳しく教えてください！なんとなくはわかりますがもう一度詳しく知りたいので教えてください
最近、寒くなった今頃ならいざ知らず、夏場にでも、お店の店員で、マスクをした人がいます。風邪をひいた訳でも無いのにどうしてだろうと思いますか？今頃だと、寒くなり、風邪予防にマスク付けていると想像出来ますが。
本日の読売新聞国際面の片隅に小さく出ていた記事があります。韓国の政府系機関である国史編纂委員会が、太平洋戦争中の日本の戦争犯罪に関する海外資料を収集し、２０２５年までに資料集を作る方針を明らかにしたとのことです。予算が５億１２００万円（４８億ｳウォン）とのこと。目的は国連や対日外交の場で活用することだそうですが、とても国連事務総長を送り出している国の行動とは思えません。 戦後７０年も経っており、まして韓国などは戦後に国家建設された国でさえあるのに、いまだ過去の戦争を引きずり何かにつけ被害者意識を呼び戻そうとする態度はとても見苦しく、東西に分断されたドイツ国民のように南北分断を乗り越え国民が安全平和に過ごせる国家建設に、世界の支持と協力を頼む未来志向にどうしてならないのかとても不思議に感じます。 朝鮮戦争中断後、本気で国家統一を考えているのでしょうか？
一応、死刑容認の前提で考えます。 もしも 死刑が廃止されたら 次のように考える人が少なくないかと思います。 “納得できなくてやるせない感情の行き場に困惑するのではないでしょうか。 罪を憎んで人を憎まず、罪を犯した被告に対して更生（立ち直り）の機会を与える考え方は公平でなくおかしいと思います。 被害者の人権は無視され、加害者の人権が優先されているのです。 死刑廃止論者や加害者を支援する人達、また無罪主張や懲役軽減を平然と訴える弁護士などはもっと被害者や遺族の立場や心情を理解すべきだと思います。 加害者は、自分の欲望を果たすために被害者に危害を加え未来を奪ったのですから自分の未来も奪われて当然です。 自分の家族や友人が被害にあって、罪を憎んで人を憎まず、右の頬を打たれたら左の頬を向けよといったい何人の人が言えるのか。 遺族の感情としては、昔のような仇討ちで一太刀加害者に怒りをぶつけたい心情ではないでしょうか。” しかしながら、日本では 殺人事件でも 死刑になるのは ほんの１～２％止まりです。 ですから、もし、死刑が廃止になれば、その １～２％の遺族は 死刑がなくなったことへの 歯痒さや悔しさを感じるはずです。 でも、残りの 98～99％の遺族は どう変わるでしょうか？ もともと、死刑にはならないんだからと諦めがつくのか、それとも変わりないのか、むしろ、死刑制度があっても 裁判で死刑判決を逃れたことに納得できるのか、どうなんでしょうか？
日本人の 4/5は死刑制度を支持しています。 ところが、 冤罪の可能性があるのであれば、死刑制度は支持しないでしょう。 また、犯罪の認定、すなわち裁判が不公平であると感じられたら、同様に 死刑制度は支持しないでしょう。 すなわち、現在の日本人の多くが死刑制度を支持する前提として、裁判は公平で、冤罪は無いと信じているからと思われます。 （もちろん、真実では無いのですが・・・） でも、これは日本人が死刑制度を積極的に支持する理由と言うより 反対しないという理由ですよね。 欧州ではベラルーシを除く全ての国で死刑が廃止されましたが、日本人が死刑制度の存続に固執する理由は何だと思いますか？
レイプは心の殺人と言われることがあります。 そして、レイプ犯は死刑にすべきだという声も少なからず聞かれます。 私も心情的には十二分に理解できるんですが、ただ、そうすれば 罪状的には 強姦と強姦殺人の差がほとんどなくなり、レイプ犯の心理として どうせ死刑になるなら いっそのこと 犯したら殺してしまえ ということになるという反論もあります。 ただ 私は 共犯の女性も死刑にするなら賛成です。 まず、強姦事件で「女性が恥ずかしがって訴えない」というのは男の処女信仰による幻想です。現在の女性は訴えますし、訴えれば警察は真実を確かめずに逮捕して、裁判所は検察の話を信じ切って、有罪にします。実際、強姦事件は痴漢と同様に冤罪が多い事件です。 また、強姦の最大の問題は、男性被害者の話が全く出て来ない点です。男性が被害者になった場合に訴える人は極めて少なく、加害者は性別に関係なく非常に軽い刑罰になります。特に、加害者が女性だった場合は、警察が被害者であるにも関わらず強姦犯として逮捕する話まであります。 みなさんは どう思いますか？
韓国は民主主義を掲げる自由主義国家だとばかり思っていましたが・・・学問としての歴史的検証を述べる論文の発表にまで法的制裁をとるとは、とても自由主義国家の一員とはいえないのでは・・・政権も末期的症状を呈してきましたね。 ところで世界には軍政や社会主義や共産主義を掲げる国家ではないものを自由主義・民主主義国家と言い表していますが、そのなかでも民主度・自由度に差があるように思われます。どこかの機関からこの民主度・自由度でランク付けしたものが発表されていないでしょうか？ご存知なら教えてください。
警察官の行動について疑問があるので質問させていただきます。 私の友人夫婦が現在、離婚の親権争いの最中です。 離婚の原因は嫁側の不倫です。 しかし不倫の証拠は旦那は取れなかったとのことでした。 私も不倫の事実は嫁側から聞いている為、メール等の文面の証拠は持ってはいますが提出はする気もありません。 私は嫁側、旦那側の両方の知り合いですので互いの意見が分かります。 子供は5歳、3歳の2人がいます。 以下その夫婦の嫁をA、旦那をB、嫁の不倫相手をCとします。 ●1件目● まだ離婚をしていないのにも関わらず、Aが子供2人を連れCと遊園地に行くところをBが抑えました。AがCの住むマンションの駐車場に行きCの車に乗り込むところを止め、子供2人を連れて帰ったそうです。その後警察署から連絡があり呼ばれたそうです。なぜかBが、他人の駐車場で迷惑行為だと厳重注意を受けたとのことです。 ●2件目● AはCのマンションに頻繁に出入りしているそうで、BがAの車がそのマンションに停まってるところを証拠集めの為に、道路から写真を撮っていたそうです。その後Bは警察に呼ばれ関係のない人のマンションなんでここまで調べるのはおかしいと注意をされたとのことでした。 ●3件目● AとBは持ち家(一戸建)を持っていましたが、Aは今回の件(不倫の疑い)で自分の親から見離されている為、別居となれば住む場所がありません。まだ離婚はしていない為、Bが実家に帰り、Aが持ち家に住んでいる状況です。Bが自分の持ち家(Aが住んでいるところ)に自分宛の手紙を取りに行った際、チェーンロックがかけられて家に入れなかったそうです。「開けろ」と言っても開けてくれなかった為外にいたところ警察が来て注意をされたとのことです。これが2件あったそうです。 ●4件目● これはBは知らない話で、Aから聞いたのですが個人的に警察から電話がかかってき、親権争いの調停のアドバイスをくれたとのことでした。Bが家に入れないようにチェーンロックをするよう伝えたのもこの時みたいです。 ●まとめ● 以上の件、警察は全て同じ人物です。 調べたところこの警察はCの知り合いとのことでした。 まだ数件あるのですが全て同じ警察が絡んでいます。他の数件をもしも知りたい場合はまた記載します。 そういうのって私から見ればおかしいと思うのですが、実際法的には問題はないのでしょうか？
女児を盗撮するため勤務先の小学校で更衣室になっている倉庫に侵入したとして、愛知県警は９日、同県東海市立小学校の教諭、小川康生容疑者（５４）＝同県大府市北崎町＝を建造物侵入の疑いで逮捕し、発表した。容疑を認め、「女子児童に性的な興味があった」と供述しているという。 東海署によると、小川容疑者は６日午前１０時半ごろ、勤務先の小学校の体育館地下倉庫に侵入した疑いがある。倉庫は更衣室に使われており、小川容疑者は盗撮目的で設置したビデオカメラの録画スイッチを入れるため入ったという。 児童が６日夕、カメラを発見。学校が調べたところ、小川容疑者が「自分がやった」と話したため、同署に通報したという。 倉庫内には備品の置いてある棚の上の段ボールに隠したり、壁の排気口の中に仕込んだりしたカメラが４台あったという。小川容疑者は、４年前からカメラを設置して盗撮していたと話しているという。 東海市の加藤朝夫教育長は９日夜に会見し、「あってはならない不祥事。再発防止に努める。申し訳ありません」と謝罪した。市教委によると、小川容疑者は１９８４年４月採用で、同校には２００９年度に着任。勤務態度はまじめだったという。 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/ASHC9 … もし被害者の側に立たされたら「極刑」を望むでしょうね。 被害者は生涯傷を負うのだから『同等のものを差し出せ』と。 爾後「未然に防ぐ」「再発防止」にもなるでしょうし。 被害者が弱者である以上、加害者との共存は不可能です。 であれば、犯罪者を学校など子供の居る場所から なるべく遠く引き離すのは必要でしょう。 みなさんは どう思いますか？
日本人の 4/5は死刑に賛成しています。 そして、その根底にあるのは 公平感だと思います。 方や、罪も無いのにむごたらしく殺されているのに、 方や殺した方は、医衣食住つきで、天寿を全う することを国家が保証する、という制度は 公平感情に反します。 ところで、米国では冤罪が多いです。 冤罪が判明した17人のうち、黒人が12人。 イリノイ州の全死刑囚の3分の2が黒人。 うち35人は、白人のみの陪審によって死刑評決を受け ています。 また、人種差別が横行し 同じ犯罪を犯しても いつも差別された 人種ばかりが死刑になるとしたら、死刑の存廃よりも 暴動化を引き起こすでしょう。 米国がそれに近いですね。 白人と黒人の死刑囚の割合はほぼ同じなのですが、 ８２％の処刑者が「白人を殺した罪」で処刑されています。 それから、金権政治がまかりとおり、大金持ちや権力者が 殺人事件も簡単に 揉み消せたら、庶民の不満 は鬱積し続けるでしょう。 これは中国そのものです。 田舎へ行けば、いまだにそういうことがまかり 通っていると言われています。 そこで質問ですが、日本人は死刑を支持するのに どれくらいまでの不公平感を甘受できると思いますか？ つまり、日本人が イリノイ州の黒人や 中国の田舎の庶民の立場でも 諸手を挙げて 死刑に賛成すると思いますか？
■大阪ダブル選＞知事選、市長選とも大阪維新が当選確実 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151122-00000 … あれれ？ 大阪市民って、橋下市政NO！維新NO!じゃなかったの？ 敬老バス廃止の恨みで大阪都構想反対で、不眠も維新NO！だったのでは？ 一体全体何の冗談でこうなったのでしょうか？ まさか、今更カジノいる！とか、大阪弾道＆環状高速いる！とか、リニアいる！とか思ってらりするんでしょうか？ せっかくこの半年で、思いっきり停滞した大阪景気の成果をなんで評価しないんですか？ これから共産党が関われば、もっと加速度的に大阪ダメになるのに・・・ まったく意味わかりません。 誰か解説してください。
日本は何世代も一夫一妻制できました。 最近はそれに対して疑問に思います。 私は特にお金持ちでもありませんし、現在独身です。 生涯連れ添ってくれる女性が一人現れるかどうかなので、 一夫多妻制になったとしても、私がそんな大勢の妻を養えるとは思えません。 ただ、世の中には妻をたくさん娶って養っていける男性も少ないながらいるのでは？と思います。（女性が男性を養うのもありです） そういう人に子供をどんどん産んでもらえれば少子化の問題もなくなるのではないでしょうか？ せっかく結婚していても、浮気だの不倫だのと生涯一人の人を愛しているひとはそう多くないように思います。 制度に無理があるのではないでしょうか？そもそもなぜ一対一じゃないとダメなのか？わかりません。 個人に番号が振られるようになった時代、婚姻関係も管理しやすくなった今。 思い切って婚姻制度を変えてみてはいかがでしょうか？ 外国から移民を受け入れて人口減少問題をどうにかしようっていう発想よりましな気がします。
申請しなかったら、どうなるんでしょうか？申請が面倒くさいんですけど。
生物学、心理学に詳しい人お願いします。 人が一番ショックを受けて立ち直りづらい衝撃は男女共にレイプ体験というのを どこかで読んだのですが、何故人は性犯罪にここまで衝撃を受けてしまうのでしょうか？ ぐぐると 「殺されるのではないかと思うから」「妊娠・感染症などの後遺症の可能性があるから」 「無力感」等、いろいろな難しい理由を挙げられていることが多いですが、 結局のところ、一番衝撃をうける理由は「そのとき気持ちが悪いから」だと思うのです。 でもなぜそこまで気持ち悪いのか、それで立ち直れなくなってしまうほど衝撃を受けてしまう理由はなにか、 と言われると説明できません。 なので同じような事を思った方、心理学生物学に詳しい方、客観的な回答が出来る方 お願い致します。 ・セカンドレイプなど性犯罪を肯定するような書き込みは趣旨と違うのでやめて下さい ・被害者は女性に限らない前提でお願いします
18歳未満に性的サービスをさせていたとして風営法違反で摘発されたJKリフレ店について。 それまでに何回か利用した事がある客は、摘発時に居合わせていなくても、店の通話履歴から番号を調べられて事情聴取もしくは逮捕という事はあるのですか？ 18歳未満がいると知らなかった前提での話です。
認知症の疑いがある７５歳以上の運転免許所有者に医師の診断を義務づけ、発症していたら免許を停止か取り消すことを盛り込んだ改正道路交通法が１１日、衆院本会議で可決、成立した。近く公布され２年以内に施行される。認知症の親がいる人や、認知症の人の運転により家族が被害に遭った人らは、悲惨な交通事故がなくなることを願う。 「高齢者の事故のニュースを見るたびに認知症ではないかと思い、胸が痛い。法改正で少しは（認知症対策が）前進したと思う」 宮崎県えびの市の男性（３５）はこう話した。２０１２年１１月、７０代の認知症の男性が運転する軽トラックに、下校中の小学生３人が次々とはねられた。長男もその１人だった。２年半が過ぎ、長男はもうすぐ１１歳になるが、意識は戻らず、自宅で呼吸器をつけ、寝たきりの生活を送る。 運転手は事故前、医師や親族から認知症の疑いを指摘されていた。裁判では実刑判決が出たが、男性は納得していない。「運転をやめさせなかった家族にも同じ刑罰が科されるぐらい厳しくしないと事故はなくならないだろう」と話す。 http://apital.asahi.com/article/story/2015061200 … それで、「運転をやめさせなかった家族にも同じ刑罰が科されるぐらい厳しくしないと事故はなくならないだろう」というのが 中学生レベルの安易な考えに思えます。 頑固なタイプだと鍵を隠したって意地でも鍵を探し出して運転してしまうそうです。 そうなると家はめちゃくちゃでしょう。 それを抑えようとしたら生活がままならなくなったり虐待と解釈されるくらい強硬なやり方でないと無理かもしれません。 どうしたらいいか、なんですが、車体にも定期的な検査が義務付けられているようにドライバーにも検査、認知症に限らず道交法をきちんと覚えているかや心身の能力が衰えていないかの検査を義務付けるべきですね。 コストがどうこう言って否定されるでしょうけど、認知症をはじめとする様々な病気の早期発見や早期治療に繋がりメリットも大きいと思います。 それなりに福利厚生がしっかりしてる職場なら健康診断を定期的にやってるんだから、それの延長と捉えればよいのでは。 で、車体に対しても免許証を読み取る装置の取り付けを義務付けて、適正な免許証を挿入してパスワード入れないとエンジンがかからないようにするとか。 そのための改造代も払えない貧乏人からはどんどん車取り上げてしまってもよいでしょう。 義務付けが無理でも、そういうのつけることで保険料や税金が安くなるといったうまみを設ければ受け入れるものは出てくるのでは。 生活の足がどうとか言い訳する人もいるでしょうけど、交通の便を理由とした転居なんて誰でもしてることです。 交通安全より自分の都合を優先する時点で運転の適性なんてありません。 そこで質問ですが、こういった事故を防ぐには どうしたらいいと思いますか？
２ちゃんねるのクロネコヤマト（ヤマト運輸）の質問＆苦情スレで、 ヤマトに対し暴言をはいていた人（客？ ）がいたため、 大変さをわかってもらおうと、ヤマトの内情を 他のスレのレスをコピーして投下したら脅迫されました。 警察に相談したほうがいいと思いますか？ ↓ ↓ ↓ >>654 熱心だな。心配はいらないよ。そのうち言葉もわからないような外国の方々がお伺いするようになるから
こんにちは外国人留学生なんですが、来週ある大学の社会学部の面接がありまして、自分のやりたいことを同じ留学生たちに言ってみたんですが、なかなか理解得られないです。 　私の考えではそもそも大学は学問を研究するところとして作れましたが、現在明らか就職のために通わなければならない機関になったことが凄く感じています。しかし、就職のためだったら日東駒専以下の大学は学歴フィルターで就職も難しいのに、なぜ専門学校でもっと実用的な知識を勉強しないですか。本で見た調査結果ですが、日本人は大学で勉強した知識が仕事で役に立つと思う人は３５％しかないです。でも皆できれば大学に進学したいです。なぜなら専門学校卒よりも大卒の方がましだから。私は社会的に専門学校＝頭悪いから、大学に行けないと言う認識があるから、偏差値４０ぐらい大学でも進学する理由だと思います。　そのために社会学の中の社会階層論について研究して、どうやって学生を進路を考える時、専門学校は大学に行けない人ばかりと考えではなく、大学と専門学校を同じ地位で（少なくとも日東駒専くらいレベルで）考えてもらうのを社会階層論に通じて、研究したいです。 これは不可能でしょうか？　よろしくお願いします。
女性で、同性の（女の）裸を見たりして興奮するのは俗に言うレズですか？ 又、激しくしシているのを見て、男の裸よりも女の方を見てしまうというのもそれらしい事ですか？ 別に付き合うとかキスはしたくないけれど、そういう所を見てしまうと興奮するのはレズなのでしょうかね？
中国が、"古来より領海"との主張を繰り返していた、南シナ海人工島の"埋め立て"は完了したとの事です。アメリカが艦船を派遣後、にわかに慌しくしていますが、何やら言い訳がましく聞こえますが、建設は続行との事で、病院等の施設を建造するなどと、いかにも"何人でも利用可能"なように聞こえますが、そうまで近隣諸国、自由航行する船舶の為の施設なら、南沙の領有権主張は要りませんよね?以前の台湾有事同様、また"ビビッた"のでしょうか?
最近急増中のモンスター。 みんなの町にもいますか？ どんなモンスターがいるか教えてください＾＾ よろしくお願いします。
戦前からやってる左翼の家系とかごろごろありますよね？ あれなんなんですか？
正社員のはずが就職したら違った。 まだ転職して1か月経っていません。 中途採用で正社員の約束で入社したつもりだったのですが、 雇用契約書を受け取ると 雇用期限5年の自動更新する契約社員の記載になっていました。 また、所属するすべての社員が契約社員とのこと。 入社理由として、再三にわたり社長が誘ってきてくれたので ８か月程度よく検討して、求人票は受け取りませんでしたが ハローワークにも求人票を出していたのでそれをネットで見ながら、 正社員か年収、休日などの雇用状況を確認していました。 そして、魅力的に思えて前職を退職して新しい職場に移りました。 また、 入社前に社長宛に自分は正規社員なのかを 電子メールで確認したところ メールで返信してこなかったので、 電話にて口頭で確認しました。 このことは、妻へも確認しました。 そもそも正社員でもなかったら、就職しません。 そこで質問です。 まずは、間違っている旨を伝え訂正してもらいたいとおもいます。 質問1． 雇用者側が嫌がったら どのように対応するべきでしょうか？ 訂正すべき事項はほかにもあります。 どのような機関に相談すればよいでしょうか？ 質問2． 例え正社員に訂正してもらえようとも 残念ではありますが、 あまりに不誠実な対応なので退職しようと思います。 ただし、すぐにやめてしまうと 次の就職先を考慮すると相当な汚点になると思います。 それなりの期間について働くべきなのでしょうか？ どうかあまりのショックで頭が働きません。 対処のフローなどアドバイスをいただけると幸いです。
ポーランドの新外相が、「シリア難民を訓練して祖国解放軍に」と提案してるようですが、シリア難民が自由を勝ち取るためには何が必要ですか。
家族が6年前に薬物(大麻)で逮捕され、最近また薬物で捕まりました。今回は覚せい剤の使用で所持はしていませんでした。 別件で警察署に呼ばれた時に尿検査をして見つかったみたいです 彼は覚せい剤をやったのは今までで3回だけで依存などもなく常用者では決してありません。少し前に久しぶりに吸ってしまってその次の日に捕まりました。 この場合は執行猶予ってつきますか？薬物の種類は違いますが再犯ぐらいの扱いになってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします…
東京電力の「なるほど電磁波！」というパンフレットのP.7において、「小児白血病の発生率と使用電力量の推移（日本）」といったグラフがあります。 これによれば、日本の消費電力量がどんどん増加しているにもかかわらず、小児白血病の発生はやや減少傾向のため、電磁波は小児白血病の発生に関係ないという見解になるわけですが、この見解に反対の立場の意見を伺いたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
日本が過去、インドシナ難民を受け入れたことはよかったのでしょうか？ また、今後日本は、難民を受け入れるべきなのでしょうか？
デ－タ流用は、建設業界だけでしょうか？画像デ－タ診断を行う医療業界は大丈夫なのか心配です。最近は、電子カルテが普及しているけれど、医療にもヒヤリハットのようなミスは付き物だし。画像デ－タやカルテを見ていない医師がいたら確認は誰がするのか心配です。画像デ－タを扱う運用側の責任の他に、画像や電子カルテを格納するデ－タべ－ス側でのセキュリティを強化して、画像撮影時やデ－タべ－ス登録時に証明書を必ず添付したり画像そのものがダブっていないかを電気的に比較することは技術的には可能なはずなので、そうしたチェックをしていることそのものを信頼感にすることも可能だと思うので、画像撮影メ－カ－側の責任も気になるし、それを運用する側の管理責任も気になります。さらには、法律で管理しない行政も技術進化に見合う法律の整備が出来ていないとも思えても来ます。赤ちゃんやガンなどの手術箇所に油性マジックペンで名前を書いている病院もあるようですが、意図的にデ－タを流用することも不可能ではないことが心配にならないでもありません。画像診断をする医師が、電子カルテに登録されるまで必ず登録を待っていて、必ず電子カルテに登録された画像デ－タで診察室での診察をしていれば、もう少し、デ－タ流用の可能性が減るのかもしれませんが、それが出来ていなくて、翌日に医事をしている事務員が纏めて電子カルテに登録している病院も運用上で可能であれば、起きてしまうのは避けられません。そうした事務方がもし間違って取り違えると、医師を含め医療関係者の誰も取り違えかどうかを判断出来なくなるかもしれません。画像デ－タを登録しないとカルテが書けないなら、運用を制御することも可能になります。どんな運用や制御をしているのか、自由であれば、ミスは絶対ないという保証もないに等しいと考えられます。
レイプは心の殺人と言われることがあります。 そして、レイプ犯は死刑にすべきだという声も少なからず聞かれます。 私も心情的には十二分に理解できるんですが、ただ、そうすれば 罪状的には 強姦と強姦殺人の差がほとんどなくなり、レイプ犯の心理として どうせ死刑になるなら いっそのこと 犯したら殺してしまえ ということになるという反論もあります。 しかしながら、本当にそうなるかは疑問です。 先ず、中国などは、殺人は例えそれが一人でも、死刑になる 場合が非常に多く、ほとんどと言ってもよいぐらいです。 その場合でも、どうせ死刑になるのだから、と何人も 殺す犯罪者はほとんどおりません。 レイプと人殺しの間には、大きな壁があります。 レイプは出来ても、人は殺せない、というひとは 多いと思いますよ。 次に、殺人とレイプでは検挙率が違います。 レイプの場合は、犯罪が明らかになる率は 非常に低いと言われています。 どの程度低いかは、学者が調べていますが 実体は不明です。 ドイツあたりでも、被害者が恥ずかしがって 申し出ず、事件が闇に葬られることが多く、 百件に一件ぐらいだ、という報告もあります。 これに対し、殺人の場合は、日本では１００％ に近い検挙率を誇っています。 同じ死刑でも、意味が異なるわけです。 そこで質問ですが、みなさんは レイプ犯は死刑にすることについてどう思いますか？
世間知らずのためご助言よろしくお願いいたします。 十数年前に亡くなった父は、大正生まれ、中国戦線・旧日本軍の 生き残り、反骨精神の塊のような人でした。 まっすぐな人だとは思いますが、地域で威張っている町内会長とは そりが合わず、時々刃向かってしまい、晩年の数年は町内会から 脱退していました。 父の没後、身内からの進言もあって、私は町内会に再加入しましたが、 町内会費は滞りなく支払っているものの、周囲の目は冷たく、 活動にはとても参加できない状況でした。 それでも隣のおばさんには、 「ゴミ出しで、共同ゴミ置き場に出している以上、抜けるわけには いかないわよ」と忠告されていました。 ところが昨年から、市の方針でゴミ出しは有料となり、各家庭の前に、 個人で出すことになり、町内会は関係なくなりました。 こうなれば、肩身の狭い思いをして、町内会費を払い続ける必要は ないように思えてきました。はっきり言って、何もお世話になって いません。冷たい目で見られ続けるのも辛いので、父に続いて、 町内会を脱退した方が楽になるような気がします。 この判断で何か間違いはあるでしょうか。
またパリでテロですか。 もういいかげん嫌になりますが、なんだかんだ宗教のせいにしたり いろいろ言うけど結局石油が欲しくて群がってるだけですよね？ 枯渇して無くなれば中東紛争も無くなるんだと思いますがみなさん はどう思いますか？ 聖地がかぶってるとかどーでもよくて、単に金にしか興味ない筈。 ただ石油枯渇して中東があまりにも貧困になったらそれはそれ でテロの原因にはなると思うけどその頃には誰も中東には居ないし。 居る意味もないし。 なので太陽光発電や原子力発電なんかにもっと注力すべきでは？
堀越二郎の「美しい飛行機を作りたい 」という 「物作り」への夢や情熱に共感した方はいませんか？ 私はすごく共感しました。すごく堀越二郎の 気持ちが伝わってきました！私も物作りは大好きなので。 今週50年ぶりの国産旅客機MRJが初飛行に成功しましたね 今は亡き主人公の堀越二郎氏も初飛行成功をきっと喜んでおられると思います！
日本の少子高齢化が進んでいますね。 これからの10年は、団塊世代を先頭に大量に70代に入り、高齢化のスピードは増す一方です。 そこで、皆さんそして皆さんの周囲におられる定年後の方々の生きがいや楽しみはどのように考えておられるのでしょうか。 因みに、私も22年度組とよばれる団塊世代で、あと2年ほどで70代です。 神社への奉仕など地域の方たちとの交友、学生時代の友人との交友で楽しんでいます。 この輪を広げていければと考えています。 生きがいや楽しみは行政に期待できませんね。 なので、民間の市民活動の中で生きがいや楽しみを共有する活動をしたいと思っています。 そういう活動に対して、皆さん、そして周囲の方々のお考えはいかがでしょうか。
逆走車にでくわしクラクションを鳴らし、警察に保護の電話を入れました。 ビックリしたのは先行車がたくさんいたのにただ右往左往するだけでクラクションも鳴らさず警察に連絡した気配もなかったことです（ドライブレコーダーを見てびっくりしました）。 ＳＭＳに投稿したら警察に電話しなくてもいいでしょう、と批判される始末です。 以前、狭いクランクに入ってしまい、抜け出せなくなって難儀しているおばあちゃんを誘導して脱出させたことがありますがこのクランクの両サイドに道路があり、たくさんの車が通っていたのでオカシイ、とは思っていたのですが・・・ 私がお節介というだけのことでしょうか？
ヤフーオークションで在る物を落札しまして、金銭も指定口座に振り込み完了しました、其れから4日経過するのですが、音沙汰なしで思案中です。所管の警察署か、振込み銀行から、特定できないものでしょうか？良い対処があればお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9107465.html ↑この質問主なのですが、、、、 上記リンクの質問も読んでいただけるとわかりやすいのですが、 ちょっとストーカーっぽい男がいまして、 昔私が好きだった男なので、好きだった時は友達に話していましたが、今は ずっと連絡がきていることを話している友達は２人だけです。 ただ、しょっちゅうではないですがその友達に会うと、『最近〇〇(その男)はどう？連絡くる？』とか聞かれて話すのですが、 その時やその日中にまたLINE(以前はメール)がきたりしてたんです。 『なにしてるー？』とか、ただ私の名前だけ入れてきたりとか。 その男からは毎日LINE(メール)がくるわけではありません。 数週間に１回とか、たまには数ヶ月忘れた頃に来たり、といった感じです。 私がその男を好きじゃなくなって他の男性とデートしてる時とか、他の男性と連絡とってる時も同じタイミングでメールがきてました。 それで、友達と、どこかで見てるみたいで怖いねなんてよく話してました。 詳しくは覚えてないですが、まさに私が居る場所のことをメールしてきたりということも数回ありました。 まさか、盗聴されてたりして？と冗談で話していたのですが、ありえると思いますか？ 話をしている友達2人は、接点がなく別々の友達なので(友達2人+私の3人で会うということはないという意味です)、それぞれに色んな場所で会うのですが(家で会うことは無い) そうだとすると、私の持ち物に盗聴器をしかけるなんてできないですよね？ スマホも3回機種変してるし。いつも持ち歩いてるものはスマホと財布だと思いますが、その男と会ってた頃と同じ財布を数ヶ月前まで使ってました。 でも、考えられないし･･･。 念が強いんでしょうか？(なんかオカルトっぽくてすみません^^;) その男は自分で霊感があるとは言っていましたが･･･。 盗聴器じゃないとしても、なにか考えられることがありますか？
此れも、外務省の役人の無能を示す典型ですね。 ゴルバチョフの時代とか、ロシアの経済危機の時とか、 ４島を取り返すチャンスは在ったのに、 手をこまねいているだけでした。 二島で良いという案もありますが、 此れは受け入れられません。 また、所詮は戦争で決まるもんなんですという意見もありますが、 だって、北方四島は日本が降伏してから、 ソ連が進入占領したのですよ。 之は火事場泥棒の所業でしょう。 正義が行われるよう、主張しなければ。 他国の横暴を見て見ぬふりでは、 日本の存在すら脅かされます。 特に、中・韓・露を相手では。 最近は、親日国で在った台湾きな臭くく為って来ましたが。 北朝鮮は言わずもがなです。 みなさんは どう思いますか？
学校に登校させるからなくならないのです。 コミュニケーション障害が主な原因です。 大学まで通信教育で、ネットで単位制を取る方向に学校教育の指導要綱を減らし、教師は減らして、赤ペン先生のように、優秀な講師を全国画一的に動画で授業受けさせれば、成績も上がるでしょう。 ※ま～日教組が猛烈に反対するでしょうけど。 ▲ これぐらいの抜本的改革が必要なのです。 ま～道徳教育や体育が不十分になるでしょうけど。 後は少年法撤廃しか道はないでしょうね。 12歳までは、どんな犯罪でも実質無罪ですから。 なので、中一が多く死んじゃうのでしょう。 昔は受験戦争に悲観して自殺っていうのも多くありましたけどね。 今時は願書出せば入れる大学も多いし、良い意味で教育が劣化しています。 いじめる方も。いじめられる方も、共に畜生なので、乗り切れない人がプレッシャーに押しつぶされて自殺するのです。 後は、早目に親が引っ越すなどの配慮が必要ですが、子供の為だけにそこまでできるでしょうか？ 仕事や住環境の問題で二の次三の次になると思います。 僕自身、いじめの経験はあります。 男だったので、格闘技を身に着けて対応しました。 要はいちいち決闘し、徹底的に懲らしめた（迎撃）しました。 当時はネットいじめはなかったですからね。 徒党を組んで襲ってくるだけでした。 なので腕っぷしで何とかなったものです。 もう北斗の拳状態でしたね。（笑） 僕は空手を習いました。 そこで質問ですが、みなさんは イジメをなくすには どうしたらいいと思いますか？
【非正社員問題】非正社員の増加の主な原因が定年退職者の再雇用率が90%と高く、60歳で定年退職した後に90%の企業が65歳までの再雇用制度を導入しており、高齢化社会で人口の多くを占める高齢化が次々に再雇用制度の下で再雇用されて非正社員化しているからだそうです。 4割が非正社員になったのは団塊世代ジュニアが大量に再雇用されていっているからでは？ 何が非正社員の増加が社会問題なのでしょう？ 若い世代の非正社員率が増加しているというニュアンスで政治で議論しているのはなぜですか？ 高齢者たちが再雇用されていってる社会って良いんじゃないですか？
日本人は 国民の4/５が死刑に賛成しています。 これは 人の命を奪ったら 自分の命で償うべき という信念が根付いているというのがあると思います。 そして、それは 司法への信頼度と平等意識が根底にあってこそだと思います。 もし、冤罪が横行し 死刑判決の信頼度が天気予報並に堕落したら、日本人の死刑支持は大きく揺らぐのではないかと思います。 また、人種差別が横行し 同じ犯罪を犯しても いつも差別された人種ばかりが死刑になるとしたら、死刑の存廃よりも 暴動化を引き起こすでしょう。 それから、金権政治がまかりとおり、大金持ちや権力者が 殺人事件も簡単に 揉み消せたら、庶民の不満は鬱積し続けるでしょう。 ただ、中には 最近の天気予報は精度が高くなったとか、冤罪の問題と 死刑の問題は全く別でしょとか、冤罪による死刑と 冤罪による無期懲役 違いは何でしょうかとか、死刑が廃止されたら 冤罪によって家族がバラバラになっても許されるのですか とか反論する人がいるかもしれませんが、いくら 死刑賛成でも 人種や階級による差別や不平等を容認できる人は少ないかと思います。 そこで質問ですが、日本人は 死刑を支持するのに どの程度の人種差別や不平等まで 容認できると思いますか？ ？
【非正社員問題】非正社員が全労働者の4割に達したと非正社員問題が社会問題として取り上げられていますが、現在は共働きを政府が推奨しているから本当に問題なのは独身の非正社員の割合であると思います。 既婚者の非正社員は問題ではないと思うのです。 実際に非正社員の4割のうち何割が既婚者で、何割が独身者なのか知りたいです。 既婚者で子供が小さく定時帰りの非正社員は社会問題ではなく、逆にアルバイトなどのパートより社会保障が付いて良い労働社会になっていってるのではないでしょうか。 非正社員の割合の既婚者の割合を教えてください。 独身者の割合が本当の非正社員問題の絶対数です。 違いますか？
真面目に、真剣に、本当に、心底から、この世の中から、犯罪というもの全てに近く無くそうとすれば、極論では、犯罪を犯したら、全て死刑、その上でそして、軽い罪なら、例えば、速度オーバー運転や万引きは、 電気椅子や薬物注射や絞首刑で即死＝苦痛無しで死ねる、犯罪者に執行方法を選ばせてやってもいいんじゃ、そして例えば、殺人は目を突いて耳を削いで手足を切って…とことん恐怖に苛めた上で苦痛に晒しめ抜いて死んでもらう、このように、死刑執行の方法を罪の軽重によって苦痛感を変える、こう法律を改正すれば、どうでしょうか、それでも犯罪は全くゼロにはならないとしても、それは相当に軽減し、より平安な世の中になるんではないでしょうか、明らかに…、と思いますけどねぇ。 そして、全ての犯罪者が死刑執行の後に、その臓器を移植に回して、善良な国民の命を救い助ける、一石二鳥や三鳥、コレ凄くいいんじゃないですか。 罪を犯した奴らがトットと死んでくれたら、刑務所に要する運営経費も軽減されて、これに費やされている国民のバカ程の税金も無くなるし、コレ凄くいいんじゃないですか。 是非とも実行してほしいもんだと思いますけどねぇ。 みなさんは どう思いますか？
警察官で懲戒免職ではなくても、懲戒処分や、注意処分程度でも辞職するひといますよね。不倫はばれたらクビって言いますけど、実際はばれても辞めないひとはたくさんいますよね？ 注意処分程度でも警察官にとっては辞めたくなるほど居づらいものなのでしょうか。
はじめまして。 どうして会社内でもいじめはあるのでしょうか？ 簡単なことではないことはわかっていますが、なかなか解決しないので… もう自分もいろいろな人から言われて限界です。 会社を辞めるなどすれば良いのでなかなか出来なくて、悩んでいます。 解決は無いとは思っていますが、何かアドバイスをお願いします。
数年前…親と嫁が上手くいかなく、親との同居を解消しました。けれど…まだ嫁は自分には全く非がないと思っており、子どもが五歳になるのですが、親の存在は知りません。ただ、嫁の親には平気で毎週遊びに行っています。嫁のは創価学会で高齢の為、何かあると、都合よく使われてることがわからない嫁。 このままでは子どもが可哀想なのですが、何かいいアドバイスを頂きたいです？？
会社の役員が不正需給をしていたみたいで、会社の記録には残したり載せていなければ、わからないものなのですか？
東芝決算、旭化成マンション、VWディーゼル、農協肥料、東洋ゴム、氷山の一角。 　 大きな目線で見ると、現代はすでに成熟期を超えて腐敗期に入っているのが分かる。 戦後の高度経済成長はその名のとおり激しい成長期、ならば激しい腐敗が訪れるのも当然。 誕生し成熟すればいつか腐るのは自然の摂理。 そんな自然の流れに逆らうかのごとく社員はこき使われ、派遣を駆使し、 偽装もやむなしと我を見失い非現実的な不老長寿を目指そうとしている大企業。 その一方で、企業経済のレールから外れた人々は、夢を捨てきれず詐欺にまい進する。　 詐欺文化の発達。 人々の目先の我欲強欲は尽きない。 企業腐敗と詐欺横行。 さて、これからはどういう流れが？ 歴史から見た場合、生誕、発展、崩壊、そして？ 自然の摂理なら、腐敗のあとには種が残ります。 * 無意味な愚痴や批判ではなく、第三者的なご意見希望です。 　暇つぶし的な回答もご遠慮で(笑
まだsexはしてませんが不倫のような関係です。 会社の上司(男性)とです。 上手に行っている女性の方、上手に仕事も関係も続けるやり方、方法、考え方を教えてください。 今の会社で長く仕事や関係を続けたいと思っています。仕事の内容や環境はとてもいいので辞めたくないのです。
０３５５３９６６９３という番号から、契約したてのスマホに着信がありました。 番号非通知でかけるとコンピュータの録音音声で、動画サイトの利用料とか言っています。 契約したてで操作すらほぼしていないのに、詐欺ですよね？
私は2年前、あまりにも求人内容と違う労働スケジュールに耐えられなくなり 仕事を辞めましたニート暦2年の21歳です。 現在はゲームに水泳にインターネット、毎日好きなことをしています。 しかし世間は私たちニートを見る目があまりにも冷たすぎます。 私たちが一体なにをしたというのでしょうか？ 逆に何もしてないから批判されるんですか？ 例えば、よくメディアでニートを取り上げたドキュメンタリーがありますよね。 その内容が酷すぎる！ なんか悲しげなＢＧＭ流して「こいつは気の毒な人間なんだ」という印象を与えたり ゲストの人たちも「可哀想」とか「こいつはおかしい奴」とか見下してばっかりです。 働かないのがそんなに悪い事なんでしょうか？ 大人になったら職に就くのが当たり前なんて誰が決めたんですか？ 大体みんな社会貢献の為じゃなくて単に金を稼ぎ自分の為に働いてるんでしょ？ まあ結果的には社会貢献にはなってはいるが、それは本意ではなく イヤイヤでやっているのだから見下すな！ちゅう事ですわ。 我々ニートは稼がなくても生きられる環境にいる！ 働く必要がないから働いてないだけなのに　なんでみんな「就職しろ！」って上から目線なんですか？ 親に寄生して楽してる嫉妬心で言ってるのだとしたら　それこそみっともないですよ。 「俺たちは苦労して働いてるのにお前らときたら」というのであれば 貴方たちも嫌なら辞めればいいじゃないですか！　誰が働けなんて強制した？ 刑務所より酷いブラック起業に洗脳される可能性が高い　恐ろしい世界に入るリスクを考えると ニートになるのも　賢い生き方の１つではないでしょうか？ 労働基準法も守れない会社をほったらかしにしといて「働け！」なんて国は無責任ですわ まともな会社に入れるのはほんの一握り　どこも定員ですからね 社会は働けと言うが　働きたい会社からは働くなと言う　(内定がもらえない) なんですかこの矛盾 みなさん教えて下さい、　ニートは賢い生き方の一つなのになんで批判されるのでしょうか？
京大のデモ活動について、 側から見てるとキチガイに見えます。 活動を行ってる人らもどうせ半分は面白半分でやってるんでしょ？ あんなのを真面目にやってる奴なんてそもそも本当にいるの？ 私服警官がデモ公演に参加しているだけで学生が取り押さえるってのも気が狂ってるとしか思えません。 あれって警官だったとしても、一般人として公演を聞きに来ただけなら取り押さえるってこともなかったんですよね？ てか、警官が軽い冗談で潜入ごっこをやっていただけで、本部との通信もメモも何もとっていなかったら、これはただ単に学生が何もしていない一般人を拘束したことになり、学生が罪になるんじゃないのか？ と思いました。が、どうなんでしょうか？ イマイチ京大のデモ活動ってアホらしいというか、何が学生こそが大学の主人公だ！だよwww って感じがします。寒すぎW 彼らは例え京大を退学を余儀なくされることになるとしてもデモ活動をそこまでしたいのでしょうか？ 熊野寮もあれ明らかおかしいでしょW あんなのが京大生とか幻滅ものですね。 なんというか別の世界を生きる変態としか思えません。 価値観がまったく掴めません。 知人にそういう人がいる人に答えて欲しいです。
警察官が既婚を隠して不倫をしたら懲戒処分になりますか？戒告処分です。 それともその手前の注意処分で収まるのでしょうか。
辺野古沖から土器が見つかりましたが、それが文化保護法に触れたとしても政府はそれでも移設を強行すると思いますか？
レイプは心の殺人と言われることがあります。 そして、レイプ犯は死刑にすべきだという声も少なからず聞かれます。 私も心情的には十二分に理解できるんですが、ただ、そうすれば 罪状的には 強姦と強姦殺人の差がほとんどなくなり、レイプ犯の心理として どうせ死刑になるなら いっそのこと 犯したら殺してしまえ ということになると思うんですが、みなさんは 強姦で死刑という考え方について どう思いますか？
いじめによる子供の自殺。 以前、これについて質問をしたことがあります。 多くの回答をいただいて驚いた記憶があります。 それは、大人達がこどものいじめをなくそうと思っていないということでした。 いじめはなくならない、なくそうと思っても無駄だ、というご回答がほとんどでした。 やはり、今でも皆さんの気持ちはそうなのでしょうか。 多少のトラブルはいいとしても、自殺まで追い込むようないじめはなくしたいですが。
朝のテレビで報道していました。 芥川賞作品　又吉直樹の「火花」　図書館（文京区小石川図書館）では33冊用意されているそうですが、貸し出し待ちが約1200人　待ち期間　約２年だそうです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%81%AB%E8%8A%B1-%E5%8 … 買えば　１２９６円　中古も出始めている。電子書籍では１０００円 こんなに待ってまで図書館で予約するのはなぜでしょうか？ 私なら買います。 たった１２９６円ですよ。（私は読書習慣がないので読んでいません。映画になってから見ます。） もし買ったとしても保存するほどのものと感じなければ中古市場に流します。 人気があるうちなら買い取り価格も高いでしょう。 推測 １．お金がない人が実は多い ・・・文京区は文教地区、文化の香りも高い　比較的裕福な人が多そうに感じるのだが。 ２、自分はモノを持つ文化が嫌いだ ・・・お金はあるがモノを持たないことに執着的な意義があると考える人。 ３．予約自体が実態とかけ離れている？　ネタ予約？？ ・・・実際には、立ち読みしたり、新刊あるいは中古を買っているが、予約が放置されている。 　　　順番が回ってくるとキャンセルする？　あるいはかたちだけ借りて返却する。 その他・・・どんな理由が推測されるでしょうか？
死刑反対派の多くは 反対理由に「冤罪」を 挙げることは、死刑以外なら冤罪は許される ような錯覚をもたらします。 たとえ痴漢でさえ冤罪は許されない。 冤罪をでっち上げた女は殺されても文句は 言えないと思います。 死刑の冤罪と本質的には何も変わらない のです。 死刑反対派は冤罪を甘く見すぎています。 みなさんは いかがお考えですか？
万引きは現行犯での逮捕で後日逮捕には防犯カメラなどで顔が映っており、万引きの瞬間と店を出る時が記録されていれば逮捕出来るそうですが顔が映っていてもマスクやサングラスなどで顔の一部が隠れている場合は証拠として成り立つのですか？
現在専業主婦一児の母です。 夫(一つ上)は正社員です。 夫が働いている職場で出会い同棲し結婚しました。 初めて働いたのは高校生の時のアルバイトでした。 初めてのアルバイトという事もあり緊張してました。 目立たない様に大人しくしてました。 そこの副料理長が若い女の子好きでよく腕など撫でられてました。 当時1年くらい付き合ってた彼氏も居ましたがまともに男を知らなかった私にとっては気持ち悪くて仕方ありませんでした。 奥さんと高校生(当時)の息子が居るそうです。 セクハラと言えるか言えないかギリギリのラインです。 冗談かわかりませんが仕事中でもホテルに誘ってきたり、下ネタを話してくるので限界で3ヶ月で辞めました。 高校を卒業し夫と同じ職場で働くことになりました。 そこでも大人しくしてました。 出しゃばる同期もいました。 そういう同期は直ぐに辞めましたが特に悪い思い出はないそうです。 私の通っていた高校は評判の悪い学校でした。 とは言っても定時制で簡単に入れるってことだけで目立った不良などはいません。 家庭の事情で入る人が多い学校と言う事を知らない人は皆私のことを「○○高校だから頭悪いんでしょ？」と言い続けました。 何かミスをした時などに言われます。 周りの同期と変わらないミスです。 援交してる、仕事終わったらキャバクラや風俗で働いてるなどとも言われてました。 なぜそう言われてたのか理由がわかりません。 私の周りには夜のお仕事をしてる人もたくさんいます。 当時は誰にも言ってませんがそれが原因ですか？ 私は先輩方の言う事を聞いてました。 同期の中には「えーー」とか言ってやらない人もいましたが嫌がらせはされませんでした。 最初はちゃんとして欲しく叱ってくれてるんだと感謝してましたが嫌がらせはエスカレートしました。 私が居るのにわざとドアや扉を強く開けて私にぶつけたり物を投げつけたり自分のミスを全て私に押し付けたりなど… 謝らなかったのでわざとです。 先輩に逆らえば嫌がらせもされなかったんでしょうか？ 周りにわからないようにされてたので当時は夫も夫の周りも付き合うまで知りませんでした。 夫も私が援交をやってる女だと思っていたらしく初っ端から下ネタでした。 勿論誤解は解きましたが。 夫と付き合ってからも保険金目当て、結婚詐欺、遊ぶなら軽い男と遊びなよなどと言われました。 社内恋愛の多い職場です。 夫がミスしたら全て私に当たられました。 夫が嫌がらせをされることはありませんでしたがこれから先夫まで巻き込む可能性があることと私も精神的にも肉体的にも限界で自殺未遂したり痣もできてたので仕事を辞めることに反対されませんでした。 上の人に相談してもそのくらい耐えろとのことでしたので… 次はホールスタッフのアルバイトをしました。 前の仕事も同じような仕事でしたので先輩方にも頼りにされ途中までは楽しかったんですが… やっぱり嫌がらせはありました。 私が対象ではありませんでしたが私も嫌がらせに参加しないといけない状況だったので嫌がらせをする人達を避けました。 避けた私が悪いと思いますがその人達からは無視されるようになりました。 その影響か店長もあまりシフトを入れてくれなくなり友人の紹介もあって掛け持ちで夜働くことにしました。 何度か行ってた店でしたので先輩方とも話しやすく楽しかったです。 将来の夢なんてなかったのにお店を持ちたいと思うくらい楽しかったです。 必死に勉強して練習して副店長になりました。 店では最年少でしたが後輩(年上)も私に敬語でした。 私みたいに嫌がらせで辞めてしまう人が一人でも減るように見張ってました。 店長はセクハラをする人でしたが店では気の強い振りをしてた為私にはしたことありません。 年上でしたが「誰かにセクハラしたら殴りますよ」「オーナーに言いますよ」などと言ってました。 生意気ですが自分達を守るためです。 私の見えないとこでしてたようでそこを防げなかったことは後悔してます。 私が妊娠して辞めてから辞めた女の子もいたみたいです。 結局どっちが良いのかわかりません。 嫌がらせはどこに行ってもなくならないと思います。 大人しくして耐えるか生意気と言われながらもやっていくか… 私は打たれ弱いようで直ぐ鬱になるようです。 嫌がらせを無視するとエスカレートするだけなのでどうにもなりません。 昔からイジメられてる子を庇う癖があるので私の被害が大きくなります。 見て見ぬふりをしようとしてもできませんでした。 自分を守る為なら見て見ぬふりも大切だとは思いますが… 夫以外の男性からは浮気や前付き合ってた人のことを忘れられない、遊ばれてたことが多いです。 告白しても振られたことしかありません。 裏切られやすいです。 皆さんは嫌がらせをされた時どうしてますか？ これから先また働く機会があると思うので参考にできたらと思います。 最近中傷する方が多いです。 釣りだと思うならスルーしてください。
共産党は、社民党は、民主党は、小泉さんは、 山本太郎は何してるアル？ 右派・中道でも脱原発を訴えていた奴も普通に ネットでゴロゴロ居たよなー？ やはり、この世の世論はマスゴミを含む左派が創るのか？
私は介護してる31歳の男です。妻と子供います。 私は、介護の仕事してから問題だらけで全然安定がしません。 今まで何回も転職し今に至っています。 その理由が給料カットからボーナスも出ない、何もしてないのに嘘の情報を上の人に言われて解雇。その繰り返しです。今の仕事場でも問題があり、その問題が今まで無いような意味が分からない新人いじめってゆうか脅して解雇にして楽しんでる感じです。それに自分もターゲットにされました。仕事ミスもなし、遅刻も無いのに、その仕事場に行って1ヶ月から２ヶ月になります。1人の社員に『絶対にお前を解雇にしてやるからな！』と行きなり言われました。 意味が分からず、園長に相談した所、上の施設長に報告をしたら何故か私が悪いと怒られました。何もしてないのに何で行きなりそんな事言われて何で私が悪いのでしょうか。意味がわかりません。私以外の約10人の人もその人に脅されて辞めるみたいです。園長はそんな事言ってる人を解雇にしたいみたいなんですけど上の施設長が許しません。どうにか色々してるみたいなんですが、全然進展がなく園長は困ってるみたいなのですが、取り敢えず、これ以上被害者を出させるわけに行かないってことで私は仕事行って午後には帰る。脅してきた人がいない時は時間通り仕事をしています。それで、今日、その働いてる仕事場から郵便が来て無断欠勤してるため自ら退職してくれと通知が来ました。仕事は行ってるのに何があっても解雇にしたいんだと思うんですけど、私には家族が居ますし、何もしてないのになんで解雇にされないとダメなのでしょうか。もうどうしたら良いかわかりません。私は介護ってゆう仕事が好きなのに行く所行く所こんなんばっかりです。もう介護は諦めた方がいいのでしょうか。安心して働ける仕事は無いでしょうか。年齢が年齢だから仕事探すのも大変です。この状態をどうしたら解決出来るかわからないです。私と同じ思い人した人や何かいい点案があれば教えてください。もうしんどいです。長々すみません。
なりました。 これからは期間の定めのないパートやアルバトが社員並みに使われ低賃金で まわされる世の中になるのでしょうか？
警察官が不倫などで懲戒処分もしくは、懲戒処分まではいかなくても注意処分を受けた場合もう出世は絶望的と思った方がいいのでしょうか？ 処分を受けても特に影響もなく出世しているひとはいふのでしょうか？
この様な所で聞くことでは無いですが、誰にも聞けないので教えて下さい。 小学校6年の時、社会で昔はその様なことがあったと学びました。 担任は、社会的なこと、様々なことを教えてくれる方で今でも尊敬しています。 それで、教科書には過去の事の様に書いてあるが、今でも残っている。商店街のアーケードが突然なくなったり、建物が古かったりするそうです。 その様な家に家庭訪問にも行ったこともあり、お母さんも娘もとても綺麗で、勉強も出来る、すごくいい人達だったけど、家は粗末で。 今でも残っていることを知って欲しいみたいな感じでした。 当時から疑問に思っていることがあります。 今も、「あそこは...」と言われる土地、地域があったとしても、何故その地域に住み続けるのでしょうか？ 自分の県に限った事かもしれませんが、この県のその様な地域は何処か？と聞かれても、知りません。自分に限ったことではないと思います。 昔は、就職も結婚も不利で悪循環があったとしても、何故今も、その様な人達がいるのかという事が分かりません。 土地、地域として、いい目で見られない場所があったとしても、血が繋がっているとかは関係ないように思うのです。 他県ですが、その様な地域はガラがわるい人が多いそうです。それはただ、昔から住んでいる訳ではなく、地価が安いため、市や県から援助が出るから引っ越してくるという感じのようです。 引っ越せばいいのに...という考えは浅はかなものでしょうか？ 当時先生が言っていた、家庭訪問で行った家庭とは何だったのか？昔から住んでいる人達なのか？ 先生の言っていたことも、私の県の事です。先生は40代、話を聞いたのは6年ほど前です。
アニメやドラマでどんなに悲劇的なキャラでも容姿には恵まれているとか・・ すべてがそうとわ限らないが全体的には美男美女が多い 今の時代は特にそう・・ これって何？ 美しい人の悲劇は共感を得やすいが 醜い人の悲劇は共感しにくいってのか！ なんだよ・・なんなんだよ(´；ω；｀) ブサイクで家庭環境メチャクチャで酷くいじめられてる奴は 世の中にいっぱいいるのに　容姿に恵まれてるだけいいよ！ みなさんはどう思われますか
法人なら規制がありますが個人名義の物件等は規制が無いとなっています。 個人のガレージや１戸建などの雨戸の音はどれだけうるさくても我慢しなくては ならないのでしょうか。
【日本の人口問題】日本の小中学生が1000万人を切るそうです。 子供が1000万人で2人の異性が結婚してさらに2人の異性が子供を産んで、さらに3人以上産まないと日本の人口が増えることはない。 2人が2人の子供を産んでトントンですが、結婚しない人もいるのでやはり3人産まないと一生ピラミッド型で土台の細ぼそりは止められない。 どうなっていくのでしょう。 子供の人口が大人の半分に毎年なっていく世界。 恐ろしくないですか？
平成元年代、平成10年代、平成20年代と一般的に呼ばれるようになるのはいつになるのですか。
○○を廃止すれば△△がよくなると言われていたが、実際は変わらなかった、みたいなことを教えてください。
【何故だまされるのか】？　　　昨今テレビなどで「オレオレ詐欺」関係のニュ－スを良く見かけます それに対して年寄は尚且つ騙される　 ニュ－スを見ているのか見ていないのか将又呆けているのか 家族の疎通は取れているのか　私もかなりの年齢に達しているが 何か虚しさを感じさせられる 嘗て私の父が良く言われた言葉で　 ①「相手からの訪問、電話等の誘いには乗るな」と、云うのをよく思い出す 今になって つくづくその言葉の有りがたさが身に染みる 簡単に子供から金を要求されたからと言って それも電話等での要求に応じるとは？確かに自分の子は可愛いだろうが これからも「マイNo」と云う厄介な化け物制度が やってくる これにはかなりの被害者が多発することは間違いないであろう 皆様も①を思い出してください 。政府はどういう対策をとるのであろうか 国民の被害よりも 自分たちの利益になればいいのか、、、、、、？
【警告】タイトルで察しがつくとは思いますが、気分を悪くされるかもしれませんので、下記の文章を読み進める場合は注意してください。 どうしても気になってしまったので質問いたします。もしご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 僕にはISISによる処刑と称した単なる殺人としか思えないのですが、そのメンバーによる処刑シーンのビデオがしばしばリリースされています。僕は、それを誰かがダウンロードし、あるサイトにアップロードしたものをよく観るのですが、殺された人達の死体や遺体がその後どうなっているのかが気になっています。 処刑方法の例を幾つか挙げると、ナイフにより頸をサクサクと切り離すもの、大型の剣による一刀両断の斬首、檻に入れてプールに沈めるもの、吊るして火で炙り殺すもの、頸に爆弾を巻き付けて爆破するもの、マシンガンを撃ちまくるものなどなど。多分最新のものは、戦車で轢き殺すというものでした。 ISISのメンバーが死体や遺体を集めて、その人の国や遺族に送り返すとも思えないのですが、放置でしょうか。 【死体と遺体の相違】 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/97334/m0u/% … http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/11976/m0u/% … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E4%BD%93 【運営へ】 カテゴリが適当でない場合は移動願います。
時々、人の意見に耳を傾けない傲慢な人間を目にします。 狂犬のように周囲の人達に噛みつきます。 人生で心に傷を負ってきたのでしょうか。 迷惑なことですね。 みなさんの周辺はいますか？
永住ビザを取って日本で生活をしている中国人女性の生活、どれだけの収入があって、どれだけ金銭面に余裕があるのか？ 知ってる人はいますか？ 具体的な数字が分かれば、聞いた話しでも結構です。 私は、多くの人から、在日独身中国人女性は、裕福な暮らしをしたいので離婚すると聞かされました。 しかし、日本人の独身女性の貧困が社会問題になるのに、なぜ？信じられないからです。 金銭面で言えば、独身よりも、旦那と同居しているほうが、余裕があるはずなのに、金目的で離婚するというのは、考えられないのです。 仕事にしても、日本人よりも、離婚した中国人女性のほうが儲かる仕事が、日本でたくさんあるとは、思えませんし・・・・。 そもそも、簡単にアパートも借りられないと思いますが、むしろ、日本では、今は、日本人よりも中国人に積極的に貸すのでしょうか？ 裕福な暮らしをしていると言ってる人も、具体的な話となると、誰一人、知らなかったので、ここで質問させていただきました。 前回、帰化して離婚のデマの質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question 今回の永住権も同じく、言ってる人の大半が聞いた話しですが・・ 私も、同居して５年以上経ち永住者ビザを取ったら、離婚する中国人女性は、存在すると思っています。 実際、数年前に改正された入管法では、結婚ビザ(正式名称は別)で、離婚した瞬間、在留資格を同時に失い、それでも、日本に住んだ場合は、不法滞在になるからです。 不法滞在だけは、避けたいですからね・・・。 私は、金目的で離婚して独身になったのではなく、最初から別れたくて、永住権取得を機会に、経済的に苦しいのを覚悟してでも離婚を選択したと、思っていますが・・・。 金目的と言うか、裕福な暮らしをしたいのであれば、旦那と協力して、生活したほうが良いと思うのですがいかがですか？ 中国人女性と結婚して９年経つ私。
アメリカ軍が、中国の南シナ海での人工島付近に行くそうですが、当然日本の自衛隊は一緒に行くべき。なのに、なぜ行こうとしないのか？ せっかく安保法案を通したんだから、自衛隊は何を怖がっているのか。早く米軍についていけ。それとも、名ばかりの弱小ボランティア団体か？ せっかくのチャンスなんだから、自衛隊にはしっかり任務と義務をい果たしてもらいたい。 なぜ行かないのですか？
完全失業者って何? 総務省統計局によると2015年の 完全失業者が225万人いるそうですが、 数だけ見れば多すぎるように見えるのですが、実際そこまでメディアとかで騒がれていないので、 これがどういう状況を示しているか、わからないです。 これは良くないことなのですか？
質問です。 最近の日本の若者を取り巻く状況が変わってきています。車離れ、活字離れ、恋愛離れ、テレビ離れ・・・などなど。いろんなことに興味がなくなってきている若者が増えています。 もちろん、それぞれの事情や原因があるのは間違いないですが、こうした若者が増え続けると日本の社会体制はどうなっていくのでしょうか？世界の他の国々と比べたら深刻ですか？ 私の考えだと、インターネットにとりつかれた能無しの若者が社会を埋め尽くすのではないか心配です。 よろしくお願いします。
死刑反対派の多くは 反対理由に「冤罪」を挙げます。 しかし、冤罪による死刑と 冤罪による無期懲役 違いは何でしょうか？ 死刑が廃止されたら 冤罪によって家族がバラバラになっても許されるのですか？
【先にお断り/お願い】 政治経済すごく苦手です。 できるだけ専門用語などを避けたご回答を希望します。 【結論/質問内容】 ※あくまで「結論」です。文章のままの意味でのご回答をお願いしているわけではありません。 ・サービス残業やブラック企業が消えない理由は？ ・何故放置している？ 【この質問をしたいと考えた理由】 就活の時期ですね。 「ブラック企業イヤだなー」「あそこめっちゃブラックだわー…」 そんな声をよく耳にします。 そしてこんなことを考える私も就活生です。 就活生は、こういった情報をよく集めます。 ネットにも、「みん就(みんなの就職活動日記)」といった経験者たちの経験談が書かれたものがたくさんあります。 就活生は個人です。 しかし、労基……正式名称は労働基準監督署ですかね。 それは「組織」です。 そんな組織が、何故労働基準法を無視した契約を行っている会社を野放しにしているのでしょうか？ 就活生個人でも知っている情報を、組織である労基が知らないわけがないと思います。 勿論、会社と戦うわけですから、それ相応の「証拠」というものが必要だと思います。 しかしその証拠も、そういった記事から集めていけば揃うのではないでしょうか？ この情報社会、必ず何処かに綻びはあると思います。 少し違うと思いますが、「人の口に戸は立てられぬ」と言った感じでしょうか？ 実際先ほどあげた「みん就(みんなの就職活動日記)」がいい例だと思います。 ＿＿＿＿＿＿ 　　質問 ￣￣￣￣￣￣ 何故このように情報（証拠の原石）が出回っている世の中にもかかわらず、サービス残業やブラック企業が消えないのか。 また、何故放置しているのか。 皆様の知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。 【蛇足/経験談】 私にも経験があります。 アルバイト先でのお話になります。 私「やっと作業が終わったー……」 管理者「お疲れ様」 私「時間が中途半端ですね……18時46分ですか……あがり時間、どうしましょう？」 管理者「18時半で」 私「……は？」 管理者「15分程度のサービス残業なんて、当たり前だろ」 仕事とは、自分の時間をその会社に捧げる代わりに、生活を行うための所謂「お金」をもらう行為であると思います。 私の人生の15分は、無価値なのでしょうか？ すごく納得いきません。
今、東京の一極集中化が進んでおり、地方に住む若者は就職時に東京にどんどん上京するようになってきています。 確かに東京は就職に有利かも知れませんが、男女とも未婚率が高く、出生率は最低です。 今後もこのような状態は変わらないと思われることから、東京一極集中は少子化と人口減を加速させると考えてよいと思いますがいかがでしょうか。
昨夜のＮＨＫスペシャル「雇用激変」（http://www.nhk.or.jp/ourfuture/vol2/）で 非正規雇用について、その問題点と打開策について意見交換されていました。 社会を支える中間層の消滅、正社員への過度な負荷（激務化）、 やる気のない労働者に支払う莫大な死に金、企業の競争力低下・・・。 百害あって一利なしの非正規雇用ですが、得をしているのは誰でしょうか？ 回答には性別、年齢なども加えていただけると助かります。 回答にはもれなくお礼をさせていただきます。 宜しくお願い致します。
他の方の質問の中で、自死についての質問があり、 回答者の中に ＞人を愛する、人の命を大切にする、 そうした根本的な人間らしい心がないから自殺してもいいだろうなどと、 自分の命を粗末に扱うのです。＜ という方がおられたので、少し考え込んでしまいました。 定型発達の方にとって自殺とはどの辺までを言うのだろうと？ 私はアスペルガー症候群を医師より診断されていまして、モノの考え方や感じ方が「一般的な範囲」と重なっていないことが多いです。 自殺というワードでも、多くの方が抱く共通概念と違う捉え方をしていないか、少し確認してみたくなりました。 以下、私が自殺と思う事例をいくつか挙げてみるので、自殺かそれ以外の何かになるのかなど、皆さんの思われるところを教えていただけると嬉しいです。 積極的自殺（自己の気持ちで完結する理由の自殺） ●　借金・病気などの苦で命を絶つ ●　何らかの犯罪の被害者になってしまい、生きていく活力より死への渇望が上回り命を絶つ。 ●　将来に望みを持てなくなり「死んだほうがまし」と思い命を絶つ。 職務的な自殺（軍人の犠牲的献身など、立場上称賛される死に方） ●　敵機動部隊を見つけた偵察機が、より確実な接敵成功のため帰りの燃料が無いのを承知で攻撃隊を敵機動部隊に誘導する。帰還は不可能、着水しても助かる見込みもなく「先鞭」として敵艦に突っ込む。 ●　護衛対象の民間商船に魚雷が迫っており、商船側での回避は不能。火器運搬船であるため、一発当たれば大爆発してしまう。敵潜を警戒していた警戒機が「これも俸給のうち、１００人より２人の方が被害も少ないですしね」と商船側に伝え、魚雷に体当たりをする（真冬のベーリング海近海で着水すれば確実に助からない）。 ●　羽柴軍に責められ水責めされた城の城主が、城の人々の助命と引き換えに船上で割腹。 信仰や信念による自殺 ●　古代アテネの様に、生贄になることが社会的な名誉となり、自ら志願して命を落とす。 ●　衆生救済のために即身成仏をする。 ●　信仰を守るため、改宗を拒み命を落とす（断れば殺されるのが自明で、他者の手を借りた自殺とも思える）。 こんな感じですが、私はこれをすべて「自殺」と思っています。社会的な貢献や時代背景、個人の立場など加味して、注意深く考える必要があるのは当然ですが、 自ら命を絶つ（立たれる状況に積極的に持ち込む）ことが自殺だと思うのです。 行為の崇高性とは別で。 上記の行為は、定型の方は私と同じように「自殺」だが崇高な行為や多くの人を救う行為もあると捉えるのか、 やはりいけないことと考え　 ＞人を愛する、人の命を大切にする、 そうした根本的な人間らしい心がないから自殺してもいいだろうなどと、 自分の命を粗末に扱うのです。＜ と思われるのでしょうか？ 法律的なところや、学問的な部分ではなく、皆さんがパッと見て感じた部分を教えていただけると幸いです。 私とのずれや、感じる手順やモノの見方の違いを勉強させていただきます。 どう思われます？ 注意 私が自殺したいとか、希死観念が強いということではなく、純粋に同じ語句ので、他の方との感じ方のずれがあるのかを知りたいという趣旨です。 私が死にたいと思うという立ち位置からの回答はご遠慮願います。
日本の物流業界はどうなるでしょうか。 そして利用者はより安く利用できるでしょうか？ 首都圏等都会の人はエコ配が使えて羨ましい。 ※ヤマト運輸さんによると （http://www.yamato-hd.co.jp/news/h27/h27_52_01new …） 「非ユニバーサルサービスである貨物事業などの「その他事業」の大幅な赤字」とあり、 リンク （https://www.post.japanpost.jp/notification/press …） を見てもそうです。
憲法前文　１部抜粋 日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚するのであつて、『平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、』われらの安全と生存を保持しようと決意した。われらは、平和を維持し、専制と隷従、圧迫と偏狭を地上から永遠に除去しようと努めてゐる国際社会において、名誉ある地位を占めたいと思ふ。われらは、全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。　 日本国憲法　第２章　戦争の放棄 第９条　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 2　前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 『平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、』に関して 他国を侵略しまくる中国のような平和を愛さない諸国民に公正 など有りえないのだが、憲法には、平和を愛さない諸国民への 対応が書かれていないのが多くの日本人の疑問や恐怖感を 煽る結果になっていると考えられる。 そこで、日本人の生命財産安全・日本国の主権を守る為に この中国共産党日本支部の日本共産党が大好きな条文を どの様に変えるべき？ いいや、このままで良いと言われる方は、なぜ？
「先着3,000名様に抽選で3人に1人に"gooポイント500円分"が当たります。」の広告に釣られて、 質問を書き込むような人間は『貧乏人』でしょうか？ 『人生の脱落者』 『社会の敗残者』 『世の中の“落伍者”』 でしょうか？ 「たかが、５００円。されど、５００円」と誇りを持って質問を書き込むべきでしょうか？
昔の偉大な先人達は、自分達が経験した教訓を、 故事成語や諺として後生の人々に伝承しています。 例えば、 「 三つ子の魂百まで 」 「 馬鹿は死ななきゃ治らない 」 「 バカとハサミは使いよう 」 所謂、天才と呼ばれるカテゴリーに属する一員として、 私も次の諺を一つ創ってみたいと思います。 諺 「 馬鹿に期待すべからず 」 意味： 馬鹿に何かを期待すると、大抵は失望する結果に終わるため、 期待するだけ無駄である。そもそも、馬鹿に期待すること自体が馬鹿な行為である。 社会や組織の末端に属する人々は、所謂、馬鹿と呼ばれる人々です。 特に低所得者の比率が高い地域では、馬鹿の比率も高くなります。 この手の馬鹿と呼ばれる人々は、本来、「馬鹿と、それを叱責する者」が１セットになって、 第三者の目に映ることによって、反面教師としての存在価値がある訳です。 例えば、学校で馬鹿が馬鹿な行為によって、恐い教師に怒られると、 それを見ている周囲の第三者にとっては、何らかの教訓を学習する機会になる訳です。 ところが、最近の日本では馬鹿が野放しにされていて、 馬鹿の周囲にも馬鹿が感染し始めているような気がします。 例えば、ネット空間やSNSでは、バカッターや従量制で雇われているようなコメント業者が、大量に馬鹿コメントを撒き散らしていたり、 実社会においても、天才が生み出す知識を吸収できる所謂エリートと 呼ばれる人々でさえ、「 馬鹿(末端)に期待すべからず 」を実践出来ていないが為に、 傾くマンションを作ってしまったり、原発現場では人為的ミスによって放射能汚染物質を 流出させてしまったり、教育現場では容易に学級崩壊を起こしたりと、 日本のバカ化現象が徐々に進行しているのではないかと思います。 もう一度繰り返しますが、 「 三つ子の魂百まで 」 「 馬鹿は死ななきゃ治らない 」 「 バカとハサミは使いよう 」 プラス 「 馬鹿に期待すべからず 」 という事です。 皆様はどのように思われますか？
セックスしか娯楽がないような貧困地域で、労働生産性の低い女を生存させるためには、結婚以外の方法はないと思います。 仮に、児童婚を辞めたら、女の孤児が増えるだけで、余計に不幸が生まれるだけと思います。 貧困地域における児童婚の何が問題でしょうか？
何故減らせない、鉄道人身事故。 タイトルにあるように、何故鉄道人身事故は減らせないのでしょうか。 私自身、鉄道関係の仕事をしていまして、いわゆる鉄道ダイヤを管理する業務を行っています。 実際に人身事故が発生しますと、まずは当該車両の運転士並びに最寄駅の社員、消防の方々とで現場の復旧作業にあたります。 そこで現場作業にあたる人間に起こる感情は亡くなった方に対する葬いの念ではなく、「怒り」だけです。 そして裏方で鉄道ダイヤの復旧にあたる人間達はそこからとてつもない労力でダイヤ復旧にあたります。 各駅関係各所から罵声が飛び、休憩も取れず、ただひたすら緊張とプレッシャーの中で作業にあたります。 そこでもやはり亡くなった方への葬いの念を抱いている人間など皆無に等しいと思ってます。 業界では死者の事を「マグロ」と呼びます。 とある運転士も帰路につくと、「今日マグロやっちゃってさ〜」などと垢抜けています。 職場内にも「ふざけんな！」などと罵声が飛びます。 車両基地に入ってきた車両の痕跡にご遺体の痕跡がある場合も、無造作に事務的に処理をされます。 自ら命を断つ方々にとって、その行為は本当い辛い決断だったと思います。 そして自分の最期がこのように大勢の方々からの怒りを買い、ご遺体も粗末に扱われ、こんな悲しい死に方で良いのでしょうか？ 自分の意識とは無関係に心が疲れ吸い込まれるように逝ってしまうと言う話は良く聞きます。 このような場合はもう本当に致し方ないのかもせれませんが、それ以外に、自らの意思の中で、車両の前面に向かって飛び込む、踏切内に立ち入る、このように自らの意思で最期を鉄道を利用して、という考え方は本当に良い最期ではありません、報われなさすぎます。 自分も対応している中で本当にいたたまれない気持ちで一杯です。 とある機会、事故を起こした車両が基地に入ってきた際に、夜遅くその車両まで行きそっと両手を拝ませて頂く事もあります。 辛い事、悲しい事、絶望、その他の感情で死を迎える方々にとって鉄道人身事故ほど報われない最期は無いと思います。 許せないのは、それらを助長する表現などです。 先日もドラマを見ていたら、これから死にますと言って踏切内に入って行く女性…本当に常識を疑います。 まるで鉄道人身事故を助長するような表現。 その後の事など全く連想させずに安易にそのような表現などは本当に心が痛いです。 上手く言えませんが、皆さんは鉄道人身事故についてどのようにお考えでしょうか。 この悲惨な最期を減らす事は無理なのでしょうか。 御意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
国内外で墜落など相次ぐトラブル、アメリカでは救助ヘリや飛行機とドローンのニアミスが相次ぎ危険な状態だそうです。日本でも官邸や祭でドローンの問題が相次いでいます。具体的にどう規制していったらドローンと仲良く付き合えるでしょうか？
ドイツでヒトラーの格好したなんかの映画監督の画像を見ました 検索すれば簡単に出ます 以外に好評で、写真や握手を求める人もいましたよ 青年が抗議して支持する青年と喧嘩してましたが まぁドイツに散々な目に合わされた国でやったら生きて帰れる保証はありませんが 同様に日本で憲兵隊の格好しても変人扱いされるだけでしょうが 中国でやったら死にますかね？
国政では、 国会議員の定数削減、給与削減をしない政治家。 公然と不倫する女性国会議員。 外国に遊説し、多額な資金援助する首相。 マイナンバーの情報を民間企業に提供し、賄賂を貰う国家公務員。 天皇陛下夫妻ですら参拝しない靖国神社に参拝する国会議員。 世情では、 スーパーマーケットで値引き商品しか買う事ができない年金受給者。 振込詐欺等、老人からお金を盗む若者。 どんどん広まる格差社会。 頻繁に起こる殺人事件。 精神病を患う国民の増加。 若年層の虐め、自殺の増加。 安倍首相は「一億総労働社会」みたいな事を発言されたが、今、この国が目指すべき社会は、過去に、池田勇人首相が言われた「一億総中流をめざす」が正しい方向性だと思いますが、特に年輩者の皆様はどの様に思われますか？ 以上
前科を正直に話したら全て面接で落ちました。
極悪　最悪　最凶の宗教から離脱させたい場合、どうすれば良いでしょうか？ 教えて下さい_ _ 極悪宗教集団 大慈会教団　北陸支部 住所：〒939-0135 富山県高岡市福岡町本領４７１−１ 電話:0766-64-4080 高いかけじくを推し進められかわされたり 高い浄水器を推し進められたり 高いお布施を推し進めたり 何が家族円満？家族健康？はぁ？？？？ こんな宗教最悪です。 脱退しようとすると「呪う！」と脅されます。 なぜ、このような悪質最悪な宗教、未だに存在するのでしょう・・。 この世から消し去りたい宗教です！！！！ 身内は崇拝していますが、どんどん不健康になり、 この宗教のために全精力を注いでいます。。。 早く目を覚まさせたいです。
【ゲストワーカー】ゲストワーカー受け入れの方向性は未来の日本のあるべき形として正しいのでしょうか。 日本は人口減少時代を迎えており、このままだと今の経済規模を維持できないという予測から東南アジアのインドネシアとタイから労働者を受け入れる体制を早く構築しないといけない。 ただし、外国人労働者を受け入れるが移民労働者は受け入れないというワガママな政策。 過去に日本は韓国から移民を受け入れて在日韓国人という手を付けられない輩を輩出させてしまった汚点があるので移民労働者ではなく出稼ぎ労働者として外国人に働いて貰う。 この出稼ぎ外国人労働者のことをゲストワーカーと表現する。 表現を変えてかっこよくしているが結局は低賃金で労働力を補おうとする搾取社会の資本主義の歯車の1つにしようとしている。 ゲストワーカーで日本の評判はがた落ちになり、シンガポールや中国より待遇が悪いと言われ、アジアの主導国がこんな劣悪な労働環境で働かせていると国際問題に発展するのは目に見えている。 日本政府はゲストワーカー制度の導入でアジアの主導国という立場を失うことのなると思う。 どうすればいいですか？ ゲストワーカー政策はどっちに転んでも利点が無さそうだけど、どう考えても人出は不足する。 日本政府はどうすれば現在の経済規模を維持できるのか。 ゲストワーカーは受け入れていくべきなのか教えてください。 ゲストワーカー受け入れの方向性は未来の日本のあるべき形として正しいのでしょうか。
従軍慰安婦問題について教えてください！ よくニュースなどで見ますが詳しい事が分かりません
こんにちは、30歳男性です。 最近、少年が絡む事件が多発しています。 それに伴い少年法について議論されていますが、それについて疑問が湧きました。 箇条書きで質問させてもらいたいです。 １、ネット配信で過激な行動をとって、警察に注意されても、犯罪をしてないから逮捕されない、どうせい逮捕されても軽犯罪だし、と思っているのでしょうか？ ネット配信で警察と揉めて、配信を続けながら理屈を並べて、その場をやり抜こうとしている人を見ました。論破とか言って正当化している人もいるみたいですが、どういう風に思っているのでしょうか？ ２、職場にも20代の男性達がいるのですが、配信業で生計を経てて、ネトゲを続けたいという言っていました。今の若い子達はこんな考え方が多いのでしょうか？ ３、ネット配信でドローンを飛ばしたり、過激な行為で逮捕される人がいるみたいですが、実名もネットで晒されたり、TV放送で流れたりしていますが、こういう人たちは将来、職に就く事はできるんですか？ ４、少年事件が増加し、少年法が改正されたり、廃止されたりすると思いますか？もし改正され引き下げられたり、廃止されたら、ちょっと過激な行為でも逮捕されたり、書類送検されたりするのでしょうか？ 　少年法の改正や廃止によって、少年犯罪は減少するものなんでしょうか？ 追記で質問させてもらうかもしれません。教えてください。よろしくお願いします。
先日新聞で、シリア難民を中東産油国は受け入れていないとの報道がありました。 異教徒であるＥＵ諸国が受け入れ配分を議論していますが、 サウジやカタールなどの国が積極的ではありません。 資源のない国が努力しているのならともかく、 失礼な言い方ですが、”たまたま”石油が出て、カタールは国民の殆どが経営者。下働きは出稼ぎ外国人。税金もなし。 それだけ裕福なら、同じイスラム教徒の人々を受け入れることを検討すべきだと思いますが。 諸外国から批判はないのでしょうか？
吉田茂は戦後交渉を戦と捉えて日本の賠償金等極力減らしましたが、これはどう評価していますか？
日本で増え続けるDV問題について質問です。 １．どうしてDVを起こす側が男性のケースが多いのですか？ ２．DVが増え続けた原因は何だと思われますか？？ 精神的・社会的な何かが影響しているのですか？ ３．そういう男性を女性は見抜けないものなのでしょうか？？ ４．DVを減らせるとしたら、どんな対策が講じられると思いますか？？ お答えいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
中型犬の雑種で柴犬の面影をおもながら、目のくりっとした犬なのですが、今年で9才になりました。最近で、遅いのかも知れないですが、家は鎖(2m前後)で犬を繋いでいます。しかし、近所の犬などを見ていると鎖で繋がず、囲いで囲われています。そしてテレビなどでも、犬を大きな囲いで飼っているのをみると急に罪悪感があり、今のままで良いのかと強く思うようになりました。そしてそれを親に相談すると、囲いにするのは大変なのか、反対され、しまいには、ウチの犬はそんなこと望んでないなど、人間のエゴとも言える発言…。犬を繋いでおくのが全て悪いとは思いませんが、今のままではなんだか可哀想で、何か解決さくはないでしょうか？ 長文ですいません。
介護のために仕事をやめる人はまだ少ないですが、実際におられます。 介護のために現在の仕事をやめる代わりに、その人が介護施設で働くことで経済的なことと、介護現場の人材不足を同時に解消できないかと思います。 介護現場の風通しをよくしたり、施設の虐待を防ぐ意味でも有効だと思いますが、職員の方で、自分の家族が利用者という方、どんな感じですか？
自分は高校２年の♂です 混雑してないときは女性専用車は避けます でも共用の車両がいっぱいのときは俺は女性専用車でも入ります 10回くらい女性専用車で通ったことがありますが 文句言われたことはありません 睨まれたこととかも、多分ない 自分の印象としては 女は男が女性専用車にいてもそんなに気にしないのかな？と思いました で、実際どうなの？ 男が女性専用車にいるといやだ？ どうっすかね
社会カテには視野の広い方々がたくさんおられます。 よく、文系、理系の片方に極端に偏った考えの人がいます。 どうして極端に偏ってしまうのでしょうか。 社会には両方が必要なのは当然のことだと思うのですが。 何故、極端な考えに偏ってしまうのでしょうか。
「この宗教にかかわりたくない場合、私は家を出るべきでしょうか。」 この宗教のせいで家族が崩壊しています。 この宗教のことを崇拝している人 まったく崇拝していない人 この両者が一つの家の中で過ごしています。 私はこの宗教のことをまったく良いと思っていない側の人間です。 高い宗教代、一日三回、お経を上げてそのお経を聞いていると 頭がおかしくなります。 来客が来ても「この家・・・おかしい・・・・へんだ」 と思われています。 もう、この宗教、、、さっさと無くならないかな。 無宗教の人間と大慈会という宗教を崇拝している人間が一緒だとやはり 問題山積みです。 以下、大慈会に関する書き込みなど 大慈会　宗教集団　まとめ knuako5186さん 大慈会という宗教集団に入会するのに家族全部の戸籍抄本を取らされました。普通、宗教やるのにこういうものが必要なのですか。入会するのをためらっています。 daijikai_akumaさん 大慈会教団北陸支部 どんどん身内が不幸になる。 一日何回も、お経をあげて聞いている身内の人間は非常に迷惑です。 「家族円満、家族健康など」のためにあげているようですが、 疑問の荒らしです。 家族円満 毎日、何回もお経をあげられて大慈会を好きにならない身内の人は 不満一杯です。 また、お経をあげている本人も短気で結局、家族円満にならず、 いつもいつも崩壊しています。 家族健康 家族健康のためといいますが、お経のせいで睡眠の邪魔になり、 不健康です。 はっきりとはわかりませんが、どんどん身内は難病にかかり、 非常に苦痛です。 宗教を辞めるようにいうと大喧嘩になり、宗教の「し」の字もいえないくらいです。 大慈会教団北陸支部 〒939-0135 富山県高岡市福岡町本領４７１−１ 宗教は、自由ですが、どうにかしてやめさせることはできないでしょうか？ アンチ宗教も自由だとおもいます。 一つの案は、縁を切ってしまう。のもいいのでしょうか？ 本当にこの大慈会っていう宗教に困っています。 本当に、どうにかして辞めさせることはできないでしょうか？ 精神的にまいっているため、文書もおかしいと思いますが、 何かお知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。 ibukihcknipaccentさん 大慈会はゴミです。 私は親類に熱狂的な信者が居ますが、入会しなければ呪うと言われました。 そのため妻と離縁。 人の幸せを願うのが宗教ではありませんか？ 教えて教えてさん 大慈会という宗教に困っています 毎日、毎日、 朝、昼、晩とお経をあげられて、 非常に迷惑です。 また、大慈会ように大きな仏壇もあります。 「家族円満、健康」のためにやっているということですが、 家族はよく大喧嘩するし、みんな健康というわけではなく、 大慈会という宗教が良いとは思いません。 私としては、早く脱退してほしいと思っております。 どのように脱退してもらうのか・・・。 言い出すと怒り出すし・・・。 どなたか、うまく脱退させたという方が いらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。
【違法ドラッグ市場の謎】違法薬物の栽培地が北朝鮮が覚醒剤とアヘン。南米がコカインと大麻。東南アジアとアフガンはヘロインと生産地が決まっているのはこれら違法ドラッグ市場を取り仕切っている胴元が1つということを意味しているのではないでしょうか。 なぜ南米や東南アジア、アフガンは覚醒剤やアヘンを作らないのか。 なぜ生産物が被らないのか不思議に思いませんか？ 世界の違法薬物を取り仕切っている胴元は1つなのではという疑いが出てきました。 どう思いますか？ もしかして世界の違法薬物市場のオーナーって統一協会ですか？ 日本も元総理大臣の岸信介首相が統一協会に加盟して勝共連合という違法薬物のオーナーをやってましたよね。 満州と北朝鮮でケシを栽培して捌いていて、今の北朝鮮の収入源となっている違法薬物の元は日本人の岸信介さんが源流だとのことです。 日本が第二次大戦で負けて、岸信介さんが所有するケシ畑が北朝鮮の所有物となり北朝鮮は大金を得て、ミサイル技術など軍事技術の発展に繋がったという歴史。 この歴史認識でよろしいでしょうか。
今日相手がずっと切ってる状態なので 不思議に思い警察署へ事情聴取している人いませんかと尋ねた(その人の名前出して)するとそういう事案はないとの事 そこでやっと騙されたと思いました お金の貸し借りは民事と言われました とりあえず自分は債務整理もあるし そこで合わせてやっていただける弁護士さんとかの 費用はどのくらいでしょうか？ お答えいただけたら嬉しいです
ふと疑問に思ったのですが、国際麻薬密売組織とは、ボスの指令がないと動けないのでしょうか？ 組織構成は、ボスの下に手下のグループ，その下にまた手下のグループ……と構成されていますが、手下のグループはボスの指令や許可なしに例えばキューバなどの国に麻薬を密輸したりはできないのですか？ 例えば組織のボスだけ逮捕されて組織はまだ残っていた場合、ボスからの指令が途絶えたために、もう麻薬密売の実行はできなくなるのですか？ 知ってる方いらしたら教えてほしいです
もともとパチンコは終戦の混乱に乗じて朝鮮進駐軍によって暴力で日本人から奪い取った土地に建てられたもの、その事が今の今まで放置されてた事も異常だが、そのパチンコと警察の天下り、癒着問題を今は世間の知ることとなった今でも警察は知らないと言い続けるつもりなんですか？
同じ質問になって申し訳ありません。 過去に山口県の下関市立中央図書館のマナー問題（高校生のマナー問題）で書き込みをしましたが、事態は深刻化しています。 下関市民から「土日祝の高校生（学生）の図書館での勉強を禁止しろ」と言う苦情が乱発しているのです。 実際高校生相手にこんなポスターを貼っていますが、情けないの一言です。 写真の中に「土日祝の高校生の利用禁止」と図書館側が打ち出ししていますが、実際可能なんでしょうか？ 私は賛成派（ショック療法で期限を設けて制限令を発生させる）です。が高校生だけが騒音やモラル違反をしているとは思えないのです。例えば高齢者の利用者が大声で話していている、子供が話している。これも対象にするべき？と思います。 書きこんでほしいの派 「市内の高校生（学生）の土日祝の図書館利用の制限を設けるべきか？」 「上記の事は可能か」 「高校生（学生）に限定しているが、他の騒音を出している利用者はどう対処するべきか」 等です。 写真で添付をしましたが、座席を確保するために朝9時に図書館内を走って座席を確保する、座席を移動させて私語をしながら勉強をする。これほど高校生のマナーが落ちたのか。高校のOBや市民として情けないの一言です。 皆さんの意見をお願いします（可能かどうか）
格差社会と貧困社会が新聞に毎日のようにのっていますが、どこに原因があるのでしょうか。 　これでは、先進国とはいえません。
自衛隊配備反対派の活動をいろんなところでみます。街頭やスーパー前に立って署名活動したり、スピーカーでいろいろ言ってます。 自衛隊配備を反対する理由はなんなんでしょうか？ 署名を求められましたが、「自分は大阪から来た」と言われました。 わざわざ県外の問題に、県外の人が活動する理由もよくわかりません。 米軍基地反対は、反対活動してる人はやりすぎかな？と思うのですがなんとなく理由はわかる気もします。聞いた話では、米軍の人のおいたや、それに関した法律がちゃんとしてない、海を開拓してサンゴ礁を破壊しようとしてる？、騒音問題とか？…とか。 でも、基地があるから雇用も増えたり経済的な面ではメリットあるし、でも基地があったら他国から攻撃されるのかな？とか怖い、とぼんやり考えてます。 賛成派の人見掛けます。自衛隊配備賛成というTシャツ着たおじさんを見掛けました。 わたしは行ったことないですが毎年ある自衛隊の音楽？イベントにも私の友達は楽しそうに行くし、わたしの周りには反対派はいません。 自衛隊の音楽？イベントにも反対派の人がやって来て、ビラ配ったりいろいろしてると友達が言ってました。 「自衛隊は音楽するだけじゃない、惑わされるな」的なことを署名を求められた時に言われました。 災害の時 自衛隊の人 頑張ってるし好印象ではありましたが、自衛隊配備で何かデメリットがあるんでしょうか？それとも、とんでもない悪事をしてるとか？ 他国から攻撃されるんでしょうか？それだったら怖いので反対しますが…。 無知ですみません、わかりやすく教えてください！
あの高度・安定経済成長にあった日本が経験したバブル崩壊、あれから20数年が経ちました。 現在も安定した社会ではないでしょうが、この中で穏やかに暮らすのは難しいと感じますか。 私は年のせいか、若い頃の欲望はなくなり、比較的穏やかな日々なのですが。
在日朝鮮・韓国人の3世、4世の方々へ聞きたい事があります。 祖国である半島の2か国に対し、日本に暮らし、生きている皆さんはどんなお気持ちなのでしょうか？ 70年以上も前の事をさかのぼり、嘘やでっち上げで恐喝まがいのことを行ったり、目的の為ならどんな方法も構わず、現在でも国内の経済や政治の上手くいかない部分を、日本のせいにして自己の正当化を図る姿勢、体制をどのように思っているのでしょうか？ もちろん個人々でさまざまな意見があって当然なのですが、その割合を知りたいのです。 例えば…かなり乱暴な分け方ですが ① 祖国の言う通り！ ② 一部は言い過ぎ、やり過ぎだがおおむね祖国の言う通り ③ 半分は納得。半分はおかしい。 ④ ほとんどおかしい。考え直すべき ⑤ まるでめちゃくちゃで聞くに堪えない。 ⑥ 本当はおかしいと言いたいが、命に係わるので言えない。 厚かましいようですがどなたか数千人規模のアンケートを取って貰えませんか？　 もしくはそんな集計が出ている物をお教え頂けませんか？ 小生、ブログもフェイスブックも行っておらず情報発信や集計が出来ないのでよろしくお願いいたします。 もう一つ、儒教の教えの中には、死者の墓も掘り返し、辱めを行っても気が済むなら良しとする部分があるのですか？ 親や、祖先に恨みがあれば何代前の事でも復讐や賠償も儒教の教えの中で認めているのでしょうか？ お判りになる詳しい方、お教えください。
クレーム、というのは、苦情や文句、ですよね。 理不尽な苦情もありましょうが、 正当な苦情も、クレームと言いますよね。 ところが、クレーマー、というと、 理不尽な文句を言う人、というイメージなのですが、違いますか？
服や靴や日用品に有害物質が含まれていると大変なことになりますが。。 AMAZONでは数年前まで原産国表示があったと記憶します。 しかし、最近は表示が見当たりませんが何故でしょうか？ （税関では、サンプリング調査です。） 例：中国製品の問題 ↓2015.09.14　中国製の服や食器、命にかかわる有害物質含有　発がん性、肌のただれの恐れも http://biz-journal.jp/2015/09/post_11545.html
民主党は外国人から献金をうけてました。 中国が漁船を衝突させて邦人を拘束し防空識別圏を拡大して侵略して来ました。 民主政権になった途端に日本株は暴落しました。 ネトウヨの妄想が怒濤の現実化を繰り返して民主党投票者の正しい政治予測は次々と踏みつぶされていく結果になりました。 現実世界はネトウヨ丸出しなわけですが、民主党に投票した人はこの現実世界をどう思いますか？
昨日、特に買うものはないのですが、何かいいのがあれば買おうかな～というノリで１００均に行きました。 そこで商品を１つだけ持ったまま、他の棚も見ながらバッグから財布を取ろうとしたら誤って商品をバッグの中に入れてしまいました。 近くには人もおり、監視カメラも多い場所でした。すぐに気づいて怖くなって買おうとしたその商品をもとの場所に戻し、結局何も買わずにお店から出ました。 これは窃盗罪として逮捕とかなるのでしょうか？ 盗むつもりはなかったのですが、無意識のうちにバッグに入れてしまったので不安でたまりません。 警察が来たらどうしようなどいろいろ考えてしまいます。 どなたか教えていただけませんか？
・たくさん舌打ちを受ける ・すれ違いざまにぶつかろうとする ・家の前で警笛をならす ・普通ならなんてことない話を悪いように噂を流す ・ひそひそ話をする陰口（聞こえるように） ・シャッターとか側溝とか車のドア閉める音大きい ・就職で会社の面接の際特定の人物だけ入らせないように根回ししてるっぽい ・自治会のイベント行ったらみんな避けてるしみんなジロジロみる ・不動産行ったら紹介する号室を間違えるとかプロではありえないミスをする ・スーパーの買い物多いんだけどカゴいっぱいに商品を入れて重すぎわけたらいいのに（毎回） ・うちの家のリフォームに関わった業者さんが途端に経営が悪くなった ・携帯ショップに行くと前のお客さんには明るく喋ってるのに僕の時は無表情、すごい嫌そうに、めんどくさそうに。 ・床屋が執拗に仕事は、仕事は何してんだって聞いてくる、隣の人は眉毛の下はそりますか？とか 横は短めでいいですかなど業務的なことしか話してないのに。 　もしかして村八分にあっていますか？、村八分でしたら助けてください、 　そうでないならちょっと陰湿っぽい町ではありませんか。 　皆さんの町では似たようなことありますか。
今年33歳になる息子がいます。高校時代にいじめにあって、大学を受験ましたが受からなかったので浪人させました。その翌年私立大学に入りましたが、2年間通っただけであとは6年間留年を繰り返し自動的に中退になりました。大学時代にいじめを根源とするパニック障害や不眠、不安症でメンタルクリニックに通い続けています。大学時代には1年ほどアルバイトをしましたがその後は引きこもりをしていましたが、家族との折り合いも悪いので一人住まいをさせました。その間の生活費や小遣い等はすべて親が支払っています。その上カードローンで借金してブラックリストに入ったり、携帯引き落としで多額のお金を使ったりしましたが、そのお金も全て親が支払いました。苛立つとネットで買いまくる、ゲームをしまくる習性があるようです。こんな生活が10年続いています。町の支援機関に行かせたりもしましたが、そこにはろくなやつはいないと言って行かなくなり、同じ生活を続けています。親ももうすぐ60歳になり養うことも難しい状態になっています。毎月多い時には息子の分だけで20万円ほどの出費が続きます。親が働いているうちは良いのですが定年になると一挙に破たんする状態です。このような引きこもりになったのはいじめと親が進路を決めたことにあると思っているようです。何かよい知恵があったら教えてください。ちなみに東海地方に住んでいます。
DV　の内容ではなく、人間関係について、 夫婦間、または、それに準じるパートナー関係の中での、様々な暴力、といったところですよね。 ドメスティック、の意味は「家庭」なので、 子供が親に対して（性別に関係なく）、もDVと言いますか？　 それとも「家庭内暴力」というだけでしょうか。 やはり、パートナー関係、に特化した言葉でしょうか。 以下の場合、DV相談窓口には行けませんか。 例えば、いい年をした息子が母親に暴力を振るい、家具や壁を、そして家庭を破壊する、のはDVではない、ですか？　 また、父親が暴力暴言を行い、娘息子が恐怖で支配されている場合、なども。
私は18歳の大学生です。 死にたくて仕方なくて毎日生きるのが辛いです しかし、死ぬことは逃げなのかなと思うし、これ以上家族には迷惑かけたくないけども死ぬことで家族に無意味な後悔をさせてしまうと思うと出来ません 生きる意味を教えてください
生活保護ですが、納税者が働いて得た金を、受給者は遊んでもらっています。 　寝たきりの人は働けないので仕方がないですが、浪費した人も全く同じ扱いです。 　国としてするべきは、「働けば金を得られる機会を与える事」で、 　「金を与える事」は、間違いです。 　ただ金をばら撒いて来たので、多くの人が怠ける事を憶えてしまいました。 　リーマンショックの後、働ける世代の受給者が急増しています。 　なぜ、国はこうした不合理（怠けた者が得をする）な状況を放置しているのでしょうか。
海外に住む日本人ですが、子供の学校の休みに日本に帰るため必需品の買い物リストを作成中に、今　日本では町中が競って免税店になっていること、また政府が小売店に免税店になるよう働きかけていることを知りました。 買い物といっても、ブランド物ではなく、極普通の服や日用品を探すためにサイトをひらいたところ どこもここも免税認可となっています。空港ではなく町の店、それもスーパーまで。 ”免税”ということは　開封せず必ず国から持ち出さないといけない、そのためには品物とレシートを　必ず空港手荷物検査のあとに提示し、厳しくチェックされる。これが普通です。 ここに矛盾があり、何のためにこういう制度ができてしまったのか教えていただきたいのです。 町中のスーパーも薬局も含めた店が免税店になり、買ったとします。免税で買ったものはすべて見せないといけないから、国をでるまで開封禁止、当然スーツケースに入れてチェックインできないわけです。でも飛行機に持ち込むには重量、大きさ制限があります。もっとも不思議なのは液体の持ち込みがあれだけ厳しいのに、薬局で買った化粧水、液体の薬などスーツケースに入れられないとしたら、税関検査で見せた後どうなるのでしょうか。捨てることになるのではないですか？　電化製品を大量に買い込んでも、すべてあとで見せるためにチェックインできないで、スーツケースは空っぽで、旅行中に買った免税品は全部機内に持ち込んでおられるのでしょうか。 また他の国では絶対にない免税、スーパーで買った食料品が1万以上なら免税扱いになること。免税品だから出国手続き終わるまで開封できないのに、スーパーのものが免税。色々調べるうちにあまりに　曖昧なので、自分はそんな制度は利用せずにさっさと消費税込みで普通に買って、自由に滞在中食べるなり使うなりして、荷物はスーツケースに入れて、免税制度などあてにしないほうがいいということはわかりました。どの国でも免税とするからには、しっかりした厳しいルールがあります。免税分は空港で払い戻しであって、今の日本のように買った店で自動的に免税分差し引かれない。空港で出国手続きをして、買ったレシートを必ず渡し、その場で品物とレシートを照合チェックがある。もし開封していたり、１つでも免税購入したものが足りなければ違反であり罰金が課される。このチェックシステムが、聞くところによると日本はまだ曖昧で、空港では　もしスーツケースに入れましたということになっても、いちいち数が多すぎてチェックできないから、あら　そう　いいよ。まだそれならいいほうで、もともと何も見ないとか、後で問題になるのが嫌だからこちらから尋ねても係員も、はっきりと答えられない。つまり町で免税で買ったものを、開封して適当に友達にも分けたりしていても空港では見つけるシステムができていないので野放し。このまま出国の免税品申告提示体制を整えないで、このニッポンのお人好し制度で国中が免税店になり、観光客の数が増えたと喜んでいて、真面目に正直に８％の消費税を支払って日本に住んでいる人は何か恩恵があるのでしょうか。もちろん小売店の売上があがるというのはわかりますが、一般の人にとって何かディメリットを補うだけのメリットありますか？また免税というものが空港でどういうふうになっていて、これから起きるそのしわ寄せ（この収拾できなくなってきた免税システムに大ぜいの税関員を動員しないとチェックできない、空港での大混乱のために飛行機のディレイなど）というものにお気付きの方はおられるのでしょうか。こういう事態を避けるためにどの国でも免税店は空港に入ってから、あるいは町では限られた店だけが免税店になり、ある程度外国人観光客にも不便をかけながらそれでもよければと提供している免税システムだと思うのです。この”外人さんいらっしゃい、とにかく免税にしてあげますから買ってくれればいいのです。証明？そんなの誰も考えていませんでした。適当にお持ち帰り下さい。”制度の、国民へのメリットが全く見つけられません。免税にしていない小売店の売上も上がっているのですか？これによって一般の日本人に何かいいことはあるのですか？私はホテルは慢性的にとれない、とれても去年の2倍、2.5倍するなど、静かな日本に行くことの魅力を感じなくなっています。
国内で争い事がなければあれ程の民が国を捨てて大移動はありえないとは思いますが、紹介される写真を観ると何処か余裕を感じる。近所にピクニックに行く様なお洒落な人間も多く、中にはスマホをいじっている者、バスがないならタクシーを呼べと言っている者、等。 未だに国内に留まっているお金もない、何処にも行き様のない方々の方がよほど切実だと思います。 体よく欧州に移り住みを考えている割合はどれ位いると考えますか？
家で数珠が見つかり、本人に確認する前にリサーチしょうと思って質問しています。 ①数珠は、 ２種類あり、１つは日蓮宗と同じようなもので、 本体は黒色、房が紫色、 もうひとつあり、ブレスレットみたいな数珠で、こちらも黒色。 ②新聞もありましたが、身内の妻がすぐに捨ててしまったようで… ③朝、割と早く出かけます。 霊友会、霊宝会、立正佼成会、平等大慧会(前述の妻がその団体には入っていたようなので違いますが)・・・・・ どの団体か限定できますでしょうか。
身内が入った宗教が何か解らないそうで、顕正会の数珠では？とおもったのですが、違う、 とも言われ、困っています。 数珠が房が丸状で、左右２つ＋３つの５つ、房の色は紫色です。 数珠の色は黒いです。長さは伸ばすと２５センチくらい、折り返して輪が２つできるタイプです。 もうひとつあり、こちらは手首に巻けるくらいの短いもので、黒色です。 素材は、どちらも木製でした。 長い方日蓮系と言うところまでは分かったのですが、短いのは護身用？ 全くわかりません。 早く調べないと、と思って、こちらで質問しました。 よろしくお願いいたします。
ある知識人によると、日本にはやくざは一応必要などだという。 やくざは裏社会といわれるようにあまり実態が知られていないのでわかりません(;´･ω･) なぜやくざになり、いったい何をしているのか、また戦前あたりからのやくざの役割の変遷 興味あります＾＾ 闇金とかの取り立て、借金取りはやくざのいめーじがあるが本当にやくざの担当なのだろうか？ 用心棒としてのやくざの一面も興味あるところです。 あと仕事依頼してきたけどお金払ってくれないとかいう話をちらほら聞きますが、 お客がやくざだった場合は対応は特にトラブルになったりしないでしょうか？ 前科者が多いのは事実？それとも偏見？ よろしくお願いします。
あんなの全然関係ないんですが。。TVに出たとかですが、TVに出るほどの何があるんですか？ちんどん屋ならまだいいんですが、あれって、単に妨害したいだけじゃないんですか？仮にもし将来政治家になったとしても日本の妨害して余計なことするだけでしょ？じゃあ害悪やん。
当て逃げされた車、犯人は見つけることが出来ないのでしょうか。 コンビニの駐車場に駐車していた我が家の車の横に入ってきてガシャン。 そのまま逃げていきました。 おそらく、 車の車種は日産のティーダ。 色は黒・茶色。 修理代は５０万を超えました。 保険も自損のみ適用だったのでカバー出来ません。 警察に通報し、コンビニの防犯カメラを確認したところナンバー解析に時間がかかるとのこと。 もしかしたら難しいかもしれません。 今は付近の防犯カメラの確認と 整備工場をしらみつぶしに探しています。 犯人が見ける為の手だてが他にないでしょうか。 犯人には捜し出されるまで逃げるのではなく、反省して警察に伝えてほしいところなのですが。 過去に犯人捜した方、警察関係の方、その他 よろしくお願い致します！！！
>
私は地方で家屋と田畑があります。おおよそ3000万。バブル期には土地の値段は永遠に上がり続けると言われていました。なぜならこれから人口が増えていく、しかし土地は有限だからと。それから土地神話が生まれあの大バブルになって行きました。しかしあとで知ったのですが、今日人口が減少し始めることは70年代の白書に予測されていたのです。こんなバカな国ではすぐに逃げ出した方がいいような気がする。田んぼをつぶして宅老所を建てる人が増えていますが、それよりも今すぐ土地を売って外国人との結婚資金に回した方が得かしら？自分の問題だ、親戚の反対を押し切ってすぐにやろうとは思いますが…。
フランス、イギリス、北欧諸国、アメリカは出生率が悪くない。対するにロシア、東欧、南欧、韓国、日本は出生率が悪い。違いは何ですか？どこの国をマネすれば少子高齢化社会を避けられるのですか？もしマネする国がなかったらあきらめて滅亡するのですか？なぜオリンピックに夢中になって少子化対策をしないのですか？民主主義社会では子供を産め、産めと叫んではいけないのですか？それゆえに滅亡を受け入れるのですか？私には日本人は全員その考えのように見えます。私は世の中がこれからどうなるか知りたい。誰か教えてください。場合によっては今すぐ日本を見捨てて外国人と結婚する必要がある。私はこれからどうすればいいんだ。日本はどうでもいい。
戦争をするのはなぜダメなのでしょうか？ 戦争により日本は発展してきましたよね？ なのになぜダメなんですか？ ひとが死ぬからと言いますけど、経済が発展すれば早いうちに無人兵器とかで人が戦う必要がなくなりますよね？ なのになぜダメなのでしょうか？ どうか無知な私に教えてください。
日本の景観は悪すぎます。 江戸時代ぐらいまでは景観が綺麗だったのに、電信柱などのケーブル等などのせいで いろいろと景観が悪い。 （江戸時代ごろの写真の景観は綺麗です） 外国人も魅力を感じるかなぁと不安です 日本だけですよね！？電信柱等などが目立つのは・・・ 海外の方が景観が綺麗に感じます なぜ、日本は景観が悪いのですか？ 景観は大事にされていないのでしょうか？ それとも、日本政府がやりたい放題で日本の景観を破壊してるのでしょうか？
購入したお菓子に異物混入がありました。 今朝子供が発見しました。飲み込むと結構危ないものです。 瓶詰めのお菓子で、田舎のほうの道の駅で購入したものです。 ラベルに書かれた販売元に電話したのですが、対応は案の定田舎のおばちゃん。 第一声は、「え〜そんなことありえんわ！」とか「うちがいれるわけがない！」とか逆ギレされました。 まるでお金目当でこちらがいちゃもんつけてるという感じの対応でした。 私は、他の子供たちが怪我をしてはいけないと思い善意で連絡したのに相当腹が立ちました！ 久々に電話でキレました。あまりに腹たつので保健所と報道機関に通報しますよ、 と言うとそれはやめてくれと言われました。 今後店舗がどのような対応されるか分かりませんが、ひとまずモノを確認しにきてください と伝えると、郵送してこいと言われました。 お隣の県なのに証拠品送ってもいいと思いますか？ 大企業のようにトラブルシューティングされていないとは思いますが、これっておかしくないですか？ このお菓子は瓶詰めで、話しを聞くと他の業者が製造したものを 単に瓶詰めして販売しているのだそうです。 製造元か販売元どちらで混入したのかわからないですよね。 責任のなすりつけあいになる気がします。 ひとまず販売元に来てもらうということにはなったのですが 行く2〜3日前に電話するとのことでした。 近頃異物混入事件多いのに、こんな対応でいいのですかね？相当気分悪いです。 私は今後どのようにすればいいでしょうか？ 初めてのことで分かりません。
左翼は自分達は悪い事をしたのだから罪を償おうとする贖罪意識はないんですか？ 質問に答えずに「右翼は罪悪感がない」とか連呼する人間が現れたら、左翼は生まれつきに罪悪感を持たない脳器官に奇形がある人間だと見なします。
質問です　 新聞　ネット新聞で特に犯罪者の搭載で 韓国籍○○容疑者逮捕　とか　同じように北朝鮮籍○容疑者逮捕 とか新聞発表されています そこで 私ども知識が無い下々の質問です 昭和20年8月終戦　その後　日本はアメリカの統治下 沖縄はその後も復帰に時間がかかりましたよね 日本と同じ　20年に朝鮮半島も分断され 大韓民国　北朝鮮になったと思います ですか　昭和20年に日本にいたのは　朝鮮半島の人　朝鮮人で 南とか北の区別は　どのように　区別されたのか それとも　取り残された朝鮮人の方が 自分の判断で　韓国人　北朝鮮人と決めたのか 日本政府が決めたか？ 簡単に教えて下さい 日本には韓国と国交が有るので　韓国籍があるのは 理解出ますが　北朝鮮と国交は無いので北朝鮮籍があるのが 不思議です 戦後日本に取り残された朝鮮人の南と北の区別はあるのですかね 例 逆に　日本が分断されたとして　東日本（北）　西日本（南）と分断され 私が韓国中国にそのまま取り残されたとして 私が　東日本出身なら　北　西日本出身なら　南　と 自己判断で国籍をなのれたんですか お願いします。
世界中でこんなに通勤ラッシュがひどいのは日本とインド など数えるほどしかないらしいです。 それにしてもインドはすごいです。屋根に乗ってますから
世の中にはけっこう寄付することに否定的なひとがいるようで、そこでふと思った。 先の東日本大震災やそのまえの阪神・淡路大震災。あるいは１週間まえの茨城県の鬼怒川大洪水のでの被災者のなかにも寄付なんか大嫌いだ。寄付なんかするもんかと日ごろから言っていたのではないだろうか。？ それならばそういう人たちは寄付で集まった義援金は堂々と辞退すればいいのにねえ。そもそもあんなものまったく価値のないものなんでしょうから、価値のないもの受け取っても嬉しくもなく単なるありがた迷惑でしょうし、そうして辞退してくれば本当に困って価値の判っているひとに多くわたることになるので結果的にはいいことになるのではないか。？ それに普段寄付など一切しないのに自分が被災者になったときにお金くれでは主義主張に矛盾がおきてしまう。義援金をだす側も価値が判って理解しているひとにわたってくれればありがたいでしょうしお互いハッピー。寄付しないひとも辞退して自主再建すれば自分の主義主張が守れるというもの。
多くの企業の就業規則に裁判員の特別休暇は書かれているのに 予備自衛官の特別休暇が書かれていないのは何故ですか？ 予備自衛官はアルバイトにあたりますか？ 勤怠が気になります。 自衛官の方々が戦争に専念できるように 僕みたいな一般人が予備自衛官になって 災害派遣を引き受けるべきなんじゃないでしょうか？ 女の子も僕に助けられたいですよね？
テレビとかの報道で聞いた事があるのですが 純粋な疑問なんですが、どういう状況で死んでいるのですか？ ちなみに自殺の仕方について質問しているわけではありません
安保改正反対派は外人に笑われてるようですが、いいんですか？
今、焼肉屋でバイトを4ヶ月してます。 そこは自営業ではなく雇いの夫婦がしています。 たまに、オーナーの人が本店から来るのですが その人が来たときに限り、雇いの旦那さんの 性格ががらりと変わります。 来てないときはとてもやさしいのですが きた瞬間、「話聞いてる？自分に関係ないと思った？」 (オーナーの人から質問受けたのでただ考えていただけ) 「なにしてるの？突っ立ってないで何かすれば？」 (いつもお客さまがいないときはたって待っている。 もちろんそのときはお客さまはいなかった) このようにいつもは別に普通なのに、急にかわるんです。 それに、オーナーの人から「太った？やそんなに太ってたけ？」など言われます。これはモラハラですか？(ちなみに160cm48kgです。) 毎回いくたび精神的にきつくて、ほんとやめたいです。 やめるのは雇いの夫婦にいえばいいのか 本店の社長(オーナーの上)のほうに言えばいいのか わかりません。 どうすればいいでしょうか。
僕は2年程前に窃盗事件を起こし、今月に仮釈放を頂き社会復帰をしました。 事件当時は妻子もいる家庭環境だったにも関わらず、僕の無責任な言動で被害者にも傷をつけ、妻や親兄弟にも多大なる迷惑をかけた事を反省して今後は責任ある社会人になって行きたいと本気で自分と向き合いました。 ここからが、本題なんですが、僕が刑務所に収監されて、暫くすると妻からの連絡が徐々に減りだし、社会復帰を果たした当日までも何の音沙汰がありません。 僕の引受人が母なので、母とはれんらくをしているみたいなんですが、当分は連絡をしないで欲しいと、母伝に伝えられました。 子供にも今後一切、合わせる気もないし、養育費もいらないとも、いっていたらしいです。 僕だけではなく、僕の両親に対しても同じ気持ちらしく、３歳の孫に合わせてもらえない悲しさで、母が泣き崩れてしまいました。 僕と妻の男女間の問題など当人で解決できますが、子供に対する僕の愛は変わらず、今後はどうなって行くのか悩みます。 確かに、一番大変な時になにも支えてあげれなく、嫁に苦労を掛けたこともわかるし、復帰したからと言って、子供に会わせて欲しいなど虫の言いことも言いません。 ですが、せめて僕の母には孫に会わせてやりたい。 正直、ぼくだって会いたい。 どうしたら、話を聞いてもらえるんだろう。
昔は結婚は生活する上でなかば必須なものでしたが、 今は女も学歴を持って働くし、 便利な家電も溢れて家事の負担も軽減。 結婚は「生活手段」→「趣味」へと変化しているように思えます。 趣味であれば必要性が無いので、 当然誰もがブサイクとの結婚を敬遠します。 たとえ自分がブサイクであったとしても、 ブサイクとの結婚では満たされないと思い込んでいるからです。 容姿が似通ったブサイク同士であっても、 必要性が無いのでお互いを敬遠しあいます。 昔はこのブサイク達も、生きるためにブサイク同士で結婚していたのでしょう。 しかし男女が自活可能な今、 ブサイク同士の結婚は何もメリットが無いものになってしまっています。 （容姿以外の人間的魅力があるかどうかについては、話がまとまらなくなるのでここではあえて排他します） で、少子化問題なのですが、 余りまくって晩婚、独身化してるブサイク同士を結婚させて子供を産ませる事が出来れば、 かなり力強い少子化対策になると思います。 言葉が辛辣で申し訳ないのですが、 自分もブサなのでブサの気持ちは解るのです。 なので、ブサ同士を結婚させる方法、国策案があれば色々教えて頂きたく。 出来るだけ現実的で、人権問題なども考慮されている解決案を望みます。 宜しくお願いします。
近日実施のマイナンバー制度ですが、この制度を無視すれば以後どの様な事が個人に起こりますか？詳しい方宜しくお願いします。
アダルトサイトにクリックしてしまい 18歳未満なのにクリックしてしまったんです。 すぐ登録完了となり 退会するならメールを送ってください 私は焦ってメールをしてしまいました するとすぐにメールが届き 内容が退会できませんでした 窓口サポートまでご連絡ください とのことで電話をしてしまいました 電話をしたあと 私の名前と携帯の種類など言われて 17際だということをも言いました。 相手の方に警察に行って 処罰を受けてくださいと言われ その後の対応は私に任せるので こちらに連絡はしてこないでと 言われました。 怖くなって相談事務所に 連絡しました。 未成年だから請求される確率は 低いですけど個人情報が漏れてるので 保護者の方と相談して またご連絡くださいと 言われてしまいました。 一体どーしたらいいのでしょうか… 親にはたいへんいいにくくて 誰か教えてください(;-;)
例えば、スーパーで魚や肉の加工日を偽っても これは これは行政の問題であって、刑事ではありませんよね。従って警察は介入しませんよね。 しかし、産地偽装だと警察が介入しますよね。 例えば 阪急阪神ホテルズ食品偽装問題は社会的に大問題になったに拘わらず社長が逮捕された話は聞きませんが、↓のような田舎の小さな事件では警察が動いています。 http://yamagata-np.jp/news/201509/11/kj_20150911 … そこで質問ですが、食品の衛生、加工日、産地、商標など JAS法、食品衛生法、不正競争防止法などに 違反すると、どういう時に警察が動くんでしょうか？
有名なオレオレ詐欺など、特殊詐欺というんでしたっけ？ 投資詐欺やら、結婚詐欺やら、色々ありますけど、 昔私は電話勧誘で騙された事がありまして…。 ざっくりと内容はホームページ作成の仕事なんですけど、 何か副業したいなと思っていた時、 丁度そんな勧誘があって申し込んでしまったんですけど、 結局は社内試験というものに受からなくて仕事はもらえず、 その会社とも連絡が取れなくなり借金だけが残りました。 私は若い時から人に騙されやすくて、 他にも有りましたが長くなるので割愛します。 そうやって人を騙して金を奪う心理が理解出来ません。 何故そんな事をしようとするのでしょうか？ 人を騙すのが面白いからですか？ 楽に金が稼げるからですか？ 口がうまい人は世の中に沢山いますけど、 騙すのも大変だと思うんですよね？ 分からないです…。
自宅マンションの裏手、狭い道路を隔てた向かいのビルの非常階段踊り場が、ビル内社員の喫煙所になっています。 自宅ベランダのちょうど目前で、家の中が丸見えになるため、窓にシートを貼ってすりガラスのようにして覗かれないようにしています。 できれば、シートを貼らないで、レースのカーテン程度で採光ができればいいのですが、今の状況では家の中が覗かれてしまいそうです。 非常階段踊り場の喫煙所を撤去してもらいたいと思っていますが、個人的に交渉してみるしかありませんでしょうか。
兵庫県淡路島の元住民で現代は関東在住の２３才の男子です。 淡路島は、治安が悪くもう一般人の観光地としては考えられない島になってしまうのでしょうか？
私は来年の3月中学を卒業します。 中学を卒業したらすぐ働くつもりです。 そして家を出たいです。 自分で部屋を借りられなくても二十歳の彼氏と暮らす事は可能でしょうか？ 家族と離れて暮らしたいんです。 未成年で親から離れることは不可能でしょうか？ 今のところ貯金は10万ちょっとあります
世の中には色んな法律があり、違反すると警察の世話になります。 しかし、基本的に、他の役所でそれを取り締まったり指導したりするような権限があることは、あまり介入しないような気がします。 例えば、景品表示法は公正取引委員会、食品衛生法は保健所、職業安定法は労働基準監督署が対応するはずです。 税法も税務署や国税局の管轄なのでほとんど介入しませんね。 さて、そこで質問ですが、「会社から残業代が出ない」「スーパーで魚や肉の加工日を偽る」 が「刑事事件」として立証出来れば、警察の介入が可能でしょうか？
違憲だから反対と言ってる人は違憲じゃなかったら賛成って事ですよね？ それって自分自身はどっちでも良いけどルールとして守ってれば良いって意味ですよね？ これは賛成反対の数に入れていいのでしょうか？
最近の看護に関する社会問題って ないですか？ 教えてください！
皆さんは、犯罪を犯しても捕まらない人間が許せますか？ 許せる人の方が少ないのがわかっていてあえて質問します。 また時効になるのを許せますか？ 私の言う犯罪とは、自己中・身勝手な理由から犯罪を犯した人についてです。 交通事故などの犯罪ではありません。これは誰でも予測不可能にして起こることなので犯罪と言い切り難いです。 また自分が直接、手を下さず、誰かに依頼して他人の人生を妨害したり迷惑をかけた人間は捕まって服役すべきだと思います。 人殺しだけでなく、他人への暴力(プライバシー侵害も含む)についても逃亡などせず、自分がやったことの責任を服役して償うのが今の時代のニーズですしモラルです。 犯罪を犯して逃げ切ろうだなんていう人が私は許せません。 また日本の法律のゆるさについても私は青少年犯罪などもっと厳しく改正して戴きたいです。
これから、日本国が、戦争をなさるなら、私としては、兵器会社の一社員として支えたいと思います。 しかし、私は、今まで理系のべんぎょうをしておらず、大学は文系ですので、爆薬の基本すらわかりません。 これでは、いけないと思い、独学で、数学２等を学んではおりますが、もっと高度な数式と、化学式を理解し、それを行動に、写して、実際に作り出す力がなければ役立たずも、いいところだと思うのです。 まず、なにからはじめれば、兵器会社の平社員に、なれますか？
ヨーロッパに難民の人が多く行っていましたが、彼らの服装をみて東南アジアや、アフリカの難民とは大きく違っていました。あまり悲壮感がないように感じました。線路を歩いている映像がありましたが、大きな荷物を持って歩いている割には疲れた様子ではありませんでした。 なんとなく演出された行動ではないのかと思うのは不謹慎なんでしょうか？ 白人がキリスト教を利用して世界を侵略していった過去、中東にイスラエルを作ったことがこういったことを起こしたのではないでしょうか。おとなしく砂漠で暮らしていた人々を征服し搾取たことに対して反発した人々イラク、イラン、リビア、シリアをもめさせているのでは・・・・ 過去に日本もそうされた。ドイツはユダヤ人を迫害したからと非難された。日本はユダヤ人を助けたのに、非難された。アメリカに住んでいた日本人を閉じ込めて財産を没収した。南米も日本人も同様に ドイツ人はそんなことをされたんでしょうか。 白人でキリスト教でない人々が迫害されているということを思うと、今回の難民は一体何なんでしょうか
『同和問題』とは 同和問題とは，日本社会の歴史的発展の過程で形づくられた身分階層構造なのです。それにより、経済的，社会的，文化的に低位の状態を強いられ，日常生活の上で様々な差別を受けるなどの人権問題です。 しかし、ここに、エセ同和という存在が入り込んできます。 同和問題に対する理解が足りないなどという理由で難癖を付けて高額の書籍を売りつけるなど，同和問題を口実にして，会社・個人や官公署などに不当な利益や義務のないことを求める行為を指します。えせ同和行為は，国民に同和問題に関する誤った意識を植えつける大きな原因となっています。 また，えせ同和行為の横行は，適正な行政推進の障害となるものです。 　要求の種類として最も多いのは，「機関紙・図書等物品購入の強要」で，要求の手口としては「執ように電話をかけてくる」との回答が半数以上を占めています。 えせ同和行為の横行は，国民に同和問題に関する誤った差別意識を植えつけ，政府，地方公共団体，民間運動団体等が永年にわたって努力してきた同和問題解決のための啓発活動及び教育の効果を覆すものです。 国民みなが、問題を共有し、理解し、解決に向かうべきではないでしょうか？ 国民の受信料で成り立っているＮＨＫが率先してこの問題を取り上げ国民に理解してもらうべきではないのか？それが、ＮＨＫの役目でしょう！（これこそ、日本国民のテレビＮＨＫでしょ） えせ同和行為を排除して，一日も早く同和問題を解決しましょう。
元々その傾向性が強い国民性ではあると思いますが、近頃ことに 人々は人と同じになりたがっていると思います。内心は分かりま せんが、空気を読み、世相に反対するような言動はしないし、没 個性で、しゃべりかたも、言葉遣いも、リアクションも皆同じよう です。 組織の中でも、何も言い出せない空気に押しつぶされそうな気持 になることがあります。 企業の中でも、変わったことは言い出せないということをよく聞 きます。 私は体験はしていませんが、戦時中の言論統制を連想してしまい ます。 これは、日本の国力にかかわる重大事だと思いますし、こんなのが いいなんて思っている人は、本当のところはいないと思います。 また、先進国は概ねこの傾向に陥ってしまうという説もあるようで す。 私の常に思っていることは、一般庶民が真に賢明になり、自立する ことが、本物の民主主義であり、これ以外に解決策は無いというこ とです。 それを実現させるための方法は、どういうものが考えられるでしょ うか？その他、何でも結構です、ご意見をお聞かせいただきたいと 思います。
例えば、あなたがauでiPhoneを買ったとします。 iPhoneの使い方で困り、auに行くと「Appleストアに行かれて下さい」と言われることもあるでしょう。そこで、あなたはイラっとし、「ふざけるな、売っているものに責任を持て」と怒鳴り散らします。 例えば、あなたの購入したiPhoneが家のWiFiに接続出来ませんでした。auショップ、Appleストアに行ったところ、両者とも原因が分かりませんでした。なぜなら、WiFiに問題があったからです。しかし、あなたはauにもAppleにも怒鳴り散らします。 まぁ、よく見ることですが、実際に切り分けぐらいはお客様でやれよと思う訳です。そんな全てのことに責任は持てないですし。 皆さんは、実際にどこまでお店や企業は対応するべきだと考えますか？
ネットでよく埼玉県をディする内容を見ますが 何か原因だったんですか？ 教えてください。
マイナンバー制度で、やるべき事務フローなど決まりしたか？ 大きな会社は管理とやるべきことが出ていると思いますが、子会社で事務は私一人のため不安に思う部分がありますので、教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 現在、不動関連の仕事をしているものです。 因みに、試用期間中です。 ブラックと思うところがかなりあり、折角入れた会社ですが、退職を考えてます。 私がブラックだと思う所を書きますと…… 1、残業手当が一切ない 最低83時間の残業が必要です。 理由は、基本給15万+残業手当10万(83時間分)と明記されてます。 新人である私も朝8:30～夜10時前にならないと、まず上司が絶対に帰してくれないので、毎日4時間ほどの残業は必須です。 2、休日出勤が当たり前 面接時には、火水の週休二日制と聞いてましたが、実際には週1です。 しかし！これは新人だけで、ほとんどの先輩は週7、8の勤務が当たり前です。 そのくせ休日出勤手当がないとか、クレイジーです。 3、交通費が一切ない 求人広告には、上限月15000円まで支給(車通勤の場合には、15000円の支給をします。)と明記されておりましたが、私の場合、月の電車代が13000円のため、支給はないそうです。 だったら面接時に説明すべきであります。 この会社はブラックで合ってますよね？ 他にも色々ありますが、一部抜粋しました。
在日朝鮮人が多く住んでる地域ベスト１０をよろしくお願いします。川崎はどうですか？
普通に考えれば全然問題ないように思えるものでも、過去から引き継いでしまったイメージ等で世間的にはあまり好ましくないものがあると思います。 例えば以下の事例 ・携帯電話使用禁止エリアでのミニタブレット、iPad mini等 ・禁煙スペースでの電子タバコ ・仕事中のノンアルコールビール(完全０%のもの) 個人的には物事を合理的に考えるほうなので、全く問題はないと思っていますし、他人がやっていたとしても全然気になりません。 皆さんはどう思われますか？
近年、乳幼児を虐待する事件が後を絶ちません。 非情な事件の増加している原因 及び 根本的な防止対策についてお伺いしたいのです。
いよいよ10月からマイナンバー制度が実施されますね、これには金融機関預金口座にも任意ですが適用されますね、任意と言うのがチト、引っかかりますね！例えば、一人で仕事以外の金融機関を複数開設している場合。1）貸金庫保有　2）A銀行では普通預金のみ　B行では定期　C行では投信「リート」等 要するに資産を多く保有されている方「資産家」は嫌な制度ですね、オープンにするのは一番嫌いますから。この方たちどの様に対策をされているのでしようか？非常に興味を持ちます、教えて下さい！
調査結果をどう思いますか？回答をお願いいたします。 米調査機関ピュー・リサーチ・センターは２日、アジア太平洋地域の１１カ国で日本、中国、韓国、インドの４カ国への好感度を調査したところ、日本を「好意的に見ている」との回答が７１％で最高だったと発表した。 　調査は４月から５月にかけて日本、米国、中国など１１カ国の約１万５千人を対象に実施。「好意的」との回答の平均は中国が５７％、インドが５１％、韓国は４７％となり、日本の７１％がトップだった。 　日本への好感度を国別に見ると、マレーシアの８４％が最も多く、ベトナム、フィリピン、オーストラリアも８０％以上となった。一方で中国は１２％、韓国は２５％にとどまり、同センターは「歴史問題の対立が反映している」と分析した。 テレビ・新聞の報道と真逆に感じますが？ マスコミは、歴史問題でもアジアがとアジア全体が言っているような報道の仕方をします。 （アジア諸国すべてが反省を求めているように報道します）
ここではないサイトでですが。妊娠してから職場で悪口、嫌がらせを受けている女性の悩み相談がありました。女性を励ます意見がある一方で「妊娠して周囲に迷惑かけているのだから、自業自得」といった意見も少なくありませんでした。 会社側として、産休で仕事に長期穴を空けられるのは困るのは分かります。しかし一人抜けただけで業務が回らないような少人数体制は、妊婦個人というより会社の問題ではないのでしょうか？妊娠でなくても、病気や怪我などで突発的に誰かが長期休むことはあるでしょうし、親の介護問題もあります。そういった事態を考慮していないのですか？ 「嫌がらせを受けているのは、妊娠関係なくその女の人間性が悪いから。仕事が出来て周囲との人間関係が良好なら、迷惑に思われるわけがない」という意見もありましたが、本当に妊婦個人だけに問題があるのなら、ここまでの社会問題にはならなかったと思います。社会問題を個人の問題にすり替えているように感じられました。それに上記の意見を述べる方は「自分がもし急に長期休まなくてはならなくなった時、自分は周りと良好な関係を築いているから、みんな温かく送り出してくれる」という確固たる自信があるのか？…私には疑問です。 意見は更に過激になって「共働き夫婦は子どもを産むな！」「妊娠する女は社会に出るな！」というものまで出てきてゲンナリしました。これは一部の人が叫んでいるだけだと思いますが…。「今の時代に専業主婦は甘え。女でも正社員でフルタイムで稼ぐべき」「子どもを産んで少子高齢化解消に貢献すべき」「でも妊娠したら迷惑だから仕事は自分から辞めてね」という社会の風潮に、「女性の社会進出と言われているけど、仕事と出産に板挟みになって女性の生き辛い世の中になったなぁ」と思いました。 これだとただの愚痴なので、皆さんに質問です。 ・妊娠による産休や短時間勤務、育休（男性含む）、介護休暇に対してどのような考えをお持ちですか？ ・自身に上記の問題（男性の場合、共働きの妻が妊娠した場合も含め）が降りかかってきた場合どのように対応する予定ですか？または、しましたか？ 以上2点についてお聞きしたいです。男性か女性かも答えていただけると幸いです。
事故になるんでしょうか？裁判で訴えたら勝てるんでしょうか？
綺麗ごとははいいので　上司を辞めさせることが出来る　ところを教えてください 今　復讐代理アレクト　ブラックアウト　に問い合わせをしています 他にいいところがあれば教えてください
先日東京で無免許運転をしたアホが事故を起こし亡くなるといったような違法運転による死亡事故が後を絶えません。 飲酒運転についても取り締まりが厳しくなったものの、完全には無くなってないのが現状ですよね。 そこで無免許、飲酒運転を矯正的に完全に無くす方法を考えてみました。 それは車メーカーが車のシステムをバージョンアップすることです。 バージョンアップの例としては、 タバコの自販機の様に、 ①エンジンキーを差し込む。 ②運転手の顔が正面から見れる位置ならどこでも良いんですが、免許証の情報や運転手の顔と読み取る上で吐息からでるアルコール濃度も感知できるセンサーとカメラがある。 ②センサーに運転手が免許証をかざし、免許証が正しく読み取られ、アルコール濃度も正常かをセンサーが認証する。 ③センサーが読み取った免許証の顔写真とカメラが認知した顔写真が同じ人であるかを認証したら初めてエンジンがかかる。というようなシステムを作る。 もし運転手が変わったら、センサーが感知し、①からやり直しになる。 また運転手の顔をカメラが常に見ているので、運転手以外のものが吐息を吐くといったようなチョンボも防げる。 このようなシステムが全ての車に導入されれば、無免許運転、飲酒運転は無くなりますよね。 僕が出した案について皆さんはどう思われましたか？また皆さんならどんな方法があると思いますか？
先ほどＴＰＰ交渉が決裂しましたが、成立を予想した日本の所管官庁が、日本の食料の自給率の目標値を、５０％から４５％に引き下げてＴＰＰ交渉に臨みました。太平洋地域では、アメリカ、オーストラリア、ニュージーランドなど農産物の輸出増を願っている国が多く存在します。 　それに応えるために受給率目標値を下げてまで望んだのですが、食料の豊かな地域も偏っています。餓死してる地域もあれば、余っていて売りたい国も多くあります。 　経済的な富みも偏在してます。 　しかし、世界の天候異変で、だんだん農作物の収穫に影響が出始めています。 　アメリカの産業界、オバマ大統領の炭酸ガス排出規制に大反対。京都議定書から脱出した国です。 　世界が、経済停滞を理由に、異常な気象環境に目をつむっています。 　世界で、食料危機が訪れる日は遠くありません。来年にくるかも、奪い合いの戦争がきますかね。 　どうしたら良いのか、日本の今は、猛暑の後に早すぎる秋雨前線が日本列島に停滞して、涼しくなり日照不足で野菜の高騰が始まりでしているそうです。 　人類滅亡しかないのか。誰かなんか言ってください。 　画像はアメリカの干ばつでの山火事で、火の勢いが強く竜巻のような火の柱が
この間とても暑かった日に 『クソ暑い』と連呼していたら親に言葉が汚いと言われました。 高校に入ってから確かに言葉使いが悪くなっているなとは思ってましたが、改めて汚いと言われショックを受けました。 日常的に使っていると自分ではわからないもので 治そうにもどんな言葉が汚いのかすらわかりません。 自分では、『めっちゃ』『マジ』『〜てぇ』なども汚いの部類に入るのかなと考えました。 本当に治したいので、他にも学生がよく使っているような言葉で汚いなと思った言葉があれば教えて頂きたいです。
映画コーブは捏造歪曲映画で日本では反日派が押していて人気はさっぱりだったし。。 本人たちは世界で活躍中と自負しているようですが実際彼等の目的は一体何だと思う？失業対策？反日の一環ですか？ 以下は、シーシェパード活動のおしろいところの動画です。 ■シーシェパードが漁師の生簀を切ったためモリで突かれています。（フランス） ■嫌われ者のシーシェパード船のロープがプッツン切られています。（フランス） https://www.youtube.com/watch?v=hUIaB76NBIg ■シーシェパードが船ごと拿捕されています。（カナダ） https://www.youtube.com/watch?v=_nUSWTzvzZA
2015年の8月中に起こった、政治、経済、国際の問題を1つずつ教えてください
警察官に逮捕されたくなければと脅され、金を脅し取られる犯罪被害にあいました その後も執拗にあらゆる手を使い金銭の要求をされています 待ち伏せなどのストーカー被害にもあってます それを所轄の警察署に何度も言っているのですが、知り合いがいるらしく掛け合ってくれません こういった場合どちらに報告なり相談すれば良いのでしょうか教えて下さい
教えて下さい。 実は来月今のお仕事を辞めるんですが、、、 あの、四ヶ月まとめて、所得税をひかれるとか、あるものですか？ でも。必ず、絶対源泉徴収表もらったほうが良いですよね？ よくわかっていなくて、困っております。 どうぞ返信を宜しくお願いいたします。
日本では年間、1000件ほどの殺人が起きているそうです。そして、その中で死刑になるのは 全体の１～２％に留まっております。一方、死刑を免れた殺人の中で 動機として非常に強烈で、割合の比率の高いものに「怨恨」があります。つまり、復讐殺人です。 復讐殺人は通り魔的な殺人に比べても 非常に計画性が高く悪質で、殺害方法も 営利目的殺人に比べても残忍な傾向にあります。そこで、復讐を厳しく戒める必要があるのではないでしょうか？ 例えば、娘がレイプされ、自殺して、父親が娘の仇を取ったとしても 日本人は安っぽい感情論が働いてしまいますが、そういうケースも心を鬼にして死刑にすべきではないでしょうか？ 死刑の意義というのは 単に 殺人犯をデリートするのが目的ではなく、情に流されず、殺人の中でもウェイトの高いケースの抑止に重点をおいて 殺人者の芽を少しでも摘み取ることにあると思うんですが、みなさんは どう思いますか？
これの条文を知りたいのですが、自民党は隠しています 誰か解る人いますか
女性優遇の制作を女性の党はよく打ち出しますが、女性の苦しいところばかり訴えかけてきますが、なぜもっと女性活躍推進することで、どのように男性が恩恵を受けるのかなぜ訴えないのでしょうか？ 男性の意見を取り入れるべく、女性を優遇することで得られる男性のメリットをもっと説明すれば推進しやすいのではないでしょうか？ 女性の身の苦しいことばかり羅列されても、では男性はラクなのか？と問われて反発されます。 いざというと、出産をしなければいけないなど声高に言われても逃げ口があるのでそこを言うことで凌ごうとする得意の一点張りですが、そのせいで甘い汁を吸い続けている女性も多くいます。 女性だけ甘えに甘えさせて、力仕事は全部男性に任せて男性の中でも力のある人ならいいですが、力の弱い人もいるわけで、そのあたりのことを考えないのでしょうか？ 女性は非力だからと、優遇しますが、男性にも非力な人はいます。 そこをわかっていながら見て見ぬふりして女性の社会進出優遇は悪質だということではないでしょうか？ そういうことがあるから、女性が進出しやすいような環境をと訴えてもなかなか支持が得られない要因ではないでしょうか？ なぜ、女性だけ差別して優遇して力のない男性だっているのに見て見ぬふりをするのでしょうか？ 根底に女性のどす黒い女性だけ救われればいいという心があるから平気で見て見ぬ振りができるのではないでしょうか？ なので、女性優遇と言い張っても抵抗を受けるのではないでしょうか？ 女性を優遇することで、男性にどんな恩恵が受けられるのか明確にしなければこれからもマタハラやセクハラなどがなくならないのではないでしょうか？ マタハラなどが起こるというのも女性に対して不満があるから起こることでいつまででもそこには目を向けずに女性優遇だけの一点張りでは、ほかの女性が攻撃対象となるだけではないでしょうか？
相談させてください。 母(55歳)がちょこちょこと万引きしているんじゃないかと気になり始めています。 先日、一緒にショッピングモールに行ったときのことです。100均で私が買い物をしてレジを済ませた後、そこからは移動して母が何かを探すために自分のカバンを探った際に、そのカバンの中に100均メーカーのアルミカップが入っているのがたまたま見えてしまったんです。私はそのときギョッとして何も言えず、恥ずかしながら見て見ぬ振りをしてしまいました。母は私が何も見えていないと思っています。 それ以来、母は常習的に小さなものを万引きしているのでは？！と気になって仕方ありません。 もちろん今まで捕まったことも何もないのですし、いつも何事もレジで購入しているのですが…。 うちは裕福ではないですが、生活が厳しいことはありません。ですが、母はセールとか割引券とかお得なことは大好きで、ちょっとしたズルいこと(例えば、試供品をちょっと多めに持っていくとか)やっちゃうタイプの人です。いつもは、オバサンやなー。。と思っているくらいです。 もしももしも万引きしたんだとしたら、まぁ小さいものやし見つからんしっていう軽い気持ちからかなぁと想像します。 先日の一件以来、今までに、買っといたよーと言われた小さなものたちも、実は万引きだったんじゃないか、とか思ってしまいます。 母も娘からそんなこと追求されるのもショックだろうし、私も言いたくはありません。 実際に現場を見たわけでも、捕まったわけでもないので、内心はそんなことないはずと思う一方で、なんだかソワソワしてしまっています。 気にしすぎでしょうか。このまま何事も無かったこととして流してもいいのでしょうか。いいアドバイスがあればお願いします。 長文失礼しました。
遺留分減殺請求しています。 26年12月に亡くなったのに相手は27年度分の低い固定資産評価格を提示してきました。 私が「26年の評価格ですベきです」と弁護士に言ったら「今は下がってるかもしれないし、、12月に亡くなってるから27年度でいいんじゃないの、、」とか とにかく弱腰です。時価を調べることもしないし、やったことは遺留分減殺請求しただけ 高い着手金払っているので変えることもできず、ちなみに報酬は全財産がまだ分からないうちから20%って言われていました。 超田舎なので仕方ないですね、質問ではなく愚痴でごめんなさい。
なぜ左翼は軍を保有する国に謝罪しろと言っているんですか？ 軍を持っている国を肯定することはあってはならないことじゃないんですか？
先日プールで子供が痴漢にあいました。 日曜で人も多く、波の出るプールで賑わってる中どさくさに紛れての犯行です。 私は子供が見える位置から動画を撮っていたのですが、痴漢には気づきませんでした。 後々、よく見ると全ての動画に怪しい男が波に合わせて痴漢行為をプールで楽しむ子供たちにしていました。 水中の中での犯行なので確実な映像とは言えませんが子供たちの表情や、態度で触られたのがわかります。 犯人と思われる男のおかしな行動も映っています。 ウチの子は泣きながら逃げてきて、その後プールのスタッフに痴漢行為があったと伝えたのですが、 人も多く、波が終わった後はプールに人が居なくなったので探しようがないし、こちらでは対処出来ない。と言われました。 泣き寝入り状態で帰ってきましたが、どうしても許せないのです。 子供たちを狙う卑劣な犯人を追い詰めるにはどうすればよいでしょうか？ プールは千葉、住まいは東京です。 近所の警察署に証拠映像として見てもらっても対応はしてもらえませんか？ やはり現場の近くの警察署で確認してもらうべきでしょうか？ 私的にはTV局で全国ネットで流してもらうか、サイトで拡散したいぐらい犯人が憎いです‼︎ 最後の夏休みの思い出を台無しにされた子供が可哀想です。 長文、雑な文書ですみません。 どうか痴漢撲滅に力お貸しください。
寝屋川市で殺された子供の親は刺青をしてると聞きました。どんな絵柄ですか？
現在「新しい公共」ということを勉強しています。まだ始めたばかりですが・・・ ネットに掲載されていたレポートに以下のことが書かれていました。 「行政が行うサービスは画一的で柔軟性に欠ける面もあり、民間の方が地域ニーズにより適したサービスの提供が可能な場合もある。サービスの質を向上させるには、行政に限らず適切な主体が担うことが必要である。」 「行政が行うサービスは画一的で柔軟性に欠ける面もあり」と書いてあるのですが、私はまだ行政とあまり直接に接したことがないので、どのように行政のサービスが画一的で柔軟性に欠けるのかが具体的によくわかりません。 すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
日本は潰せ！　だから　憲法９条は守れ！ こんな運動をしている警戒すべき日本国内にある団体名を教えてください。
（放送番組の編集等の関する通則） ①政治的に公平であること。②報道は事実をまげないですること。③意見が対立している問題については、できるだけ多くの角度から論点を明らかにすること。 （新聞倫理綱領） ①正確と公正「記者の任務は真実の追求である。報道は正確かつ公正でなければならず、記者個人の立場や信条に左右されてはならない。」②人権の尊重「新聞は人間の尊厳に最高の敬意を払い、個人の名誉を重んじプライバシーに配慮する。報道を誤った時はすみやかに訂正し、正当な理由もなく相手の名誉を傷つけたと判断した時は、反論の機会を提供するなど、適正な処置を講ずる。」③寛容「新聞は、自らと異なる意見であっても、正確・公正で責任ある言論には、すすんで紙面を提供する。」 新聞・テレビは、守っているでしょうか？
中国深せん湾にかかるつり橋が素晴らしかったですが、日本企業は関わりなかったのでしょうか。 建設会社をおしえてもらいたいです。
どこかの中学3年です。個人研究のテーマで、「本当に科学の進歩は人類の発展に役立ったのか」というものがありました。私はそれについて研究しようと思い、調べてみたのですが、見てるうちに私は思ったことがありました。「人類って発展したのか？」って。したのなら、なにが発展したのか？と私はまずそこからでした。 調べていた内容は、医学や科学の発展で幸せにつながるのか？それは不幸なのか？わからない、でも幸せになる手段にはなる、というものです。私はこれから発展にはつながっていないけど、幸せにはつながるんだろうという結論に至りました。 そこまできたのですが、テーマを見返してみると、人類って何が発展したんだろう。という疑問がでてきました。私は今の政治や科学の進歩についてよくは知りませんが、大学の学部について議論になっていたり、地球温暖化についてニュースになっていると、問題を聞いている限りでは、むしろ退化してきたのでは？と思いました。(退化はしてないかもしれませんが、発展したとは言えない、と) 人類は発展した、と考える方、あるいは退化した。または、変化してない。というさまざまな意見があると思いますが、いろんな視点からお話しが聞きたいと思います。よろしくお願いします。 カテゴリよくわからないので、社会問題としておきます。すみません。
【差別】と【区別】の違いとは何ですか？
「最近は都市と地方の格差が開いているから問題だ」のようなことをよく言われるようになりましたが、この際の都市というのは東京中心に考えていると思われる場合があります。 しかしながら、都市は東京・首都圏だけにあるわけではなく、少なくとも大阪・名古屋を含めた三大都市圏は国の認める大都市であるわけです。 だとすれば、都市と地方の格差が開いているとの主張がある際には都市（少なくとも三大都市圏）と地方（それ以外）の格差が開いていると主張している（当然ながら大阪は前者に入る）というふうに受け取って構わないでしょうか。
なぜナチスばかり非難するのでしょう？ 確かにナチスはユダヤ人を迫害していましたが、たったそれだけではないですか。 むしろナチスはとても素晴らしい組織だと私は思います。 現在ある発明品のほとんどはナチスが発明したものですし。 例 ステルス戦闘機 爆撃機 ロケット テレビ電話 コンサート会場 オリンピックの聖火リレー ガスエレクトロエンジン 鋼板プレス加工 高速道路 映画 その他諸々 おまけにナチスは自然保護団体&動物愛護でもあったというのになぜ非難するのでしょう？ 私はソ連の方がよっぽど酷いと思いますが。 例 退却しようとする味方はその場で粛清 兵士には2人のうちどちらかに銃を持たせる(理由はどちらかはすぐ死ぬからだという) 味方を盾にして戦う 兵器に問題が生じても放置 その他諸々 どう考えてもソ連の方が酷いと思いますが。 皆さんはどう思いますか？
今年の春にパートから正規になりました。手続き上は問題なかったのですが、正規になって3ヶ月後、今組合の加入手続きの説明があり、自己紹介があると、、、正規の人に配られる社内報みたいなものに載せられます。項目には生年月日やら出身地、学校まであります。私は以前ｽﾄｰｶｰ被害にあったことあり、それ以来自分のプライバシーを面に出すのが怖いし出したくないです。もちろん書きたくない書けない、、、私は名前だけ書いて提出したんですが、後から上司が今ある人にすごい怒られたんですけど、ちゃんと書いて下さいって言いに来ました。事情は話してないけど、あまりｽﾄｰｶｰ被害にあったことあるなんて言いたくなくて、でも話さなければ事情はわからないし、こういう人間が正規になる。なったと会社側が知ったらどう思いますかね？どちらにせよ事情を話すつもりですが、、、書きたくない理由になりますか？
台湾の日本兵・日本人は蒋介石の帰還事業で帰還したようです。インドネシアでは日本兵はオランダ軍との独立戦争に協力したようです。その他、小野田さん横井さんのように不明の兵士もいたとおもいます。この方がたによって当時の日本兵がどうだったのかもわかりました。 一方で。。。 ①　満州国ですが、終戦時の捕虜日本軍・兵器はどうなったのでしょうか？　ロシアに抑留されてその後帰還しましたか？　もしくわ戦いに利用されましたか？その他もろもろ教えてください。 ②　731部隊の件は捏造だったのでしょうか？ 日本から撤去工事に行ってますが結果が公表されていません。 ③　また、朝鮮半島に残留した日本人・日本兵・兵器等はどうなったのでしょうか？　殺されたような話があるのですが。。戦後帰還できましたか？
毎年、春には新聞に新入社員のアンケート結果が載ります。 昔は、社長になるという目標の新入社員が多かったのですが、最近では少なくなっているようです。 確かに、日本では役員(取締役)が社員の出世目標です。 しかし、欧米では社員と役員は全く別で、社長も会長も、役員も社外からどんどん登用します。 つまり、役員は社員の出世コースではありません。 一方、日本では、企業は伝統的に江戸時代の藩の流れを受けてきています。 お家制度です。 しかし、ソニーもそうですが、最近の報道では、東芝も欧米型にしようとしているようです。 つまり、取締役は社長と社外取締役だけ、その他の役員はすべて取締役でなく執行役員とするようです。 この形の方が、今までの社内競争から、社会に広く目を向けた経営になると思います。 皆さんは、いかがお考えでしょうか。
今年の宿題に人権作文があり、私は「女性問題をテーマとした作品」の項目を選びました。 女性問題を詳しく教えてください。 例えば会社での昇格がない、給料が男性よりも安いなど・・・ 男女差別も女性問題に入りますか？ 実体験等教えてください「私の会社ではこういう事があった」など
毎日、毎日、 朝、昼、晩とお経をあげられて、 非常に迷惑です。 また、大慈会ように大きな仏壇もあります。 「家族円満、健康」のためにやっているということですが、 家族はよく大喧嘩するし、みんな健康というわけではなく、 大慈会という宗教が良いとは思いません。 私としては、早く脱退してほしいと思っております。 どのように脱退してもらうのか・・・。 言い出すと怒り出すし・・・。 どなたか、うまく脱退させたという方が いらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。
第2次世界大戦の映画とかドラマを見ると、戦闘機が魚雷を発射し海を走って敵艦に当たりますよね？ ああいう戦闘機につけるタイプの魚雷って現代でも作られているんですか？
自転車通勤の同期がいるんですが、先日出勤時会社の近くで上司と会ったようで話ながらきてるなぁと思っていたら歩きの上司に対し同期が自転車に乗りながら会話していたので失礼だと思い注意したのですが間違ってますか？ その場にいた別の方に何が失礼かわからないと言われたので私が間違っていたのかと不安になったのですがどうなんでしょうか？
夏休みの宿題で社会科のレポートとあるのですが、テーマが浮かびません。 条件は、千葉県にある佐倉市というところらしいのですがよくわかりません。 いいテーマがあったら１つでもいいのでお願いします。 【例】建物の歴史、人物の○○
築地が移転すると聞いたことがあります。それはヒ素？だったかな、その場で続けるのは危険だからだそうですが、築地市場側は反対してるそうですね。なぜかよくわからないです。実情を知ってる人からのご説明をよろしくお願いします。築地に行きたくても戸惑いますので。
戦後７０年の安倍首相談話に対して元首相であった村山富市氏が『何をいいたいのか分からない』とか『植民地支配や侵略が悪かった、と率直に謝るような文章になっていない。』と批判していますが、棚ぼたで首相になった貴方が元首相という立場でこのような談話を発表する影響を考えているのでしょうか？ 私はこの７０年談話はよく練られた談話だと思います。 戦争は悲しい現実です。去れど人類の歴史において戦争を抜きに語ることは出来ません。それが人類の性だとしたら、人間はどこまで賢くなれるのでしょう？東西ドイツの壁が破壊され冷戦構造が終焉したとき、これで世界は平和を迎えると期待した人は多かったはずです。しかしその後ニューヨークの世界貿易センターは破壊され、イスラム国の跋扈する現実があります。 人類はこの限りある太陽系第三惑星で生存し続けていかなければなりません。恐竜の時代は天変地異により終焉したと言われています。人類の時代がその自らの性で終焉しないことを願うばかりです。
○教えて頂きたいこと 近所にある「配送センター」の会社名・事業者名を知るにはどうしたらいいでしょうか？ ○知りたい理由 さいたま市在住ですが、近所に配送センターがあり騒音等で近隣住 民が困っています。区役所や警察とは相談を始めていますが進展があまりありません。 配送センターなので「倉庫」があり、倉庫業に該当する会社と推測されます。運輸局に、日頃見て取れるの事業内容を説明したら倉庫業にあたるという見解も得ています。当該の箇所がきちんと倉庫業登録しているかあわせて聞いたのですが、会社名がわからないと調べられないと言われました。 非常に怪しい感じがする事業者で、中国人しかいないし、散乱している伝票をみても、宛先には会社名称が一切記載されていません。大量の荷物の搬入搬出があるのに「ハイツ○○」という感じで個人宛に送っている感じです。ひょっとしたら倉庫業登録していないという程度のレベルではなく、会社としての体をなしてないとすら思えます。 ○参考情報 ・建物のオーナーは隣の自治会の人で、建物の貸出仲介や管理委託を大東建託が請け負っていると思われます。 ・荷物はネット通販の商品(amazonの段ボールがかなりある)のようで、中国で生産したものをユーザーに届ける過程の物流拠点のようです。 区役所の方に調べてもらえないか依頼したのですが、できないと言われました。 どうぞよろしくお願いします。
日本人の約4/5は死刑賛成派です。そして、その根底には 古来から無意識のうち受け継いでいる武士道の精神が日本人には宿っているものと考えます。 ｢生死感｣に日本人固有の概念を持ちます。 それは忠臣蔵が永劫に賛美されるのが、客観的事実の一例でしょう。 そこで ｢死刑制度｣ですが｢命で償う｣当たり前のことだと考えられているのではないでしょうか。 そこで質問です。私は典型的な愚民なので そういう考え方しかできませんが、命を命で償うことの不条理性とは何でしょうか？
せっかくの終戦記念日ですので、少し考えてみたいと思いまして。 戦後70年、日本は世界に対して謝罪や賠償を含め、戦争に対する贖罪を長いことしてきたと思います。 昨日の安部談話も、そういう視点から見ている部分があったとは思います。特に子や孫の代まで辺りで、私はそう感じました。 日本人としては、安部談話に共感できる人も多いと思います。 ただ、軋轢を生む原因の中国や韓国は、どう思うのかを考えてみると、違うものが見えてくるような気がします。 彼らは、日本という国に、どんな贖罪を求めているのだろう？ どのような状態になれば、日本に対する恨みをとくのだろう？ 先の大戦を外交のだしに使わなくなるのだろう？ 日本が思い描くものとは全く違うものを見ているように思います。 質問したいことは、 １　中国が日本を「許す（完全解決）」のは、どんな状態になったときなのか？ 　　韓国が日本を「許す（完全解決）」のは、どんな状態になったときなのか？ ２　中国・韓国から見た場合、自分たちが許しを与えるまでは世代を超えて謝り続ける事は「当たり前」のことなのか？ ３　中国・韓国の立場で、日本の「誠意ある行い」とはどんなものなのか？ です。 知ったから、そうしたいというわけではないです。 ただ、敵を知り己を知れば…という観点から、少しは知ったほうがいいかなと思うしだいで。 自分でも予想は立つのですが、なにぶん文化の違う異国のこと、 その予測が他の人と同じ方向性か、妥当性はあるかなどを付き合わせてみたいのです。 なので、今回「知る必要は無い」とか「（日本の立場から）十分謝罪はした」などの回答は、ご遠慮願えれば幸いです。 あくまでも、相手の立場に立って、見てみたいと考えていますので。 回答、よろしくお願いします。
韓国の次世代戦闘機は米国の技術をふんだんに使って開発する予定とか。そして、それをインドネシアと共同開発する契約を結んでいるようです。　 しかし、 私の感覚ですと米国の軍事技術（機密情報）をふんだんに使って他の国と戦闘機を共同開発するなんて考えられません。技術供与するアメリカがこのようなことを許すわけないとおもうからです。　それなら、アメリカが直接売ったほうがいいわけですし。。 これは、航空機の設計技術を持たない韓国にとってはUAEの原発並みにハードルが高いと思うのですがいかがでしょうか？
歩行者と車の信号が別れているいわゆるスクランブル交差点での事故について伺いたいです。夜10時、殆ど人通りのないバス通りの交差点です(神奈川県逗子市、延命寺前交差点)。目撃者はどちらが悪いとも言えない一瞬の出来事だったとのみ証言しています。帰宅途中、歩行者の信号が青になるのを待ってから、安全確認をして自転車で走り始めた私。ひとこぎしたかな？位の時に突っ込まれました。ライトは乾電池式で止まっていてもついて居ます。相手の自転車は私の右側に突っ込んで来る形でスピードもでていました。おそらく緩い下り坂を下り(事故現場の道路が相手は下り坂になります)、信号が青だったのでそのまま走行しようとしたと思われます。ライトはこぐと付くタイプの物ですが、警察の事情聴取でライトの点灯確認はされて居ません。走行中ライトがついていたのか不明です。また、双方とも左側通行です。そして、私の自転車の前輪にぶつかり、私が自転車ごと倒れました。手を付いて受け身を取りつつ左側に倒されました。相手は無傷です。自転車も倒れて居ません。こちらは、自転車の他に持ち物の破損、身体に怪我もしました。この様な場合の事故責任はどちらにどの程度、非があるというのが一般的なのでしょうか？私は自転車保険に入っていますが、相手は入って居ませんでした。事故の後遺症(元々あったけれど痛みが無かった椎間板ヘルニア)が痛みや痺れが残る可能性が有ります。損害賠償請求は可能でしょうか？自転車保険は通院保障が有りますが、事故扱いにすると通院が自費扱いですので相手が出してくれないならば事故扱いにしないで健康保険のほうが安くなります。また、相手への保障や相手が怪我などをした場合の示談交渉は損害保険会社で可能ですが、こちらが怪我をして支払いを求める示談交渉は損害保険会社では弁護士法に触れるとの事で出来ないそうです。宜しくお願い致します。
昔ギロチンで首が落ちてもしばらくは意識があると聞いたことがあったのですが本当でしょうか？
創価学会は、多くのＳＮＳや掲示板などで大規模な反創価のコミュニティが出来上がり、メディアからもいいようには言われていません。 本屋に行って驚いたのは、創価学会が出版した会長を褒め称える本以外全てが、創価学会に疑問を投げかけるものか、創価学会の悪事を暴いた本か、不健全性や異常性を説いた内容のものです。中立なものがなく両極端なんです。 政財界で名の通った人や宗教学者の一人者なども創価学会を本やＹｏｕｔｕｂｅ動画で名指して非難していて、内容もマフィアを思わせるような内容で驚きを隠せません。 「国家に寄生するウイルス」「異端民族」「創価学会の息がかかったメーカーのビールは飲まない」「異常で猟奇的な犯罪を起こしえる人材と悪い考えをもった団体」などです。 教えてgooやgoogleで検索をかけても、以下のような内容のものしかヒットしませんＡ 政教分離違反、世界中でカルト宗教扱い、信者の通話記録抜き取り事件、至る所で盗聴や盗撮を実施、 退会者などへのストーカー嫌がらせ、会長を悪く書いた本に怒り狂い出版社や本屋や問屋などを脅して攻撃した事件などです。 以上からわかることは、創価学会は世界中でカルト宗教扱いされていて、不愉快に感じる出来事があると所構わず攻撃を仕掛けて事件を起こし、退会信者へはストーカー嫌がらせをしている、政治と宗教が癒着した不健全な宗教団体である、というふうにしか思えません。 確かに、本に書かれていることや政財界で名の通った人などがいうことは、ほとんどが事実でしょう。 インターネットに書かれていることも大方は本当のことかと思います。 どの事象も証拠を提示しながら、なぜ悪いのかを説明していました。 表向きはきれいなことを言っていても、実態はマフィアそのものであるような情報しか出てこなければ印象も悪くなって当然だと思います。 しかし、疑問に思うのは、（創価学会から利益や恩恵を受けていない）政財界の人から悪く言われて、うしろめたいことをし続けてきた、世界中からカルト宗教扱いされている宗教団体であったとしても、なぜ多くの一般人から警戒されたり大規模な反創価コミュニティができたり、大学教授なども露骨に非難をしているんでしょうか？ 病んだ宗教団体であっても、少し嫌われすぎだと思っています。 悪いといっても、やっていることは悪徳政治家や極悪企業と同じでしょうし、暴力団と比較すればだいぶ穏やかだと思います。 では、なぜそれらの悪い人たちは創価学会と比較して、ＳＮＳ、ＴＶ、本などで叩かれることが少ないのでしょうか？ その、背景にあるものや心理的な要因を教えてください。
イギリスにも生活保護に似た制度ってありませんでしたっけ？ 海外の生活保護制度について簡単に教えてください
よろしく、お願いします。 以前の会社にて嫌がらせがありました。某トラックメーカー支店にて海藻の運転手をしていました。年齢５３歳の男です。被害者です。訴訟になっています。本人訴訟です。「嫌がらせの末の職場からの除外にて精神的苦痛を受けた」というものです。 質問です。次回、裁判所では弁論準備手続きが行われます。何を不法行為とするのか箇条書きにして提出してくださいと言われました。争点となる大きな不法行為としては「身勝手な派遣労働者（私）の交替の要請」がありまが、嫌がらせの中に「お尻を触られること」があります。合計で3回ありました。この「お尻あ触られた件」を不法行為であると書きたいのですが、証拠が当時のメモ書きで「後ろを見ると営業マンのA氏がいた」程度のものしかありません。3回目にしてやっとお尻を触られていることに気がついた程度の、ソフトタッチの後ろからのものであります。 女性の場合、証拠（録音、写真等）がなくても立証できているように思いますが、男の場合どんなものでしょうか。証拠がないのなら記載しないほうが身の為でしょうか。 ご教授願えればと思っています・・・。
同じようなことされた女性はいますか？ 私は以前２０代前半の時、最寄りの駅まで マウンテンバイクで通勤しておりました。 駅から自宅まで帰る途中で、もう自宅に着くころ 突然私の横に自転車が近ずき左胸をペロンと触られ る痴漢にあいました。突然のことで一瞬何が 起こったのか分からず何も出来ず悔しい思いで自宅に帰りました。 この時マウンテンバイクで追いかけるか、 警察に通報するなどすれば良かったとくやまれます。 同じような痴漢にあったことのある女性はいるのでしょうか？ この時の胸の触られ方が今でも鮮明で忘れられず 悔しいです。
日航123便の墜落から30年だそうです。油圧系統の破壊で操縦不能に！左右のエンジンの推力制御でなんとか操縦出来なかったでしょうか？30年経った今、同様の事故への対応・対策は改善されているのでしょうか？
安倍首相が、九州電力・川内原子力発電所１号機の再稼動に関して 「世界で最も厳しい規制基準をクリアした。」 と語った。 安倍首相の言う”世界で最も厳しい規制基準”は、ＩＡＥＡ（国際原子力機関）は 「日本の原子力発電所の新しい規制基準は、世界で最も厳しいものです。」 と認定したのだろうか？
とある爺ちゃんが今の若いヤツは・・・と愚痴ってたけど、昔の人の悪いクセもありますよね？ 今のひとはあまりしないが、昔の人は良くやってたこと、例えば、道を歩きながらタバコを吸い、そのまま道に捨て踏み潰して去ったり。 仕事の教え方でも、すごいくどい。など、ありますよね？
なぜ、北朝鮮や韓国のポンビキは、貧乏そうな女性や独りでいる女性を風俗に誘おうとするのですか？ 日本国政府が沈黙しているのが恐いのですが…。 さらに、アメリカから、毎年　女子高生を人身売買する風俗店が指摘されているのに、いっこうに改善しませんし、人身売買防止二等国のままです。 韓国が、二等国であるのを、ポンビキを輸出することにより、自分たちは一等国になり、日本が二等国になっているのに気づいてください。
問１ 今の日本の若い男性は同性に関心を抱く人が減っています。 私は数年前まで大学で漫画研究部にいました。男子部員で男子キャラを描いている人はいませんでした。私はロボットばかり描いてました。ネット上でもそうです。男子キャラやヒーローを描く男性は少ないです。それも幼い外見の少女ばかり描いてる人が多いです。それどころか「男はいらん」とまで言い出す輩も多いです。今の日本は至る所（電車やコンビニなど）に幼ない外見の少女のアイドルやイラストばかり溢れています 一方で若い女性はそうでもありません。女性で女子キャラや同性に憧れる人は多いです。私がいた漫研でも女子で女子キャラを描いている人は多かったですし。去年「アナ雪」が若い女性の間でブームになりましたし。 昔は違いました。同性に憧れている人は多かったです。 「ジャッキー・チェン」「ブルース・リー」「ロッキー」「宇宙戦艦ヤマト」「キャプテンハーロック」「インディ・ジョーンズ」「トラック野郎」「アイルトン・セナ」などが若い男性の間でブームに２次元３次元問わず同性やヒーローに関心を持っている男性は多かったです。 なぜ今の日本の若い男性は同性に憧れなくなったのでしょうか？ 憧れられるような男性ならたくさんいるじゃないですか？ もしも現実世界や身近にいないと思われるなら、映画や小説やアニメやゲームなど空想のキャラでもいいじゃないですか。 なぜ今の若い男性は空想のキャラクターですら同性に憧れなくなったのでしょうか？ 絵も描こうとすらしない。 問２ 上と並行して今の日本の若い男性が中心の「物語関係」のブームが少なすぎだと思いませんか？ 最近（2000年代以降）の「物語関係」のブームは若い女性や中高年のおじさんが中心の物ばかりです上で書いた「アナと雪の女王」も若い女性が中心ですし。 2013年に「半沢直樹」「風立ちぬ」という物語がブームになりました。しかし若い男性の間でブームになりませんでした。中高年のおじさんがメインでした。若い男性が見ても楽しめる内容なのに。 「風立ちぬ」は物作りに対するロマンが詰まった作品で子供時代にミニ四駆やビーダマンなどを作って楽しんだ若い男性には堀越二郎の「美しい飛行機を作りたい」という夢には共感できると思うのですが？私も堀越青年の夢と情熱にはすごく共感しました。 昔は若い男性が中心の「物語関係」のブームはたくさんありました。 「西部劇」「チャンバラ」「スターウォーズ」「銀河鉄道９９９」「ガンダム」「サーキットの狼」「刑事ドラマ」「戦国自衛隊」「ゴーストバスターズ」「架空戦記小説」「エヴァンゲリオン」 なぜ最近の日本では若い男性が中心の「物語関係」のブームは起こらなくなったのでしょうか？ 問３ なぜ日本の若い男性の間で「風立ちぬ」は、なぜ共感をよばなかったのでしょうか？ （中高年のおじさんの間では共感した人はおおいのに） 「アナと雪の女王」が若い女性達の間で共感をよんだように。 上で書いた通り今の若い男性は子供時代に子供時代にミニ四駆やビーダマンなどを 作って楽しんだ方が多いです。当時のことを思い出せば共感できると思うのですが？ 僕はすごく共感しました。今でも物作りが好きなので。 問1、問2、問３の全ての問いに回答お願いします。
病院で設備管理を担当しています。 病院からの請負契約です。 上水の残留塩素を週1回測定しています。 下限値は 0.1ppm以上（基準値）、 上限値は基準値はありませんが、目標値として1ppm・・・但しWHOでは5ppmと言っていますので、 上限値は余り気にする必要なさそうです。 昨年4月から加えて、手術室内の手洗い水の残留塩素も測定するようになりました。 手術室内の手洗い水は RO水・・・要するに純水ですので、残留塩素としては「0」が継続測定 されていました。 ところが、1週ほど前の測定で 0.1ppmが測定されました。 これは異常値ではありますが、対応策が必要なのかどうか。「残留塩素」その判断基準が分かりません。 教えて下さい。 病院の設備管理部門にデータシートは上げていますが、特に特記事項としては報告していません。 担当部門はメクラ判ですので、異常値が出たことに気がついてはいないようです。
友人が万引きわ働いたらしく私に相談してきましたが、 私はそういうのに詳しくなく他をあたれと言いましたが話しだけでもというのて聞いてみた。 友人は大型スーパーで万引きをし店員に捕まったそうです。 以前から数回やっていたことも正直に話したらしい。その後店長さんが警察を呼びました。 警察は身元を証明したりするに財布の中身を全部写真で取ったそうです。 その後警察は『店長さんがそういうなら今回は逮捕歴はつかないようにするけど』と 親御さんが向かいに来て念書を書かせて帰ってきたそうです。 ここまでくれば『良かったじゃん。』まぁ良くはないんですけど 別に困る点は無いじゃないかと言うと 『バイトの制服を見られて特定された・・・明日バイトなのに解雇通告されたらどうしよう・・・』 だそうです。それは、しょうがないじゃないかと言うけれど・・・。 自分の考えでは　店長さんが事を多くするという話はでてない(大目にみる的な)し わざわざ他店へ話したりするかどうか、(上記と同じく) しつこく聞いてきたので切りましたが　なんだか私も気になり始めてしまいそわそわ。 どうなんですかねそこんところ。なんか規定とかあるんですかね？
はじめまして、35歳の男の子です。 8年前買った豆乳が発酵or腐ってたことがありました。 もちろん賞味期限内フタを開けをコップに注ぐとドロドロとでてくる、固形化している。 ペヤングゴキブリ事件を100/100とするなら豆乳ドロドロ事件は？/100どれくらいでしょうか？ あとお暇なら私の別の質問にもアドバイスお願いします。 特に物件の方、底辺の35歳が見れますよ。
会社の内部告発を考えてます。関連会社に封書で証拠の書類と共に匿名で送ろうと考えてます。もし、会社側が警察に被害届を出し、犯人追求をし名誉毀損で告訴を考えた場合、警察はどこまで協力し動くのでしょうか？指紋鑑定などの調べはするのでしょうか？教えて下さい。
東京株式市場が暴落し、バブル崩壊が始まったのが27年前でした。 当初は3年ないし5年は我慢しなければいけないという程度の認識でした。 ところが、その後「失われた10年」「失われた20年」ということばが生まれました。 人口の少子高齢化も顕在化して現在の日本の状態です。 高度経済成長からバブル崩壊を経た日本を省みて、皆さんはどのような感想をお持ちでしょうか。
左翼はなぜ白人の人種差別思想を先進的と考えているのですか？ 世界中で差別主義者と手を組んで日本人が強姦したとか人肉食の習慣を持つとかヘイトスピーチしてまわってますね
横断歩道でピッポー・ピッポーと救急車の様な音が鳴るのは何故ですか？ そこで死んだ人がいるのですか？
カジノ場を建設して外国人客を誘致すべきだと言う意見があります。 人生を破滅させるだけだ、風紀が乱れる、ギャンブルで国を豊かにすると言う考えは間違っている、 と言った意見もあります。 高収入者だけに利用を認めれば問題ない。ギャンブルも「産業」であることに変わりはなく、 それで国が富むのであれば、いたずらに排斥する必要はない、と言った意見もあります。 カジノ場を作って、外国人観光客を誘致すべきですか、誘致すべきではありませんか？
第二次大戦　なぜ日本人はこんな戦争を始めてしまったのでしょうか？
しかし、よほどの残虐性が見て取れないと、一人殺したくらいなら、死刑にならない事が多い。 一人でも殺したら、死刑にすべき。 殺人犯にも人権があるて言ってる奴に、自分が犯罪被害者や、犯罪被害者家族になって、犯人に死刑の判決が出た時に、犯人の人権を訴え、死刑にしないでくださいと言えるのか聞いてみたいですね。 以前、死刑反対派の女性が、自分の子供が殺された時に、犯罪被害者家族の気持ちを理解しているが、それでも犯人の人権を考えるべきだと思い、死刑廃止の活動をしていたが、考えが甘かった。 被害者家族の気持ちを理解している気になっていただけだった。 本当の被害者家族になり、犯人が憎い。犯人には、死刑になって、命をもって償ってほしいと言った犯罪被害者家族がいました。 被害者家族が、犯人の死刑を望まないと訴えるなら、犯人を死刑にする必要はないと思う。 しかし死刑廃止活動をしている者は、被害者家族でもないなら、死刑廃止などと、被害者家族の気持ちを逆撫でするようなことは、口に出すなと言いたい。 ただの偽善者としか思えない。 楽にさせてやる事はないです。 そこで質問ですが、みなさんは 人を殺した奴に人権など必要だと思いますか？
どんな人物（誰）だと思いますか？ どんな団体（団体名）だと思いますか？ その影響のどんな点が、悪いですか？
仕事は辛くて当たり前 とか お金を貰って働くことは苦しいことだ とか 嫌なことも我慢するのが仕事だ などと、よく聞きます。この教えてｇｏｏでも、同様の回答を良く見かける気がします。 でも、それって当たり前のことなんでしょうか？ 私は少しでも楽をしたいし、自分の周りの人も楽になるような仕事をしたいと、日々考えています。実際は中々上手くいかないことも多いですが。 みんなが少しずつ労を取れば、全体として効率がよくなったり、負担が減ることも多くあるように思うんです。 なんだか、そういう人たちは思考停止してる部分があるんじゃないかな？と思えたりもします。 何で多くの人が「よりみんなで楽して、しっかり仕事が出来る」ことを考えるよりも「仕事は辛い・苦しい・大変だ」と受け入れて、周囲にもソレを求めるのでしょうか？ 三人寄れば文殊の知恵ではないですが、みんなで考えれば少なくとも今よりは早く帰れたり、負荷が減ったりすると思うのですが。 私は間違っているんでしょうか？
それなら、体格差による、座ると２人分もあるひとは、倍はらうべきです。 そんなひとは、日本には、いないと信じていますが。
名神高速で7Kmも逆送した車があったそうです。 運転していた70代の女性は、『自分が行きたい目的地と逆方向の 道路に入ってしまったことに気づいて途中でUターンした』 とのこと。 このドライバーは、“ついうっかり”ではなく意識して高速道路でそのまま Uターンして逆送したということになりますが、このようなドライバー は運転免許を取り上げるべきではないでしょうか？ 運転免許取得者というのは車の運転技術だけでなく、交通法規やルール といったものをしっかり勉強して理解している人だと思います。 自分で意識して高速道路を逆走するような危険運転を平気で行うような ドライバーは、単純に罰金などで済ませる問題ではないように感じますが どう思われますか？
古来から無意識のうち受け継いでいる武士道の精神が日本人には宿っているものと考えます。 ｢生死感｣に日本人固有の概念を持ちます。 それは忠臣蔵が永劫に賛美されるのが、客観的事実の一例でしょう。 さて｢死刑制度｣ですが｢命で償う｣当たり前のことです。 みなさんは、死刑制度について いかがお考えですか？
妨害電波発生装置を部屋に取り付けられていて、そのための痛み｡かゆみ。めまいまで受けていてしかも電化製品を使えなくされている、今では更に精神異常者のようにされる外部に吹聴する許せますか？助けてください｡
学校生活、社会生活についてですが、小中学校で成長の見込みのある人間を優先して、分からない人間は指導なしの罵倒暴言[パワハラ]が当たり前の生活していたのですが、 よく考えると協調性を意識する教育というか雰囲気を洗脳し、みんなと違うマイノリテイは排除をされてるのが当たり前な感じがし、 できない人間に対する教師のコメント[分からない人間ために指導や教育はしたくない、むしろ苛つくから学校に来ないで欲しい。] を言われ、義務教育をしない[分からない人間を指導し、育てない]教育現場の得たいの知れない凄さを感じ、 就職先でも、新卒から管理職に任命… 打ち合わせのない現場作業、急なスケジュール変更、 社長の一方的なやり方変更… しまいには作業員毎日改良して社長改良なし… 改善は現場のやり方だけで、話し合いなしの当日実行の上にできない 人間罵倒… 同時に同期と喧嘩ばかりでもう職場崩壊が進んでます。 息抜きしたい気力もなく働いてる俺がアホらしくなり同時にもう仕事したくない思いが強くて、同時に日本の義務教育が滅茶苦茶だから 格差社会、学歴差別[今の会社]が酷くてブラック企業だらけだと思います。 これから生きていくにはどうすればいいですか？
最近はダイバーシティが重要であり、多様性（民族、性別、国籍など）のある組織が強いと言われますが、均一性の高い組織の方が意思決定がスムーズに行われ、内部対立が少ないなど良い点もたくさんあるのではないかと思っています。 国家でいっても、日本のように均一性の高い国（多くが大和民族で、それ以外の民族もほとんどが東アジア系人種・儒教文化の人たちです）とインドネシアのような多民族国家を比べると、日本の方が早くに発展し治安もよい一方で、多民族国家は民族問題を抱えて発展が遅れている場合が多いです。 また、ダイバーシティが重要だと主張する人には外資系企業の人が多いですが、確かに外資系企業は数多くの国の人間がともに働いているものの、働く人の多くがグローバル志向・拝金主義などの同じような思想を持っており、別の意味での均一性が高いように思います。
自分は最近発達障害を患っていることを知りました。医大の精神科で診断されまして、恐らく先天的なものと思われます(過去の体験や実生活から)。 そこで幾つか質問ですが、 ①発達障害者が出来る仕事 とこれだけは避けた方がよい仕事 ②発達障害は治療で本当に治るのか ③もし結婚して子供が産まれることがあるとしたら子供に発達障害が遺伝するのか 等知りたいです。 因に自分は男性で歳はもうすぐ３０になります。 発達障害を知るのが遅すぎたように思えてきますが今から出来ることを知りたいです。 上に載せた質問以外でもこれはやらない方がいい、こういうことはやめて方がいいというのがあったら教えて下さい。
電車に乗るといつもアナウンスされる、 「身体の不自由な方、老人、子供、に席をお譲りください」 は違う！！と思っています。 みなさんは、その通りだと思いますか？ 私は、一番は、「病気で体調の悪い方」が第一優先で、 加えるべきだと思います。 ・身体の不自由な方でも、立っているのに差し支えない方はたくさんいます。 ・席を奪取で取り行くくらいの元気な、老人も沢山います。 ・子供は、足をぶらぶらさせ、お気に入りの服を汚してくれます。
社長さんが創価学会の地域の幹部である会社に就職することについて 社長が創価学会の地域の幹部だという会社で、内定をもらえそうです。 どの程度の幹部なのかわかりませんが、地元の自民党の方やなんかとの付き合いはいろいろあるそうで、講演？講話？のようなこともしているんだそうです。 ですが、私は創価学会に入るつもりはありません。 宗教は個人の自由だと思っていますが、学会の半ば強引な勧誘の仕方には嫌気がさしており、どうしても好きにはなれないからです。 創価学会に入らざるを得なくなるのはいやなので、正直に面接のときに社長さんにたずねました。 昔、創価学会の上司に強引に誘われて困ったので、と。自分は一般的な仏教徒だし、信仰させてもらうことはないのですがよろしのでしょうか？と。 社長さんは「無理に入らせるようなことはしないです。聖教新聞だって、信仰していない人が 読んでもつまらないしね。仏教のお葬式にもちゃんと参列しますしね」とおっしゃいました。 社長さんのこの言葉は信じていいものでしょうか？ 父は、幹部ならなおさら口がうまいんだから、そのうち絶対勧誘されるぞ！と言い、 母は、幹部なのにそこまで言ってくれるのなら、信じていいんじゃない？と言います。 娘は、待遇をよくしてるのも、恩をきせておいて入信させるためじゃない？と言います。 （中小企業の事務職にしてはかなりのお給料が提示されています） どうなのでしょう？ 社長さんは、それなら一か月か二か月働いてみて決めてくれればいい、ともおっしゃってくださいました。（学会の話とは別です） お話ぶりからは、人徳のあるような方に思えました。 親は、もし従業員の人の7割くらいが学会の人だったら、いづらくなるかもしれないから やめておいたほうがいいんじゃない？聞いてみたら？といいます。 聞きづらいですが、聞いてみていやな顔をされたら、その場で辞退すればいいんじゃない？と。 幹部の方ほど、強引な誘い方はしないものですか？ また、部下になる私が入らなくても、かどは立たないでしょうか？ 採用になったら、事務のほか社長のスケジュール管理なんかもしてほしいと言われています。 こじんまりした従業員２０名ほどの会社です。 幹部である社長の直下で働いていくなかで、はっきりと私は入信はしません、という姿勢を、ストレスとともに貫きとおせるのかは、正直自信がないです。 詳しい方、どうかそのあたりのこと 教えてください。
朝鮮系と純日本やくざとの外見的違いにはどんなものがありますか？例えば、朝鮮系はしゃべりかたに特徴があるとか、卑劣なことをしてくるとか。日本のやくざはおとなしいのでしょうか。
シューアイスが好きでよく買います。 しかし、ヒロタのシューアイスは駅しか売ってないですね。（大阪市内在住です） 電車に乗ることがないので買いに行きにくいです。 スーパーで売っているのはバニラのみだし･･･｡ 不二家でも売っていてたまに買います。 でも近所の不二家はいつもバナナミルクとカスタードしかないのです。 ２種類しかないのかなと思っていたのですが、ホームページを見ると、他にもバニラ、抹茶、チョコレート、ミルキー、いちごみるく、もあると書いてあります。 ７種類もあるのに２種類しか販売していないってこの店舗ってちょっとおかしくないですか？ 他の店舗は全種類販売していますか？ この店舗にも他の種類も取り寄せ依頼したらしてもらえるのでしょうか？
今この世の中には、何が足りないと想いますか？ 言葉一言でも、なんとなくな気持ちでも、動物でも食べ物でも… 何でもいいんです 皆さんの声が聴いてみたいです。 ふと想ったので質問してみました。
ミナミの帝王で、文化財保護法にて、開発中の土地から遺跡が出た場合、勝手に掘ってはならず、調査費用も開発者持ちと定められている。 という話が出てきました。 しかし、殆どは 遺跡からでた土器など拾って また埋めて 終わり、しかも 短期間で終わりではないでしょうか？ まず 遺跡ホイホイでる地域は小規模なら申請変更し埋立して建てます。 開発でも 試験堀以外で大きく遺跡発掘は結構時間もかかる。 費用負担ありますがどうぜ売主負担なので関係なし、そもそも経費で落とせるはずです。 私も 現役時代 100箇所位経験ありますが黙って開発なんてしませんでした。 産廃が埋まってるよりマシです。 そこで質問です。ただ、私のいた会社は 至極真っ当な会社だったと思うんですが、実際のところ、開発中の土地から遺跡が出たら 多くの売主や 業者はどうするものなのでしょうか？ 折角 出土した遺跡を黙殺して そのまま工事を続行することはないのでしょうか？
なんで生きてるの？って言いたくなるような連中（凶悪犯罪者）について何か一言お願いします。 人を殺めた人は、命でしか償えないと思うのですがどうなんでしょう。 なんで生きてられるんでしょうか、そういう連中は！
共産党こそ蟹工船をつくるための政党なのでは？ 北朝鮮は蟹工船以下ですよね。
７月の中旬に会社を退職した者です。退職するにあたって、いくつか加入しなければならないものがあると思いますが、国民健康保険と国民年金以外に何かありますか？無知ですみません。因みに、国民健康保険と国民年金は強制加入という解釈で正しかったでしょうか？3ヶ月以内に再就職するつもりなのですが、健康保険はまだしも、国民年金は加入し支払わなくてはならないのでしょうか？また、それぞれの目安の保険料はいくらくらい見ておけば良いでしょうか？教えて下さい。
【女性のエイジハラスメント問題】 女性のエイジハラスメント問題について質問です。 女性の年齢ハラスメントのことをエイジハラスメントという。女性は能力より若さが重要視される。 どんなエイジハラスメントを受けたか教えてください。
被害者にとって死刑は、敵討ちのようなものです。 （犯人逮捕>取調べ>裁判>死刑 =被害者が気持ちを清算） 敵討ちとは、江戸時代の制度で武士道の精神に基づくものであり、”残された者の死んだ者（家族・仲間）への弔いのための神聖な儀式”です。敵をとれば社会的に認められたのです。 日本人社会では”敵を討つ”という言葉がよく使われます。 敵を討つことを客観的に見た場合”因果応報”といいます。 日本は被害者による敵討ちの気持ちを理解する国なので犯罪者にとっては居心地の悪い国です。（通報などあります） そこで質問です。みなさんは 死刑の意味をどう解釈していますか？
「信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。いかなる宗教団体も、国から特権を受け、又は政治上の権力を行使してはならない。 何人も、宗教上の行為、祝典、儀式又は行事に参加することを強制されない。 国及びその機関は、宗教教育その他いかなる宗教的活動もしてはならない。」 と法律で決まられています。 共産党は、「国及びその機関」に該当しないか？、創価学会とまったく関係ないといいはるか。 尚、まだ、麻原 彰晃を神と信じる人が多少いると思います（よそうですが）。 その神様を死刑にするなんてとんでもない。 創価学会の偉い人は、死刑にはなりませんよね。たぶん、表ざたになるような事件の後を残すようなことはなし、人数が膨大なので、このサイトやあらゆる分野にいるので（警察にも）、 隠したい放題です（でも、何もわるいことはしていないので、隠す必要はないいですね）。 それこで、質問ですが、 宗教により、神や仏、単なるもの、虫、植物、などあらゆるものが神とされています。 私が、嘆かわしくて、悔しいのは、 東北でおきなあの大きな地震と津波です。 神様は、いないのは、明白は事実で曲げようながないから、 初詣とかで、今年一年、家族が無事でありますように と祈った人の故意を踏みにじることを したのではなく、無いものに、祈ったので、おきてしまった。としかいいようがありません。 もし、神がいれば、何千人、何万人が、祈っているので、 あの大震災は、全く、起きなかったはず。 仏様とか、ご先祖様へ、毎日祈っている人も同じです。 それじゃ、なぜ、上記からもわかるいないものへ人はすがって、お祈りして、 生きているのでしょうか？
BRICsや、それに続く国の人口増加により、食糧危機がくる、ということをたまに耳にします。 実際、最新の世界人口や、新興国、途上国の人口増加の様子がわかる資料ってどこで手に入りますか？ わかる範囲でその具体的な数字を回答していただくだけでもかまいません。 あと、食糧危機について意見のある方はぜひお聞かせください。
都市の地下鉄や通勤電車などでよく見られる光景です。 ３分待てば次の列車が来るのに、すでに満員の車両に人を押し分けて、駅員の指示も無視して乗ろうとする奴に聞きたいです。 なぜ、そこまでして乗りたいのか？ ローカル鉄道で逃せば次の列車が１時間後とかならわからなくもないけど。 なぜ３分待てないの？って思います。 かけこみ乗車にはリスクが多いのを知ってるんですかね？ ドアに挟まれる恐れ 他人にケガをさせる恐れ ダイヤを乱す恐れ 男なら痴漢と誤解される恐れ など様々なリスクがあることなんて考えたらわかること。それなのにかけこみ乗車するとか、、、意味不明です。
タイトル通りです。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂きたく存じます。 なお、私が疑問に感じているのは、少子高齢化を防ぐだの何だのと言っておりますが、なぜそうなってしまっているか？という根本原因を真剣に考えていないのではないか？と云うこと。 ぶっちゃけ、一夫多妻制を法律で禁じていることが、少子化に一躍買っているんじゃないか？ 子供の養育費等、育児にかかる負担を軽減する政策を、念慮すれば良いのでは？などと思います。 防衛費にはメスをいれるべきではないかと。
相談です 私はとある集合住宅に住んでます 今から8年ちょっと前に暴行の現場を目撃しました 何やら大きな声が外から聴こえてきたので、玄関のドアののぞき窓から 外を見たら、ひとりの小柄なおばさんが、4人くらいのおばさんに囲まれてました 囲んでるおばさん達のひとりは、うちと向かい合わせに玄関のドアがある うちのとなりに住んでるおばさんでした そのおばさんは玄関のドアを開けて顔を出してました 顔を出しているすぐ目の前に囲まれているおばさんがいます あとの3人くらいのおばさんが囲ってます 囲まれてるおばさんに接近してるのはとなりに住んでるおばさんと サングラスをかけてるおばさんでした 見ていると、サングラスをかけているおばさんが、囲まれているおばさんに 大声で罵声を浴びせています、途中何度も平手で囲まれているおばさんを殴ってます 殴るのはグーだろと思われる方、その平手の勢いがすごいんです 叩かれた人の頭が吹っ飛ぶのではないかというくらいの勢いです 何度も大声で怒鳴り散らしては、バンバンの平手で殴るのです 加害者のおばさんは体重がありそうで、あれで殴られるとたまらんですね 殴られている囲まれているおばさんは小柄です で、となりに住んでるおばさんはその惨状を冷徹な目で見てます この人もふくめて周りを取り囲んでるおばさんも誰ひとり暴行・暴言を止めません 「ちょっとやめましょうよ」とか「落ち着いて」とか一切言いません 聴こえてくる言葉からは何が原因でこんなことになってるのかわかりませんでした ただのぞき窓から見ていてとても恐かったです あまりに恐くて止めに出られませんでした 本当に恐くて途中から覗くのをやめました ・・・ということがありました となりのおばさんとは恐くて口がきけません 今でも平然と暮らしてます こんな人と絶対に関わり合いたくありません 確か暴行の時効は3年でしょうか? 今さら警察に話しても意味ないでしょうか。それとも話したほうがいいでしょうか。 しかしこの事を公にして、私がとなりのおばさんから逆恨みされて 結果、黙っていた時より暮らしにくくなることも考えられます しかし私はあのひどい惨状を見て黙っているのも、結構苦しいです こういった問題はどう解決したらいいのでしょうか よろしくご回答願います 一刻もはやく回答が欲しい案件ではありません 回答される方もじっくり考えていただきたいです よろしくお願いします
最近は外国からの観光客誘致に力を入れている日本ですが、現状ではようやく 年間で1300万人を超えたという状況です。 他国ではフランスが最も多くて8000万以上の観光客が来ており、その他の国 でも2000万～3000万人くらいの観光客が来ている国が何か国もあるようです。 日本は欧米から遠く離れていて島国の為、飛行機や船でなければ海外から 来られないという状況は分かりますが、他国に比べてホテルの数は充分なので しょうか。 日本に年間2000万人以上の観光客を誘致するには、何が必要なのですか？ 飛行機便を増やすことですか？ホテルを増やすことですか？ 観光客を日本中に分散させることですか？
働いている子供が世界中に溢れかえっている現状を見て何も感じないのでしょうか？ どう思いますか？
世界には餓死していく子供たちが居る一方、働かなくても衣食住が揃ってるところもあります。おかしくないですか？ 餓死した子供たちは何か悪いことをしたんでしょうか？
創価学会系の会社の社名の特徴ってありますか？ 似たような質問を少し前にさせていただいています。 事務の仕事で応募をしてみた会社の社長さんが創価大学の出身でした。 グループ会社もあり、みなちょっと独特の社名なんです。 「(株)○中販警備部」と「(株)愛信○○○○」といいます。 （○はふせておきます） 創価学会系の会社の名前ってこんな感じが多かったりするのですか？？？ 実は採用を急いでいるらしく、こちらの都合も聞いてくれず明日面接ということになりました。 身内が取締役をつとめているこじんまりした人数20名弱のこじんまりした会社です。 創価大学出身というだけで創価学会の信者ではないのかもしれませんが、（ちなみにお歳は52歳）、もし入社して創価学会に勧誘されたら困るなと。 面接でそんなこと質問できないですし。 創価学会の方は悪く思わないでくださいね。 信仰する宗教は自由ですし、創価学会のことを責めるつもりはありません。 ただ、働くことになった会社で強引に勧誘され、断るとクビになったりすると困りますので。 どなたか教えてください。 こういった独特の社名って、創価学会っぽい（変な言い方ですが）でしょうか？？？
日本人は 国民の4/５が死刑に賛成しています。 これは 人の命を奪ったら 自分の命で償うべき という信念が根付いているというのがあると思います。 そして、それは 司法への信頼度と平等意識が根底にあってこそだと思います。 もし、冤罪が横行し 死刑判決の信頼度が天気予報並に堕落したら、日本人の死刑支持は大きく揺らぐのではないかと思います。 また、人種差別が横行し 同じ犯罪を犯しても いつも差別された人種ばかりが死刑になるとしたら、死刑の存廃よりも 暴動化を引き起こすでしょう。 それから、金権政治がまかりとおり、大金持ちや権力者が 殺人事件も簡単に 揉み消せたら、庶民の不満は鬱積し続けるでしょう。 そこで質問ですが、日本の司法がどれくらい腐敗したら 日本人の死刑支持が 半分を切ると思いますか？
警察署の指名手配サイトの事ではありません。車のナンバープレートの番号で見分けて、そのページには街で見かけた指名手配の情報が載っていてLINEで情報の共有が無料で出来るそうです。職場の休憩室で見たいのですが詳しい方、教えてください。
県や市では農作物保護のために有害鳥獣（ヒヨドリ、カラス）の駆除を 実施していますが、その一方で、隣のお宅は自分の庭で、ヒヨドリ や カラス といった有害鳥獣を餌付けして、飼育して個体数を増やしているようなのです。 以前から、お隣の 篠○家 は非常識極まりないと思ってましたが、 このような迷惑千万な人達には、どのような対策を講じるべきでしょうか？
安保改正反対派は相互確証破壊を理解していますか？
応募先の社長が創価学会の方だと何か支障やリスクが考えられますか？ 創価学会を信仰する方には、悪く思わないでいただきたいのです。 でも気を悪くされたらごめんなさい。 実は、応募を検討しようと思った会社の社長さん（こじんまりした会社です） が、創価大学出身の方でした。（ネットで調べて判明） 私はごく一般的な仏教徒です。 宗教に関しては、偏見や差別を持ってはいないつもりでいます。 ですが、創価学会の友達からはいつも選挙の前にお願いの電話があったり するのが、この団体の怖さ？というか強引な印象を持たざるをえません。 友達自身は、とてもいい人です。ですが、同じ学会の人としか結婚はできない と言い、それをかなえていますが、そういった強い気持ちも、学会でない者から すると、あまり理解のできるものではありません。 話をもどしますと、もしこの会社に応募した場合、創価学会に勧誘され、 圧力をかけられるとか、抗えない何かがあったりするものなのでしょうか？ もちろん、みながみなそうではないかもしれませんが、ごく一般的に考えて、 創価学会の社長さんの会社で勤めるということは、どういった先が待っている ものなのでしょうか？ 人数の少ない、正社員は全部で20名ほどの警備会社で、グループ会社も二社あります。 大手の鉄道関係をお客様に持っているらしいので、変な言い方ですが、仕事での信頼は 得ているようです。 創価学会の社長さんのもとで働くのは、やはり創価学会の信者の方が多いのでしょうか？ 勧誘されてそうなるのか、もともとのつながりがあってそうなるのかは、詳しくないので 全くわかりません。 それとも、だからといって信者でない人もたくさんいる会社もあるのでしょうか？？ なのでそんなことは気にしなくていいのでしょうか？ 宗教を信仰する気持ちに偏見はありませんので、創価学会の方はどうか気を悪くなさらないで くださいね。ごめんなさい。 ただ、入社したら強引に勧誘され、断れないような状況になることもあるのか？と、 大変心配です。 そのあたりの事情に詳しい方、ぜひ教えてください。
世界中にはろくな教育も受けずに働いている子供たちがたくさんいます。 この件、どう思いますか？ それに比べ日本はなんと天国で怠惰な国だなぁと思います。
警察トップがパチンコとかに天下りしているらしくがっかりします。 天下りの実態、どういう契約でなぜ天下りするのかとか詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
安倍総理を批判してる人間は09年に民主党に投票したような連中ですか？
人間、誰しも不公平には不満を持ちます。しかし、日本人は 殊の外それが強いような気がします。 例えば 外国人だったら、人生もギャンブルみたいなもので ギャンブルに勝つには 時には ずる賢さだったり、時には運だったりもします。でも、日本人は因果応報の考えが強いのか 「ずる」は絶対に許されないし、また 物事の善悪を 勝負に持ち込むというのも 日本人には馴染みません。 さて、死刑が肯定されるのは、理論的には公平にあると思います。 被害者この世に存在しないのに、加害者は美味いモノを食い、Ｈし、天寿を全うする。 こんな不公平はありません。 加害者を死刑にしても、それだけでは尚 不公平ですが、少しは軽減されます。 そこで質問ですが、日本人の 公平意識と死刑支持の関係を 有識者のみなさんは いかが捉えていらっしゃいますか？
殺人犯は故郷に帰れない ハローワークは使用できない ヤクザは受け入れる の内、誤っているものはどれかわかりますか？
ある自民党議員と中学高校で同級生だったので今でも個人的に付き合いがあるが、その議員が 「憲法18条の改正で徴兵制禁止を明言させる」 「解釈の問題で何でもOKというのは良くない」 と言っていました。 　自民党の中で若手議員が幹部に直接意見を言える場所があるらしく、そういう意見をぶつけたことがあるようです。 　安倍総理ですら「徴兵制は憲法18条に違反」と明言しているのですから、その通り徴兵制の禁止を憲法で明言すればいいのではないですか？誰も反対しないはず。 　自衛隊はあくまで志願制だし、日本を守りたいと思う人は志願して自衛隊に入隊すればいい。合法的に武器を持てばいい。あくまで自由意思でね。 　憲法の中で徴兵制禁止を明言すればいいのでは？何か問題はありますか？
それぞれの選択肢から誤っているものを教えて下さい (無期懲役) ・無期懲役で仮出所した犯罪者は全国に500人ぐらいいる ・〃　　　　　　　　　　　　の内10％は仮出所を取り消される (被害者) ・被害者は時間をかけると大抵立ち直り再出発を果たす ・被害者に落ち度がある場合は、かえって立ち直りやすい (外国と比べて) ・実刑を多く用いている ・犯罪者を丁寧に扱っている (弁護士) ・刑事だけでは収入が足りないので民事も扱う ・執行猶予狙いが多い ・無罪事件の弁護人は同じ人が担当しているわけではない
雇用の多様化で若年層だけでなく成年の労働者が労働ダンピングされている 社会的性差の観点からみるとこのような働き方には、どのような現代的問題があるのでしょうか？
お世話になります。この度住宅扶助引き下げによる転居指導が出ました。 更新月までに探すよう言われて不動産会社にその旨を伝え保証会社をつけてという流れになったのですが、緊急連絡先となる知人が近隣に無く審査で難航中です。役所に伝えた所、連絡先が無いのは転居でき無い理由にはならないと言われました。契約も出来ず転居指導をされ更新月までに探すように言われてもみ動きができ無い状態です。どうしても転居をし無くてはならないのか？転居をするにあたり連絡先となる所を見つけられるのか？このままでは住宅難民となりそうです。 アドバイスお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 私は、つい最近転職した者です。 入社して、直ぐに会社で嫌がらせを受けました。 年配社員の人が裏で『役立たず、辞めさせやる』などと私の事をパート社員の前で話しているのを聞いてしまいました。 私にも至らない点が有ったのは認めますが、部署ぐるみで嫌がらせされるとは思いませんでした。 上司に相談しても頑張って下さいだけで終わり、その上の方に話しても、同じ様な感じで言われ、悩んでおります。 皆様の意見、宜しくお願い致します。
近年、東京などの首都圏への一極集中の動きが目立ちます。この状況にどのように対応すべきと考え、また、人口減少・高齢化の進展によって、現在でも厳しい国・地方の財政状況が、このままでは一層悪化する可能性が高いことを踏まえてた上での皆さんの考えを伺いたいです。
まず以下に警察に関する私の認識を書きます。 ・警察署は刑事事件を取り扱う部署 ・刑事事件とは、罰則の付いた法律が破られた事件の事であり、つまり罰則付きの法を犯すものは刑事犯である ・刑事犯は刑事責任を問われる 以上を踏まえてここで質問です。 １）労働基準法では罰則の付いている項目もありますが、明らかにこれに違反した行為を発見、もしくは違反行為によって従業員が被害を受けた場合、その発見者もしくは従業員が、労基署ではなく警察署に刑事事件として通報もしくは被害届けを提出し、捜査や逮捕を依頼する事は可能ですか？ ２）また、実際に労基法違反の法人や個人が刑事犯として逮捕や起訴、処罰などされた例はありますか？ 実例を挙げながら、わかりやすく説明していただければ助かります。 URLはあえて必須にしていませんが、ネット情報だけでは不足な場合、書籍を紹介していただいてもかまいません。
企業や団体が首謀者らしいことはネットに書いてありますが、普通の人をそんなに大勢の人を使ってストーキングする価値があるんでしょうか？お金もかかりますし利益があるんですか？ 例えば親が仕事上国家機密を知っていると、その子どもは機密を知ることがない生活をしていても、関連する団体や省庁などから監視されたり、狙われたりするのでしょうか？
↓のうちで、無くなって 一番困るものは何ですか？ ① 死刑 ② 車 ③ 病院 私の場合は ①死刑 と ③病院 です。 ②車はなくても、不便という程度です。 みなさんは どうですか？
沖縄に移り住んでいるプロ市民運動の人のイメージカラーは暑苦しくおもいます。赤と黄色のは何だと思いますか？ 沖縄の海をイメージする色ではありませんので違和感が大きいです。 ↓こういう感じです。
警察関係者がスピード違反等で検挙とありますが、以前なら、もみ消していたと思います（捜査のためとか）しかし最近では検挙されているのは内部告発等が多くなったからでしょうか。（これも表に出ているだけで実際は分かりませんけど
たとえ交通違反・迷惑行為でさえ冤罪があって善いわけがありません まして死刑に該当する犯罪捜査・裁判なら尚更のことです しかし其れを理由に死刑制度そのものに反対するのは本末転倒であり 事の本質をすり替えようとする不純な意図を感じます ちょうど軍事力を保有しているから他国の侵略を招く、という論点の すり替えと何か共通しているものを感じます。 そこで質問ですが、みなさんは 死刑制度と冤罪の関係について いかがお考えですか？
スペイン、ポルトガル、ギリシャ、それに沖縄。どうものんびりして働かないように思うのですが偏見ですか？
野良猫に餌をやる人がいて困っているのですが・・・ 「餌をあげないでください」と張り紙をしても無視され一応家の敷地内の場所に 餌を置いていかれて困っています。 餌はやるだけやって掃除、後片付けは私がやり本当に気分が悪いです。 そこで思いついたのですが 餌をあげる人も人間なので感情に響く嘘をついたらやめるんではないかと 思ったんですがどうですかね。 たとえば 「餌を食べている最中の猫に歩いていた祖父が襲われ怪我をしました。 どうか餌をあげるのをやめてくださいお願いします。」 みたいな張り紙をしたらやめたりしないですかね？
お腹の中の子供薬使って無いのに何故流産したの？流産するためには、方法とかあるの薬無しで。知識的に知りたいです
痴漢に間違われない行動を取っていればいいことです。 冤罪に合わないように対策を講じておけばいいだけです。 そんな基本的なこともしておかないで、さらには紛らわしいことをしておいて、冤罪だなどと喚くのが愚かしい。 例えば、満員電車では手は下げておかない。お尻なら隠れて触ったろうと疑われるか知れないが、胸なら隠れて触るのはまずできない。逆に言えば触ってもいないのに胸を触ったと言いがかりをつけられることはない。女性に下手な密着をするような乗り方をしない。いくら超満員でも真後ろにぴったりくっつくような乗り方をしないなどはできる。 その他のケースでもいくらでも冤罪をでっち上げられないような対策はあります。 まずはやることをやってからです。 なかには気の毒なケースもありますが、大体は取れる対策を取っていないで、冤罪だと騒いでる。痴漢冤罪が怖いなら、自分の身を守る対策は講じるべきです。 そこで質問ですが、みなさんは 痴漢冤罪についてどう思いますか？
パチンコ店でたばこを吸っている人の隣にいかにも大阪人風のたちの悪そうなおじさん(50歳位)が後から座り、手で煙りを大きく払い煙いやろーと叫んでいました。禁煙のパチンコ店ではないので、タバコを吸っていた人は突然の罵声に何で？といったような顔をしていました。するとその大阪人風の人は、お前、おれに言いたいことあるやろ！聞いてやるから外にでろや！はよこいや！と思い切り脅していました。店員を呼び、さらに店員にも文句を飛ばし、いったん席を外しましたが再び帰ってきて、お前がパチンコ終わるまで待っててやるから！と言ったらしいです。更に席を外しまた戻って来て、料金所でまっとるからな！と言ったらしいです。ちなみにこの方は他の客にも良くトラブルを起こしているらしく、それを店員に告げ口した他の客にも文句を言いだしました。大阪人特有のセリフ、アホ、ボケ、ドアホ…を何度も繰り返し叫び(私に言わせれは、そんなセリフを飛ばしている大阪人の方がよっぽどアホに見えますが…)まくっていました。大阪人の言う通り、外に出た場合、やられるか、喧嘩になるのと思いますが、この大阪人の行為は脅迫にはならないでしょうか？今度見かけた場合、警察を呼んだ方がいいでしょうか？警察が相手に出来ないのであれば意味がないですが…見た目はかなり強面な人だったので、まわりの人も怖がっていました。ちなみに過去に絡まれた人は、喧嘩の弱そうな人、高齢の人が多いようです。(結構、チンケな大阪人のようです)大阪人はどうしてこんなに態度がデカイのでしょう？大阪人が一気に嫌いになりました。アホ、ボケと早口に慣れた口調で必要以上に叫び、これが大阪人や！文句あるか！といわんばかりに偉そうな態度で…周りの人はみんなお前の方がアホやと思っていますよ！恥を知れ、一部の大阪人！全員ではないとおもいますので一部とします。ちなみにここは鹿児島です。大阪でならまだしも… これを読んだ大阪人はおそらく、鹿児島の田舎もんが何偉そうなこというとんねん！と叫ぶんでしょうが…駅で駅員にこう叫ぶ大阪人をよく見かけます。 とにかく、この人を放っておいたら、迷惑だし、事件に発展する可能性も否定できないと思います。警察を呼んでも無理ですか？最初に大阪人風の人と書きましたが、話し方を聞いて大阪人と確定しました。今は鹿児島に住んでいるようです。大阪人以外の方限定、回答、経験談お願いします。
中央自動車道（80km/h区間）で　直前の速度規制が50km/hになっているのを見落とし90km/h前後でオービスの前を通過しました。光った感覚はなかったですが、記録されているでしょうか。 場所は中央自動車道下り「恵那ICと屏風山PAの間」　（恵那山トンネルの１０ｋｍほど南）で午前5時ごろで　前後に走行車はなく　霧の注意がありましたが視界はよく　恵那山トンネルは50km/h規制があることはわかっていました。 オービスがあることはわかっていましたが、通過した後で同乗者が　直前の電光の速度規制で50km/hになっていたと言いだして　不安になっています。（同乗者も光ってはいなかったと言っています） この場合　80km/hの道路で　規制が変わった場合　オービスは連動しているものなのでしょうか。 　それまで制限速度の表示には気を付けていましたが直前の電光表示を見落としたらしく、何のために速度規制をしていたか不明（霧はその時間は全くなかったし、トンネルの規制にしては早すぎる）な件で　違反になるのなら納得がいきません。
冤罪を理由に死刑に反対する人たちがおります。 しかし，日本において，少なくとも，今の司法制度が確立して以降，冤罪による死刑執行なんてものは「ない」のですから，考えようがないです。あるというなら事例を出してほしいです。 法務大臣が死刑執行の判を押すことによって，死刑が執行される現運用で十分冤罪対策はなされていると思います。それによって，いくつかの死刑囚が冤罪による死刑を免れているのは，よく知られたことです。 それに，そもそも，冤罪をかけられるような行動をとらなければいい。痴漢冤罪のようなお話ですら，冤罪をかけられないように対策を取るべきなのであって，まして死刑に相当するような事件の冤罪に巻き込まれるなんてのは，善良な一般人としては，潔白を証明できない被疑者にも問題があるように感じますけどね。 そこで質問ですが、冤罪死刑は許容範囲だと思いませんか？
ドラマでは 身代金目的誘拐では よく 善良な市民が狙われ 身代金も奔走して やっとのことで かき集め、また、身代金の受け取りも 警察が張っている前提で 犯人は巧妙な方法を考えるけど、 必ず 失敗し、警察に捕まります。 だが、狙うんだったら 阿漕な商売で大儲けしたり、多額の脱税をしているような 警察を嫌っている人間の方が 身代金も簡単に都合が付けられ、水面下で取引が行われるんじゃないだろうか。 しかし今の時代、身代金目的誘拐、とかは割に合わないでしょうけど 逆探知、監視カメラ、捜査網や科学捜査などの進歩とかで…。 中東に行ってさらわれる「市民」ぐらいでは。 で、現実に昭和の時代の身代金目的誘拐だと、子供が多いですよね おもちゃや興味をひくもので誘い出したり。 自分がコーチしてる少年野球の選手、ってケースもありました。 また、たとえ 多額の脱税をしているような 警察を嫌っている人間で 身代金も簡単に都合が付けられる人間でも 脱税がバレルより身内の人名や、あとあと恐喝が続くことを考えたら警察を頼むでしょうし 頼まなくて済むレベルの人ならこわーい人でしょうから、どうでしょうか… 金が引き出せそうな相手を狙った事件、っていうのはありましたね 津川雅彦さんの赤ちゃんが誘拐されたり、創価学会員が日蓮宗の僧侶を誘拐して億単位の請求したりと。 阿漕な人とはいえ、数年のお勤めと追徴課税でも、身代金より安い、となれば警察に言うでしょうし。 一度誘拐されて水面下で支払えば、何度も誘拐されたりかえって危険になりますからね。相手をとらえないと。 テロと同じですよね。水面下で応じて話が終わってるだろ、とは考えにくいです。 そこで質問です。誘拐で 身代金が水面下で取引が成立することってあるんでしょうか？
せっかく、仕事などもやってあげたいと願っているのですが、パワハラやモラハラなどいろいろなハラスメントをしているのはかえって、企業の業績を落とすことになるのではないでしょうか？ せっかくみんなで仕事をするのですから、丁寧に親切にやって一緒にやっていこうとする方が能率はあがるはずなのに、親切な指導をしていない上司なども見受けられます。 打ち解け合って、思いやりをもってすれば時間はかかるかもしれないけど、徐々にいい雰囲気になってありとあらゆる成果があがってくるはずです。 安全というものがありますが、安全健康が業績を上げるのは一目瞭然でしょう。 目の前の数字にこだわろうと目先のことばかり考えてしまうでしょうが、それは愚かではないでしょうか。 安全や健康をこそ、業績だということにしておけば、数字は自ずと上がっているはずなのです。 なぜなら、安全健康をうたっている会社は、社員のことをよく考えていてくれてると前向きな姿勢になり、頑張ってくれるからですね。 小学校のようなことかもわかりませんが、これが一番業績をあげていく方法なのですね。 それを無視して、サービス残業などハラスメントを強要してやっていたら不満が膨らんできてこの会社のために頑張っているのがバカバカしくなってしまう。 ということは、業績は落ちますね。 変に頑張って業績をあげようなどと思ってくれなくなり、怠けたりしてうまく手を抜きいくらでもてを抜けるというところをとことん突っつかれてしまいますね。 これほどの小学校のようなことになっているわけです。 上司も社長も初心にかえって、安全健康を重視すれば成果があがるのはデータをみても明らかなことなのでそのまま実践していくだけではないでしょうか？ 会社とは、安全と健康を磨くところですし、 仕事とは、安全と健康を守ることですね。 これができないでしょうか？ できれば業績があがってくるのに？ やはり、ハラスメントをしている会社というものは業績が悪いですし、親切心が欠けています。 悔しくて地団駄踏むでしょうが、これが本当のことなのです。 社員のバイトももちろん下に行くほど優しく丁寧に思いやりを示し、安全健康に邁進すれば、おのずと業績があがるわけです。 これがわかりませんでしょうか？ 会社は、株主のためとなどともいいますが、やはりそうしたいならば、末端の方々の社員、バイトなどの安全健康を重視すればあがるわけですから、つまりは 会社は、社員の安全健康のためにあるということになりませんか？ ハラスメントにあって、仕事を辞めたり放り投げたりした人は、今では丁重に保護費、慰み料などとなっているようです。 ほかにも、ハラスメントを救済する組織に相談して解決していったり、その救済する側に入ったりしてお金を得るようになっている方々もいるようです。 それは、税金など政府主導で出されているものということです。 結局、会社の利益から多大の税金を吸い取られ、そういった施設に使われているわけですね。 めぐりめぐって、会社に打撃がいっているということになります。 これを見てもわかるように、ハラスメント等そんなことをしなければ、素直に会社の業績は伸びているはずでしたし、苦しみにもがくのは結局は会社の上司ともどもとなるわけです。 中には、その重い重税で会社が潰れることもあります。 それは、やはりハラスメントなどをしてきた罰というものではないでしょうか？ わざわざハラスメントをして、業績を下げ、会社を潰しているわけです。 これをみてもわかるように、そんな損をするくらいなら、最初から懇切丁寧に指導して思いやりを持って安全健康にも気を配って指導していけばそれがやがて花となりスクスクとなにもしなくても業績があがっていったはずです。 なぜ、わかっているのに一部のダメな会社は改善していかないのでしょうか？ 潰れたいのでしょうか？
今日、久々に銭湯に行ったら、浴室の入り口のところに「女湯への男の子の混浴は小学2年生までです。」という 但し書きがありましたが、「男湯への女の子への混浴は小学2年生までです。」という但し書きはありませんでした。ということは 女湯に小学3年生の男の子が混浴は 問題でも、男湯に小学3年生の女の子の混浴は問題ないんでしょうか？
アメリカであれば政治はワシントン、経済はニューヨーク、映画はハリウッド、教育はマサチューセッツ州などとそれぞれの都市ごとに役割分担をしています。 中国にしても政治は北京、経済は上海と分かれており、ドイツもベルリン、フランクフルトなどと役割分担がされているように思います。 日本も戦前までは政治＝東京、経済＝大阪と分かれていましたが、今は政治、経済、教育全て東京に一極集中しており、１億人以上いる大国でこれは安全保障の観点から危険な状況だと思います。また、災害発生の可能性が最も高いのも首都圏のようです。 一部の分野だけでも東京より優っている都市は、今や文化の京都、自動車工業の名古屋くらいになっているのではないでしょうか。また、東京の人間が地方を見下すようになっており（東京に住んでいる人間が偉いわけでは全然ないのですが）、これも良くない傾向だと思います。
ギリシャは今、連日、火の車ですが。 日本も行く末、このようになり、すでにその準備をしている人は既にいるのでしょうか。 http://jp.wsj.com/articles/SB1180797117000914390 … 国がこんなでも、公務員は賞与を貰い、政治家の年収は一般人の比をゆうに超え、この日が来る迄に、資金を肥やして、なんとか生命線を確保しようと、真実は一言も口外せずに、計画を進めているのでしょうか。
外国人が日本に来て、日本人の元で仕事を教わっても教え方に圧迫感があったりで、「こんなのはまるで奴隷だ！やってられるか！」など思う外国人は多いんですかね。この前も、フィリピン人だかが「まるで奴隷のように云々」テレビでやってましたので・・。
マイナンバー制度働き方が変わる？ 「まだ詳しくわからないが今のように働けなくなる…」と言われ… 今現在月曜日から土曜日まで休み無し、7・5時間時給780円23日勤務… 本当ならば社会保険加入…だけど誰も入っていない でもマイナンバー制度が始まれば、全てが筒抜けごまかしはきかない もし社員皆を社会保険加入すれば会社が潰れる だから働き方を変えなければならない 交代で休みを取るか、ローテーションになるかわからないが… 休みを取ると言うことは、手取りが減る 今でも厳しいのに休まなければならない(？) マイナンバー制度働いている人にはデメリットしかない(気がする…) 通帳の中身まで筒抜けになるらしい？ 税金逃れも出来ないらしい。まあ私の通帳見れば免除申請通りそう(‥;) やはり社会保険加入会社が出来ないならば、出勤日減らすしか方法はないのだろうか？ マイナンバー制度不安しかない…
強盗や傷害脅迫、殺人未遂や放火を繰り返す犯人のほうが社会全体に対する脅威の度合いがずっと大きいと思います。 なにより傷害や強盗や脅迫強要あたりで何度も逮捕されてる凶暴な人物は、被害関係者がビビッて通報しないだけでおそらく強姦やわいせつ罪もやってますよね。 なぜ身体刑は強姦以外の再犯者に対していわれないのか、教えてください。 どんな背景があるんでしょうか。
原発については、このサイトでも多くのQ&Aがあり、賛否両論でした。 福島の事故以来、私も注目していたのですが、ここで質問させていただきます。 原発を全て停止しているのですが、その分は 「廃棄寸前の古い火力発電所を無理やりに稼働させて電力不足を補っている、そのため検査の時期になっていも止められない、言ってみれば何十年前の車検切れのポンコツ車で高速道路を走っているのと同じだ、いつドカンといくか分からない状態だ ・・・」 このような意見が多かったと思います。 これを聞いて、私も 「なるほどなあ、その内にどこかの火力発電所で大きなトラブルが起きて大変なことになるだろうなあ」 と感じていたのですが、原発が全て停止してもう何年にもなるのですが、今までトラブルがあって大規模停電が発生したなんて聞いたことがありません。 となると、この先もずっと原発なしでも大丈夫と考えていいように感じるのですが、実際どうなのでしょうか？　問題を単純化したいので、地球温暖化問題や燃料輸入による国費の流出問題は考えないとします。 私は今まで消極的原発維持派でしたが、この状況を考えると、反原発派に鞍替えしようかなと考えています。
私は死刑賛成派で、冤罪の可能性がないならバンバン死刑にしてほしいと思ってます。死刑に値するやつをなぜ食わせなきゃいけないの？おれらの税金で！って思います。 反対派の方たちって、失礼ですけど想像力が欠けてるか、自己陶酔型の人にしか思えません。 死刑に値する犯罪を犯したなら、自らの命をもって償うべきです。 反省なんかでは許されないことはあります。 肉親や最愛の人が無残に殺されても同じこと言えるなら大したもんですけど。 私は高卒で馬鹿ですが、有識者の皆様は 死刑囚の命について いかがお考えですか？
労災の適用の区分は、労働災害、通勤災害、労働者性・・・ に分かれるんですか？
皆さんの生きる意味、目的を教えてください。
中学生などの陰湿且つ深刻ないじめが問題であり続けていますが、２０年以上前に近所の年寄りから「子供の（陰湿な）いじめがあるのは大人が悪いからだ」と聞いたことがあります。この解説をお願いします。
なお、初犯のレイプの際は、釈放の際に、足首にGPS発信機と、自動薬液注射器を装着させて外れないようにする。この注射器には、像でもぶったおれるような麻酔薬を入れておく。所在不明になったりしたら、自動的に注射する。 私は いい案だと思うんですが、一番の問題点は何ですか？
登録不要で世界中のWi-Fiスポットに料金時間制で接続できる「Microsoft Wi-Fi」がWindows 10にプリインストールされていることが判明 http://gigazine.net/news/20150701-windows-10-mic … １．これってNSAが監視対称だと思ったPCやスマホは０円で勝手に接続されたりするんでしょうか。 ２．今では無線LAN機能なしのPCは自作やデスクトップのセパレート型や、ノートだとエプダイなど一部機種だけですが、そのうち無線機能のないノートは情報が取れないからなくなると思いますか。 携帯GPS､｢事前通告なしで捜査利用｣の課題国内最大シェアのiPhoneの情報は取れない http://toyokeizai.net/articles/-/67988 ３．複数の基地局からの三角測量や近隣のWifiのSSIDから、GPSなしでも位置や移動経路は予測できる http://news.livedoor.com/article/detail/10084349/ はずなのに、GPSがなければ位置情報が取れないかのように装うのは情報戦ですか。 質問は３つです。よろしくお願いします。
いち社会人です。 最近酷くなってきたのがモラルハラスメントいわゆる精神的虐待です。 暴力がすぐに警察で取り締まられることに対して言葉による嫌がらせはいくらでも通るものであります。 つまり言いたい放題。女性の口の悪さは本当に酷いものです。 知人までならまだしも、他社までに暴言を吐くことはルール違反ですね。 誰も文句をいえません。言うだけなら自由ですからね。そこまで注意は出来ません。 もう教育でしかないですね。道徳心ある上司が部下を育てるより ない気がします。一昔前にそんなに酷い暴言は感じませんでしたし人柄の温かいものを特に 感じたものでした。近年はわずかなブレによる発言に睨みが入ります。つまり油断も隙もない。 社会全体に堅い枠が囲ってあるようで、とても息苦しいです。 ふざけたことを考えるだけで何か言われそうです。 つまり昭和時代ではないということでしょうかね。 平成に入って出生した最近の若手は１９９０年代。何があったでしょう。 自分は2000年を過ぎてしばらく過ぎるともうテレビ番組、ドラマなど見なくなりました。 つまらなくなったのです。 つまり昔は良かったねの一言が彼ら彼女らを怒らせるのでしょうね。 その時代に生きられなかったと酷く羨望しているかもしれません。 逆に汚点を突かれるぐらいなのでそうなのでしょう。 つまりモラルハラスメントをしているのは最近の若手です。言葉による暴力は他人にも被害を 与えます。自分もそうなのかと思うでしょうね。 分かってきましたが、彼ら彼女らは時代に不満なわけですよ。 いいものが見られないとね。あまり感動的な凄いものがないのです。 サッカーのなでしこぐらいじゃないですか。自慢できるのは。 他になにかあります？ よって先輩である世代がさぼっているという理屈に達しました。いろいろ開発が進んでいるといっても 物の値段が高くなるし全然嬉しくないのです。 つまりつまらん！ということですよ。 若手は寂しがっているのです。現代の時代は何か物足ない、もっと生き生きと気持ちよく過ごしたい といっているわけです。 原因と見られるものがあれば挙げていただきたいです。 キチガイが多すぎる？そうでしょうね。違法なものが多すぎます。 他、何か教えてください。 宜しくお願いします。
心の声の持ち主です。似たような投稿を見たので述べさせて頂きます。 数年前ですが、美容室での出来事。初めての来店に緊張しながらお願いします。と言ったところ なぜか異様な雰囲気が・・・アートディレクターという一番高い値段の美容師に頼むことになったので 驚いたのですけど。後で料金が高いと言ったら、お客さんからうちの者にそのような指示があったので と言われました。僕自身、まさか最初からそんな芸能人みたいな真似をする気は毛頭ありませんでした。しかしそう聞いたのは事実などといわれ、結局言った言わないの水掛け論になるので、と1000円返してもらいました。つまり普通の美容師にお願いするつもりでした。 何とも不気味な気分でした。これって僕の本音とかなのですかね。 そうは思えませんが・・・死神にでも取り付かれているのでしょうか？もはや精神科も何もないでしょう。精神科はそんな病気を扱うところではありませんよ。対応できるはずがないです。 こういった事がしょっちゅうあって女性に向かって中学生ですか？とか話にもならないなどと 笑える発言をしているわけです。これで幼稚園か小学生？とからかわれる始末。 それで怒って切れる僕もみっともないですが、分からなくもない話しです。だってそんな事は言っていませんよ？ もう背後霊の世界です。徐霊してもらって方がいいでしょうか？仮に上記のような侮蔑語を発したとしたら他人も黙っていないでしょうね。それなら君が中学生になればという訳。流れは怖いものです。 大きな流れには逆らえません。 まあつまり罪なき罪というものでしょうか。無罪が有罪で20年刑務所よりは全くましですが、 生きた心地などしたものではないですよ。 カウンセリング？馬鹿なことを言わないで下さい。そんな心理療法を扱っていたら笑えます。 つまり精神病の中でも１０％程度ではないですか？ そんなの1000人いて１人いるかいないか。と思います。なぜならそんなふわふわと喋っている人は今までの人生で見たことはないですからね。 もしも同じような環境の方や治していく方法が分かる方いましたら是非教えて下さい。 ご回答に期待しています。
冤罪は結果であって、それまでの判決に従った処置を否定する事を良しとは思えません。 万一死刑執行後に冤罪と解っても、それはそれで仕方ない事だと思います。 その判決を出すまでに相当の考慮が成されたはずで、死刑判決を出した司法の責任は無いはずです。 うん、ある日突然、ダンプカーに突っ込まれ、問答無用で殺されるリスクに比べれば、冤罪死刑なんて、ン億分の一の確率、ですから、考慮する必要がありません。女子供に限れば、更に冤罪死刑なんて縁の無い話ですし、善良な一般市民であれば、ある日突然、凶悪殺人鬼に間違われる可能性も０です。 例えば、援交してるおっさんがいて、そのＪＫが殺されたとしたら、そのおっさんも疑われて当然、ですよね？ 疑われるような行動をしなければいいだけですし、前科がありゃ、疑われても仕方ないこと、です。一般市民には、何の脅威でもありません。「殺人は死刑にならない程度の罪」となるほうが、よっぽど危険だし、身内でもそういう解釈をして殺人をするヤツが出てくるかも知れない、と考えた時、死刑があったほうがいいな、と思うことは至極自然だと考えます。 そこで質問ですが、みなさんは 冤罪死刑についてどう思いますか？
私は病気です。5月17日くらいに病院に行き、CT.MR.脳波、血液検査、一通りやって異常は無くそれからうまく歩行できなくなり、うまく喋れなくなり、うまく文字が書けなくなり、物が握れなくなり、ペットボトルの蓋を開けられません。箸を握り、口までうまく運べません。食べ物食べるとむせます。
パートタイマーで企業に勤める事務職というのは相場で900円～1200円ですね。調べると大体1000円が多いです。 短大卒で18万の給料に安すぎるとありながらこの時給はちょっと無いのではないでしょうか？ セブンイレブンの高校生ではないのです。レジ打ち品だしと企業の仕事で同じ能力のわけが無いでしょう。 大体、社員に合わせて皆30分以上前に出勤し退勤も同じぐらい遅れてですよね。 正社員とのコミュニケーションはもちろんのこと、わずかなブレやミスも許されるべきものでありません。当然レジだって10円間違えてはいけないものですが、アルバイトにその程度のミスが多いと店長がわざわざ指摘するものでもないはずです。 基本接客で明るく元気にやっていれば成り立ってしまう仕事と、会社の大事なデータを扱い、周囲と上手くバランスを取りながらかつ成長していくというのは全く環境が違います。 社会は企業だから大変な仕事とは限らないよなどと捉えていますが、全くの誤解ではないでしょうか？ 中小企業なら大企業よりマルチな動きが必要と言われています。 どこの会社でも事務関係の仕事で楽してこなせるところはないのではないでしょうか？ ところが社会が相場としてそのように設けているので会社側もそれならそのぐらいの金額としか 言えないでしょう。 一般人様方どういうことですか？ 30代40代の主婦が兼業で働いて900円は安すぎるのでは。高校生と同じですか？ とんでもない無礼ではないかと思います。 常識を主張するならもっと皆が納得のいく抜け目の無い社会を作ってください。 よろしくお願い致します。 理不尽な部分があって目に付くくせに常識だ、社会だと言っても我々は何もついていけませんよ。 この話、もちろん自分の会社に言っているのではありません。社会全体に言っています。 （誤解の無いように） では回答お待ちしております。
刑事裁判の場合、検察の求刑の 7～8割の判決で収まることが多いです。そして、まれに 求刑を超える判決が出ます。そして、求刑を超える判決が出ても 私たちのような愚民は 司法のバランスとか、とりわけ疑問視することもなく、むしろ歓迎することも多いんですが、それも 大半は最高裁でひっくり返り、検察の求刑内の判決に収まることが多いです。 そこで疑問があります。裁判においては裁判官の判決が全てであり、検察の求刑などというものには意味がないと思うんですが、検察が起訴だけをして 求刑しないで全部 裁判官に量刑も委ねたら どういう 問題点がありますか。
まともな頭だったら「人様に迷惑をかけない」のは 当たり前のことですが、今の教育は「人様に迷惑はかけない」という教育が不足してるのではないでしょうか？ 昔は、「人様に迷惑をかけてはいけない」というのが、教育の基本でした。 まともでない頭の人は、救い様がありません。 仮に、年金を月に50万貰っていたとしても、その50万でも、「足りない！」という輩は出るでしょう。この犯人は、若い時から、貯蓄はしてなかったのでしょうか？ 若い時は、散々、使いたいだけ使って遊び歩き、老後になって、国に、くれる金が（年金）少ない、、と文句を言うのは笑止千万！！ 月に12万なら、普通です。 私の叔父も（67）12万です。スーパーの安売りを狙って奥さんに買い物してきてくれるそうです。叔父さんの家は 家のローンも、50代の始めに払い終え、コツコツ、地味に贅沢もせずに生活してきたので 6000万の貯蓄をすることが出来たそうです。それでも、奥さんの年金を含めて 月に20万で暮らしています。 若い時の遊び呆けたツケを、このような大事件で 鬱憤払いして欲しくはありませんね。 この犯人は、人様まで殺してしまいました。 あの世に行っても、苦しみ続け、救われることはないでしょう。 子供とかいないのですかね？ JRは、身内に賠償金を請求して欲しいですね。 さて、戦後、左翼思想の教師によって、「自分中心」の教育が 行われてきました。 人のことより、自分のことが大事、、。 国のことより、自分が大事、、、というアレです。 ですから、「教育の間違い」が、こういう形で現れてきてるのだと思います。 犯人は、71歳とか。 丁度、戦後の左翼思想を教え込まれてきたほぼ最初の世代ですね。 若い時は、将来のことも考えないで、遊びまわって、 年を取って困ったら 国に頼ろう、国が何度かしてくれるだろうし、 何とかすべきだ、、という「甘え」を生み出した世代ですね。 年金というのは、「若い方達の納めた血税」なのです。 それを、「こんなに少ないのは気に入らん！」なんて言う前に、若い時から、 将来を見越して、節約生活をして「アリとキリギリス」のアリの生活を心がけていれば、困ることもなかったはずです。 他の人が、コツコツとアリの生活をしてる時に、 「人生は、楽しまなくちゃ！」と言わんばかりのキリギリスの 生活をしていて、後で、困ってから「こんな金額では、納得いかん！」 と、他人様を道連れに自殺なんかしなくても良かったのでは？ どうせ、自殺するのなら、富士山の樹海で、他人様に迷惑を かけないように身の始末をするのが本当の身の始末だと思います。 「年金金額に不満」を訴えるために、、なんて、言ってる人も いますが、私の井戸端会議の主婦たちやオジさんたちは、 「年金の金額の不満を言い募る前に、自分がどのように生きてきたかを 反省すればいいのに、、、」というのが、 私の周囲の大方の人の意見です。 最後の最後まで、「甘え」の構造ですね。 戦後の左翼思想の教育の結果でしょう。 また、福祉の充実を挙げる人もおりますが、でも、日本は、他国に比べて、充分すぎるほどの 福祉国家だと思いますが、これ以上の、どういう、福祉を行えればいいのか 高説を賜りたいところです。 そして、その費用の捻出も、、。 少子化に向かって税収も下がってきてますが、、。 一番いいのは、親が亡くなったら、子供に相続財産として 親の財産を渡さないですべて国のもの、、にすることですかね？ もし、福祉が充実したら、私なら、若い時に、そんなに必死に働かないで 「老後は、どうせ、国がなんとかしてくれるから、 チンタラチンタラ働いておけば 後は、国がどうにかしてくれる、、」と 必死に働かないで（当然、納める税金も少なくなる） 過ごしますかね、、。 これが、一番楽ですからね。 福祉国家といえば、スエーデンが有名ですが、 今や、スェーデンは、凋落した福祉国家になってるそうです。 消費税25%のスェーデンは、高負担、高福祉の国でしたが、 今や、この福祉も凋落してるそうです。 「新潮45」2005年6月号に特集が組んであります。 「凋落した福祉国家スェーデンの惨状」 よかったら、検索して読んでみてください。 人間は、甘えさせたら、堕落する動物です。 「老後、あの様な惨めな生活はしたくない」と思うから、 誰しも、必死で働くのです。 月12万の一人暮らし、、出来ない事はないと思いますけどね？、、、。 毎晩、缶ビールなんか飲んでたら、そりゃぁ、生活も苦しくなるでしょ、、。 我が家も リュックを背負って、毎日、2万歩歩いています。 あちらこちらのスーパーの値引き商品を買い求めて、歩いています。 一日、1000円以上は、使わない、、、。 結構、楽しいものです。 「今日は、995円の買い物だったから、5円貯まった、、」と 貯金箱へ。 この貯っていく過程が、また楽しい。 この犯人は、一人暮らしなんですから、一日の食費は、 500円でも御の字なのでは？ すると食費だけで、月に1万5千円。 一人暮らしなんですから、住まいも1DKで充分でしょう。 すると家賃も5〜6万？ 東京杉並に住んでたそうですが、田舎に行けば、家賃はもっと安い。 我が家の近所に空き家がありますが、4LDKで6万円で貸し出してます。 東京上野から1時間の関東です。 子供でもいれば、子供の学校や職場などの関係で田舎には 引越しは出来ないでしょうが、一人暮らしなら、それこそ どこだって行ける。 「年金が少ない、年金が少ない」と、甘えているだけですね。 スェーデンの福祉の躓きは、不況による税収の落ち込みだそうです。 これからは、国になんか頼らないで自己努力で生きることだと思います。 国が他国から攻められて滅びてしまったら、どうしようもありませんから 防衛費は、削らないでしっかりと国防には力を入れて欲しいですよね。 そこで質問ですが、みなさんは この事件で焼身自殺した男性についてどう思いますか？
冤罪はどこの国にもあります。 しかし、冤罪を理由に死刑を否定するなら、司法そのものの否定に他ならないと思うんですが、 みなさんは 冤罪と死刑の関係について どう思いますか？
私はピザの配達アルバイトをしている19歳です。 注文が少なければ、それなりに楽な仕事なのですが、悪天候の時はかなりピザ箱に気を使うので 精神的にちょっとこたえます。 ある日私は、店長に「悪天候でも楽して配達出来る方法はないですかねぇ」と相談したのですが なんとそれに対して店長は「そんな方法は無い　楽な方法ばかり考えるな」と怒鳴ったのです。 実は私はいままで 「もっと一瞬でトッピング出来る方法はないか」とか「もっと短時間で焼ける方法はないか」とか 楽な方法を考えては相談していました。しかしなぜでしょう？　 私がそんな話をすると、決まって回りの人間は呆れたような目で見るのです。 この例に限らず 「楽して頭の良くなる方法は無いだろうか？」 「楽してプロ並みの歌唱力を付ける方法は無いだろうか？」など なぜか世間の大人は、楽な方法を考える人を嫌います。(特にその分野の人間には) 私は気がつきました、こんな頭の固い人間が、世の中をダメにしているのだと！ 楽な方法を考える事がどれだけ大切な事か、まるで分かっちゃいない！ 我々が使い続けている車だってガスコンロだって、楽に移動する方法、火を起こす方法を 一生懸命考えた結果のはず！ いまじゃプロ並みの寿司を握るロボット プロ並のフライパン捌きでチャーハンを作るロボットがありますもんね。 そしてその道の本職の人は毛嫌いするんですよね 私はいつか、すべての大人が、楽な方法を一生懸命考える世の中になってほしいと思っています。 そうすれば　その知恵を出し合い　世界が変わるはず！ それなのになぜ大人は「楽にできる方法を考える人」を嫌うのでしょうか？
男ですが小さい頃父と一緒に 遊んだ記憶があまりないです。 母に聞くとすごく遊んでたらしいですが 全くです 逆に母といた記憶があります。 新聞やらネットやらで「イクメン」などをみて、安倍政権は男性の育児休業取得率をあげる目標を掲げています。 男性が育児休業を取ることによってメリットとデメリットはなんですか。これを踏まえた上で、男性が育児休業を取ることについて、賛成ですか？反対ですか？また、理由をおねがいします。 思ってることでもなんでもいいのでたくさんの書き込みをしてほしいです
こんにちは、私は小6の娘を持つ親です。 娘の学校ではボランティアの一環として老人ホームに訪問してお年寄りの人たちの 相手をすることがあるんです。しかし、先日のことです。娘は車椅子の老人の車椅子を押して散歩させていました。その時でした、娘が車椅子を止めて、その老人の斜め前に来た時、その老人は娘のお尻を触ったらしく、娘は怒って 車椅子を倒し、車椅子に乗っていた老人は車椅子から転げ落ち、頭を打って大怪我をしました。いくら その老人が大怪我を負ったとは言え、その老人のやったことは 明らかにわいせつ行為です。警察に訴えようと思うんですが、場合が場合だけに ためらっています。 そこで質問ですが、警察には 訴えない方がいいんでしょうか？
死刑反対派の意見として「冤罪」を挙げる人が 多いです。 しかし、日本には 冤罪って 多いんでしょうか？
現在、妊娠8カ月でパートナーとはまだ籍を入れておらず、実両親と同居中です。両親からは中学生の頃から言葉の暴力を浴びせられており、いわゆる虐待まではいかずも彼等が原因で精神科にかかり、自殺未遂や自傷を繰り返していました。今は自立支援に加え障害手帳も発行しました。妊娠を機に、彼等と別居すべく生活保護を受給したいと思っています。しかし、役所は両親に世話になればいいとの一点張り。彼等は世間一般ではとても認められた人間で、特に父親は民生委員までやっています。ですが私は彼等が大きなストレスになっているので別居をしたい。もう出産が近づいてきて焦っています。私は7月で23歳です。障害年金はまだ申請していません、障害手帳は3級に該当します、主治医があまり等級が高いと子育てに煩く言われてしまうし最悪、子どもを取られてしまうからという理由から1番酷い状態の時とは違う診断書内容を提出しました。精神科医からもずっと両親からの独立を勧められてきましたが、妊娠する今まで踏み切れませんでした。しかし今のまま出産してしまっても両親が受け入れてくれる状況ではありません。また私も、幾度となく私を罵倒する彼等の元で子育てはしたくありません。ですので、生活保護を受給したいです。どうかアドバイスをお願いします。
創価学会が調印したイタリアのインテーサとは一体なんですか？ たいそうな権威のある事なのでしょうか？ 教えてください。
死刑制度の廃止の根拠に冤罪を挙げてる人がおりますが、だとすると裏を返せば「死刑は取り返しがつかない。その他の刑罰は取り返しがつく」ということでしょうか？ 冤罪で懲役刑を受けた人も、どれだけ賠償金を受け取った所で失われた時間は戻りません。故に取り返しがつきません。失われた時間は冤罪を受けた人にとっては「生きていない時間」に相当します。 その人たちは 取り返しの効かない刑罰を死刑に限定してますが、残念ながらそんなことはありません。 しかも今は捜査技術も上がっていて、間違いなく犯人を特定できますし、日本の制度ではそんな簡単に死刑にしません。 なので、一番に無くすべきなのは「冤罪」であって死刑ではありません。 死刑を無くしたところで冤罪が無くならないのでは真犯人がいつまで経っても捕まらないことになり、第二第三、第四の犠牲者を出す羽目になり、世の中がメチャクチャになります。 死刑制度は残酷だ、という意見もありますが、本当に残酷なのは、罪も償わず第二第三の犠牲者も出してしまう冤罪事件です。 そこで質問です。私は馬鹿なので そういう考えしかできませんが、良識者のみなさんは 冤罪と死刑の関係について いかがお考えですか？ 愚鈍な賛同よりも 聡明な反論をお待ちしております。
昼寝をしていると、何やら橋の上にいて、霧が掛かった長い橋で迷路のようになっていて暗い水面の川の上にありました。江戸時代とか時代劇で出てきそうな幅の広い木でできた橋で、夜なのか暗くて辺りには景色もなく闇の中に不思議な橋があるだけでした、橋の上に人が一方を目指してちらほら黙って歩いています。(夢) 見知らぬ少女(顔が見えない)が2人私の前に立っていてこちらを見ていました、直後 気付いたら半分夢から醒めていて、なんか上から掃除機で吸われているように魂？が身体から剥がれていきそうで、急に怖くなり抵抗しました。一生懸命 身体にしがみつきました。 強い恐怖を感じた後、橋の下から白い手が伸びてきて身体を橋の下、水面の方へ引きずり込まれそうになりました。 ちょうど、その時に家族が帰ってきて物音がしたと思ったら、解放され、目を覚ませました。 冷や汗と動悸がすごかったです。 怖かったんですが、これは夢占い的になんなんですか？
第二次世界大戦について小学校から教えられてきましたが、日本が嫌いになりました。 負けてること確定なのにそれでも足掻いて戦った〜とか、だから原爆が落とされた〜、日本軍が民間人になりすますから民間人まで無差別に殺されるようになった、日本軍が避難していた民間人を無理やり隠れ場所から追い出した、日本軍が民間人をスパイ扱いして殺した〜とか、そんな事をよく聞いたので、日本酷すぎると子供心に思ったんですが…、(戦争体験談や学習会で) アメリカよりも日本軍の悪口を聞いてる気がするんですが…、 いたるとこで日本政府の批判活動とかポスターをみます(自衛隊がどうの、基地がどうのと) わたしは沖縄県民ですが、実際は、事実はどうなんでしょうか？ 大袈裟とか、わざと日本をディスってるとか？沖縄の人は日本が嫌いなんでしょうか？ あと、基地問題で、基地のおかげで地主は儲かってるし雇用もあるし栄えているから なくなったらヤバイのではないか〜？という意見をききました。 その基地の周辺に自ら移住してくる人も多いそうで、なのに何故 あんなに反対しているんでしょうか？ 米軍の不祥事とかは、アメリカと日本の間で法律改正して欲しいし、どうにかしないといけないと思います。 オスプレイや自衛隊配備反対とかも、なんで反対なんでしょうか？(わたしは別にあってもいいと思ったのですが、反対運動してる人に強引な感じに署名させられました) 沖縄県民ですが、あまり深くわかりません。 教えてください！
なぜ民主党政権は一党独裁でなく、自民党は一党独裁なのですか？
よく女子供は、優先するなどありましたが、女性は外すべきではないでしょうか？ 社会的にも優遇されてきていて、女性ばかりが優遇され弱者の男性にはなにも優遇されてきませんでした。 弱者の男性はそういうことはなかなか声に出せない。 男性を一緒の全部したら弱い人は一番苦しんでしまいます。 そこを優遇されてきた女性は救わなければいけないのではないでしょうか？ もっとこれ以上に気を配り、目を利かせ見落とさないようにケアしなければ浮かばれません。 これまで女性は、男女平等などと言われる前では、冷遇されて苦しんできたわけで、そして優遇されるようになり、社会的地位も向上したわけですけども、弱者と言われる男性にはスポットに当たらず、女性は見て見ぬふりをしているように感じます。 主夫など最近では、ある形ができてきましたが、まだまだケアは足りていません。 まだ見ぬふりをする女性というのは、若い方にばかり目を向けているようですが、一番苦しんでいるのはすでに４０代あたりの男性ではないでしょうか？ そこを２０代の若い女性が気づき、主夫として迎えるほどでないとケアが行き届かないのではないでしょうか？ 男のくせにとは、すぐに言いたくなるでしょうが、競争とも言いたいでしょうが、それは避けたくて嫌だと思う人も多くいるわけです。 そういった人たちへケアがとても必要なのではないでしょうか？ これから過酷な仕事をさせようにも体力はもともと弱いわけなのでありませんし、かえって病気などのことを考えるとしないほうがいいくらいということになります。 今、４０代の女性は無視してほかの財力のある男性などと婚姻してしまいましたので、２０代の女性がそこをケアしていくしかないでしょう。 ４０代女性の無視してきたツケを２０代女性が払わなければならないのだと思うわけです。 もともと女性は男性に厳しくしていたわけですから、社会的地位を優遇されてきた女性は今度は、男性から厳しくされなくてはならないのでしょうし、実際厳しく批難される女性は多くあります。 本来は、女性が気づき助けてくれれば、料理なども落ち着いてやればその弱き男性も徐々にできるようになってくるであろうし、相当にふんだんに与えることをしていかないと傷を負い続けているので、なかなかクリアにできずに並大抵の助けでは蘇ってきません。 それだけ辛酸をなめさせてきたわけなので、それを償っていくのには助けても最初は逆に暴力を振るわれるほどのことになるかもしれませんが、そこをも身を呈して受け止めてそこからさらに与えて慰めてようやく０の位置まで戻ってきて、それから料理など主夫らしいこともできるようになるのだと思います。 そこまできたら、思い出したかのように逆に効率のいい仕事をするようになり、かえって女性が楽になれるようになってくるでしょうし、ほかでもなにかしらお金を掴んでくるようなプラスの要素が働いてくるかもしれませんし、本来はそういうふうにしたかったことがようやく形にできるようになってくるのではないでしょうか？ もう女性を守るなんてことは必要ありません。 十分すぎるほど守られてきたわけなので、もっと守らなくてはいけない弱い層の男性を守っていかなければならないのではないでしょうか？
平成生まれまたはその近辺、つまり最近の若手ですけどちょっとゆとりが無さ過ぎますね。 何か言われようものなら食って掛かるようなところが特に目立ちます。 文句をつける人が先輩でも後輩でも同じではないかと思いました。 もしかすると生活資金の面でまずぎりぎりなのではないでしょうか？ かくいう自分も今赤字すれすれですけど、確かに否定されようものなら怒りたくなりますね。 以前は別になんとも思いませんでした。 格好も持ち物も派手なところを見ると物価も高いし、キャパクラか何かの職業かと思いましたが そうでもないのでは。 給料が少ないのは社会の責任ではないですか。 またそれでは低所得者に失礼です。事件が毎日起きているのに対応も出来ていないで 眺めているばかりとは。国が社会が何を見ているのでしょうか。 事件になるぐらいなら給料を上げた方がいいと思いますけどね。 いえ、別に会社に言っているのではありません。方法はいくらでもあるし収入200万以下の 世帯には毎月3万円給付をつけるとかどうですか？ 一つの例ですけど。大体、パートで月収15万稼いで手取り12万って・・・・ 能力が低いことが理由でしょうか？残酷すぎるきらいがあります。 一方で国会議員は2000万？もらっているとか。別に人それぞれ能力が高かったり低かったりして 当たり前ですし人間で競争して何になるのでしょうかね。 今の時代にやくざや暴力団は見なくなりましたが、それでいいのでしょうか。 資本主義が何だか知りませんが、競争してお互いに高めあうならいいですが、 そんな理想的なことは出来ないのでは。 共産主義になってくると給料が同じぐらいで皆やる気を失うって・・・・・ そんな怠け者でないし仕事は毎日の生きがいです。それに上司と部下でそれほど値段に差をつける ことも必要ない気がしました。それなら社長が平社員と同じぐらいでなどと言われそうですけど 給料の巨大な格差っていうのもどうかなと思います。 そうなってくると社会全体に活気がなくなり発展はなくつまらなくなるだけなのでしょうかね。 自分は逆にとても豊かでむしろ発展的になると思うのですが。 冷たい世の中でなくなるでしょうね。 話はわき道にそれましたが、質問です。平成の時代に入って27年ですが昭和でもこんな 非情で嘆かわしい時代だったでしょうか？またそのような社会で皆必死で頑張っているといいますが 果たしてよいことですか？悪いことですか？ 以上です。ご回答に期待しています。
こんにちは、某NPO団体の意味不明な行動について罪になるのかを教えてください。 いくつかの金銭的トラブルがあり、独自で調べるうちにつぎの事がわかりました。 NPO団体としてH23年に団体を立ち上げ、よく年に、市からの助成金30万円が団体の通帳に支払はれたんですが、その日に個人口座に移し変えてました。以後、団体の通帳は全くつかわず、会員の会費や寄付のお金を全て個人口座を使っています。 団体の運営に使わなければいけない通帳を全く使っていません。 そのお金が何に使われているのかまではわかりませんが、これだけで罪になるんでしょうか？ また、なるとしたらどんな罪になるんでしょうか？
警察署の指名手配サイトの事ではありません。車のナンバープレートの番号で見分けて、そこには街で見かけた指名手配の情報が載っていてLINEで情報の共有ができるそうです。防犯用に休憩時間に見たいのですが、詳しい方教えてください。
入った当初優しかった上司（60歳女性）の態度が急変しました。 入社して5ヶ月目。 ミシンを使ったサンプル製作です。 頑張っても早く一枚を仕上げ られません。 自分が出来ないく申し訳ないので、朝自ら一時間早く会社に行ったり（もちろん給料はいらないので）、休憩も昼、夕削り迷惑を掛けない様努力はしてますが、不器用な私を面倒くさくなったのか態度が気に入らなかったのか不明ですが明らかに違います。 もちろん最初あった雑談も無くなり、⚪︎ミスすると自分の子供だったら殴ってたわ！ ⚪︎そんな細かい事気にしてたら、仕事になんねー！ ⚪︎教えてもらう時も、そっけなくなった。 更にその部署の課長（女性40上記の教え子） 態度が最初と違い、 ⚪︎無愛想な返事 ⚪︎何をすればいいですか？と聞くと ちょっと待ってて！と無愛想に言い、 少し待ってたら他の社員に⚪︎⚪︎ちゃんじゃあ、これ数えて〜。 私に指示なし。 など、仕事上で迷惑掛けて嫌われているなら辞めたいと思うのですが、 30歳女 引越し（2回）の理由も含め 転職回 数4回、これで辞めたら5回です。 次は厳しいではないかとも思いなかなか踏み切れません。
名古屋の闇サイト殺人事件では 主犯の神田司が死刑執行されましたが、感情論としては、共犯も死刑ですね。 感情論はバカにされることが多いですが、これは 間違いだと思います。 なぜ、人を殺してはいけないのか、を突き詰めて いけば、それは感情に行き着くと思うからです。 感情には正当な感情もあり、それは法的に保護 されるべきものです。 法の９０％は、健全な国民感情によって支持されて います。 この感情に反するような判決は国民の支持を失い、 ひいては司法、法に対する信頼を失わせます。 まあ、一人殺害で死刑てのも例外中の例外ですから 主犯だけ死刑で、共犯は無期、てのは仕方がない のだろう、と考えますが。 そこで質問ですが、みなさんは感情論について どう思いますか？
日韓関係改善！ 日韓友好推進！ 安保法制推進！ ネトサヨウヨ撃退推進！ 日本再生！！ やっぱり安倍さんしかいないよねー？
児童虐待を受けて活躍している人が居たら教えてください。 過去の偉人でもＯＫ 児童虐待の程度も教えてください
2001年の9.11はアメリカが戦争をしたいがためにしたアメリカが起こした事件ですか？
大して害の無い放射線レベルの土地から人を移住させたり。 放射能に対する規制は世界平均から見ても厳格すぎるほうに該当してるのに何で食品の安全性に対しては規制が緩いんでしょうか
昨日、フジテレビの８時くらいにやってた世界ホットニュース？で、占い師に騙された男がやってましたが、本人は騙した相手については許せないみたいなこと言ってて一方では、子供に会いたいとか騙されてる間は夢みたいでそのときはよかったから騙されていたことはどうでもいいみたいなこといってましたが、こういう人についてどう思いますか？そういう人はアメリカ人に多いんですかね。
観覧してくださりありがとうございます。 大学生です。 電車で通学中に横に立っていた３０代くらいのサラリーマンに顔を撮られたかもしれず、不安と悔しさで眠れず質問を投稿させて頂いております。質問というより相談になってしまうかもしれません。。。 満員電車に近い状態(適度なスペースはありました）で立って乗っていたら、何だか嫌な予感がし、横を見たら、隣に立っていたサラリーマンの携帯が私の顔の高さにありました。ただ単に携帯をいじっているにしてはあまりにも携帯の角度が不自然でした。（携帯を垂直に持っていて、真っすぐ私の方に向いていました）シャッター音はしなかったのですが、手の動きが連写しているような動きでした。何より、その不自然な行動を取っている時の、画面を見て不気味な笑顔を浮かべているあの男の顔が今も頭から離れません。。。 「まさかこんな近距離で顔を撮るはずがない」と思ったのですが、何度思い返しても不気味で不自然に感じます。 ここで質問させて頂きたいのですが、もし盗撮されているのだとしたら、周りのサラリーマンの方はきっと気付き教えてくれますよね？それとも気付いていても余計なことに巻き込まれたくなく知らないふりをしていたのでしょうか？ あと、もし盗撮されているのだとしたら、私がその男の方を見た瞬間、男は驚いて携帯を私の方に向けるのをやめますよね？。。。 盗撮されていないことを信じたいのですが、あの時の状況がフラッシュバックしてしまい、落ち着かず投稿させて頂きました。。。 よろしくお願い致します。
厚生労働省ホームページの「国民の皆様の声送信フォーム」より 、障害年金の疑問点を指摘したところ、 「障害年金の対象となる障害の状態については、国民年金法施行令及び厚生年金法施行令別表において等級基準を定めています。障害の程度が法別表に該当するかどうかは、日本年金機構の障害認定診査医員が医学的な見地に基づき、診断書に記載された症状などから障害の程度を判断しています。認定にあたっては、具体的な日常生活状況等の生活上の困難を判断するともに、その症状や経過を考慮して総合的に判断しております。」と回答がありました。 障害年金の再認定に関し、診断書（たいてい１万円）を日本年金機構に提出し、その結果が何の説明や理由も明らかにされず、厚生労働大臣名で、はがき一枚で知らされますことに、疑問を抱いていることに関して、日本年金機構の障害認定診査医員の氏名は情報開示してされているか、 また、年金の裁定内容に不服がある場合は、厚生年金保険法第90条または国民年金保険法第101条で、「保険給付に関する処分に不服がある者は、社会保険審査官に対して審査請求をし、その決定に不服がある者は、社会保険審査会に対して再審査請求をすることができる。」と定められていますが、 しかし、処分に不服がある者は、社会保険審査官に対して審査請求をできるとありますが、その社会保険審査官が所属している関東信越厚生局公式ホームページで、審査請求取扱件数に関する統計で、単純に審査請求してもかなりの高確率で棄却されいることがわかります。処分に不服があっても、審査請求してもこのデータが示す通り、日本年金機構、厚生労働省の決定を覆すことはほぼ絶望的であり、不服であれば審査請求できるとうたっているが、現実はほぼ意味のない制度ではないのでしょうかと尋ねると、 以下のような回答がありました。 「まず、お送りする通知に、医学的な診査内容等の詳細を記載することについては、大量の案件に係る個別の判断の内容を的確に記載せねばならず、現状として実務的な対応は困難な状況です。しかしながら、処分結果について説明を求められた際には、年金事務所より適切に回答を行うよう指導してまいります。 次に、日本年金機構の障害認定診査医員の氏名につきましては、情報開示をしておりませんので、ご了承ください。 このたびのメールでは、審査請求制度に対するご意見をお寄せいただきましたが、この部分につきましては所管である保険局に情報提供いたしましたことを申し添えます。」 ある意味前向きな厚生労働省のこの回答は、生活保護の認定まで行かず、働きたくても障害で働けない、障害年金を頼りに生活する人達には、かなり冷たく、この傾向が年々厳しくなっているのは、社会保障費を年々削っているからでしょうか？
最近の日本の治安悪化に つながった事件はなんですか？ 練馬区役所とか脅迫文が届くなどいった ものでいいです
30代社会人です。 本日、考えがまとまったので言わせて頂きます。 世の中の一般的と言われている、社会を構成している人間に大きな疑問を感じました。 それは出来る人を認めないことですね。 結論から申し上げまして理由は簡単です。出来ない人にとってそれは自分の邪魔でしかないのです。 つまり自分の立場が狭くなることを考えたら社会的な善悪などどうでもいい、出来ない自分が どうこの世の中を生きていくのかに最大のスポットが当たるわけですね。 どうするかというと、同じような人種を見つけて集団となり、自分達はこうだという主張をしてそれを 一般化してしまえばいいというわけです。 そうやって出来たのが社会であります。出来る人がわざわざ群れをなしてこうしなさい、ああしなさい こうやった方がよいなど面倒で時間の無駄なのでやらないのです。 また学校でもそうですが、成績は中くらいの人間が一番多く優秀者は少ないに決まっていますよね。 優秀な人間はおとなしく自己主張などあまりしません。それが高じて孤独となり、気がつくと ＫＹなどと言われて落ち込んではやる気をなくすという最悪の悪循環なわけです。 似たようなもの同士、少数でも集えばいいですがそれでも寂しいところです。 よほどの特別な才能があってその集団に認められ属せば伸びるでしょうが、そこまで行かない 人間が多いと思います。 その類の人は一番人生で生き辛いのでしょう。平凡な人間からはあっちへ行けと拒絶され かといってトップ集団に入る実力はない、似たものはわずかでは・・・・ しかし仕方のないことでしょうか？ここで質問ですが、そのようなタイプが出世するケースに 仕事で良い環境を与えられる、良い上司にめぐり合うなどあると思いますが、それだけではなく 実際にどのような行動を取ればいいのでしょうか？平凡な人間と折り合うのも手でしょうか？ 優秀者は冷たいところがありますからね。出来ない人に酷いことをしているのかもしれません。 特徴としてとても努力をすることです。これは上記の人間にはとても及ばない所ではないかと。 むしろあまりにも頑張るので10代ですか？とからかわれるぐらい。 精神も若いので下手をすると馬鹿にされてしまいます。そのような部分も改善するには どうしていけば良いでしょうか？ 平凡なと書きましたが失礼でしょうかね。普通の人もおかしいでしょうか。 もちろん普通でも全てがとは言えません。何かの部分はごく優秀で何かの部分は普通以下でしょう。 優秀な人でも同じことです。トップはどうか知りませんが、完璧に標準を全て超えていたら 嫌気が差して困りますからね。 年長者の方々にご意見をお願いしたく思います。よろしくお願い致します。
私は、今、独身で、まだ、結婚の事は考えていませんが、いつかは、結婚をしなければいけないと思っています。 結婚、前提の夫婦て、毎日、愛し合うのでしょうか? これは、僕の友人から聞いたのですが、ちょっと やらしい話しになるかも知れませんが、 「やっぱり愛し合う」と聞きました。 奥様の身体も平気でさわると聞いたので、 他人でしたら、セクハラ行為ですね。 どうでしょうか？
来年からのマイナンバー制度で転職先に過去の雇用保険・ 社会保険の加入履歴を全部把握されてしまいますか？ また過去の職歴、副業等も把握されてしまうのでしょうか？ ご回答お願い致します。
日本もミサイルどんどん作るべきです。核兵器も当然必要だし、万一なんかあったらぶちかますぞ！　ってスタンスでいいんです。戦闘機・レーザー兵器・ミサイル・空母など建造します。友好国が攻撃されたら日本からミサイル打ち込んでやれば簡単に解決します。もちろん拉致問題も迫力で解決します。　 これって、どうみても左翼的発想ですよね？
昨日、喫煙スペースでの出来事です。 意見を聞かせてください。 私 禁煙中 彼氏 喫煙者 知らないカップル男 喫煙者 知らないカップル女 喫煙者 昨日イオンに行って、彼氏がタバコ吸うと言うので入り口前外の喫煙スペースで彼氏がタバコを吸っている間スマホみていたら、知らない隣にいたカップルの男が「なんか吸ってる人の間に挟まれてるね。吸ってないのに。受動喫煙って言うよね、こうゆうの。なんか気になって。」みたいな感じで話しかけてきて、彼氏が「タバコ吸いますよ(私のことを)、まーただそのうち辞めないとね」って言ったのに対して、「まー女の人はいろいろとあるしね」と言われ、そのときにたまたま私が腕をさすっていたら「ほらー、お腹さすってるじゃん！」と笑われました。 私は彼氏と二人で来ているのに、ここには来るなって言われているみたいで不快でした。 カップルの女の方は吸いながら男の隣で聞いていて機嫌が悪そうでした。 彼氏は、後で、カップルの女の方の人がキレ気味だったことない？！ってなぜか心配(？)してる感じでした。 カップルの男の方はタバコをふかしながら私達に話かけていました。きっと自分の彼女に言いたかったことを私に言って、私の彼氏に同意を求めたかったのだと考えます。 私は喫煙が妊娠の時のリスクになることを知っています。喫煙が肌や肺に悪いことも知っています。 そして、リスクは女性だけでなく男性にもあることを知っています。 私はその男にそうゆうことは自分がまずやめてから言いなよって言ってやれば良かったのかもと後悔しました。 みなさんはどう思われますか？
ヨーロッパの国は総じて日本よりあらゆる面で優れていると私は感じているのですが、中でもオランダは完璧、ほぼ完全無欠な国に思えます。例えば ・世界一位の平均身長で、大多数の人はモデルのようなスタイル。 ・合理的に設計された教育制度。 ・国民の英語力は極めて高く、英語以外の言語に関しても2つ3つ喋れる人はザラ。 ・進んだワークシェアリング。 ・豊富な観光資源。 ・安定した気候。 ・ヨーロッパの主要地域とも行き来しやすい地理的位置。 などなど、日本人にとっては喉から手が出るほど欲しいものをオランダは全て持っているように思えるのですが、こんなオランダにも何か欠点（社会問題とか）ってあるんでしょうか？　私には思い当りません。 実際に行ったことがある方もそうでない方も、教えていただけたら嬉しいです。
TVはあまり見ないのですが、ニュースによると全国のマリさんからCMに抗議されたとか。。 ここのブタマリというブタマリネというぶっかけうどんの略称が問題だそうです。 これを機会にご自分でダイエットすれば万事解決すると思うし、もちろん法的には問題がないのですが、なぜ、丸亀製麺に抗議する必要があるのでしょうか？わたしから見ると抗議は理不尽にに思えるのですがいかがでしょうか？また、丸亀製麺で注文時にブタマリと注文しても問題はないとおもいませんか？ 最近、確かに、いろいろな呼称変更がおこなわれいますが、このよういにあまり問題でないと思えるようなことでも屁理屈で問題にできるのでしょうか？ 痴呆症-＞認知症　精神薄弱＞知的障害　などは理解はできますが、ブタマリネをブタマリにするな！の抗議はなぜなのでしょうか？　マリネという名前の人は抗議しないとでもいうのでしょうか？ ↓まりねという名前 http://name.m3q.jp/name?id=64493&m=kana また、マリアという名前の人は抗議しないのでしょうか？ だれか教えて。
１つ思うんですけど 女性は、なんか今の世の中かなり有利だなっとおもいます。 男性にメシをおごってくれるし男性にから、ちやほやされるしお洒落できるし やすくなれるしら、いつかは、結婚できるし 恋愛に対しては、男性を選べるし、受け身になれるし、羨ましい。 それに比べて、男性は、女性にメシをおごらなあかわやわし、告白したら、ふられるし 女性から、理不尽に言わたり、LINEブロックされるし、女心をよまなあかんし、ふられるし さ女性にアタックしないと恋愛出来ないし 受け身やったら、恋愛できないし最悪 なんで、同じ人間なのに性別が違うだけで、こんなにも差があるの!わからない
国民.年金ー厚生年金の記入漏れで社会保険庁から看板替えだけの年金機構ーで今回のゴタゴター国、厚生省、年金機構*社会保険庁から名義替えだけ＊－－全てフザケスギじゃ無いですかー役人は共済年金で安心安全て゛厳格にしてて他人事５６０万と２９０万職員と別れてるブラック年金機構でー今回のウイルスに掛かりも２９０万年収組の何人かがウイルス感染に協力してる可能性有りそうな気が。
すみません、、(｡-_-｡) 実名でFacebookをやっています。 好きな人が自分のFacebookを見ています（物的証拠あります） 好きな人の店に行ってご飯食べてちゃんとお金払っているのに Facebookメッセージ返事してくれないです（自分のFacebookを見ているくせに・・） 好きな人の行動は、ネットストーカーみたいですね。迷惑にならないように自分の友達リスト非公開しています！自分のFacebook見た人ランキング毎日一位は、好きな人でした。怖いですね笑 あなたも気になる人のFacebookを見ている人の立場になってみて、どう思いましたか？
イオンの責任ってあると思いますか？いくら自由でも大手が郊外にボンボン出店したり設備投資したりなどすれば地域の商店街はシャッター街になることなんてちょっと考えればわかることじゃないですか。イオンや他もそうですが、自分たちだけのことしか考えてないんじゃないかと思います。どう思いますか。むしろイオン万歳って思って人っていますか？
他人を否定するくせに自分が否定されると怒り出す、または卑下するのは子供のようです。 また他人のまずい所をみてけなしたり馬鹿にする、見下す時点でやや人間としては劣性かと 思われます。 このような女性というか女の子に対する対応の仕方を教えて下さい。 相手にするとあり地獄のように悪い方へ行ってしまいそうです。 かといって相手にしないといっても腹が立ってしかたありません。
勤め先が源泉徴収の関係でこの12桁の番号を知ることになりますね。 辞めて行った従業員の12桁の番号などが流出し、悪用されるとしたらどの様なことが想定されますか？ 実際にアメリカではこの番号(社会保障番号)で、金融犯罪も起きているということです。
移民を大勢受け入れて少子化で減った人口や労働力を補うなんて、安易な気がする。日本人を増やさないで反日国家の人などを増やしてどうするのか。今でさえヘイト合戦なのに。移民激増→言葉や文化や習慣の違い→対立やスラム化→犯罪増加→暴動紛争→○○人が遂に日本侵略完了。二千数百年の日本終了。ってなったらどうするのでしょうか。 日本人を増やしたいのならもっと若い人たちが子供をたくさん生みたくなるような国にして、日本人のお給料を上げてもっと頑張って働く・ニートだってお給上がって働くとこ増えれば働き出す。経済上向きになる。移民・特に反日国家の人たちとは縁を切る・そのほうが正しいのになぜ逆のことを？ 尖閣や南沙諸島や集団的自衛権・ＴＰＰなどにばかり気を取られているうちに　内から侵略されてしまったみたいでもう日本終了みたいで怖いです。 ヨーロッパの移民問題をYouTubeなどで見ると明日は我が身のようで・・・ 偉い人たちはよほど勉強してないのか楽観的なのか解りません。 政治・文化・生活習慣・考え方が全く違う民族同士が一つの土地に暮らすことの難しさなんていろんな実例を見れば解るのに。 勿論そういう方々だってご自分の国で職が無かったり政治が不安定だったりで住みごこちよさそうな日本にいらっしゃるのでしょう。誰でも幸せに暮らす権利はあります。私も工場のバイトで様々な外国人と一緒に働いた経験がありますが、優しくて働き者で良い人もたくさんおられます。しかし道行く人々の中に悪い考えを持った人がいても私たちには見分けがつかないのです。けがをするかもしれないのは女子供弱者なのです。 それに情勢が緊迫した世界で万が一自衛隊が動くことになったとして、人口の半数以上が外国人だらけになった、(敵国人も大勢いる)日本でも何でもない変な国のために命を落とすかもしれないような任務を行って頂くのは、あんまりなのでは？ せめて反日思想を持った国の方々だけは来ていただかないほうがよいのでは？ 今でさえ私の暮らす田舎町でさえ東南アジアの方々をよく見かけ、中国語も聞えてきます。どこの国の人かはわかりませんが、外国人による犯罪未遂も有ったそうです。正直もううんざりです。 日本はどうなってしまうのでしょう。
犯罪者を逮捕・移送する際に奴らの顔を隠すのは何故でしょうか？ 面がはっきり見えるようにしてやれ！と毎回思います。 未成年とかそういう話なら、顔をちょっと見た位でも分かるのは周囲の関係者で、尚且つ顔が見えなくても犯人の周囲にいる人物なら話を聞いただけでも「あいつだ！」と分かるはずです。 子供、おっさん・おばはん問わず犯人、容疑者、顔見せを実施する事にご意見を伺います。
ニュースによると、平和維持活動のため海外派遣される自衛隊の戦艦の住環境が悪過ぎるためストレスが溜まり自殺者が多かったようです。一方で米空母などは長期作戦のために豪華な住環境が提供されているようです。この問題を解決するためには。。 今後必要な海外での行動のために日本の自衛隊の船も大型化を図り、中身は米軍を見習ってもっと規模を大きくし設備改善が必要なのではないでしょうか？　 例えば空母やイージス艦に搭載する戦闘機やミサイルなども搭載し長期間に渡って抑止力を維持し安全に作戦行動ができるよう装備や設備を高め、同時に住環境としても中身を整備すべきなのではないでしょうか？　 今のままではいけないとおもいます。
知人が第一級身障者認定を受け車椅子。 特別老人養護施設（特養）を転々とする日々。 ある施設に入居、ヘルパーさんが入室（談笑中）。 次に来た男性は挨拶もせず突っ立ったまま。 知人が私は何々ですと名乗り、何方ですかと尋ねると何も言わず、 ヘルパーさんを連れて部屋を出たとのこと。 知人は怖くなり、その人が誰なのか確認。 その施設の事務長とのこと。 知人はますます怖くなり、施設長にそのことを告げる。 事務長『水に流してよ！』の一言で終わったとのこと。 知人は納得がいかず謝罪を求める。 施設側が取った行動は、入居拒否（担当ケアマネジャーを通し）。 又、代理人（弁護士）を通して、早い話『水に流してよ！』で終わり。 その以来、知人は施設が変わるごとに怯える日々。 又、それがストレス！？なのか、間質系膀胱炎を患い尿が出なくなる。 専門医『テレビ出演あり』に診ていただくと、 ①ストレス　②睡眠（浅い）　③気候（冷え）④疲労 これらを一番の原因に挙げた。 法的にどうこうは無くとも、道義的どうなのか、 人権侵害ではないのか！？詳しい方よろしくお願いいたします。
私は開業医の事務主任をしている者です。 当クリニックは医院敷地内に患者様用に10台ほどの駐車場を用意しているのですが、混雑時に満車になることが時々あります。 すると患者様が路上駐車をするのですが、昼間は常に駐車監視員が巡回しており駐禁の貼り紙がされてしまうのです。 そんなことが何度かありましたので提携しているコインパーキングをホームページに載せたり、医院前から「駐車場が満車になっているのですが・・・」とお電話があれば表まで出てパーキングのご案内もしています。混雑が予想される日に予約を取る患者さんには「もしも満車になっていた場合は・・・」と事前に案内もするようにしました。 ところが時々医院前の道路脇に車を止めて受付まで「満車なので他にも駐車場ありますか。」と聞きに来られる患者様もいます。 その場合も表まで出て案内をするのですが、その1分にも満たない間にもう駐車監視員が来て取り締まっているのです。 ほんの少しの時間でも駐車禁止になるのはわかりますのでしょうがないと思います。 しかしその監視員は当院の受付スタッフに怒鳴り付けるそうです。 「おたくの患者はいつもそうだ！！ここに停めないようになんとかしろっ！」と毎回かなりの剣幕で怒るそうです。 監視員が巡回しているのは知っていましたが、そんなに怒鳴られたりしていることは知りませんでした。 「わたしもう案内に出るのイヤです」と今日初めて受付の子から相談を受けました。 駐禁の取り締まり自体はしょうがないと思いますし必要な事だと思いますのが、うちのスタッフが怒鳴られる筋合いはないのではないかと思いました。 今度監視員に同じような態度をとられた場合、わたしが対応しスタッフに怒鳴らないようにと話をしようと思うのですが、聞き入れてもらえない場合はどちらに相談や苦情を申し出ればいいでしょうか？ ご存じの方がおられましたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
説明会の映像ありませんか？？？
今、休職中です。今まで長年働き税金を納めて来ました。国民の義務ですから当たり前です。ただ、収入が途絶えている今も、税金でかかる物は否応なしに持って行かれます。これも、義務ですから仕方有りません。ただ、悔しい...(笑) そこで、国から取れる物は何でも取ってやろうと思いました。 どの様な勉強をすればいいのかをお聞きしたいです。 もし、お勧めのホームページが有ったら教えて下さい。
今日近くのデパートで犬の里親探しのイベントをしていました。 何匹か犬が檻の中に入れられててそれを客が見て気に入ったら里親になるというものだと思われます。 それは別に何でもないんですが、その犬の中の何匹かは説明文に「去勢済みです。」とありました。 犬の生殖能力て誰が何の目的で奪うものなんでしょ？ またそれは良いこと何でしょうか？
音楽を無料でダウンロード（個人で楽しむため）を探しています！音質等が良く素人でも楽しめるソフト教えて下さい！
今の少年法は、適用年齢や判決、報道に対する規制が甘すぎではないでしょうか？ こう考えるのは私だけでしょうか？ 皆さんの意見をお聞きしたいです。 最近、中高生による様々な事件が増えてますよね。 小学校低学年くらいの子供ならまだしも、中学生や高校生の人間が「万引きしてはいけない」や 「人を殺してはいけない」なんてことを理解していないはずがない。 なのでニュースを見る度に「少年法あり方はおかしい」と思ってしまいます。 適用が18歳までや、判決も執行猶予や少年院行き、報道に対しては加害者の氏名を公表しては いけないなど、こんな甘っちょろい法律があるせいで「少年法で守られてるから」なんて言って 平気で悪事を働く中高生が後を絶たないのではいか。 こんな法律さえなければ、川崎市や刈谷市でのような事件は起らなかったのではないか。 と、いつも考えてしまいます。 もちろん少年法そのものは必要ですが、ただ、適用年齢がおかしくないだろうか。という話です。 皆さんはどう思いますか？
先日とある場所で、人に道を尋ねる機会が有りました、その結果、ほとんどの人に無視されました、避けたり逃げたりされた方が、無視されるよりもよっぽど良いと、思いました、自分の存在そのものを否定されたような、そんな気分になりました、私が変な格好をしているとか、目つきが悪いとか、そう思われたのしれませんが、自分としては、極、普通でいたつもりです、しいて言えば、病院帰りでしたので、コンビニ袋に薬を入れていましたが、それも良く見なければ薬とは判らない物ですし、薬を持っている人が怖いと思ったら、避けたり逃げたりくらいはして欲しいと思いました、無視されて初めて無視される人の気持ちが判りましたが、これでは、犯罪が増えるだろうなとも思いました、無視されると言うのは、それほど嫌な気持ちになるものです、良く子供のいじめに、無視をすると言うのを聞きますが、無視した子供に、無視された人の気持ちを考えろと言っても無理でしょうが、無視された子供が、犯罪に走るのも仕方の無い事かもしれないと思いました、世間の人は、どんなことが有ろうと、先に手を出した方が悪いと言うのでしょうが、それは、その人が無視された経験が無いか、よほど強い人か、そのどちらかだろうと思いました。何だか小学生のような文章になってしまいましたし、ここに投稿すると言うのも、単なる憂さ晴らしで、大人げない事だと思います、言訳になりますが、ここで、言わなければ、私自身が犯罪に走りそうなので、ご迷惑かとは思いましたが、投稿させて頂きました、私が言っている事は間違っているのかもしれませんが、価値観と言う物は人それぞれです、私は自分の価値観を主張はしますが、人に押し付けたり、押し通したりしようとは思いませんし、他人の価値観も認めます。断定すると言う事は、すでに決まった、良く言えば実績のある価値観なのでしょうが、私はそれよりも、断定出来ない、更に良くなる可能性の有る価値観の方が好きです、もちろん悪くなるかもしれませんが、失敗は成功の母、間違えたらやり直せますが、断定してしまってはもう先は有りません、頂上に登り詰めてしまった人には、後は、降りてくるしか道は有りません、満点を取ってしまった人は、それを維持する事しか出来ません。何だか脈絡のない訳の判らない文章になってしまったので、この位にしておきます。結論は有りません、もしこれを読んで下さった方がいらっしゃったら、その人なりの結論を出してください。一人一人結論は違うと思いますので。
性犯罪の場合、加害者の氏名は公表されますが、被害者の氏名は伏せられますよね。 さて、私の知人ですが、ストーカーで悩んでおります。知人は警察に相談したんですが、知人宛てにメールが来ました。それには 「(俺の名前）と （俺たちの住んでいる都道府県名）と “容疑者” をキーワードに Googleで 画像検索してみろ。」 とあったそうです。 それで、知人が 検索してみたところ、パスがかかってあり、ストーカーの名前を入力するとページが開けたそうです。そして、1週間 更新しないと自動的に ロックが解除される仕組みなんだそうです。そのページには 友人の恥ずかしい写真があり、中には 陰部を開いて大写しにしたショットまであったそうです。そして、画像には 知人の名前も書かれていました。 それで、その画像が保存されているサイトは ブラジルかロシアのサーバー上だったそうです。 ということは、そのストーカーが警察に捕まると ストーカーはサイトの更新が出来なくなるので 自動的にロックが解除され 、新聞に実名が載れば ストーカーの名前が 検索されることで 知人の身元も特定され、何より 恥ずかしい画像が日本中に拡播されるそうなのです。知人は警察にも相談しましたが、画像の拡播の阻止については警察はどうにもできないとのことでした。こんな卑劣な行為は許されませんが、知人は こんな画像が拡播されたら日本にはいられなくなるとのこと。そこで質問ですが、警察に言って逮捕してもらった上で 警察に加害者の名前をマスコミに伏せてもらうことは可能なのでしょうか？ それとも、逮捕してもらった以上は 画像の拡播の阻止は諦めなくてはいいけないのでしょうか？
友人の事についてです。 僕は友人が『性同一性障害』か『IS』ではないかと思っています。 仕草、行動、性格、服装、言動、思考、見た目。 ぱっと見というか、喋ってても女だとは気付か無いです。（声が一般女性より低い。声変わりも少ししていて喉仏が出てる。電話先で本人か確認されるほど。） よく家でライブDVDを見たりクラブ、飲み屋に行ったり頻繁に遊んでますが 他の男友達と遊んでる感覚とあまり変わら無いのです。 出会って間も無いですが、初めて友人として信頼がとても深いやつと出会えました。 モヤモヤした状態が嫌なのでそろそろ聞いてみようかなと思いましたのでこちらに質問させていただいてます。 大学に来て出会った友人なんですが、『性同一性障害では無いか？』と聞き出すのは失礼な事ですか？ また、もし聞くとなればどのように切り出した方がいいですか？ ちなみに、友人が性同一性障害かISでは無いかと気になったため少し勉強中です。 回答時に多少専門用語が入っても大丈夫です。 宜しくお願いいたします。
先日フリマの会場で薬局が出店をしていました。 化粧品を、通常の値段より安く出していたので、販売者に質問しました。 向こうが言うには、 ・正規品 ・未使用、未開封 ・安くできる理由は大量仕入れ とのことです。他にも沢山化粧品を売ってたので信用して買いました。 ところが使ってみたところ、すごく臭くて　オマケに顔が痒くなってしまい すぐに洗い流しました。 何か他の商品にすり替えられているかもしれないと思い、メーカーに送って 調べてもらうと、販売品ではなく、テスターだったということです。 なので、メーカーも返品や交換が出来ないと言われました。 私は泣き寝入りするしかないのでしょうか。 明らかに嘘をつかれて、5000円以上無駄にしてしまいました。
【犯罪者の手記を買う人ってどんな人ですか？】神戸市須磨区の少年A(さかきばら？)が手記を出すそうですが、犯罪者の手記を買う人ってどんな人ですか？
私の周囲には、「凶悪な事件を起こした人間は死刑にするべき」、という人が多くいます。彼らの多くが「もっと死刑囚を苦しめるべき」と主張します。 そこで、私は古今東西の様々な処刑方法や拷問方法を、イメージしやすく、具体的な描写、それによって起きる対象の反応、肉体の変化、などを語り、「どの方法が良いか？」と聞こうとします。しかし、大半が私の話の途中で話題を変えたり、語るのを辞めるように求めたりします。中には、食欲を失ったり、気分が悪くなって倒れこんだり、といった人もいました。 どうしてなのでしょうか？ また、実際に処刑される人の映像、音声に触れたこともない人が多く、画像や音声の一部でも触れさせようとすれば、酷く抵抗されます。憎い奴が苦しむのですから、楽しめる筈なのですが。
コンビニや飲食店で働く中国人や韓国人など、アジア系の人が増えてきましたが、それには理由があるそうです。それはアルバイトの面接に来る日本の１０代２０代の人よりも、彼らの方が活気があるというか、元気のいい感じがするからだと思います。「日本人はどことなく目を合わせて話すのが苦手で挙動不審に見え、元気がない人が多い・・・」と言ってた人がしました。 それはなぜでしょうか。根底には何があるのでしょうか。よろしくお願いします。
自治体が出資する第三セクターの監査役への就任を依頼されています。 第三セクターの趣旨からして、問題ないように思うのですが法的にどうなのでしょうか？
昨日、日本と韓国で、軍艦島の世界遺産登録に付き、協議が行われたようです。韓国側は、強制徴用され、強制労働された韓国人の為、日本側に、極端な言い方ですと【降りろ】と言っているようですが、ユネスコの諮問機関、日本側が言うのは、ペリーの黒船来航から、1910年の日韓併合までの話らしく、その30年以上も後の、第二次世界大戦で、戦時中、強制的に労働を強いられたとする朝鮮人の言い分とは、かなりかけ離れています。今朝のwebニュースでも、韓国側の妥協案を日本が蹴っただ(読売)の、日本の妥協案を韓国側が蹴った(環球時報?)だの、まるで逆の事を掲載しているようですが、軍艦島の産業革命が、大戦30年以上も前の事なら、恐らく日本とイコモス側が正しいと思いますが、こんな事は、協議に出ている韓国側の当事者も判りそうなものですが、その裏には、【これを無理にでも通さないと、何とか日本側に呑ませないと、自分自身が大変な事になる】といった変なプレッシャーをかける人間が、裏にいると言う事ではないでしょうか?その人間は、半狂乱になり、怒り狂った"朴クネ"でしょうか?ならば、もう消したほうが、韓国の為のような気がしますが。
元々その傾向はあったと思うのですが、最近はことに、「私は何も悪くない。すべては、あいつが悪い、男が悪い、女が悪い、オヤジが悪い、会社が悪い、安倍晋三が悪い」となっていると思います。そのくせ、何もしようとはしないで、いじめる対象を探し、そこに鬱憤をぶつける‥ 子供だけでは全くなく、大人の世界も「いじめ」が蔓延している。だから、人と人が仲が悪い。私は最悪の社会になりつつあると憂いています。 いったいどうしてこんなになってしまったのでしょうか？打開策はあるのでしょうか？
【地方創生】地方は交通網を整備すると都市部に人が流れてますます地方が過疎化することが分かりました。 地方は整備しない方が人口が減少しません。 それなのに地方創生と言って、都市部に繋がる交通網の整備を国は急いでいます。 これではますます人口が都市部に流れてしまいます。 地方を活性化する目的で交通網を整備しているのならそれは間違いです。 この考えは間違っていますか？ 地方は交通網が分断されていた方が地方創生は進みます。
最近の若い人達に聞くと、社内の上司や先輩とお酒を飲むことがほとんどないそうです。 これは首都圏でも、地方都市でも同じような傾向です。 20年から30年ほど前であれば、上司が部下を、先輩が後輩を誘い、部下や後輩も喜んで一緒に飲みに行っていました。 もちろん、小遣いが少ないという経済的な理由もあると思いますが、それ以外の理由はどのようなものがあるのでしょうか。
交際して約１年の彼がいます。交際するときに学会員ではないかを確認したら「ちがう！」というのでしばらく付き合っていたら、親が学会員だとカミングアウトされました。 そこから、どれだけ学会がいやなのか、なぜいやか私の知っている情報すべてを彼に話ました。 無知な彼は財務の支払い・世間からの目、創価についてほぼ何もしらず。彼の両親が勝手にやっているだけという感じ。 しかし、先日「将来も考えたいから、親に脱会したい。今後結婚した相手、自分の回りの人間に創価の話をださないように。」と親に承諾を得たから脱会しようと思ってる。と言われました。 親も「わかった。上の人に脱会方法を聞いておくし、もう話もださない」と言ってきたそうで・・・ なのでこちらも内容証明で本部に送ったら証拠も残るし、そのあと引き止めに家に来たら親は学会員だから脱会者をださないように仕向けて「知らない」と追い返してしまうかもしれないから自分でできる限りやってねと言って、私との会話は終了しました。（彼は実家暮らしだけど、引き止めは本人にするのでしょうか？親が知らないと追い返してうやむやになることもあるのでしょうか？その際の対応方法などもあれば教えてください） ですが、彼が私との結婚も考えていると知り学会員の両親が私の身内になることがとてつもなく怖く、また子供ができた時など、何か弊害があるのでは、私の家族。身内など迷惑や嫌な思いをさせるのではないか。 彼の親と仲良くしたくない。（距離が近いと言いやすくなりそうで）子供ができても会わせたくない。家にも来てほしくない。関わりたくない。そう思ってしまう自分がいます。 母に正直に話すと、結婚しても絶対離婚するわ。やってみれば？！と諦め気味。 彼が学会をやめてもいいと彼の両親が言ったそうなので、お会いしたことないですがそんなに信仰は深くないのかと・・・母親のほうがどっぷりみたいですが。 創価の義両親をお持ちの方はどういう結婚生活を送ってますか？ 婿にはいってもらえば何かかわるのでしょうか・・・。 未来がみえず、あまりうるさく私からいうと彼の心が変わりそうなのでしつこくいいたくありません。 支離滅裂で結局なにをいいたいか、わからない文章ですがどなたかアドバイスというか彼に言った方がいいこと。脱会の確実な方法。などご意見ありましたらご教授くださいませ。
池田小事件の宅間守みたいな犯人は苦しんで死ぬべきだと思うのですが、いかがでしょうか？ さっさと殺さず、毎日毎日、今日か今日かと思いながら過ごさせたほうがよいと思うのですが…
私は在日フィリピン人女性です。旦那は日本人でそのVISAで日本に居ます。この度フィリピンに居るフィリピン籍（前の夫の子供）の12歳13歳の二人の子供を日本に呼びたいのですが。そして日本の中学校に入れたいのですが、方法を教えてください。
私の従妹が、韓国人と結婚を前提としたお付き合いをしています。 以前、このサイトでも絶対法則についての質問回答がありましたが、２ちゃんねるネタという認識で 特に気にも留めておりませんでした。 実際のところ、この法則は存在するのでしょうか？ もし、存在するのであれば、私自身も発動対象になるのでしょうか？ ご本人にも、先日初めて会いましたが、大変エキセントリックな男性でして関わりたくないのが 本音です。結婚自体には反対する気は毛頭ありませんが、正直なところ気が重いです。 回答よろしくお願いいたします。
今の世の中が弱肉強食だという人は多いですが、強者が弱者を食い物にしているという証明はできますか？ 私はそうでないという証明は出来ても、弱肉強食であるという証明は出来ません。 例えば、弱者の典型である生活保護受給者は、行政という強者によって守られている側です。弱者とされる障害者や女性なども、法律などに守られているといっていいです。 また、強者とされる政治家は有権者の支持を得なければ力を持ち得ないので、ひたすら支持者の意向をうかがっています。また、強者の典型である経営者も、従業員との関係は雇用契約であり、労働者をエサにしているどころか金銭を支給しているわけです。 確かに不況のときは雇用者の力が強くなることもありますが、大体そういうときは雇用者が赤字経営に悩んでおり、身銭を切って従業員を養っているともいえ、弱肉強食とはほど遠い状態になっています。
人通りの少ない夜の時間帯に地下歩道でスケボーをしてる若者をたまたま発見してしまいました。とても危ないし治安の悪化も懸念されると感じました。 地下歩道の注意書きにはこのような行為はやってはいけないと書いてあります。 しかしながら、犯罪なのかというと微妙なような気がしましたので、通報はしてません。 次見かけたら通報したほうがいいと思いますか？みなさんのご意見をお聞かせください。 また、もし犯罪に該当するとお思いの方が居ましたら何罪になるのか参考までに教えていただけたらありがたいです。
私自身も中韓大嫌いですが質問させていただきます!! 1.韓国人と中国人、どっちがマシですか？ 2.韓国人と中国人、どっちが嫌いですか？ 私の回答ですが、 韓国人よりも中国人のほうがマシだと思います。 中国人よりも韓国人のほうが大嫌いです。 皆さんはどうでしょうか？
こんにちわ、ゆとり世代男子です。 私はお酒は好きではないけど、飲み会や食事会等の場は嫌いではないです。 ただし誰と行くかという要素もあるため決して「飲み会が好き！」という人種でもないです。 そして往々にして、中年世代と歓送迎会以外で飲みに行くのは時間と金の無駄と認識しております。 我々の世代ではアフター５に飲みに誘うなら残業代にカウントするべきだという考え方が主流ですが、じゃあ本当に残業代が出るならお前ら行くんかいなと思います（笑） もっともお金の問題以前に時間がもったいないから家でゴロゴロしてるほうがいくぶんかマシです。 なぜなら団塊の世代あたりの中年どもは何かといえば「俺たちが若い頃は・・」で始まり、それに比べて今の若い世代は仕事に覇気がないだの根性が足りないだのとこうるさいことを長々と喋ってようやく終わったかと思えば「よーしもう一軒行くぞ」と平気で寝ぼけたことをぬかすからです。 それが当たり前と思っとんちゃうやろなと思うのですが、彼らが若い頃は上司に言われたらどこまでもお供してたそうです（爆笑）。だからお前らも同じようにしろという理論には賛同できないため、断って帰り、以後行事以外の飲み会はすべて先約を理由に断り続けたところ、何を考えてるかわからないヤツというレッテルを貼られ、とうとう地方の支社に飛ばされました。 まぁ今いる支社は派遣社員や時短勤務の人も多いため、歓送迎会ですらほとんど誰も出席せず、飲み会と名のつくものは毎回部課長クラスのオッサンだらけという現象が起きています（笑） それはそれとして、世間一般的に団塊の世代のヤツらは若いヤツを飲み会に誘うときは、今の若いヤツはたるんでるとか女はお酌をして回るのが当たり前という持論を展開するなど、どこの職場でもだいたい似たようなパターンやないですか。 皆さんはそんな会社の上司（オッサン）にアフター５に誘われたら仕事と割り切って行きますか？ それともそんな付き合いに１円の価値もないから断りますか？
教えて下さい。
沖縄に巣食らう環境団体に限らず、 日本の環境団体は、中国の南シナ海の 岩礁埋め立てをなぜ抗議しないアル？
私の幼稚園時代からの友達が経営している飲食店を閉めることになりました。サイトの名前は言いませんがそのサイトのレビュアーのせいです。こんなことを言うと必ずと言って言いほど店の努力が足りないだの、店にも問題があるとか言う人がいます。でも私の友達の店の場合100%とは言いませんが殆どそのレビュアーの口コミの投稿のせいです。 皆さんにお聞きしたい。口コミの投稿は実名または悪評を書くときは実名にするべきだと思いませんか 最後に、 おい、友達の店のことを無茶苦茶なことを書いてそのサイトに投稿したレビュアー、お前を絶対許さないからな。友達の店を閉店させといてお前は今日も食べ歩き飲み歩きか。結構なご身分だな。友達は収入が無くなつた。うつ状態だ。どうしてくれるよ。
サイトは書きませんが飲食のレビュアーで鳥取県のレビュアーが「地中で後醍醐天皇とばったり、ここにおられましたのね。」なんてことを書いていますが後醍醐天皇は天上におられる。地中におられる筈はない。地中におられるという意味はどういう意味だと思いますか。匿名の飲食のレビュアーなんてこの程度なんだろうね。実名で書けないんだもん。
上記のような状況の時、それらをやっているという自覚はありますか？ 皆様の頭の中はどうなっていますか？ 真っ白？　真っ黒？　真っ青？　真っ赤っ赤？　それとも何もない？ 思考停止？　心ここにあらず（他のことを考えていて、目の前のことに考えが及ばない？） それとも、何か考えがあって、わざとルール違反を犯しているのですか？ もしそうなら、どんなお考えですか？ 又、タイトルのような行為は、ひょっとして、あなたにはカッコイイと見えるのですか？ それとも・・・まさかとは思いますが・・・次のようことを御存じないのですか？ ①夜間はライトを点灯、②携帯やイヤホンしながらは×、③自転車も車両と同じで左側通行 もし、誰かに注意されたら、どう思いますか？従いますか？キレますか？ キレる自分にどう思いますか？ 今度、6月1日から改正道路交通法が施行され、自転車の罰則規定が強化されましたが、どう思いますか？→http://rocketnews24.com/2015/06/01/589126/ 尚、勇気をもってご回答いただいた皆さんには、この期に及んで説教をするつもりはありません。 （本当は、いくら罵倒しても罵倒しきれないほど、腹が立っているのですが、ぐっと飲み込む予定です。（大丈夫かな？））
いまは自殺者が３万人だそうですが、バブル期当時は２万人もいたそうです。知らなかったです。よい時代に思えてたのですがどうしてそんなに居たのでしょうか。何で苦しんでいた人が多かったのでしょうか。
知り合いが生活保護を申請したいと言っていたので、Webサイトを調べたところ「国民健康保険証を返却します」と要件の一部にありました。 これは無保険状態になって病気に掛かったら全額自腹という事でしょうか？ そうであれば強行に反対するつもりです。
改正労働者派遣法について、厚生労働者の改正法案要を読んだのですが、よくわかりません。 みなさんは派遣社員として働きたいですか？理由をおしえてください。
ツールドスイスを楽しみにしている者です。 今年の放送予定が見当たらないのですが、放送はないのでしょうか？ 昨年までは、jsportsで観戦していたのですが？ 景色が美しくて楽しみにしているのですが、ご存知の方、情報をお願いします。
先月、顕生会に入会していたと思われる独身の兄が亡くなり絶縁状態でしたが両親も他界しているので妹の私が遺体を引き取り実家のお墓に納骨しました。死後のアパート処理もして郵便物などは私の家に転送手続きしましたら顕生新聞が届き、その時初めて兄が顕生会という宗教に入っていたのだなとわかりましたがネットで調べたら怪しい組織だとわかりどう対処していいか悩んでいます。下手に兄が亡くなったから新聞はいらないと電話して我が家に来られでもしたら困ります。放っておいて大丈夫ですか？
先日お酒を飲んだあと、自損事故を起こしてしまいました。パニックになり車を放置して帰宅してしまい、翌日警察官が自宅に来て、飲酒検知や事情を聞かれました。私は、素直にお店で飲酒していたことを認め、パニックになって帰ってしまったことを謝罪し警察官に帰っていただきました。ちなみに飲酒検知の結果は、0.05です。本当に馬鹿なことをしてしまったとこ後悔でいっぱいです。このようなことをしてしまった私に、今後どのような結果になってしまうか、教えてください。よろしくお願いいたします。
枝野が安部総理大臣を前科二犯などと罵ってますが、SPEEDIを隠蔽した枝野がギロチンになっていないほうがおかしいです。 なんで枝野が大手をふるって生きているんですか？
このサイトで、散々、違反自転車（無灯・携帯・右側通行等）をこき下ろしてきたものです。 本日2015年6月1日から改正道路交通法が一部施行され、自転車の交通ルール違反の罰則が強化されることになりました。 参考：http://rocketnews24.com/2015/06/01/589126/ 今回の罰則強化に快哉を叫びたいです！やっと時代が追いついた！ 悪い自転車はバシバシ取り締まり、罰金をふんだくればいいと思います。 この改正に思う所はありますか？ 尚、ひとつだけ腑に落ちないんですが、「無灯」は違反項目のどこに該当するんでしょうか？
ひきこもりは悪ですか？
東京都中央区の隅田川沿いマンションに居住しているのですが、最近、水上バイクが爆音を響かせ何台もマンション前の隅田川を通過していきます。 騒音も迷惑ですが、最近、観光用の小型船舶もよ多く航行しており、水上バイクが何台もつらなり走行するのを見ているといつか大きな事故に繋がるのではないかと心配です。 これは警察や海上保安庁、東京都や中央区では取り締まれないのでしょうか。
坂本龍一と言えば脱原発など政治運動で有名でよくネットでは反日と言われているのを見かけますが本当にそうなのでしょうか？ 私は最近この人物に興味をもったのであまり詳しく知らないのですが結構この人はこの人なりに日本が好きなのではないかと思うのですがどうなのでしょうか？ 反原発は日本の自然が好きだから言っているような感じですし、政治的な目線からではなく文化のような面からみてみると非常に日本の美に理解のある人なのではないかと思うような。 YMO自体も元々アメリカに日本の音楽を見せつけてやるというような感じですし。 私も昔はネトウヨだったので坂本龍一を反日と断定してしまう気持ちもわかるのですが、自分たちの考えと敵対するものを反日とする考え方を辞めてみたら意外と坂本龍一も愛国心があっての左翼であるように思えるのですが・・ ただほいほいデモとかに参加してるからやっぱりどうなのかなとか疑問に思います。 詳しい方教えてください！
香山リカちゃんを初めとして、 最近、語るに落ちる左派が目につく・・・ なぜ、最近の左派は落ち目に見えるニダ？ 真実を追求する歪曲表記の朝日新聞が白旗を 出したことが１番の原因なのか？ 何が最近の左派が存在感を無くしている原因だと 思います？
家族の一人が万民教会という韓国系キリスト教の教会に通っています。 調べてみると、あまり評判の良くない教団のようなのですが、どなたか具体的な被害に遭われた方はいらっしゃるでしょうか？
30代会社員です。非常識が疎まれますがその前に世の中の理不尽さを何とかするほうが先決ではないですか？ 理不尽な世の中に常識はあってもどこかおかしいはずです。 おかしな常識だから非常識な人をもっと貶めるのでしょう。そう思いますが如何ですか？
私は、私の思ったことや考えたことが他人に伝わる、いわゆる「サトラレ」の者です。集団ストーカーによる思考盗聴を疑っています。音声送信や身体への攻撃はなく、五感が周囲にダダ漏れという感じです。 思考盗聴の場合このようなことはあるのでしょうか？サトラレが思考盗聴によるものなのか、そうでないのかを見極める方法はありますでしょうか？メールでのご回答をお願いします。それではよろいくお願いします。
表題の件について、宗教家・無宗教・元信者問わずご意見をください。 下手なホラー映画より余程怖いです。 驚愕の事実が今、白日の下に晒されます（笑） ※ 元創価・公明党の幹部の内部告発と元芸能人信者の証言、宗教学者の見解、新聞等からの引用です。 皆さんもご存知のように、創価は、仏教から破門された、新興宗教団体です。 もちろん仏教ではありません。　遥か昔に一時期、日蓮の信徒であっただけです。 正規の本尊も歴史もルーツもありません。　宗教を名乗った営利団体に過ぎません。（宗教学者の見解） 宗教法人のメリットである、非課税、軽税率を生かして、会費以外の寄付（多額のお布施）を中心に、書籍や宗教用具のようなものの販売、その他、出版業、物販、不動産などの多くの事業を手がけていたため、営業利益は相当なものでした。 課税されない営利団体であるため、莫大な資金を手にして、やがては政治にも手をだし、次いでマスコミにも、、といった感じです。　（宗教学者の見解） 創価学会の会報誌「聖教新聞」においても、「○○がのたれ死ぬまで攻撃を加えろ。クソ議員、ボケ老人」などといった趣旨の直球な下劣語句がたびたびみられ、仏教を心得ているとはとても思えません（笑） （信者に見せてもらった聖教新聞より） 創価学会の幹部等が起こした重大犯罪としては、 みずほ銀行からの14億円という巨額の詐欺、YahooBBの情報大量流出、前会長が投獄されたり　^^;; 脱会者を攻撃するためNTTから通話記録を違法入手、大手芸能プロダクションの創価社長の谷口が女性に鬼畜の所業に及んで自殺に追い込むとか、刑事告訴されるとか大きな事件をたびたび起こしてますね。 脱会者や批判者を殺害したとされる事件も数件あったり　(;ﾟ;∀;ﾟ; ) （創価・公明の元幹部の発言、新聞記事等からの要約抜粋） 以下に事例を記載しますが、盗聴、尾行、近所や関係者への悪評の流布、中傷ビラ配布、つきまとい、その他 暴力や私物の窃盗、住居不法侵入などは、『創価の家柄ともいえる日常的な行為』なんだそうです。 （怖） 創価幹部さんの告発によれば、創価の本部に最新鋭の盗聴や情報収集を行うための機材が並べられており（探偵社のイメージ）、ターゲットにつきまとい、家に動物の死骸を投げ込み、ポストから郵便を抜きとる。 近所や関係各所に悪評を撒いたり、外出すれば四六時中つきまとわれ、暴力や脅迫なども受けるそうです。 実際、創価に対して問題提起していた個人数名が殺されかけました。暴力を振るわれた人もいましたね。 批判していた要人で不審死を遂げた、限りなく黒に近い事件もたくさんあります。 現役警官と創価の幹部が　”自殺ではなく他殺である。　口止めしようとしたら誤って殺してしまった”と。 ^^;;;; （創価・公明の元幹部の発言、新聞記事等からの要約抜粋） 教団の思想としましても、 仏教と決定的に違うのは、異なる他宗の思想を持つこと、神社参拝や直系（親や先祖）を敬うことも良くないことと指導されています。 理由は他の宗教の教えや他の宗教の神様、たとえ身内といえども、創価学会の教えに反する考えをもっている可能性がある＝すなわち悪であるという思想に基づいています。 また、非常に好戦的な面もあり、異質分子や考え方の異なる者は徹底的に痛めつけて排除するというヤクザ屋さんのような面もあります。 実際、1970年代頃より、暴力団後藤組と深い親交にあります。 （創価・公明の元幹部の発言、脱会者および後藤組組長からの要約抜粋） 実際、私の旦那の会社の取引先は創価系で、親戚や近所にもいます。正直、先入観を抜きにして印象が悪いですね。　悪い話もよく聞きます。 選挙の時期になると公明党への投票うんぬん、聖教新聞のしつこい勧誘、偏った思想のおしつけ、 気に入らない近所の人を常時監視しては圧力をかけたり、陰口や中傷、留守の間に庭にごみを投げ入れたり^^; 「平和」をうたっているわりには、ダークなことにエネルギーを使うことが異常に多いです。　( ;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾉｷﾓｷﾓ 知人信者は「退会したら自殺に追い込まれる」と嘆き、創価系の会社に転職した旦那の知人は「お願いだから誰にも言わないで」と半泣きでした。(´ﾟωﾟ｀|||) もちろん、悪いことだけではないのはわかっています。 孤独な人や心がからっぽで不安定な人には、麻薬的な効果があり「所属欲求」がみたされることもあるでしょう。 （脳科学者の意見） そこで、私から質問です。 よく、信者から「他の宗教や他の企業でも悪いことをした人もいる」といった無知な意見もありますが、 真言宗、天台宗の信徒、お寺のお坊さんが、訴訟の乱発、言論弾圧、脱会者への壮絶な嫌がらせ、 要人暗殺疑惑、批判者の殺傷をしたりしてますか？　したとする告発もないし、噂すらないですよね （笑） マイクロソフトやグーグル、その他財閥系大手企業などが国家乗っ取りや個人を対象とした諜報活動 、IT技術を駆使して退職者を自殺に追い込んだとか一切話を聞かないですよね（笑） 各組織の規模に違いがあるので、組織の全体数を被害者の数で割ってみましょう！犯罪発生率が出ます。 新興宗教教団の犯罪・事件・訴訟の発生率は、他の仏教や一般企業と比較して、尋常ではない異常な数値が叩き出されます。 ちなみにですが、質問サイトにおいて、選挙の話題になると、他の議員や無宗教の方を卑下誹謗する、お育ちのよくなさそうなカルト系？の方の質問や回答が散見されます。 この言い逃れのできない、真性なる事実に対して、どのようにお考えですか？ 個人的には、特定の宗教、教団、政党、団体、個人を否定するつもりはございません。 長文になってしまいましたが、私の経験や知識が各所で大変好評なので、改めて皆さんにご意見を伺いたく投稿しました、。多くの回答をお寄せください。
女性優遇のサービスを提供する理由として、女性を集めたら男も寄ってくるからという理屈を言う人がいますが、これって本当ですか？ 男が女に寄ってきたら、最近はイヤらしいとか何とか言われて白い目で見られることが多いので、普通の男は女のいる場所にはそんなに寄っていかないように思うのですが。 また、例えば野球部には女子マネージャーがいますが、これは男の集団に女の方が寄ってきた場合が多いでしょうし、また男ばかりの職場に入りたいという女性は数多いですが、女ばかりの職場に入りたいという男性は少数派で、それもオネエ系ばかりというイメージです。 普通の男は仕事とか趣味の占めるウェイトが大きいもので、女のことばかり考えて、女のいる場所に好んで行くような男はナンパ師とかチャラ男などの一部の男だけだろうと思います。
山王(さんのう)という苗字は、日本にいる中国人の方に多いですか？ 気になる人がいるのですが、この苗字で、珍しいので気になりました。本人に聞くのは失礼なので、質問させていただきます。アドバイスお願い致します。
タイトルのような現状なので、「大変！子や孫の世代はどうなる？」と騒ぐ人も多いです。 でも、国債はほとんど国内の金融機関が買っています。元はと言えば国民のもの。つまり、国民は債務者であり、債権者なんですよね？家族に例えると、同居しているおじいちゃん・おばあちゃんの面倒見る代わり、お金貸してもらって住宅ローン払ったり、子供の教育資金にしている…みたいなものと解釈するのは間違いですか？
なにかにつけ、黙って俺の言うようにすればいいんだよと話す人は、自分のことをえらいと考えている のでしょうか。頭にくることがあります。偉い人はこんなことは言わないはずです。 あんたなんか、たいしたことないくせに言い返したら喧嘩になるでしょうか。
よくアダルトサイトには ワンクリックウェアが仕込まれていて、いきなり高額料金の請求画面が表示されることがあります。 でも、そういった悪徳業者の電話番号、住所、銀行の口座番号、サイトのURLなどから 悪徳業者を割り出すのは そんなに難しくないと思うんですが、警察は どうしてそういった悪徳業者を野放しにしているんでしょうか？
お願いします。
初めて投稿します。 いつもニュースや新聞見てると、日本は他の国に比べて、突出して少子高齢化社になっているとよく言われますが、どうして日本だけがそうなったのか、いつも不思議に思っています。 少子高齢化になったので、税金を上げるか、補償を少なくするかって書いていますが、どこを見てもなぜそうなったのかって書いていません。 どうして日本だけがそうなったんでしょうか？ 外国でもその傾向がある国もあるでしょうけど、日本は世界に類を見ない少子高齢化って書いています。 逆に言えば、外国はどうして日本ほどの少子高齢化にならなっかんでしょうか？ 日本と外国、どこが違っているんでしょうか？ 本当に不思議に思ってるので宜しくお願いします。
何処まで、人が認識、そして管理できるモノなのでしょうか？ 或いは、しているモノなのでしょうか？ 言葉の定義が、曖昧な質問に、なるとは思います。 現状は人が理解し、導き出される答えの、訳を知る事が出来ている。 （と、僕は捉えてます。） 其れでは、スピードのロスに耐えきれなくなる。 成ったとき、データと、導き出される答え、に、人が口を挟めなくなる？ 放置せざるをえなくなる。 そんな時代が、すぐ其処に来ていると、感じているのですが、、、 現状は、どうなのでしょうか？
日本経済の低迷した理由は、ニートや低所得者といった働かない人が増えたから、という話を聞きました。本当でしょうか？ また、ニートや低所得者が真剣に働けば日本経済は回復し、格差はなくなり、防衛力や福祉の予算も潤うと聞いたのですが…。
北九州は治安が悪い街として有名ですが、実際に人口辺りのサイコパスは何%ぐらいでしょうか？また、その根拠となる統計的な事件や事故があれば教えて下さい。
２０年、３０年くらいで人の中で変わったなと思うこと。 歌詞の中で「愛」という言葉がなくなったそうです。 【音楽】JPOP歌詞30年で「愛」激減⇒ http://t.co/CslW0FBwOQ ほかに、大和魂がなくなった、大和魂という言葉を言う人がいなくなった（ほぼゼロ）。 うつ病というものが出てきた（すべてではない）。 人との係わり合いを拒む者が増えたように思う（すべてではない）。 叱る人がいなくなった（すべてではない）。 思いやりがなくなった（すべてではない）。 偉そうな人が増えた（多い）。 ほか何かあったらよろしくです。
ある生活保護世帯が定期的に数十キロ離れた遠方の病院へ通院しています。 そのために身体以上の理由から電車バスを利用することができないことを診断書に書いてもらっています。 通院のため数万円のオンボロ軽自動車を購入しましたが、今回それを手放すように指示されその車を処分しました。 そしてタクシーを使うように指示されました。 タクシー代はその都度受給者が立て替えて市役所に届けを出して相当な期間の後に取ることになっています。 遠方であるため月額数万円にもなろうかと言うこのタクシー代を建て替えるお金がありません。 生活保護によって最低限度の生活をしているわけですからそんな余裕があるはずがありませんし制度上もあってはいけないと思います。 こんな矛盾した要求をつきつけるのは担当窓口の公務員によるいじめ行為です。 何とか解決できないでしょうか。
どうやら多くの人が努力することを軽く見ているような気が・・・ 毎日一生懸命生きることはしているのでしょうか？ あまりストレスになっては意味がありませんが、完全燃焼していないで帰っている若者が 多すぎる気がします。社会人も学生もです。 彼ら彼女らはお友達は多そうですが、苦労したという顔をしていないのではないでしょうか？ 何でも昔の２０代と今の２０代で違ってとても子供っぽくなったとか・・・ ゲームの影響も大きいですが何か一つのものを一生懸命にやるという姿勢が足りないのではないでしょうか？ またそのような人を罵倒する傾向にあります。少しでも挙動不審の人や変な歩き方をしている、 おかしな顔をしている人を見ると大笑いだそうですね。 そんなつまらない社会は私は嫌いだし、そのような見方をする方も大勢いらっしゃるのでは？ 黙ってみているだけでそう思っているけど、我慢している。 それは正解でしょうが、思い切って社会の仕組みを変えてしまうことは出来ないでしょうか？ 私は今日、電車内で馬鹿笑いしている２人組みを注意しました。 何か社会を良くしていく方法はないでしょうか？私のやり方に従えとは言いません。 少なくとも人様に嫌な気分にさせないような社会にならないものでしょうか？
質問の内容を書いてください日本は外国に比べてすごく住みやすいという人がタクサンいるようですが、日本の異常なほどの自殺率は関係ないんですか？
安倍政権が発足させた有識者会議で、「労働市場の流動化」が大きなテーマで 流動化を実現するために、今よりも正社員を解雇しやすくするべきだというのは事実ですか？
オームの麻原が処刑されたと聞いたのですがほんとですか？いつですか？
１５６cmの人が面接でチビを理由にはねられたってサイトで見たのですが これはなんらかの法律に触れるんですかね
集団ストーカーの電磁波攻撃（思考盗聴）によってサトラレ化（周囲に五感がダダ漏れ）されている者です。 首相や、大企業の社長や、アイドルとかではなく、彼らにとって何の得もない一般市民の私が狙われたのはなぜなのでしょうか？彼らはどのような理由でターゲットを決めているのでしょうか？よろしくお願いします。
日本人の私だからこそ湧いてくる疑問だと思いますが、 なぜ現代でも昔からの宗教は信じられ、信仰されているのでしょうか。 輪廻転生を願っているからですか？
年齢に関わらないと思いますが、風俗やデリヘルで働いている女性が騒いでいます。 大の大人に向かって高校生だの中学生だのほざいているのを見ると呆れてものも言えないどころか 腹が立つのは私が出来ていない証拠ですが逆にこちらが高校生になりそうな勢い。 馬鹿な連中に相手にされれば迷惑な話ですが自分は更にその下を行く馬鹿になるという理屈です。 無視するのが実は一番いいというのは得策ですね。しかしそれだけでは連中の支配する世の中になるかと思って注意していたら無謀でした。 本当にこの問題はある程度一般的レベルの人でも相手にしないようです。 結果的に１５年以上前の渋谷女子高生による彼女ら語が絶えないのでは・・・ ＫＹは随分前に死語になり最近はアラフォーなどあまり聞かなくなりましたがどうでしょうかね？？ そんな差別用語を社会が使った時点で負けていませんか？大丈夫ですか？一般人様方。 私はそんなことになってはと思い戦いましたが。 彼女らは別にもてないからどうこうなど考えてもいないと思います。 ただ感情的にものをいっているだけでしょうね。ただ世の中つまらないという声だけ聞こえてきそうです。 せめて政治家にはきちんと注意してほしいものですが、如何なものでしょうか？
犯罪者には 死刑はともかくとして、極刑が必要です。 未成年者だからと、ブルーシートで、被疑者を隠す愚行や、何歳であろうと、被疑者の人権より、被害者の人権を守る法整備が必要です。 みなさんは どう思いますか？
団体の決算報告書で、収入欄に普通預金を引き出した事実を記入するのに適当な用語をご指導下さい。 （案）「普通預金引出」、「普通預金取崩」、「普通預金取崩収入」、「取崩収入」その他適当なものが有りましたら教えて下さい。 　「取崩収入」は普通預金を引き出した事実とは結びつかない様な気がしますが、現実的に用いている団体があるのでその是非も併せてご意見をお願い致します。
年金受給者より、多く生活保護費もらって一日２千円の宿泊費。一月で６万円。なんて贅沢なんだろう。もっと死ねば良いのに！と少し思いましたが皆さん、どう思いました？
ヘノコ、普天間、ダメダメーと、言うなら、、、 　台　湾　に、米軍基地行けばいいじゃない！ って、ダメダメ派に、言うってのは？無しかなあ？ どう思います？
日本は東京への一極集中が激しく進んでいますが、欧州の国は日本ほど集中が進んでいないように見えます。 例えばパリは人口が220万人ほどで大阪や名古屋と同程度、ロンドンもグレーターロンドンで800万人と、大阪府や愛知県程度です。 ロンドンやパリは大阪や名古屋と同程度の規模に収まっている一方で、東京のように一極集中が進んでいる都市はソウル、バンコク、ジャカルタなどアジアに多いです。 どうして欧州の首都には一極集中が進まないのでしょうか？ 欧州の中でも、ドイツは連邦国家だからそうなのだろうとは思いますが。
ヤクザのおじさんたちは、普段何をして生計をたてたり、遊んだりしているんですか？ やっぱお人形遊びや、ゲームとかで遊ぶんですか？ 僕は東大医学部を出ていま大学院にいて、司法書士や行政書士と簿記２級をもっているのですが、ヤクザに入れますか？弁護士資格や公認会計士資格もいりますかね？
ニートが貯蓄や親の援助を失って、仕方なく働く時に残っている仕事は、最低賃金で雇われるアルバイトです。将来に何の希望もなく、続けている期間が長ければ、長いほど、社会の評価は低くなります。 頑張って懸命に働いても、若い人が入って来たら解雇され、賃金が低いので貯蓄も行えない。解雇されて頼る人がいなくなれば、家を追い出されてネットカフェや路上で生活するしか無く、それでも携帯さえあれば仕事は続けれる。 最低賃金の時給で働くフリーターは、社会の最底辺に位置すると思わないでしょうか？ 私も含めて低賃金のフリーターとホームレスの違いは、無いと思います。
体に付いた脂肪をエネルギーとして使えるようにならないでしょうか？ 家庭の廃油（天ぷら油等）をバイオ燃料にするために回収しているじゃないですか。 余分な脂肪を回収してエネルギーにしたら、肥満問題もエネルギー問題も改善・解消するのでは？ そういう研究、誰かしていませんか？
結婚してない人の３５歳以上の人にお聞きします。 何のために人生を生きてますか？日々の生活のためですか、お金のためですか。人生を楽しむためですか？この世の中（日本）、ギスギスしてて生きにくくないですか？生きにくいけど仕方なく生きてますか？生きることへの矛盾を感じることはないですか？ 何を目的に生きてますか？ 今日の日本そのものが生きる目的？を失ってないですか？
女性専用車両について、可笑しいと思う人はその意見をよろしくお願いします。
朝日の人たちは、南朝鮮のほうが性にあってるんじゃないの？ 朝日の人達は何で南朝鮮に引っ越さなかったんですか？ ↓ 公務員が国歌斉唱はおかしいとか言いますよね。
って、持論持ってます。 　空　気　、、、 同　調　圧　力　、、、 への、メタファーなんですが、みなさんどう思いますか？
憲法９条があるおかげで、戦争が起きなかったと思っている人はいるのでしょうか。
盗難事件で警察がきて、被害者の指紋と写真、お札についてるであろう指紋を採取し、昨日店長が警察へ進捗状況を連絡したら、科捜研にて調査している、後日、他社員の指紋を取らせてもらう的な事を言われたそうです。 疑問に思うのが、科捜研にて、調査するなら、警察がきたときになぜ他の社員の指紋を取らなかったのか！ 以前の時に指紋最終してたら、早く犯人やら分かり解決したのに、二度手間なことを警察はするのでしょうか？ または、これ以上大きくさせないため、なおかつ犯人に自白させるために店長が嘘を言ってるのでしょうか？
質問します。 創価学会のカリスマ的指導者、池田大作氏も90歳近くになられますが・・・ （1）会員のかたは昔と同様、いまも池田氏を個人崇拝していますか。 （2）池田氏は、いま現在も活発に影響力を発揮したいますか。 （3）失礼な仮定ですが、池田氏が天に召された場合、創価学会の信仰を放棄する方々はどのくらいいますか。 どうぞよろしく、お考えお聞かせ下さい。
もし仮に、30歳まで普通に成長し、 30歳前後の肉体年齢のままで老化をくい止める方法が発見され、社会に浸透したとしたら、 何か人間社会にとってデメリットはありますか？ ・寿命は伸びません。あくまで肉体や生殖機能の老化を死ぬ寸前まで食い止めるだけです。 ・老化を食い止めるというのは新陳代謝を止めるという意味ではなく、30歳前後の肉体の恒常性を保ち続けるという意味です。 ・脳は成長（老化）する前提でお願いします。
殺人犯だから死刑とか甘過ぎな裁判やってたら日本は犯罪天国になます、万引きでもタバコのポイント捨てでも交通違反でも、交通ルールを守らない歩行者、自転車など、人に迷惑をかけるダメ人間は即射殺にするべきだと思います、犯罪０を目指すならとても有効だと思いまーす、困る人はいないと思いまーす。 何か、問題点はありませんか？
男性は適齢期に精子の冷凍保存を義務付ける。 採取した精子は国が管理。 女性は適齢期に身体問題が無い限り、最低2人の出産を義務付ける。 相手が居ない場合は国が精子を提供。 生まれた子供は幼児期を除いて政府が引き取って育てる。 子供全体の育成費用は当然、労働者が税として納める。 但し、できるだけ低コストで効率よく育成できるよう、田舎に子供を集中・集約させる。 できるだけ一箇所に集めてインフラや育成施設の効率化も図る。 当然、三食給食。 義務教育は高校卒まで引き上げる。 これは今後、高度人材が国にとって必要になっていくから。 その後は社会に出て労働者となるか、 奨学金を得て大学進学や専門技術を学ぶなど、個人で選択させる。 自分の手元で子供を育てたいなら、そうしても構わない。 しかし学校はすべて私学で。 国は一切の補助はしないし、税の軽減もしない。 という形になったら少子化は解決しそうですが、 代わりにどのような問題が出てきますかね？ 何かしら大きな問題があると思うので、 「こういう問題があるよ」ってうのを沢山挙げて欲しいです。 宜しくお願いします。
もう、何年にもなりますが、日韓関係が悪化の一途を辿り、特に朴クネになってからは、その反発も凄いものがあり、web等でも、その能無し振りや、韓国人全般に対しての、日本人の"目"と言うものが、厳しくなっていますが、その中の一つに朝鮮人は、漢字を捨てた、ハングルは福沢諭吉が考案し、今に至るとの事がありました。個人的に"漢字を捨てた??"という部分が気になり、覚えていたのですが、確か以前、韓国の土産に貰ったと言うタバコを見せて貰い、吸った事もあるのですが、そのパッケージには、漢字とハングルが書かれており、日本のタバコと見比べ、「ハングルは、日本の"ひらがな"のようなモノ」と勝手に思っていたのですが、本当に韓国人は、漢字を使用しない、または読めないのでしょうか?
30代に対して悪口を言ってくる20代をＡＫＢだろうと言ったら誉めたことになるとは。 皆さんそう思いますか・・・あれほとんど20歳ぐらいでしょう。顔つきは悪いけど幼いように見えます。アイドルとされていますけどね。 30代歌手に比べると随分と幼く感じますね。あとアラサーとかいって言っているのどう思いますか？ まだハタチ前後で上を見下していますよ。敵には勇気を持っては如何でしょうか。 何か言って喧嘩になり手を出そうものなら警察沙汰。人生取り返しがつかなくなるとの見方が大多数でしょうが、そんなことだから変な世の中になるのですよ。むしろ連中は説教をされても暴力を振るわれてもおかしくないぐらい。それだけのものがあります。 犯罪になる前に何とかして頂けないでしょうか？ 大体、無視して相手にしないといった態度の結果、連中に乗っ取られていませんか？ 相当のでかい態度ですよ。何でも上からは敬語を使われて当然、私達はいけてるし何も悪くないどころか女王様気分ですからね。世の中よくしたいためご回答よろしくお願い致します。
その二つはイコールではないのに並べてしまっていますが、どちらかに該当するもしくは両方という方、またはそれに詳しい方、普段からその問題をよく考えたりする方、意見や情報を聞かせてください。 まずはこの認識と思いを聞いてください。そしてそれに対する意見など聞かせていただきたいんです。 私は無知で、今の時代に逆行する偏見の持ち主です。 OL時代、少ない給料でも激務をこなし、あちこち悪くて病院に行きたくても余分なお金がないので行けず、給与明細の控除欄を見ては健康保険料と厚生年金の高さにため息が出ました。 働いても働いてもかつかつの生活で病院にさえ行けない、まるでニートなどの人たちに貢がされる奴隷だと思ったものです。 高熱で半休を取って病院に行けば混んでいて間に合わなかったし、腎臓や心臓や胃や腰や肩や目が悪くても、経済的理由と時間的理由で病院などとても通えませんでした。疲れて勤務中や通勤中に勝手に涙が出て止まらなくても、心療内科など行く余裕はなし。 というか、学生時代からパニック障害と自律神経失調症でしたし、自殺未遂ばかりしていた引きこもりでしたが、通院はしませんでした。いくつか受診したけど合わなくて、かえって悪化すると思ったからです。ですがちょっとしたきっかけですぐ復帰でき、OLになり結婚もして今はパートです。 今はパートとはいえだいぶゆっくりした生活ですが、正社員の夫はやはり激務です。休みが取れず、体がしびれても意味なく泣いてしまっても夜眠れなくて危なくても、休めないし病院など行く時間はありません。お金はもちろん私がパートしてもかつかつです。 働いている私たちがこんなにギリギリの生活をしていても、ニートやナマポの人たちは彼らを養っている私たちよりもずっといい暮らしをしている（場合がたくさんある）。たっぷりした休み。必要だと言われるだけ病院にも通って。なかなか働けないからと言っていつまでも働かない人も。私たちは、入っていけないところになんとか入り込み、生き馬の目を抜く社会で生き残ろうと必死なのにです。 もちろん全員がではなく、それこそ困窮している人もいるでしょうが、実際はどうなんでしょうか？ ニートの方の見解、どういう事情でニートでいらっしゃるのか、ニートから脱却できない理由、そもそもニートを脱却するつもりもないならその心情など、聞かせていただきたいと思います。議論するつもりはありません。私は無知ゆえにこのように思っているがあいまいなので、実際どうなのかもう少し知りたいのです。 また生活保護受給者の方、もしくは給付する職員側の方も、どういった事情があるのか教えていただけると幸いです。知ることにより、このモヤモヤとした憤りも思い違いであったと思えるかもしれません。 ２０２５年問題で高齢者介護の負担も増える。外交問題も緊張感が高まってきている。この中で働かない人が増えて、いったいこれからどうなっていくのか心配なんです。一方、日本人は全体に働きすぎでおかしい状態ですから、働いているのが正しいとも限らないのではという気もしてきたんです。 いろいろな意見を聞かせていただければありがたいです。
そろそろ毎年恒例の、「子供蒸し焼き殺人」がパチ屋の駐車場で起こる季節ですね。 毎回毎回ニュースを聞くたびにはらわたが煮えくり返るのですが、もし自分がそんな子供を発見したらどう対処すべきか、それによってどういう事になるのかが知りたくて質問させてもらいました。 例えば パチ屋の駐車場の車内で、赤ちゃんが一人でいるのを発見しました。 エンジンはかかっていますが、エアコンが効いているかどうかは不明。 子供の顔にはうっすらと汗が確認できます。 眠っているのか、気絶しているのかは判りませんが、目をつむって動きません。 周りに人はいなくて、どうやら親は遊戯中のようです。 窓を叩いて起こそうとしましたが反応がありません・・・ もし、熱中症で気絶しているのなら一刻を争う事態です！ すぐに119番通報をして、近くにあった石で窓を割り子供を車外に出しました。 しかし、車内はエアコンが効いており、赤ちゃんも間もなく目をさまし泣き始めました。 さて、私は何かの罪に問われるのでしょうか？ また、壊した車の窓の修理代を払う義務はあるのでしょうか？ 感情的でなく、法律に基づいたお答えを期待しております。
３２歳男性が女子高生にコーヒーをかけたといって逮捕されたようですけど。 10回も同じ事をやってよく今まで捕まりませんでしたよね。女子高生にそんなことをするのだから小学生と呼ばれてもおかしくない行動ですが・・・ 単純にそう見えるだけならまだ考えが浅いといわざるを得ませんね。 男性ももちろん考えあってのことだと思います。逆に言えばそうやられる女子高生にも問題があることは分かりますよね。それだけでなく社会が世の中がその男性に被害を与えていたのかもしれませんよ？ 何の訳もなく頭にコーヒーをかける人はいません。それなら本当に小学生でしょう。 当然ですねｗ明らかに彼が社会から危害を加えられていることに対する怒りや憎しみから発展した行動でしょう。そう考えれば同じように考える人間は幾らでもいそうです。 ただエスカレートするまで行かないよう他で発散したりこらえたりしているだけで。 殺人も同じでしょう。あまり常識にないからといって人を否定したりのけものにしたり、陰口を叩いたりするのもいい加減にしたらどうですか？皆さん。 それはいじめられるほうが悪いという考えでしょうか？そんなに規則にうるさい国他にあるのかと思うぐらい。まあそれだけ狭い国ですからね。あと警察国家というのでしたっけ。 いずれにしても大らかに寛大な心を持つことの方が大事な展開になっていませんか？ そうやるとまた他の問題も起きそうですが・・・・常識に逆らって失礼な真似をしている連中なら 暴行になる前に良識ある人が注意するないし警察にその時点で通報するべきでしょうよ。 わざわざそこまでやらせといて暴行も何もない。もっと早く解決させてはどうですか？ とても豊かな世界になるのではないでしょうか。。
死刑について、私は 理不尽に他人の命を奪ったなら、自らの命で償うのが当たり前だと思います。 さて、このことについて、とあるフォーラムでディスカッションしたところ、 「この論法で行くと、末期癌患者が 将来のある尊い子供の命を2人も奪ったら、死刑になったところで どう考えてもバランスが取れませんが、どうやって帳尻を合わせますか？ その人に子供がいれば その子供を殺しますか？」 と反論されましたが、私は馬鹿なので 「私は人数の帳尻合わせの必要を感じません。自分の命で罪を償うということを申し上げています。」 としか、答えられませんでした。 そこで質問ですが、死刑と帳尻について みなさんは この不条理性について いかがお考えでしょうか？ 愚鈍な同調よりも 聡明な反論を歓迎いたします。
最近気がついたことで恐縮ですが、女性の性格の悪さ口の悪さと来たら大変なものがありますね。 何かそれまでに恨みでもあるのかと言うぐらい。大体、口でそれだけ言えるのならもちろん実力もさることながらすごいのかと思ったら・・・・どうやら言い負かすだけと来たものだからこちらも腹が立ってきました。真正面から男に向かって喧嘩をふっかけてきそうな勢い何とかしてもらえないでしょうか。 特に現代では大学進学や社会的地位が高くなったなどといって、天狗になっているのでしょう。 調子に乗るななどとといった言い方まさにその通りです。感情的になりやすいのは仕方がないですけれども限度を超えているでしょう。私も今やっていることは同じことです。正直、こうなってみると 体がきつい。精神的にもとても幸せを感じる状態ではありません。 こうなるならば、以前の自分の方がよほど健康的であったしゆとりがありました。 常識に合わせてこうなるならこの世の中を本当に疑いますね。 競争は分かりますけど、心身すり減らしてまでやると寿命が縮まるどころで済まないと思います。 悲惨な病気になったりする前にもっと平和に生きたいものですがいかがでしょうか？ それだと格好悪いとでも？洋服から何から何まで高価なものを用意し、給料をみんな使い果たしてしまう世間のどこが一般的なのでしょうか？ ローンだの何だのそんな危険な真似をしてやっているのが強い男なのですか？ そういう男性が求められているのでしょうか？ 私はとてもついていけませんね。体力に自信があるからといって余裕もないぐらいに残業しているのを見るとその方があり得ないにふさわしい話かと思います。 10年前ぐらいから流行っているのか草食系男子などと言われて頭に来た男性多いと思うのですよ。 それならやってやるなどと勢い込んでどんな女性相手にしているのかしら。 そんな女性に世の中占められているとは私よりもその方が情けない。 無視するからですよ。強いからといって知性もあるとは限りませんからね。 弱いほうが賢いという見方もあります。要はそのような女性が求めているのはテレビドラマに出てくるような格好いい男性。それに尽きるでしょう？ どうなのでしょうか？ ご回答に期待しております。
ポルポトが知識層の虐殺をしたり、毛沢東が低学歴、礼節の欠如を奨励しましたが、何で左翼は知識や知恵といったものを否定するのですか？
質問の内容を書いてください核武装論とか戦後体制からの打破とかその芽が出んとせん言論を言うと「頭おかしい」とか「病院行け」だの誹謗中傷と言ってよいくらいの言葉を投げつけてくる人が一昔二昔前？までたくさんあったそうです。 こう言う人たちは一体何なんでしょうか。普通の日本人ではないのでは。優しい心の持ち主の多い日本人の気質とはかけ離れてると思います。 「情みたいなものが全く感じられない・いきなり「病院行け」とか言うか・唐突に」。でも言葉遣いなどよく日本語がうまい。外国人でなければ日本人でもない、在日？と呼ばれる人たちなのでしょうか。 この前の川崎の人殺しの事件も「在日」と呼ばれる人たちのしわざだったとのことです。 よくわかりません。よろしくお願いします。
先日、使い捨て１DAYコンタクトを装着直後に目に激痛を感じたので、 取り出してみると破れた残骸が出てきました。 コンタクト破損をしたことが初めてだったため、パニックになりながらも、 残りのコンタクトを必死に自分で取り出しました。 破損コンタクトは取り出しにくいようで、３０分程時間を要しました。 改めて、新しいコンタクトを入れてみたら、またまた目の中で破損してしまい、 再びパニックになりながらも必死で取り出しました。 やはり直ぐには出てこなくて、３０分はかかりました。 目の中を自分で探しまわったので、瞼は腫れてしまい、目は充血し・・・・ それに目にゴロゴロ感があるので、直ぐに病院に行きたかったのですが、 病院は休みだったために、数日後に受診することになりました。 受診結果は「目の中に異物が残っていて、角膜に傷が付いている」とのことで、 異物を取ってもらい、目薬で様子を見ることに。 メーカーに苦情の連絡をしたところ、 「新品のコンタクトと交換させてほしい」とのことでしたが、 私は「そんな危険なコンタクトは不要です！！！」と断ったので、 返金で対応してもらうことにしました。 治療にかかる病院代もメーカーが負担してくれるとのことです。 メーカーの対応はとても丁寧ですが、何だか納得がいきません。 私は体質的に眼鏡が合わず（眼鏡をかけると頭がクラクラする）ため、コンタクトが必要です。 目の違和感はいまだに取れないため、コンタクトを着けれずに生活が不便で困っています。 仕事にも支障があります。 そもそも、危険なコンタクトを提供して、健康被害まで出しておいて、 実費の「コンタクト代返金＋病院代」だけをメーカー側が負担するのは、 あまりにもお粗末な対応ではないでしょうか？ 慰謝料みたいなものを請求することは出来ないものでしょうか？ 怒りがおさまらなくて困っています。
一般的な人、つまり普通の人って単純だな～と思いました。言われたとおりにしか受け止められないのですよ。普通そうだとか何とかほざいている段階で、普通の人がやはり大多数だといわざるを得ないですね。 一部の頭の良い人は騙されません。きちんと人の謂わんとしている所を探るはずです。 またあまり考えない人達ではないでしょうか？ 悩んだ経験もあまりないし、考える必要性もあまりないと考えているのでは・・・ 悩みぬいた末にたどり着いた答えみたいなものが好きなのですけど、学者向けなんですかね。 普通そこまで考えないし、との能弁が返ってきそうです。本当にこの世の中嫌だなと思いはじめました。 わざわざ頭の悪い人に合わせねば平和に生きられないような感じですね。なぜならそのような人が多いからです。それが常識だからです。 そうやって無意識に生きてきましたが、無理な話です。気がついてよかったですけど、あわせる必要性全くないのではないでしょうか？ 才能があるのに一般の才能と一緒にやる必要あり得ないでしょう。 羨ましいなどといわれた時点で、敬遠されているし。 私などそこを自覚しなかったから相当に馬鹿を見ました。もっと自分と釣り合う人間を探せばいいのにと思います。これは私が世の中から本当に受け入れられていないということなのでしょうか？
社会に出たら年齢は関係ない論について。正直なところ失礼。年が若い人が圧倒的に有利な態勢ではないですか。中途で採用されて上司が年下って・・・ 奴隷みたいな扱いしますね。この国はどんな法律に基づいて、どんな理念なのかさっぱり理解できません。 年長者には敬意を表するのが自然でしょう。たとえ見栄を張られてもです。 むかつくならその旨伝えたらどうですか？はっきり言って学校のいじめと変わらない理論です。 皆で作っていく社会ではなく何なのでしょうか？これはもう上司や先輩方が見て見ぬ振りをしている だけではないでしょうか？ 無視もいじめの一つですからね。まあ関係ないというのなら理解できますけど。 それからいい年こいて自分のこともきちんと出来ないのかと高笑いする人が一番むかつきますね。 犯罪にあいそうな方々ですねｗ
今日、9歳の子供が野球クラブを辞めたいと突然泣きだしました。 理由を聞くと、サッカークラブの子供たちから「臭い」と馬鹿にされたというのです。 ユニフォームも毎日妻が一生懸命洗濯しております。 もちろん、お風呂も毎晩私が一緒に入って洗っています。 シューズもグローブも週末には消臭剤を内側にかけています。 絶対に周りに迷惑をかけるほどの悪臭があるとは思えませんでした。 どうしても納得出来ないかったので、仲のいい同級生の親に電話で聞いたところ、何と人気の女性アイドルが 「野球やってる男の汗はネットリしてて臭い」 「サッカーをしている人の汗は臭くない」 と公共の電波にのせて発言したというニュースがネットに出回わっているというんです。 早速検索してみたら、確かにネットで大騒ぎになっています。 私は一人の親として、全く根拠の無い偏見に満ちた発言を、電波にのせて発信したこのアイドルがどうしても許せません！！ 子ども達がどんだけ一生懸命練習して、汗を流しているのか見た事があるのか！！ 野球を通じて、どれだけ大切な事を学んでいるか、考えた事があるのか！！ と声を大にして言いたいです。 野球クラブに所属している子ども達の保護者全員で、正式に抗議文を送りたいと思っています。 謝罪がないなら集団訴訟という事も考える程、頭にきております。 抗議文の送り先、宛名等をどうすれば良いか、ご存じの方がおられましたら教えて下さい。 また、皆様がこのニュースをどう思っておられるのかも、お聞かせ下さると嬉しいです。
神社仏閣が荒らされてるニュースをよく耳にするのですが、これは中国人や韓国人や在日朝鮮人の仕業だとも耳にするのですが本当ですか？これが本当なら彼らを許せないかくなるかもしれません。
JALとANAはどっちがクソでしょうか？ グーグルで検索するとクソJALはたくさん出てきますがクソANAは出てきません。
電車の中にいると、隣の女性が化粧をするなんてことがあります。個人的に、化粧をすると化粧の粉が飛んで来る可能性があってそれが嫌だと思ってます。化粧の粉も厳密には毒で大した毒ではないですが嫌な気分です。 これとは別に政治活動をしてる田母神さんだったか誰だか忘れましたが、電車で化粧するのは常識を考えればやれないことであって平気でやる女性が信じられないみたいなことを言ってたのを聞いたことがあります。それはどういう理由からなのですか？
【情報過多】の現代において、人は何故か『ＴＶ放送された映像とコメント』に振り回されている気がします。 また、ＩＮＴＥＲ ＮＥＴ上の無秩序（無責任）な情報も併せて、実際に自己の行動を決めている時もあるように思います。（例えばネット上の商品・イベントＰＲで実際に行動をするなど） このような現象が「好ましい」や「好ましくない」ではなく、「ネット上の情報モラルについて【情報配信者の責任】という観点」について、ご意見が頂ければ非常に幸甚です。 漠然としてお答えが頂けるかどうか分かりませんが、「正しい答」・「間違った答」等はありません。 「今後、ネット上で情報を配信する際に、気をつけなくてはいけない。」留意点を、皆様のご意見を重視した上で行いたいと考えておりますので、是非とも宜しくお願いいたします。
どうして、宗教勧誘は、身分証明を見せないの？ 新聞勧誘の方でさえ、身分証明と名刺を置いていきます。 その後、 連絡したこともあります。 けれど、 宗教関係者は、自分を名乗りません。 身分証明も、免許書の提示も無く、 いきなり、「神」のお話です。 こわいです。 法令で、戸別訪問は、身分証明を「義務化」、 徹底できませんでしょうか？ 新聞屋のキャンペーン営業含め、 突然の、見知らぬ訪問、飛び込み営業、こわいです。 足で、ドアを閉めるのを、ふさいだり。 乱暴な言葉を使う人もいるんです。。。 こわいです。。。
民主政権になったとたんに東アジアは不安定になり、攻撃的な情勢に変貌していましたが、自民政権になったとたんに安定し、平和な時代へと向かっています。 民主党の支持者層というのは開戦を望んでいるのでしょうか？
少子化の対策をしなければ、日本の国力は衰退するという考え方があります。 私も、その考え方に賛成なのですが。仮に、子供が増えたとしても、彼らが成長した時に何割が正社員になって子供を増やし、何割が非正規となって家族に寄生するのか？、が疑問に感じます。 好景気な現状でも、非正規雇用に関しては人手不足ですが、正規雇用に関しては飽和状態にあります。この状態が改善されることはないでしょうし、全労働者に占める非正規の割合は増えても、減ることはないでしょう。 そうなると、子供を増やしても、家族に寄生しないと生きれない、あるいは一人でなら生きれるが2人以上なら生活できない人間が増えるだけで、どちらにしても日本は衰退するのでは？と思ってしまいます。
SPEEDIを隠蔽して避難すらさせずに子供を被爆させた大量殺人は民主党の行ったことです。 これってホロコーストですよね
年寄りにジャンクフードがきついから日本ではぱっとしないだけで外国では流行ってますか。
五歳になる長女の服装について相談です。 どうもヒラヒラした服やワンピースなどが好みらしいのですが、服の組み合わせやそういった服を着た際の立ち振る舞いで、妻ともめています。 半そでワンピースの下に冬服の長袖を着たり、暑くなると指摘しても冬用のかわいい服を着たりします。どうも当人にこだわりがあるらしく、言っても聞きません。 保育園でも指摘して欲しいとお願いしてみたところ「本人がこれで良いと思っているらしいです」といわれました。 他人に言われれば変わるかと思ったのですが。 また、スカートで大また開きで座ったたり、所謂パンツ丸見え状態がとても多いです。 五歳児とはいえ女の子ですから、せめて少しくらい恥らおうよと思うのですが、こんなものなのでしょうか？ また、私自身ファッションに全く興味が無く、着れれば何でもいいというスタンスですので、良い悪いも正直よく分からないのです。 妻と長女の服装でのバトルに代案なりだせればいいのですが、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
日本の観光地で観光案内のパンフレットがありますが、日本語版、英語版、中国語版、韓国語版とがありたまにその国の観光客の方が道を尋ねられることがあります。 その時もっているペン等で筆談をするのですが韓国はハングル文字で観光案内が書かれているように見受けられますが（実際は見ていませんが）漢字で案内しても読めないのでしょうか？ どういう対応するのがいいか苦慮したことがありました。 中国と日本に挟まれているので漢字は得意なような気もするのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先程ネットで電車内でのマナー違反という記事を見ました。 色々ありましたが1つ気になる記事がありまして、 電車内でのファーストフードとビールがマナー違反とありました。 通勤で毎日電車を利用し、さすがに平日はビールを飲むことはありませんが、 週末の行楽帰りや休日出勤時の帰宅時に電車内が空いていることもありビールを飲みますが、 やはり嫌な人もいるのでしょうか？マナー違反でしょうか？ 別に酔って人に迷惑をかけるでもないしと思いますが、匂いとかでしょうか？ 参考にしたいので嫌な方ご意見お待ちしています。
何で共産党は民主党に投票した人に人気なんですか？ 左翼政党の中では一番の悪の組織ですよね
民主党に投票した人は何で自分たちはネトウヨに勝っていると思ってるんですか？
海外から日本にやってくる観光客が多くなっていますが、こうした海外からの 観光客の日本に対する感想をテレビの情報番組で紹介することがありますが、 海外の観光客は『日本の街中や道路はゴミが落ちていなくて非常にきれいだ』 といったことをよく聞かれます。 多くの外国の街では日本と比べてもっとゴミが落ちていたり街中が汚いので しょうか？
初夏のような季節になってきたので最近やたらと窓に吊るすタイプの防臭剤の CMが多くなっていますが、こういう商品に関して数か月前に消費者庁が虫よけ としての根拠に乏しいとして各社の商品に対してダメ出ししたというニュースが あった筈なのに、何故何事もなかったかのように各社ともCMを流しているの でしょうか？　 あの時の消費者庁の指導は全く意味のないものなのですか？ それとも消費者庁の指導に従って製品の品質が変わったのでしょうか？ それとも商品の表示内容を変えて消費者庁にある程度従ったのでしょうか？
最近仲良くなれたと思ってた人にマルチに誘われてすごい凹みました。 とても社交的で魅力的な方でしたが、初めて会った時から何となく寂しくて辛そうな所があり、本当はやりたくないのではないかと感じました。 やめさせる方法が知りたいですがこんな所で質問してもいい回答が得られるとは思っていません。 質問内容は、マルチ商法をやっている方に向けてです。 「あなたは今どんな気持ちでマルチ商法をやっていますか？」 永久権利？を持った(うまくいっている)方から最近初めた方、あまりうまく行っていない方まで今の気持ちをお聞きしたいです。
はじめて町内会に参加しました。私の住んでいるとことは世帯主の平均年齢が６５歳です。 　それで驚いた事がありました。みなさん自己主張が強く、ここは俺の席どか、会長は何もしていない 　、あんたか生意気だとか総会が荒れているのです。会長さんはまだ６０歳前ですが、７０、８０代 　の人も多くいいたいことをいいまくり喧嘩になります。昭和３９年にできた団地です。 　どこの町内会もこんなもんでしょうか。
関西地方の大学１回生男です。 大学に入学して数日たった日に僕の家を訪ねてきて統一教会の大学組織である（その時はまだ知らなかった）CARPというサークルに僕を誘った先輩と過ごしているうちにその先輩のことを好きになってしまいました。 その人の誘いもあって２daysと呼ばれるマインドコントロール合宿に行きましたが、この集団はおかしいと思いやめようと思っています。しかし、その先輩のことが忘れられずなかなか決心がつきません。また、その先輩は２daysの先の4daysや40daysの合宿にも行っているようでかなりのレベルでマインドコントロールが進んでいるようです。 ここでみなさんに質問なのですが、僕は彼女のことはきっぱり忘れた方がいいのでしょうか。 彼女は目上の男に媚を売るために僕に接近してきた、という友人もいますが、これも本当なのでしょうか。 それだけでなく、彼女のマインドコントロールを解いてまともな環境に戻して、もしできることならば彼女と普通の女の子としてお付き合いできるようになることはあるのでしょうか。 難しい問題かもしれませんが、ご回答いただけたら嬉しいです
スーパーのレジでアルバイトをやっています。 今日、ある家族連れが私のいるレジにやってきてお会計をしました。 商品を通している最中、男の人がレジ横のガムか飴を手にとっていました。「ちょっと、何それ」という女の人に対して何か小声で言い返していました。私はカゴの中に漫画本があったので、それを別の袋にいれ終えてから会計済みのカゴに袋を入れました。その時、通した覚えのないガムがカゴに入っていました。ただ、私の間違えかもしれないと、混んでいる時間帯だったというのもあり、そのまま確認せずお金を頂戴してしまいました。しかし、よくよく考えるとそんなことが前にも一度あったような気がして、あれは万引きだったのかもしれないと思うようになりました。 もし、今後同じようなことがあれば、どのような対応をすればいいのでしょうか。
「るろうに剣心」の志々雄が典型ですが、漫画やアニメにおいては弱肉強食の競争志向の人間は一般的に悪者として描かれる傾向があります。 日本人、特に若者はそういう漫画を読んで育った人が多いにもかかわらず、最近は一方的な強者礼賛、弱者を侮蔑する人が増えている気がするのですが、それは何故でしょうか。 日本人(別に日本人に限るわけでなく、欧米人、アジア人にも沢山いますが)は弱肉強食だった帝国主義の時代を忘れてしまったのでしょうか？今は民主主義の時代ですよ？ 私は強者を悪者に、弱者を善人にしたいつもりではなく、どちらも仲良く行こうよ、金持ちが儲けられるのも貧乏人が下で働いているからなんだよ、お互い持ちつ持たれつなんだよということを言いたいのです。
時速１０㎞の速度なので免許が要らないと思っていました。 これでは身障者は乗れないのではないですか？ http://www.msn.com/ja-jp/news/national/%e3%82%bb …
中学生で部活動と受験の両立をした方に質問です。正直なところ無理な話ではないでしょうか・・・・ 大体夕方まで練習に明け暮れること2年間でその後から勉強して間に合うようなものではないでしょう。 勉強一筋でやっている人から見てどう思いますかね。あり得ないとしかいえない気が。 部活動を頑張った人は体育系の高校に行くよりないでしょう。一体どんな教育システムなのですか？ 私は当時何も理解できずに何事も行うがままでした。なぜ教師はそのような旨指導しなかったのでしょうか？正直あんたバカじゃないのとしか言えない状況。 本人は毎日が必死で省みることも出来なかったです。そのまま大学まで言ったらもう立派な大人でしょう。文武両道などといってそんな真似が出来ると思いますか？ 優秀でしょうが、理解している人ならいいですが、私のような人も結構いたのではないかと。 心身ともにすり減らして病気になり頭までおかしくなったのは珍しいと思いますが、それ以上行ったら犯罪者ですよ。社会のことも分からずに人前に出たら大笑いされて。 正直なところ犯罪を作っているのはあなた方一般人です。それだけの力をこしらえて野放しにしていいはずがないではありませんか。私はちなみに精神分裂病と診断されても大学に通い卒業しましたよ。 自慢ではないです。そのような現状を皆さんはどう見ているのか知りたいと思い質問しました。 はっきりいって部活も勉強もままならない子はどうなるの？かわいそうじゃないですか。 エリートだとか言って本人が認識していないのでは？ご回答に期待しております。
先日、カンバルーバンパー(フロントガードバー)を付けて居る車両に衝突され、頸椎損傷にて右手の麻痺が残って居ます。 カンガルーバーは歩行者や自転車、バイク等と衝突した時の加害性が非常に高く、１０数年前には社会問題になりかけたほど反社会的なパーツであると考えます。 未だに此の様成車両が、通常の道路で走行して居る事に可成り不安感及び違和感を感じます。 メーカーに問い合わせた所、現在は其の様成パーツは無く、通常は付けないし、又パーツは全く無いとの事でした。 エンジンルームは最近、クラッシャブル・ストラクチュアとして有効に働く様に設計されていますが、その前に強靭なカンガルーバーを装着する事は、折角安全設計が施された車体が何の役にも立たないと思います。 然し、未だに此の様成危険な物を付けて、堂々と道路を走って居る事に可成の違和感を感じます。 其の様成輩に限って、ブレーキもかけずに走行して居る事は、將に犯罪者に相当すると考えます。 全くモラルも品性も無いレベルの人物と思いますが、皆さんはどの様に考えられますか？ 又、未だに此の様成危険な物を付けて居る事を法的に規制されて居無いのでしょうか？ 是非、ご意見をお願い致します。
憲法９条さえ持っていれば、日本だけは、 安全と平和と幸せが約束されるという 根拠は、どこから来るアルか？ と、超中華人も不思議に思ってるでしょう！ 何でも朴るニダ君達も なぜ、９条だけは手を 出さないニダ？起源説もｗ ９条教信者たちの思考回路とは？ https://www.youtube.com/watch?v=1_y8t2xwOS4
なぜ原発反対の立場の人は、左翼扱いされるのでしょう？ 国土が汚染されていることに怒りを感じている右翼はいないのでしょうか?
安部総理に手紙を送りたいのですが、どこの住所にどのように届けると、読んでくださる可能性が一番高いですか？
今勤めてるバイト先の事です。大手の飲食店で働き始め丁度一カ月たったんですが、一昨日の休みの日、知らない番号から携帯に電話がかかってきて、知らない番号だったので、出ませんでした。そして夜、また同じ番号から電話がかかってきて、出ようか迷っていると切れてしまって、メールが入って来ました。そこには『○○です。』と書いてあったので、同じ職場で働いてる○○さんかな？と思い、掛け直したんです。けど、かけてる間に少し後悔してて、私やってしまったかな？と不安になりました。 結局相手は職場の○○さんだったので一安心しました。内容は次の休みを代わって欲しいと言う事だったんですが、私はそんな事より私の携帯番号を店長から聞いた。と言う所が凄く引っかかりました。 私に何の連絡も無く、勝手に教えるのは個人情報の漏洩に当たりませんか？ それとも同じ職場の人は部外者では無いから、いいんでしょうか？ 会社に書かされた履歴書には『個人情報は、雇用管理などに使用し、外部へ公開・漏洩する事は一切ございません。』と書いてあります。 昨日店長に会えなかったので、今日その事で話をしようと思っているのですが、私が気にし過ぎなのでしょうか？イマイチ自信が持てないので、皆さんの意見を聞かせて貰えるとありがたいです。
一般書留の午後14時の配達は何時頃まで申し込みすれば良いでしょか。
じつは、伯父が公務員でした。昭和一桁で、法務省（法務局）OBです。昔は、高校（旧制中学）を 卒業して役所に入る人は家庭の事情で進学を諦めざえおえなかった理由だそうです。 　贅沢をせず、車ももたず、ゴルフ、マージャンもしない人でした。恩給のが楽しみで生きてきたみた いです。大学には必ずやるが、現役で家庭から通えるところじゃなければダメという方針でした。 　東大,京大以外はどこも一緒だ、金持ちは私立へ、そうでない家庭に子は国立にいくようしすればい いんだとよく話していたのを覚えています。地方から都会へ出すのは大変なので、自衛官か警官のな る人が多かったそうです。 　官庁によっても違うでしょうが、法務省は堅実で、気位が高いように思えますが、いまでもそうでしょうか？国から勲章をもらうのが楽しみにしています。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8750513.html ドローンが・・・。 女風呂覗きではなかったが・・・。 便利なものがいっぱい出ています。 使い方を間違えれば・・・。 問題ないという回答もありましたが・・・。 これから、規制されるのかな。 脱法ハーブも、怪しいものはすべて販売禁止にすればいいと思います。 そんなことを言い出すと、酒もたばこも・・・。 こんな、ラジコンのヘリみたいなもの。 個人で何して遊ぶのでしょうか？ 悪い事に利用するしかないような・・・。 どれだけ規制しても、密輸入するでしょうがね。
最近は多様性の尊重とか言いながら、多様な生き方を否定する圧力があると思いませんか？だとしたらそれは何故でしょうか？ 人間の本質は怠惰なので、仕事はそこそこ、遊びもそこそこで後はのんびり暮らすという生き方が多くの人にとって最もストレスが少ない生き方だと思いますが、今の世の中はそういう生き方は否定されることが多く、上昇志向を持ってひたすら頑張れという生き方を強要される圧力を感じます。 一つの理由はグローバル化に起因する競争の激化だと思います。一握りのとびきり優秀な中国人を例に出して、このままでは競争に負けてしまうと脅されます。こういうのは良くないと思いますよ。「◎◎ちゃんはテストで百点取ったのに、あなたの点数は何？」と子供に言うダメ親みたいなもので、大抵の場合、子供(日本人)はやる気を無くします。 女性を働かせるのも同様で、男性の立場を弱くして男女間の対立を煽る一方で、主婦になりたいような女性にまで仕事、家事、育児すべてこなすよう圧力をかけており、のんびり生きたい、安定した生活をしたいという多くの女性の希望を打ち砕きます。 多様性が大事と言いながら、上昇志向をもって必死に働くことしか認めないこの社会はいつか破綻するのてはないかと思っています。鬱が増えているのもその兆候を示しています。なお、日本は鬱が少ない方で、日本以上の競争社会である中国とアメリカは日本の比でなく鬱が多く、韓国は日本より遥かに自殺が多いようですね。
アスペ当事者です。ふと疑問に思いました。 アスペルガーは空気を読んだり、人の感情の機微を上手に捉えることができないのが、障害ですよね。そのせいで社会生活に支障が出るから。 でも、健常者の立場から見れば「失礼なやつ」「無礼なやつ」と見えるのではないでしょうか？ 障害だから分からないのは仕方が無いのです。それは私も実感しています。理解したくてもできない・どれだけ努力しても並にすら及ばない。 思考回路が違うため同じやり方を真似ても、改良しても結果は芳しくないです。 自分が気付かないだけで、周囲の人を不快にしているのだと思います。 周りの普通の人の「犠牲」の上で生活しているんだろうなとも思います。 それって正しい姿なんでしょうか？ 障害があるから相手を傷付けてもいいとはなりませんよね。傷付けられた側からしてみれば傷害の有無ではなく「傷付けられた事実」こそが大事な部分ですよね。 私たちがルールを学び、それを守ることが必要、というか当然なのかなと思います。だって健常者の枠組みの中で生きているのですから。 何をやってもダメなら、できないことが障害なら、アスペルガーの側から身を引くべき（社会と最大限度関わらないように）ではないのでしょうか。死ぬことも選択肢として。 なぜ、既存のルールやあり方を守れない障害を、健常者の人は受け入れないといけないのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
上司に報告書を出せと言われ、メールで報告書として送信しました。 その報告書を元にミーティングを行ったのですが、その冒頭で上司から「メモありがとうございました」と出席者全員の前で言われました。 内容が不完全だった事は認めておりますが、上司のその発言は何らかのハラスメントにならないのでしょうか？ 私には強烈な嫌味としか聞こえませんでした。 ちなみにミーティングの議題が実際に起きたパワハラの処分についてで、 発言した上司はハラスメントを指導している総務部長です。
インターネットはすべてデタラメな情報。人間性をおかしくするサイトしかなく、依存症で人生破綻者を作りかねないこの世にあってはならないツール。この世から速やかにインターネットを全面的になくすべきそう思いませんか？インターネットはすべてデタラメな情報。依存症で人生破綻者を作りかねないこの世にあってはならないツール。この世から速やかにインターネットを全面的になくすべきそう思いませんか？
マイナンバー10月から開始されるようですが フリーターの私にはメリットあるんでしょうか？ 勝ち組みの方々にはメリットあるようですが 不利な感じしか感じませんね （≧∇≦）
最近気がついたことですけれども、世の中の多くの女性が最も嫌うことが分かってきました。 態度が大きい、性格が悪いなど挙げられますがそれよりも常識の無い人。これが一番いけないようですね。 20歳を過ぎて社会人となれば働いてお金を稼ぐのが当たり前。 これが出来ないとまず論外という訳です。 この図式で言うと簡単な話ですけれども無職の人間はあり得ないということですね。 僕はそんな心の狭い女性陣にとても反感を感じます。 なぜ、暖かいまなざしをもって人を見てあげられないのでしょうか？ 純粋に生活していくお金が無ければ困るという危機感は分からなくないですが、 もしかして遠方から東京へ上京してこられた方がそう仰っているのではないでしょうか？ 地元の人は、別にお金にそれほど困っていませんし、働けないことにはそれなりの理由があると 考えると思います。 痛烈に職の無い人間を否定する彼女らは一体、何様でしょうか？ 地元の人に対して、そんな言い方があっていいと思いますか？今までは気にしなかったですが、 頭に来るようになりました。 そんな方々に立場を奪われて黙っているわけが無いでしょう。 なぜそのように申し上げるかというと、同じような考え方の人ももちろんいるわけです。 ところが、彼女らのあまりに強い言い方に打ち負かされてしまって我々が逆に困ってしまったわけです。生活していくためには、という考え方には逃げ場がなくとても厳しいでしょうし 甘いといわれることも分かります。 それならばなおさら、お金がある人には優しくしたほうがいいかと思いますが。 大体、助けてもらえるではないですか？私たちは強い、仕事が出来る、立場がある、と突っ張って何がよいのでしょうか？ 実に幼い発想にきがつきませんか？女性としてどうかと思う方々です。 謙虚さも、控えめさもない彼女らに実権を与えたくありません。そういえば15年20年前の 渋谷女子高生って今ちょうど20代後半でしょうね。 どうなのでしょうか？ご回答に期待しています。よろしくお願いします。
米国　テキサス州刑務所？では、スペシャル・ミールに 関する一切の要求は受け入れるのが決まりらしのですが、 　来週刑の執行を予定されている ダグ・ステフェナー死刑囚（年齢未確認・写真）が スペシャル・ミールとして注文したのは、 なんと「子供の死体」との事　果たして 　州刑務所は、この要求を受けるのでしょうか？ 　記事によると欲望を満たすため死体安置所で 「子供の死体」を購入するしかないだろうと推測しているようですが・・・ http://m.2log.sc/r/2ch.sc/news/1413619296/ 　また、この件に関して検索をすると エラーでページが表示されないのですが 何故でしょうか？ 「スペシャル・ミール」 ：死刑執行の前日か二日前に出されることになる”最後の晩餐” 「ダグ・ステフェナー死刑囚」 ：近所の子供たちをレイプし、さらに人肉食までしていた凶悪殺人鬼
もう少子高齢化は不可避だし、 団塊ジュニアの適齢期も逃した今、対策も時既に遅しだと思います。 女性だって、いくら優遇されても、 女盛りの20代に、母になって子供3人とか産んで、育て終わってアラフィフとか嫌でしょう。 いろんな事経験したいだろうし、たくさん恋愛して海外旅行とかもして、仕事だって頑張りたいですよね。 子持ちに優遇政策といっても、財源なんかないじゃないですか。 また消費税でも上げるつもりなのかと。 人権蹂躙ぐらいの強硬策取らないと出生率回復なんて無理だと思うから、 もう不可避だとして諦めて、コンパクトシティなど現実的な高齢化対応社会を作っていって欲しいです。 地方は死に、文化も廃れ、世界への影響力も薄くなり、斜陽化は免れませんが、 貧困化は防ぐ手立てがあるはずです。 そっちに注力するほうが良くないですか？
こんにちは 日本を知るには裏社会を知る必要があると諜報のプロ菅沼光弘氏がおっしゃるので、暴走族とかも少し調べてみましたが、図書館の本では交通事故が多いとか、意外とモテるとか、シンナー吸ってる奴もいるとかいう程度のことしか書いてなくて、何で巨大日の丸を掲げたり、民族的なの特攻服を着ているのとか全く書いてありません。もちメディアも初日の出暴走やらカラス族やら怪しいイメージを偏向報道するだけで何も伝えいていないような気がします。 なんで暴走族になるのかとか、色々聞きたいことが有ります。 お役立ち情報お待ちしてます^o^
なぜ左翼ってヘリコプターマネーが好きなんですか？
ネトウヨにコテンパンにのされた民主党投票者達って生きてて恥ずかしくないんですか？
明らかに警察のミスではないかと思う事がありました。 警察には電話でその旨を伝えましたが、認める事もなく逆切れ。 こういう場合、何処に言ったら対応してくれますか？ 検察庁？監察？ 電話でも対応してもらえますか？
画像のような迷惑メールがきますよね。 銀行からの注意もよく見ます。 私へのメールアドレスとは違いますが、それでも届くようなシステムがあるのでしょうね。 ただ、差出人は、ヤフーのメールアドレスです。 これも、第三者の物を不正に使用してるのでしょうか？ このメールは、犯罪ですよね。 このメールが、詐欺グループが取得したものなら、捜査は、簡単なような気もするのです。 難しいのでしょうか？ 特定は、簡単なものかと思いますがね。 ネットカフェで、第三者のパソコンを使っていれば難しいのでしょうか。 このメールアドレスは、どんな方法で取得して、どうやって使用してるのでしょうか？
http://mainichi.jp/select/news/20150418k0000m040 … 紛争のある危険国とか敵国の北朝鮮に行ったわけでもないのに依願退職させるとかルールと罰のバランスおかしくないですか。 インドネシアもチュニジアも安全な国で日本と敵対もしてないですよね。 公務員は海外旅行行きたい人がいても一生我慢しないといけないんですか。
どう思いますか？
迷惑かけるやつに冷たいだけですよね？ まあ、当たり前の事だと思います。 なんでそれが子供だと免罪符になると思い込んでる輩がいるんでしょうかね？ 誰もが子供だったし迷惑もかけたはず、と言う方もいますが、 迷惑かけた分、こっぴどく怒られて成長してきた訳ですよ。 親だけでなく、世間からも。 なのに今の親は、 子供の迷惑に対して配慮、許容せよといわっしゃる。 泣いたり騒いだりしても、こっちも必死なんだから怒らんでくれ、許容してくれという身勝手な事を言ってのける。 どこまで厚かましいんでしょう。
日産が「日本国内に建設中で２０１４年度中に完成する」といっていた模擬市街地はできたのでしょうか。 ニュースでは聞いていませんが。 http://www.nissan-global.com/JP/NEWS/2013/_STORY …
今日東大で、三国志ごっこをしようと提案しましたが誰も相手にしてくれませんでした・・もち僕は諸葛孔明です。 なんでやらないのか！大学生になったら東大でおにごっこや、ドラゴンボールごっこや三国志ごっこなどのごっこあそび！をいっぱいやれると思ったのに！！ なんで東大生はやってくれないんですか？ 早稲田大学ならやってくれますか？
老人ホーム化する刑務所、「出るのが怖かった」－高齢化で医療費増も 世界中の多くの刑務所は脱走防止に時間と労力を割いているが、日本では受刑者を出所させるのに苦労している。毎年約6400人があてどもないまま出所、そのうち３人に１人は２年以内に戻ってくる。 . 日本政府は犯罪対策閣僚会議で昨年12月、帰る場所がないまま社会復帰する出所者数について、夏季東京五輪が開催される2020年までに３割以上減らすと公約した。犯罪や非行に手を染めた人を社会の一員として再び受け入れる社会環境を構築する一環だ。 . 高齢受刑者がこの10年間急増する中、かなり高い数値目標だ。自由を手にしても孤立する社会での生活より、仲間がいて衣食住を政府が提供する刑務所生活を選ぶ受刑者も多い。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150416-00000 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この問題　どう思いますか？ 生活保護以上に経費が掛かってる現実。再犯率の高さ。 色々問題があります。
単純な疑問なのですが、 いったい誰が、 少子化を改善したいと願っているのでしょうか？ ひいては国力維持や世代間健全化に行き着くとは思いますが、 それを望んでいるのは誰ですか？ なぜそれを望むのでしょうか？ 独立と平和は、それ以外の方法では取りようがないのでしょうか？ 少子化改善が、正義の立場から動かないのが、やや不自然な気がします。 別に悪意はないので煽り抜きでの回答をお願いします。
仁川でのアジア大会でカメラを盗んだ水泳選手の裁判はその後どうなったのでしょうか。ご存じの方教えて下さい。
新型ロボット(?)についての質問です。 以下の情報から、このロボット(と呼んでいいのかわかりませんが)の名前をご存知の方、教えて頂けると幸いです。 ・近い将来アメリカのいつくかの州で使用される可能性がある、もしくは使用されている。 ・膨大な量の情報を蓄えることができ、その情報をもとに、いつどこで犯罪や事故が起こりうるなど予測することができる。 英語で説明を聞いたのと、記憶が曖昧なので間違っているかもしれません。 IPとかそんな感じの名前だった気がするのですが思い出せません…。 知恵袋でも同様の質問をさせて頂いたのですが回答がなかったのでこちらでも質問させて頂きました。 情報が少なくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
本日、マイナンバーについての会話になりました、その中で、単純な質問に対して、確かに明快に明確に答えられなかったところがあり、教えてくださいますか。 （a）マイナンバーと住民基本台帳との関連性や連関度合がよく解りませんので教えてください。 （b）日本国民一人一人に持たされる番号が何故どうして12桁なのですか。 （c）基礎年金番号もマイナンバーと同じ番号に統一されるのですか。 （d）パスポートNo.＝旅券番号もマイナンバーと同一になるのですか。 （e）健康保険の被保険者証番号もマイナンバーと同一統一されるのですか。 （f）自動車運転免許証の番号はマイナンバーと同番号に同じになるのですか。 （g）等々、全ての公的な番号が国民背番号的に統一同一番号になるのですか、ならないのですか。 （h）全く同様の制度を採用している先進国って例えばどんな国々があるのですか。 教えてください。
ある小説で、中学生男子が中学生女子をレイプしたという話しがありました。 展開を言うと中学生男子は全くの無実で、全て女子が仕組んだことでした。 それから男子は潔白が晴れぬまま、一年留年して、高校三年生を迎えます。 学校ではレイプ魔や、性犯罪者として学校全体で嫌われていました。 ここで疑問に思ったのですが 中学生時にレイプで警察沙汰になったら、男子はどうなりますか？ 普通は捕まると思うのですが、中学生時だとまた違うと思います。 また、そういった警察沙汰になってると、高校などには入れるのでしょうか？ そして、何年も経って高校三年生の時に身の潔白を証明する決定的証拠が見つかった時、警察に証拠を渡せば女子は捕まりますか？
１０月から、マイナンバー制（国民総背番号制）が導入され、国民一人一人に個別番号が割り当てられる。 政府はタレント上戸彩さんを起用して、メリットさをさかんに宣伝しているが、国民各々の金融口座や親族関係等が国に監視されるのは、気分のいい物ではない。 似たような制度は、アメリカで社会保障番号（ソーシャル・セキュリティ・ナンバー）が導入されているが、番号が第三者にハッキングされて知らないうちにクレジットカードを作られて、大量の買い物や借金をされて、当該者がクレジットカードの発行を拒否される等の被害が出ているという。 日本のマイナンバー制は大丈夫なのだろうか？
22人のサッカー部員の名前を公表した方がいいのでは？と 私は、考えますが、如何でしょうか？ サッカー部員の中には、韓国に行っても、万引きに加担してない高校生もいますし、 韓国に行けないで日本にいたサッカー部員もいます。 が、彼らも、「本城高校サッカー部員」ということで、 万引犯の一人、、と見られてしまい兼ねません。 ここは、万引きした本人たちのためにも、サッカー部に席を置いていた、、 万引きには加担してない部員のためにも 22人の氏名は、公表した方がいいのでは、、と私は考えますが 皆様は、どうでしょうか？ 悪いことをしても「ごめんなさい。お金は返します」で、今後の人生で ペナルティーが何も無い、、というのは、犯罪に対して甘いのでは、、、 と思うのですが、、、。 「ごめんなさい」で済めば、警察はいらねぇーよ。 と思います。 万引きに加担してない部員も、氏名の発表がない場合、 同じ穴の狢、、という目で見られてしまうことが、気の毒でなりません。 「うちの子は、やってないんですよ。韓国にはいきませんでしたから」と 親が近所の人や知人、親戚に言っても、万引きした子供達の氏名が発表されない限り 濡れ衣を着せられてしまうと思うのですが、皆様は、どう、思われますか？
障害者で、公安から駐車禁止除外標章をもらっています。 先日、本来除外で駐車禁止をとられない場所にて 標章をダッシュボードに置き、窓からもきちんと見える箇所に提示をしていました。 障害上、フロントガラスの目の前には届きませんが きちんと窓から見える場所の提示で大丈夫な 公安規定です。 答えにも確認し、とられた写真も確認して頂きました。 しかし、委託業者の写真は、前後車体全体写真の2まいのみで 私が提示していたダッシュボードの写真はなく… ただ、書面で車内にあったものとして カバン 烏龍茶 のみ。 除外標章部分の写真が無い事については 標章が無かったから写真を撮らなかった。 だから標章が無かった物的証拠を出してと言われても無いです。ですが、無かったから違反ですと。。 全くもって、筋が通らないと思うのは 私だけでしょうか。。 標章が無かったから 違反と金を要求するのであれば 逆に、無かった証拠写真を裏を取り反則金をではないのですか？ 無かったから写真を撮らなかった。➡︎理解が出来ないのです。。 提示は間違えなくしており、近くが公園でしたので 公園にいた方に もし、委託放置機関や警察交通課が 来た場合、あそこに 標章というのを提示しているので 伝えて頂けますか？と 警察自体が大嫌いな私は 徹底しています。 私が
日本では「地域とのふれあい」とよく言いますね。「地域とのふれあい」とはどういう意味ですか。「地域」は何を指していますか。例えば、どういう活動・行為が「地域とのふれあい」と言えますか。教えてください。お願いします。
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=mang … ↓ 今日、こんな漫画を送ってきた奴がいました、ところで、これって本当で、まぁ多くある出来事、と理解しても、間違いないのでしょうか？ 事実、真実、実態、本当のこと、教えてくれませんでしょうか、よろしくお願いします。
先日韓国のニュースの中で、「韓国では救急車や消防車等の緊急自動車が近ずいてきても 一般のドライバーは道を譲らない」という話題が載ってました。 私の知る限りでは日本に限らず外国でも緊急自動車に道を譲る行為を当然のことだと 思っていたのですが、韓国ではこういう意識は一般国民には無いのでしょうか？ 現実の韓国のことを詳しい人、教えて下さい。
今治での小学生のｻｯｶｰボールの事故、最高裁の判決が出て、まあ、納得の内容なのですが、、。 １，２審の内容（賠償金額）や、そもそもの裁判内容が、どう考えても理解できません。 ご存知の方、教えてください。 Q1）１，２審では、ボールを避けて、骨折から1年半後に死亡までを被害として1000万以上の賠償判決を出していますが、事故の２次？３次？被害まで拡大するの？ 　ボールを避けて転倒して、足を骨折したでけですよね？ 　なぜ、それが寝たきり、更に死亡まで責任を負うの？？？ Q2）TVでやってましたが、フェンスが非常に低い（１．３ｍ） 　　　校庭でｻｯｶｰするのは学校としてわかっていることですよね？ 　　　だったら、責任があるのは学校だと思うのですが、なぜ親に賠償を求めた？ Ｑ３）そもそも８５歳で死んだら、直接死因でない事故なら、賠償求める自体がおかしい気がするが？ 　　　　よほど腹に据えかねた？ 　　　　親が一度もお詫びに来なかった、とか、、、 　　　　お見舞いにも来なかったとか？？？？ １つでもいいのでお願いします。
少子化で将来の労働力不足が懸念。 いくらお金があっても、そのサービスを担う働き手が居なければ市場は成り立たない。 だから子供を増やすか移民を受け入れるかしなくてはならない。 という理論で、ふと思ったのですが、 サービスの担い手って人間じゃなければいけないんですか？ 自立志向AIロボットとかそういうSFの事ではなくて、 人の手が足りないなら、そこに何か工夫の余地は残されてないんですかね？ 例えばどういう技術を確立させれば、労働力不足を解消できるのでしょう？ 自分は少子化賛成、移民反対の立場です。
年金の納付を怠るほど生活保護では得をするのは、 なぜですか。 東京単身世帯の場合、 国民年金納付４０年の人は、 ６．５万円+生活保護１．5万円 ＝8．0万円 国民年金納付０年の人は、 生活保護8．0万円 義務をサボった人ほど、得をする、有利となる。 これでは、日本は怠け者大国となり、破綻してしまいます。 これほど矛盾した事は、あってはならない訳で、 なぜ今まで放置されてきたのでしょうか。
私のバイト先はいわゆるブラック企業です 残業代は一切支払われず辞めたいと伝えると今まで能力給も上げてやったのに、と言われます。 無断で休んだり、辞めると押し切ればいいのかもしれませんが私がそうして辞めたとしてもこの先お店が変わることがないと思います。 どうにかして残業代が出るようにしたいのですがどうすればいいのでしょうか…
http://www.sankei.com/politics/news/150408/plt15 … なんで優位に立てる時期に参加せずに 意見一つできない金だけ取られる立場になって参加するんでしょう
こういうタイプは、必ず定期的に現れます。 しかし、犯罪者の往生際の悪いただの捨て台詞だから、気にしない気にしない。 そんな奴らの捨て台詞に左右されたらアホかと思われますよ。 便所で隠れてタバコを吸ってた高校生が先生にばれて停学を喰らった。 「停学になりたかった」って負け惜しみを言ってるアホガキレベルの話です。 例に上げてる極悪人ですが、死刑制度が無く、終身刑であれば、 一生タダメシを食べたかった～って言ってると思うよ。 刑に処せられるのが嫌なんですよ。 負けるのが嫌なんですよ。だから自分より弱い者を狙っている。 で、その罪は自分が望んでいる、処せられるのではない！自分は負けてない！と最後の自己アピール つまり、往生際の悪いただの捨て台詞。 そんなものに、法が左右されてたら法治国家ではないですから、放置ですね。 死刑になりたくて～ なんてのを真に受けてたら大人として未熟ですよね。 みなさんは どう思いますか？
東京に20年近く住んでいますが、全く馴染むことができません。 なぜなら、東京に居たら常に競争させられるような息苦しさがあり、常にポジティブで格好つけていないといけないようなプレッシャーがあるからです。競争は延々と続いていますが、どうやら競争自体が目的化しており、意味のない競争です。 また、コミュニケーション能力や空気を読む力がある人間が最も尊重されるのも東京のような気がします。また、お互いに自分の感情を見せないようにし、ひたすら空気を読もうとしている人が多く、これも気持ちが悪いです。実際のところ彼らは特に何がしたいわけでもなく、ただ自分が優位に立ちたいだけのようです。 また、通勤ラッシュは激しく、地価も高いです。日本の中でも地震の危険性が最も高い場所に、よくもまあ高い金を出して住みたがるものです。しかも大して広くもない家に。そういえば放射能に汚染されているという話もあります。 子育てについても、東京の合計特殊出生率は日本最低であり、最も子育てしにくい地域も東京だと言えるでしょう。地方から若者を集めて彼らの子供を産みにくくし、日本の人口減少の元凶は東京と言って間違いないです。東京で待機児童が増えている現状 では子供を持って働くこともままなりません。 また、東京に住んでいるというだけで地方を差別する人も多く、醜いと思います。ネット上をみる限り、「東京の地方差別」は「地方の東京差別」の軽く10倍はあるでしょう。住んでいる場所の違いだけで差別してよいはずがありません。それだけ差別する心の裏にはコンプレックスや余裕のなさがあるはずです。まるで韓国人が日本に対するように。 こういう場合、地方＝田舎だと捉えて田舎批判をする人も出てきます。 確かに田舎には田舎の悪い点もあります。 ただ、東京以外にも田舎ではない場所はあり、それが関西であり名古屋、福岡、札幌です。 例えば関西人は東京人ほど肩肘を張らず、よっぽど人間らしい生活をしていますよ。
超大国である中国はメタロイドだっけ？（確か、モーターに使うやつのこと）など、資源に恵まれていると聞きます。 そこでお聞きするのですが、中国ではお料理に使われる☆（星ひとつ）のオイルは側溝からでも湧いてきますか？そして、その場合ですが貧乏人だけがそれを食し、中国に多いといわれるブルジョア層は（☆☆☆）の高級バージンオイルしか口にはしないらしんですが、これはこれで正解ですか？　 中国の機密事項にお詳しい方教えてちょんまげ！
「創価学会」はナゼ嫌われるのでしょうか？ ちなみに私は信者ではありません。 よろしく教えて下さい。
宜野湾市民の人と話す機会があり、ビックリしましたので、教えてください。 普天間基地について、この人の曰くには…、 （1）そもそも普天間を基地にしたのは、ここらの土地や地盤が軟弱で地質も良くなかったので、ほとんど住居は勿論のこと農地もなく、だから基地として選ばれたんです。 （2）基地となったソノ後に、基地の周辺に次々と家を建てたりして住む人々が増えたというのが実態で、その理由は基地周辺に住めば補助金が貰えるということだったんです。 （3）基地ができる以前に住んでいた人達に対してスミマセン迷惑料として補助金＝国民の税金で補償を行うのなら理解範囲内だけど、補助金目当てでワザワザ引っ越して来ても補助金なるものを受け取れてしまうようにしてしまったので、ドンドン補助金獲得を狙って人々が住み出す…、そして、住宅地に囲まれた世界一危険な基地が出来上がってしまったのです。 （4）米軍基地が普天間から辺野古に移転されてしまったら、ワザワザ補助金狙いで移り住んで来た普天間の宜野湾市民は金ヅルを完璧に断たれてしまうので、ヒステリックなまでに辺野古に基地なんかケシカランと絶叫しているのです。 （5）補助金目当てで普天間に移り住んで来た日本国民の税金をむさぼる現住民にしては、普天間の基地が無くなって辺野古に移されてしまったんでは、そんなことされたら死活問題なんです。 （6）だから、心底から辺野古基地埋め立てハーンターイと絶叫しているんです。 （7）普天間基地の土地・地面は先ほど言ったとおり、地盤も緩く、高い建物なんかは建てにくい、だから再開発にも制限がかかるだろうし、で地主も困る訳です、米軍に出て行ってもらったら、そんなこんなで、ほぼ全ての被害者側にポジショニングしたハーンターイの絶叫主張、つまりは演技しているんです。 （8）要するには、米軍基地が普天間から無くなってしまったら困るんです、米軍基地は普天間にあって世界一危険な基地であり続けてくれないと、労せずして貰えている金が貰えなくなるんです。 いやぁー、この話を聞いてまいりました、数人の人が聞いていましたけど、ビックリ状態でした。 で、この話を聞いた人達は、完全に理が通っているので、ナルホドと感心・納得していました。 で、ところで、この一人の宜野湾市民の（1）〜（8）の発言、どうなんでしょうか？その真相・実態・事実・真実…教えてください。
街中に屋台がありますが（神社とか）、屋台を出す時に許可を得たり、使用している食材や水など法律で決められたものの範囲の中で出しているとかきっとあるんだと思いますが、実際はどうなってますか。よくわからないので教えてください。以前に、元自衛隊云々という肩書きを屋台を出しているところに掲げていたり、前に京都の方で屋台が爆発して死傷者が出たという大きなニュースになりましたが、その屋台主は暴力団関係者だったとかあり、一体どうなってるのかと思いました。
真っ直ぐ生きるのって疲れますよね。 私は間違ったことが嫌いで、看過できず発言してしまいます。 悪が慣習化しているところでは改善どころか無視・放置され阻害されます。 上司からは上司の言うとおりにしか仕事ができず、サービス残業も放置され、 自分で仕事をコントロールする裁量は一切ありません。 専門分野の資格者の報告書も添削し２回も３回も訂正させます。 重要な資料や業務もトップには隠ぺい。 私の性格では疲れてしまいます。 同じような真っ直ぐ生きられている方々はどのようにお過ごしですか？
今日ひじょうに嫌なことがありました 私が向こうの道路に渡ろうとすると 角に車が向かってきて… しばらく停まっているので「歩行者が わたってくれるのを待ってくれている んだな」と思い信号を渡ろうとすると 何とクラクションを鳴らしたのです 3回も! クラクションは只でさえ不快なのに 何回も鳴らす輩の気がしれません それだけではなく思わせ振りなこと して急にクラクションを鳴らす奴の 神経を疑います しかもその車はdqnがよく乗るセルシオだったので 「いかつい車に乗る奴は頭が残念な人」と思います 次からクラクションを鳴らされたら失礼な汚車のナンバーの] 写メをとって通報します そうでもしなければ私の気持ちが 収まりませんからね‼
私の後輩が新入社員に対して、タメ口でいいよと話しその２人はお互いにタメ口で話しています。 新入社員は私の後輩よりも一つ年上の為 後輩なりに気を遣わせないよう、そういったのだと思います。 私的には、後輩が新入社員に仕事を教えることも多いため職場にいるときは敬語（もしくは丁寧語）、プライベートではタメ語と切り替えが上手くできる新入社員であればそれでいいと思うのですが。 どうしても職場で２人がタメ口で話しているのを聞くと気になってしまいます。 私には２人とも敬語ですので、私にだけ少し距離がある雰囲気が寂しいという気持ちもあります。 かといって職場でのタメ口を許してしまうと、例えば新入社員が仕事でミスをしてしまったと私に報告、相談をしてもらうときにそこまで事の重大さを感じることができなくなってしまうのではないだろうか。 また、1番負担が大きくなるのは新入社員のほうなのではないだろうかと考えてしまいます。 それだけ信頼関係が築けていれば、いいと思うのですが。。 今後を考えると不安です。 この件に関して後輩に注意や話をするべきかすごく悩んでいます。 皆様どう思われますか？
店がすいている状態で青少年がいちゃいけない時間帯でもない。 そういう状況下でちゃんと食事や飲み物を注文して席に座り勉強するのは迷惑なんでしょうか。 インターネット上だとマナーの問題とされています。 マナー、ということは勉強目的の客を許容するしないは、店ごとに価値観やルールが違うなんてことはなくて喫茶店組合や飲食店協会？のようなところで共通するルールや常識が設定されているのですか。 迷惑かどうかは店によってそれぞれ違うのか、それとも何か常識があるのか、おしえてください。
皆さんはご存知かと思いますが、議員の給料はなぜあんな詐欺をしていて国民誰一人として黙っているのですか？ 否定されたってどういうことでしょう。安倍政権が否定したら否定なの？ 国民の方に決める権利があるのでは。 正直、3000万はどう考えてもあり得ない。なぜ黙っているのですか？ 国民が払った税金をその給料に回しているのでは？ 6分の1で500万が妥当でしょう。ふざけている。僕がふざける理由も分かります。ふざけた国です。
これから引越しして申請します。引越しは保護課の人に勧められてですが、引越してから保護が受けられないということはないか、心配です。もう物件も決まり来月に引越しです。もしそうなるには、可能性として何がありますか？教えてください。
こんばんは★ うちの会社は立ちっぱなしの動きっぱなしです。 昼は12:00から休憩ありますが 午後は休憩ありません。 20:00過ぎないと休憩ないらしく 結構シンドいです。 因みに20:00まで残業は年に2回あるかないかです。ここ30年以上午後からの休憩はないらしいです。工場長に午後の休憩ください言ってもくれません。労働基準法で訴えたほうが良いですかね？
沖縄で良く言われることに「基地の過重な負担」という表現があります。 基本的な疑問で申し訳ないのですが、「基地の過重な負担」とは具体的に何を指すのでしょうか？ 思いつくことでは、 1　米軍基地の占める割合が多すぎる 2　米兵の犯罪が多い 3　先祖代々の土地を奪われている 4　基地の騒音が酷い といったことぐらいしか思いつきません。その他にもあるのでしょうか？ 私が思うには、 ●「米軍基地の占める割合が多すぎる」の理由は、防衛上の理由に他ならないとと思います。 中国・北朝鮮・ロシアに対しての抑止力を保つには地勢上必要な場所だと考えます。 ●「米兵の犯罪が多い」については、当然な結果だと思っています。 沖縄のマスコミ報道を見ると、米軍を敵視したものばかりです。 米軍が地元との親睦を深めようと活動しても、沖縄のマスコミは一切報道しません。反対に米兵の起こしたちょっとした事故であっても所属から氏名までトップニュースで報道されます。 このような差別報道の中で、沖縄の人に良い感情を持つはずもありません。自分のことに置き換えて見ても、そうではないでしょうか？ 現実に基地はあるのですから、あるうちは仲よくやっていくという姿勢が必要ではないでしょうか？ 仲よくなれば、犯罪も必然的に減ると思います。 ●「先祖代々の土地を奪われている」については、安い地代で無理やり貸されているわけでもありません。十分すぎるほどの地代を得ています。 沖縄の新聞や不動産の広告では、盛んに軍用地の売買が行われています。利益のない投資なら、こんなに盛んになることはないと思います。 さらに「基地は出ていけ」といった声は聴きますが、嘉手納基地や北部訓練場に対して「出ていけ」とは言いませんので、「先祖云々」という理由も根拠がなくなります。 ●「基地の騒音が酷い」については、厚木も横田も同じです。 場所によっては沖縄よりうるさいところもあります。ですが、厚木や横田で基地は出て行けという報道がされることはありません。それらの地域では、うまくやっているということでは無いでしょうか。 このように考えていくと、「基地の過重な負担」とは、いったい何を指しているのかわからなくなったので質問させていただきました。
麻原彰晃の弁護をするとしたら、どの様な弁護をしますか？
職場の同僚が精神状態がおかしくなって、休職・・・傷病手当金のことを知りたがっています。 上司に尋ねればよいのですが、嫌がっているので、私がここで教えてもらうことにしました。 1)両保険とも、本人負担と会社負担があります。 休職期間中の取り扱いはどうなるのでしょうか？ 本人負担は無給ですのでおそらく「0」。会社負担はどうなる・・・標準報酬月額も算定できなくなるのでこれも「0」ですか？ 2)その場合、年金に関して勤務（納入）期間の通算はどうなるのでしょう。 会社負担が少額とはいえ継続すれば、納入期間に参入される？ 会社負担が「0」でも、傷病理由の休職は勤務期間に通算される？
しつこい嫌がらせを受けています。 USBが2個届きました。 考えられるもの 考えられること 何がありますか？
自分はコンビニのアルバイトをしている18歳です。 先日、上司からパワハラを受けました。 買い物かごを投げられ足を蹴られました。 それ以外にも常日頃から「バカ」「アホ」「糞野郎」「バイト辞めろ」など言われています。 去年の冬にも骨折した足を蹴られました。 下二つは録音、録画などしていないので証拠はないのですが最初のやつは防犯カメラに映っていました。 なので店長に相談したところ チキン二つ買ってきて上司が謝ったら許してあげてくれと言われ上司とのシフトの時間をずらしてくれるだけでした。 質問なんですが、この場合慰謝料とかとれますか？？とれないにしても上司になんらかの復讐がしたいです。 よろしくお願いします。
日本の製造現場は世界一だと思います。工場はきちんと整理整頓、作業員の作業はすごく正確で早い、製品の品質、納期にきわめてまじめに取り組む。外国では無理です。一方、事務職はどうでしょうか？夜の9時、10時は当たり前に働くのですが、外国から見ると不思議で仕方ないようです。何でそこまで？そんなに働いてファミリーライフはどうなるの？などなど。何がそうさせているのですか？
以前勤めていた会社（５年前に退職）のホームページに今でも自分の写真が使われています。 顔もはっきり写っていますし、コメントも載っています。 やめてすぐに使わないでほしいと伝えたのですが、あまりかかわりたくないので ほっておいたら今でも載ったままです。 やめさせたいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 あまり連絡はしたくないのですが。 場合によっては訴えることもできるのでしょうか。
コーランが書かれてる本を燃やしたことで怒ってるイスラム教徒はどんな場合でも焼却されたら怒るのでしょうか？ 日本では聖書や仏教の本を含め色々な本が古くなったり傷んだら廃棄しますよね、それもいけないのかな？ あと、コーランが書かれてるといっても本は本、物でしかない、それを神聖化するのは偶像崇拝と一緒じゃないのでしょうか？
犯人がそこにいたという動画データをＳＤカードで　渡しているのですが 　裁判などがおわるまで返却されないのでしょうか？ 窃盗未遂を証拠としたデータなのですが・・ 一枚しかないので、新しく買おうか、まよっています どなたか経験者・しっている方がいたら教えて下さい 　　よろしくお願い致します
いつも酷い渋滞です。原因は何だと思われますか？ 夜間空いてる場合は約15分位の所用時間なのですが、昨日はなんと1時間30分もかかりました。 詳しい方、教えて下さいm(--)m
とある商店街に、道路標識で『P 10-19』の所に2時間、時間内に駐車しました。 そしたら、「長時間の駐車は迷惑です」と張り紙をされました。 おそらく商店街の人でしょう。 警察に確認しても、そこは停めていいと言われました。 張り紙をテープで貼られ、内容も気分が良くないですが、テープで車に貼り付けられたことも気分悪いです。 他県ナンバーなので目をつけられているのか、今回で2回目でした。 また、テープとかで貼り付けられたら、被害届けとか出せる内容でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
やからって、 言葉を口にしたら、警察がくるんですか？ 売り言葉に買い言葉で、喧嘩した時に、ヤクザでも何でもいいから、関わらないで欲しいって言ったら、相手が警察に電話してって言ってたから…脅してもナイし、警察沙汰になるんですか？自分は、普通の一般人なんですけど(-""-;)
ここ最近の日本はマスコミの幼稚な妄想に洗脳されて衆愚政治の見本となっています。 ようやく自民に戻ったとしても肝要な政策は北朝鮮の工作員がいるような悪意あるマスコミの煽動によって通らず遅々として進みません。 世間の人間の平均的な知能の低さはまったく私の想像を超えるところです。 最近の日本は世界経済の不調だとか開戦さしせまるとかいうわけではなく、外圧が原因でおかしくなっているわけではありません。 有権者の知能程度の低さこそが、全ての原因となっています。 永遠に間違いを繰り返し続けて進歩することはないと言ってしまえばそれまでですが、そこであきらめることなく、どうしたらこの問題を取り除けるか、マシにすることができると思いますか？
今でも、ネットには惨殺された動画、画像が見受けられます。 多くの日本人は、あの異常な戦地に行く危険性を認識していると思います。 拉致・惨殺された香田さん、湯川さん、後藤さんも周囲の人から指摘されていたと思われますが、それが十分に認識できなかったのでしょうね。 とても悩ましいことです。 理解できないということ、皆さんはどのようにお感じでしょうか。
民主党応援していたマスコミは虚報の責任とらないの？ 従軍慰安婦だけ批判するのはナンセンスですよね。 あんな誰がどう見ても悪質で幼稚な嘘をまき散らした害悪に裁きを下さなければいけないと思います
先日雨の日にコンクリートの建物の中に原付を入れていて、雨が上がってから取りに行くと白い液体がべったり付着していました。上を見るとコンクリートの割れ目からつららが出ており、コンクリートから染み出してきて原付の上に垂れていたようです。 帰ってから調べてみると酸性雨でコンクリートが溶け出した時と同じようなつららで、どうやらそのつららの成分は炭酸カルシウムという事でした。 その後原付を洗ったのですが、なかなか白い液体の跡が落ちず、ごしごししっかり拭いてやっと取れました。 そこで質問なのですが、炭酸カルシウムは水洗いで落ちにくいものなのでしょうか。 それともコンクリートから出てくる液体の中には炭酸カルシウム以外の成分は混ざっているのでしょうか。 またあるとすれば有害なものは含まれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
割りと重い脳障害のある小学生の子供がいるという親父さんから聞きました。 「うちの息子、脳死になる可能性があるらしいんや、もし脳死になってしもうたら臓器提供してやってもええかな、とは思いつつも、移植される相手側の子をこっちで選んで決めたいんやけど、できるんやろか、別に個人を完全に確定してもらわんでもええねん、何歳の男の子か女の子か、何の病気か、その子の書いた絵や文を見せて欲しい、本音のところはその子の写真も見てみたいけど、その子の親にも会うて話してみたい…、どうなんやろか、できるんやろか」 自分には可否が全く解りませんでしたが、ひとつだけ訊きました。 「もし、そんなことはできない、臓器を移植される人の選択・決定権は提供側にはありません、移植される側の情報は完全に秘密です、ということならば、息子さんの臓器は提供したくないということですか」 それに対する父親の答えは、こうでした。 「どこの誰か全く何にも教えてくれずに解らないなら、脳は死んでても心臓は生きとる息子の息の根をワザワザ止めてまで、息子の臓器を取り出して他人に与えるなんてこと、できる訳ないやろ、100%有り得ん、する気ない」 で、コレどうなんでしょうか教えてください。 また、脳死の子供から臓器移植受ける子の順番というかルールというか、どんな根拠で、どうなって決せられているのですか。
「ガールズケイリン」について堀江廣海市議が「裸で走りゃ別」といってセクハラのようですが ビーチバレーはなんでセクハラにならなかったのでしょうか？ 規模的にビーチバレーのほうが影響ありそうですけど
大量殺人の記録を見ても、帝銀事件で亡くなれた方の人数はカウントされていないことが多く、疑問に思いました。
宿泊ホテルでランドリー内にある乾燥機を使用していた際（厳密には開口部が開いた状態で中に洗濯モノの残りがないか確認をしようとした）乾燥機が自身に向かって傾倒してきました。 私は身長１５６cmの女性ですが、３０cm程の台座の上に洗濯機更にその上に乾燥機がある上下一体型構造の為、目視で中を確認する事が困難でした。（床から乾燥機縁回り迄は１７５cm程あります）従って縁回りに手をかけ中を確認する行為自体は必然であったと思われます。 私は乾燥機が倒れて怪我をし意識を失いその後、救急搬送となり今現在も通院治療をしております。 ホテルは一方的に私を加害者扱いし、乾燥機修理費用や迷惑料、慰謝料？名目で６０万近くの損害賠償を求めてきていますが、この場合、過失は私にあるのでしょうか？ 民法７１７条との因果関係含めご教示頂けますと幸いです。
３自衛隊の予算は海空重視に振り向ける必要があります。つまり陸自の予算は減らす必要がある。　その上で、陸自を近代化するならば部隊を縮小するしかないでしょう（併せて高齢隊員のリストラ、基地の統廃合も勿論必要です）。 http://blogos.com/article/75160/ この記事なんですけど何で日本が中国との戦争に勝たねばならないんでしょう。 中国に負けて中華人民共和国日本省となって発展したほうがよくないですか。 高度経済成長はアメリカに負けてアメリカ支配下で成し遂げられたことです。 支配されることが幸せな民族と支配する適性のある民族があって日本は支配されるほうに適性があるんじゃないんでしょうか。 陸自を増強して結果として海空の足を引っ張ることが大多数の日本人の利益なんじゃないかと思うんですがどうでしょう。
高校の後輩の話です。 自分も彼も男子です。その子がやけにべたついてきます。そこまでか！？ってくらいこっちに来てはベタベタしてきます。会うたびにほっぺをごねごねしてきます。部活の時は汗をいっぱいくっつけてきます。勿論、タオルは僕のを使ってます。靴下も… ほっぺや腕をちゅうしたり舐めたりします。乳首をいじってきたりします。前に部室で手足を縛られたり脱がされかけたりもしました。 この子男の子けどかわいいです。でもバリバリの体育会系の人とかおっさんとかを想像すると吐き気がします。 これっていわゆるホモですか？ 中学の時も1人こんな感じの後輩がいましたがこれほどではなかったです。 なんなんでしょうか。。。
最近、都市と地方の格差が取り上げられ、地方を差別する都会民、格差があるから何とかしないと主張する人いずれも居ますが、地方の方が住みやすいとか都会が嫌いという人の声がかき消されている気がします。 確かに東日本では南関東以外に都会といえる場所はなく、札幌や仙台もただの地方都市であり、東北の田舎は寒くて何もなく、格差が酷い状況です。また、地方消滅を主張しているのも元岩手県知事だった人です。 一方で西日本は東日本と異なり京阪神、名古屋、福北などの大都市がいくもあり、広島、熊本、岡山あたりも仙台と同等の地方都市です。食生活や文化も豊かであり、もちろん田舎もありますが、山陰を除き気候は温暖て、現状快適な暮らしを送っているため東京に出たくない、出るとしても大阪、名古屋、福岡でいいと思っている人が大半です。 西日本から見れば、東日本は冬は雪深い田舎か超過密都市・東京に住むかの二択しかなく、可哀想な感じがします。
パソコン上に動画をダウンロードして適切なファイルに変換することができるソフトがあるのですがここでダウンロードした動画編集して自分のアカウントでアップすると著作権侵害などでアカウントが消されるということは起きるのですか？
現在放射能健康被害に対して対策を行っている日本国民はどれくらいですか？
安楽死施設を導入すれば財政健全化が見込めると思うのですが、 何故出来ないのですか？
先日の中学生の殺人事件。 犯人は１８歳。 親の監督責任は、どうなるのでしょうか。 自分の子供が怖くて注意もできないのでしょうか？ 問題になった戸塚ヨットスクールですが、そういう施設で預かってもらう方法はあると思います。 全くの野放し状態。 １８歳になれば大人ですが、夜遅くまで遊び歩いていたら、親として何をしてるか把握していなければならないとも思います。 以前、神戸で小学生が自転車で老人を撥ねて、損害賠償が確定しました。 払うお金はないのかもしれませんが、親が払うのでしょう。 子供が、捕まっても、親は注意されるだけから野放しにできるのであって、子供と同じ処罰を受けるとなったら、もう少し気をつけると思います。 家の事情があるのは、わかりますが、今回の１８歳の犯人の親がもう少し気をつけていたら起こらなかった事件かなとも思います。 今回、親の処分はあるのですか？
子供も大人と同じ刑罰にしますと法律が変わったとして、9歳の殺人犯とか10歳の性犯罪者が仮に捕まって、その人が懲役14年、懲役8年の判決になって刑務所に入れられたとして、釈放後のその人の人生ってどうなるんでしょうか。 刑務所内に設置された中学で3年、高校で3年、合計6年間、普通の成績で卒業しましたと履歴書に書いて採用する企業や入学できる大学は刑務所の外の世界にありますか。 死刑判決になる場合は子供でも未来を考えなくていいから大人の犯罪者と比べて甘い判決を出す必要はないですが、そうじゃない場合で大人と同等の判断をするとき、同じ期間の拘束でも大人と比べて結果的に重い罰になってないですか。 少年法がなくなって大人同様の刑罰になったら子供の重罪犯の将来はどうなって、それが社会に悪影響を与える可能性はないのか、教えてください。
以前から何度か此方のサイトにて質問して参りました、請負代金請求事件の被告であった債務者に、執行文付与させた判決文と送達証明書を突き付け、請求しました。 現状から言うと、無い袖振れなず、逆さにしても鼻血も出ない、というか、この後に及んで、デタラメな言い訳と、いつ何時まで待って…何処そこの誰某が立て替えてくれるから…とか、嘘しか言いません…（汗） 実際に先に記載した様に、強制執行して家財道具差押えや、口座凍結してみても（汗）小学生の小遣い程度しか有りません… 昨日に協議してみて、取り敢えず、何でもするので少しずつ返済させてくれと払う意思はあるようです。 本人は現在無職に等しくて、土地・建物の所有権を持つ一人娘は、別居しており本人夫妻とは同居していません。（汗） 妻は朝から近所でパートしている様で、 旦那が多くの個人事業主への不払い事実を、私の口から聞いたばかりで、泣きじゃくり、茫然としてます。 やっぱり代金は回収諦めた方が得策なのでしょうか？
どうもシックリきません。 人により言うことが違う。 土日休みで月給制です。 ある土日曜日出勤を命じられることがありますが、大体2週以内に代休を取得しています。 その時、残業の割り増し分25%はどういう扱いになるのか。 私の理解 代休取得は残業上限枠を増加させる・・・例えば、40hを48hに 例ある日曜出勤すると、その1日分は換算時給×1.35×8h、が給与等として支払われる（増額する） 代休をとると、出勤しないから、不就業として 換算自給×8hが減額される。合計して35%部分のみの増額となる。 ところが実際は、35%分も「0」の支給となっています。 労基法の精神と合致していますか？
ビル管理をしています。 この４月から新しいビルに移ります。 下見にでかけました。 1階が倉庫、工作室、洗濯室等が通路に面して並んでいます。 各室は通路に面した側に、少し多きめな両開きの扉がありますが。他の3面には外部通路につながる出入口はありません。 ただ、二部屋ずつのペアで間の壁に、相互に通行できる、かた開きのドアが設置されています。 我々が主として出入りするのは工作室ですが、その隣の倉庫との間に扉があります。 倉庫を確認すると、その扉の前に倉庫用の物置棚が設置されていて、片開き扉が出入りできなくなっています。 消防法上問題あるのではないか、問うたところ、通路に面した両開き扉が十分幅が広いので、二つ目の扉は不要であるとのこと・・・？？ 消防法での規定を正確に教えてt下さい。
川崎の中学生殺人事件。 被害者の方、ご家族の方にはお悔やみ申し上げます。 自分も息子がいるので、こんな事になったら 犯人を同じ目に遭わせてやりたいと、絶対思うし、憎みます。 ただ、今回、いや今回に限らずこの手の大きな事件になると 最近は、ネットに加害者の情報を晒される事が日常化しています。 それも、加害者本人だけでなく、家族、住所、家族の仕事場など。 大方の意見は、 こんなに残忍な事をしているのに少年法に守られている 被害者の情報は普通に発信されているのに、なんで加害者は守られるのか 犯人がほぼ分かっているのに、警察が動きが鈍い など、正義のためならと、肯定的な意見が多いです。 私も心情的には、共感できるし、今の不条理な世の中では 法を超えた事が必要だと思います。 ただ、現実では絶対実行しては行けない事だと思ってます。 正義の元に暴走した正義が実行されるからです。 少し前には、全くの赤の他人が加害者の関係者として、ネットに 晒され、仕事場、自宅に電話ががんがんかかってきた事がありました。 これは、大きな正義のためなら、小さい犠牲は許されるんでしょうか。 皆さんはこのネットで晒す事は、どう思いますか。
自分の１８歳の頃を振り返りますと、大学受験で政治の事など何も分かりませんでした。一応就職し振り返ると政治家の既得権が幅を利かせいるのが現実です、長いものには巻かれろと言われますが余りにも露骨なお金集めが行われています。こんな腐った政治に協力するつもりは有りませんが、選挙権を得るには納税の義務も伴うと思いませんか。
対策として個人向けオーディオ機器の利用を１日１時間までにとどめたり、騒音が著しい場所に行く際に耳栓を使ったりするよう勧めている。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM27H6C_Y5A2 … たばこやアルコールみたいに、商品パッケージに耳が聞こえなくなるor耳が聞こえにくくなって治らない可能性があると、健康リスク説明を目立つ場所に大きな字で注意書きすることは、ヘッドホンやイヤホンでは定められていますか。 仮に警告文が義務ではないとするとその理由は何だと推測されますか。
川崎市の少年殺害の動機がチクッたことへの報復とのこと。 昔から悪事をする子供たちの間には、このような考え方がありますね。 しかし、悪いことはどんどんオープンにしなければいけません。 そうでないと、悪いことをするボスが悪事を繰り返します。 子供たちの間に蔓延する「悪いことを隠す文化」を排除するのは大人たちの責任だと思うのですが、皆さんはいかがお考えでしょうか。
少年法はもういらない。 まともな少年を守るには改正ではなく撤廃が必要です。 それを波として動かす方法を書き連ねてください。 そして、よければ行動してください。
生活保護は、最後のセーフティーネットで やりくりしてお金を貯めるという行為も基本的に出来なくなるし、 車や不動産などももてなくなると思います。 完全に、０状態になって支援を開始してもらうまでには至っていないが、 ワーキングプアーとして多少の貯金など資産を持った状態で受けられる制度などは ないのでしょうか？ そういう人達にお金を支給する制度になると ベーシックインカムのような制度になるのでしょうか？ 生活保護までいかないけれども貧しい生活を送っている人にも手を差し伸べるといった 趣旨の制度や政策を時分は無知なのであまりしりません、そのような場合に利用できる 制度や、政策はいままでに全く議論されていないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
会社で盗聴されているのですが、犯人も察しがついていて盗聴器も発見しました。 どうしたら警察に突き出せますか？
初めに、私は日本人で、特に韓流が好きとかもないです。 mixiのコメントで、何かニュースがあったりすると、在日とか、親が在日というだけで、毛嫌いするつぶやきを多く見かけます。 私はそういう差別的な発言がなぜ多いのか不思議です。 祖父母は、戦争を体験したりしたせいか、外国人を歓迎しない感じもありましたが、まさか、こんなに時代遅れ的な考え方をする人が多いことに驚きでした。 確かに、犯罪をした人はいけないですが、有名人が在日だけで、悪いことしてなくても嫌う風潮に、悲しい気持ちになります。 日本人だって、犯罪する人はいるし、日本人だって、南米にわたり日系三世とかいて、暮らしています。 また、日本人だって、過去に遡れば、満州事変や、第二次世界対戦で、ひどいことをしています。 個人の自由と言えばそれで終わりなのかもしれませんか、先日、世界な仲良くなれればいいのにといった発言に、対して、 [まだ、そんなあまっちょろい発言をするやつがいるのか、だから、これだから、平和ボケしとるやつは] 的な発言をみて、そういう発言者がおかしい人みたいに扱われていてすごい、ビックリしました。 一体いつから、こんなに海外の人を嫌うようになったんでしょうか。 そして、それはなぜなのでしょうか？
「観光協会」という呼称を使えるのは、自治体など公的機関だけなのでしょうか？ 観光に関する事業を立ち上げる会社名を、株式会社●●●観光協会とすることは、法律的などにより認められない、もしくはしてはいけないことなのでしょうか？ 完全に民間で会社を立ち上げますが、観光のこと、というのがとてもわかりやすいのかと思い、こういうネーミングにするのはどうかなと検討しているところです。 ということで「観光協会」というものが、自由に使えるものなのかどうかを知りたいです。 ●●●には、具体的な地名ではなく、抽象的なモノ（田舎、里山とか）がはいります。 ご存知の方がいれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
財務省は、消費税増税に固執している様ですが、やるべきは、大幅な歳費の減額が喫緊の課題だと思います。 即ち、国家公務員の給料の恒久的減額、国会議員給与の減額など、歳費に占める大きな部分に手をつけないと、いけ無いままでは、１０００兆円もの、多額の借金は、一向に減らないのでは。 国の財政が、大赤字の時に、国の経費を削るのが、常識だと思います。
通信会社、ＳＮＳ関係各社の問い合わせ時の「現在大変混雑しております云々・・・」最悪時には３０分以上待たされる事も珍しくない。二言目には、申し訳ございませんというものの、改善は見られません。ＯＰセンターのスタッフは何名規模なのでしょうか？ １）改善（少しでも待ち時間を減らす対策）策は打っているのでしょうか？ 2）独占的経営だから、少しのお客様減少は織り込み済みと開き直り？
殺人被害者が２人未満なら死刑に成らないという 規定を作ったのは、誰だ？ 今回の中１殺人もそうだが、被害に有った 彼は何度もリンチにあってたというではないか！ リンチを受けるごと死への恐怖があったはずだ！ 被害者が1人であっても殺人未遂数十回及び殺人１件 という裁量に成らないのだろうか？
普通の健常者がしているバイトをする場合知的障害の事は言った方がいいですか? 知的障害だと嫌がられたりしますか?
つい１０年程前までは、大韓民国は世界の人々の 意識も希薄だったにも関わらず、 OINK（オインク）や Don't Korea(韓国するな) という世界共通語が表すように、 最近は中国に次いで不正の先進国として人気を 博している様だ。 日本が長らく、苦しめられてきた嘘や他人のせいに する大韓精神が、ここに来て露呈して来た訳だが！ さて、大韓民国様では、日本の嫌韓感情を憂慮する 声が高まってきているようだが、それでも嘘800による 謝罪請求や賠償請求は止める気ナッシング及び日本の 茶の間(テレビ)に韓人コメンテーターを出演させ、 悪意あるミスリーディングで日本人の感情を操作させようと 奮闘するものの逆に反感(韓)を助長させているようにしか 感じない。 また、捏造朝日新聞やテレ朝または。歪曲毎日新聞やＴＢＳ の報道もうんざりするほど、悪意が漲っている事に 嫌気が指す・・・ 元来、韓人/反日日本人コメンテーターも日本悪論の パイオニア朝日毎日も中韓の助け舟だったはずが、 ネットの普及により嘘が白日になり、その効果は 逆効果しか見られなくなった。 この先、大韓民国は反日政策のまま突き進むのか？ または、この下らないアメリカの陰謀政策 ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム を止めて新たな協力関係を構築するという舵に 切り替えるのでしょうか？
違い、教えて下さい。
葬式のお払いの仕方
世界中で凶悪事件を起こす人達が居ますが何故、人は悪いことだと分かって居るのに悪事を働くの?
アベノミクスによる景気回復が叫ばれています。 まずは、収入が安定しない派遣社員の問題を解決する必要があると思うのですが、いかがでしょう。 少子化問題も指摘されて久しいですが、結婚しない女性を問題にする以前に、結婚できない男子の派遣社員を何とかしなければと感じます。 30代後半、40代になっても派遣社員でいる男性がと結婚したいと思っている女性にとって将来に不安をもつのは当然でしょう。 これだけ多くなった派遣社員、大きな社会問題になってると思うのですが、いかがでしょうか。 因みに、私は孫もいるおじさんです。
７０年前の戦争で、中国や韓国が日本を批判していますが、日本と戦争していない韓国が、中国以上に日本を嫌っているのはなぜですか？ ニュースなどでは、中国人は政府は政府、国民には関係ないという意見が聞かれますが、韓国は官民一体になって執拗に日本を嫌っているように思います。
テレビなんかでも、昔は「サラ金地獄」という言葉がありましたが、今はなんて言うんですか？ 「消費者金融地獄」？
今、裁判でスゲェ盛り上がってるオウム関係者なんですが この人たちはサリンをまいただけで２０年後の今でもここまで盛り上げることができるとは ある意味すごい人たちなんでしょうか？ 登場人物の層々たるメンバーですよね。
オウム真理教が行った犯罪の良いところを教えてください。
よく5,10日には道路が混むといいますが、本当でしょうか？
帰化について教えてください。 父親: 朝鮮籍/ 母親: 韓国籍/子供: 韓国籍 である場合に子供が帰化申請をして日本国籍を取得するコトは可能でしょうか？ 子供が未成年である場合には変わりに親が申請するコトになると思いますが、子供の帰化代理人申請人である世帯主（父親）が朝鮮籍のままでは子供の帰化申請、帰化承認に問題が生じるでしょうか。 もう少し具体的に質問させていただくと 父親が朝鮮籍である場合は子供は日本国籍へ帰化は出来ないでしょうか。 よろしくお願いします。
えっと。Twitterのことなんですけど。 私はある人のコメントの星マーク？を押しちゃって。 焦って星マークをすぐに消したんですけど。 怖くなってTwitterをアンインストールしたんです。 それってアンインストールしても相手にばれますかね？
北朝鮮で政府の命令や将軍様のご意思を尊重しなかったら放送免許なんて即取り消しだと思います。 なぜいまだにイスラム国と、わざわざ反政府的な名称を使う人たちがいるのですか。 首相のいうことを聞きたくない理由は何でしょう。 ISISやISILと呼ばないのはなぜでしょう。
少し前まで、リストラや人余りが指摘されていましたが、昨今は慢性的に人で不足のようです。なぜこのような状態になったのでしょうか？よろしくお願いします。
日本の警察官の不祥事が次から次へ、 こんな体質でいいの？ 何が悪いのか、 なぜそうなるのか皆さんの意見を聞かせてください。 捏造と隠蔽：ぶっちゃけ⇒"でっちあげ"＆"もみ消し"をやらせたら、 右に出る組織はないといわれているが・・・。
警察官の行動失態で苦情を伝えるには公安委員会がいちばん効き目ありますか？ 他に「監察官室」などもありますが・・・ 当該の警察署に言っても、まったく相手にされません。 効き目のある対応がしたいです。 宜しくお願い致します。
匿名で警察に通報できるサイトのなんですが、 数年前の薬物使用していた人を通報できますか？
知り合いの娘さんが性同一性障害の告白をしたと先日聞きました。タイトルの質問を知り合いにはしずらく、しかしきちんと理解しなければ簡単に相談に乗ることもできません。よろしくお願いします。
高齢化社会に向けて一人ひとりのやってきたこと／これからやること、教えて下さい。 選挙権の行使以外で。卑近であればあるほど、良いです。
もし仮に2度目が起こると想定してそれに200億円以上の予算をかけて備えてるとすると人質二人を無視して見捨てた意味は何だったんですか。 テロリストと交渉しないことにメリットは本当にありますか。
今日、目薬を買いに薬屋に行ったら中国人が沸いてた・・・ １個目薬を買いにレジに並ぶ俺は何だか恥ずかしさを感じたｗ で！？1つ疑問に思ったのだが、彼らは決して、 粉ミルクやオムツだけを買いに来ている訳じゃね～な！ 頭痛薬やら胃薬もへっちゃらで買ってやがるが、 アレルギーとかなんかそういうの説明なく売って良いのか？ 以前、俺はガスター１０を買ったとき、何かウダウダ聞かされたぜ！ 外人には、薬への説明責任はないアルか？
ニートの割合が近年増えているらしいですが、原因はなんだと思いますか？ ・親の甘やかし ・自分に甘い人間（怠惰な人間）の増殖 ・働いても薄給すぎて労働意欲が湧かない etc どうしたらニートが居なくなると思いますか？
今年の10月から「共通番号制度」によって国民全員が終身背番号を振られ、 また企業も同じように番号が振られます。 国はデータマッチングを活用して収入や預貯金、資産などの個人情報が把握できるようです。 でもこれらのデータ管理を公務員だけでできるとは考えられません。 民間が代行するでしょうが、これらの個人情報が漏れる可能性は大いにあります。 資産状況も丸見えなので犯罪に使われると影響が大きいと思います。 クレジットカードなら番号を替えればすみますが、終身番号なのでそれも直ぐにはできないでしょう。 この制度のセキュリティー面やプライバシーの保護などどのように配慮されているのでしょうか？
近所のお魚屋が鮮魚の消費期限表示を変更して店頭に出してるのを見ました。 具体的には前日の売れ残りの品質低下した鮮魚や魚介類の消費期限表示を変更して店頭に並べていました。つまり、前日の魚の消費期限が1/1-1/2の２日とした場合に当日出す魚では1/2-1/2と直して店頭に並べていました。 問題点は　魚の消費期限自体は1/2までなので何も問題ありません。しかし、前日出した品質低下したお魚であるにも関わらず1/2-1/2と消費期限表示を変更することで私たち客は当日出した新鮮なお魚と誤解して購入してしまう可能性があります。 これって食品関係やその他の法律に照らし合わせて不正に当たりますでしょうか？
私の住んでる市では、「市職労」が選挙になったら俄然活動が活発になる、 市議会議員も３議席確保してたり、道議会議員選挙になれば、キャスティンボートを握るし。 前々回などは、「市職労」を背景に幹部が市長に立候補したり、なんだそりゃ～状態。 本来の公務員としての仕事はといえば、近隣の市役所と比較しても、最悪の評判で、 市職員の不祥事・事件が何回も、それも--[報道ステーション]--等の全国区ニュース。 この街の「市職労」は、倫理観が欠乏しているともいますが、 皆さんの意見をお聞かせてください。
結局、現代の『少子化対策』という言葉は、今現在『生まれてきてしまった子ども』への対策なり保障なりをしていこうという対策で、『たくさんの子どもを作りなさい』と促すものではないという事でしょうか？ どうも昨今の世の動きを見る限り、これまで『ア○リカのマネ』ではなく、『欧州諸国のマネ』をしようとしているようにしか見えません。 人を増やしたければ、世の中の『男』たちに、たくさんの給料を支払って、家族の収入を増やしてやれば済むハナシだと思いますが…？
私は今現在、父から性的虐待を受けています。約25年です。 幼児期から最近に至るまでは自分の勘違いだとか寝ぼけて夢を見たんだとかずっと思ってました。子供を妊娠した時に、 父の子供だったとわかりました。 父が体に触っている時間 私は心が辛くて耐えられなくて眠ってしまいます。 起きると記憶はほぼ消えています。 幼児期くらいからずっと続いていて 母は見ないふりや知らないふりをします。 だから私も、性的虐待から目を逸らして見ないふりをしてきました。 おとといもやられちゃったので、 足が痛いです。 もう成人しているので、保護は望みませんが、 警察などに真実を話すべきでしょうか。まずはどう動けばよいか分かりません。 私は愛している人の奴隷のようです。 怖いと感じた最後の記憶は17歳の時の行為です。 母は安定剤などを、幼い頃から私に飲ませていました。 もう限界かな 泣いちゃうかな 逃げたいな 痛いな と感じたんで投稿しました。 不快に思われた方申し訳ありません。
興味があって、外国と比較して日本人の差別意識はどういう特徴をもつか、について調べています。 アメリカ→アングロサクソンかつプロテスタントのグループによる差別がティーンからずっとある。黒人、アジアン、同性愛者差別が激しい一方、差別に対する罰則も激しく、同性愛者については特に争点になっている。ラテン系白人も差別されることがある。 ほか、フェミニズムが激しい、金持ち優遇の一方奨学金などは手厚い、個性を重んじる。精神科に行くことがオープン、発達障害や犯罪歴のある者への差別は少ない と言う感じで、日本も特徴をまとめようと思っています。 よろしくお願いします。
インターネットをしていると、中高生が喫煙や飲酒を自慢しているのを見かけるのですが、 もしそのような場面を見たら皆様はどのように対応されますか？ １、警察に連絡 ２、学校に連絡 ３、見て見ぬふりをする ４、擁護する ５、インターネット上の動画サイトに投稿する ４は論外だと思いますし、５はこちら側も法令に触れてしまいます。 １や２を匿名で行ったとしても、すぐに通報者が特定され、 事情聴取などを受けなければなりません。 やはり３の個人の自由ということで無視するのが一番なのでしょうか。 匿名通報者の保護がもっとなされ、通報者の特定をしない通報窓口が、 インターネット上などにあると一番良いと思うのですが、 残念ながらそのようなサイトを見たことはありません。 このような質問をすると、「正義ぶるな」などの批判が来ると思いますが、 建設的なご意見をお聞かせください。
新東名そばに位置するものです。 新東名の騒音がうるさくて、市の環境課に相談し騒音計で調査して頂きました。 （２４時間です） 測定結果、夜間の騒音レベルは、６０を超えていない数値になっています （max57db） 60dbを超えた場合環境基準に従い、ＪＨに改善要望ができる様なのですが・・・ バラツキを考えると、十分60dbは超えますが、こういうケースは統計的な考え方で判断するのは間違いでしょうか？
以前から疑問に思っていたのですが、コンビニや牛丼チェーン店など、２３区内に多くいる中国人店員達というのは、何者なのでしょうか。 牛丼チェーン店では、中国語が飛び交っているようなことが非常に多いです。「中国に観光へ行った気分だ～」ということも。 日本人でそれらの店員というのは、男女問わず実家暮らしのアルバイターだったり、副業だったり、主婦のパートだったりと想像はつきます。 中国人留学生かと思いきや、１週間、朝から晩までいる中国人店員も中にはいます。 彼らというのは、どういう目的で来日し、店員として活動しているのでしょうか。 ご存知の方がおられたら、ご回答願います。
前にある掲示板で「今は部下を精神的に追いつめるテクニックが書かれた本があるからな・・・」という書き込みを見たのですが、多分この本ではないか・・・という本があったらタイトルをおしえて頂きたいのですが、よろしくお願い致します。 P.S わたしは部下のほうです。上司対策として読んでおきたいだけです
質問させていただきます。 明治〜大正に幼少期を私の郷土で過ごしたある人物について調べていると、幼少時に家の都合で引っ越した先で貧しかったため皮革業(牛馬の皮剥ぎなど)をやって生計を立てた……という記述がありました。 この人物のことをより理解したいと思い、もし皮革業が被差別部落と不可分であるならば、合わせて被差別部落のことも深く調べたいと思っています。 一応彼が住んでいた地域を調べてみたのですが、特に被差別部落としては上がっていませんでした。 (ただし、私の郷土は被差別部落が多かったようです) 一般人が皮革業に携わることは権益を脅かすと言う意味でも、差別という意味でもありえたことでしょうか。 デリケートな問題であるとはわかっていますが、よろしくおねがいします。 もし私の質問に失礼な点がありましたら申し訳ござません。差別が目的ではなく（被差別部落問題の解決を祈っております）、その人物についてより深く知りたいと思い質問させていただきます。
何で民主党投票者は戦前の政党すら知らないんですか？ 私は民主党に投票した人間と何人も話して来ましたが、戦前は昭和天皇が独裁者で選挙も無かったとか奇妙な妄想を話すんです。 戦前の政党をあげてみて？と言ったところ黙り込んでしまいました。 なぜなんですか？
コンビニやス－パーで買い物をするとレシートを渡さない店員が多く困っています。 そのくせよく計算間違いをするんです。 後から抗議してもレシートがなければ一切受け付けて貰えません。 自分たちが渡さなかったくせに何を言ってるのか・・・・。 レシートを渡したがらない店員と言っても所詮、パートのレジ係りに過ぎず 彼ら彼女らは店側からなるべくレシートを渡さない様に指示されているのでしょうか？ それとも奴らが売り上げをごまかしたりしてるのでしょうか？
一人何千円も何万円もする飲食店なら店主が安易に頭を下げなくても、わかってる人が来る、から問題はないと思います。 でも、たかだか数百円以下の、しかも嗜好品を売る商売でああいう開き直った態度って誰が得をするんでしょう。 自動車とか電力会社みたいに客を見下しても商売が成立する、代わりの効かない生活必需品を売る立場でなく、別になくても生きていけるおもちゃやお菓子やファーストフードに近い立場なのに何で客の反感を買うような態度を堂々ととることができるのでしょうか。 気分よく買い物して帰ってもらったほうが利益になると思うんですが何で誠実な態度で謝罪しないのか教えてください。 もやしや豆腐並みに、代替がいくらでもある商品を笑顔で頭下げて売るのが彼らの商売の本質なんだから、混入を絶対に防ぐと価格が何倍になるとか科学的な事実を述べるより、誠実な風な態度で謝罪する演技をしたほうが利益になると思います。 会社の中に足を引っ張るスパイがいるのですか。 謝罪がタブーとなっている理由を教えてください。
ラーメンが嫌いな人の前でラーメンの話をしただけで嫌がらせになるのか？というとならないですよね。 それと同じ事だと思うのですが
若い人には、一流会社に入り、出世して経済的に豊かな生活を目指すために一生懸命に学業に励むとこを”自分を高める”と表現することがあります。 自分を高めるというのは、人格そして人間性のことであって、出世や経済的な豊かさを目指すのは単なる欲だと思われますが、いかがでしょうか。
左翼とＩＳＩＳは何で協力関係にあるんですか？
白物家電も含め私たちの周りの電化製品は日進月歩、それこそ次々に新製品、省エネ、さらに環境に配慮したエコなものまでありますが、なぜコンセントの形状は昔のまま、あの豚っ鼻みたいな形で、さらには１００ボルトの規格のままにあり続けるのでしょうか？逆に言えばその規格でないと絶対ダメなんでしょうか？ USBみたいな形であれば場所も取らず今風？な家屋にもフィットしそうな気がしたもので質問してみました。 確かにコンセントを一斉に変えるとなると行政面、電力会社の面等々、色々大変なのでしょうがテレビがアナログから「地デジ」に一気に変えることが出来たようになんとでもなると思います。これだけ省エネになった時代に果たして「１００ボルト」自体必要なのかも気になります。 電気のことはあまり詳しくなく説明が下手ですが、今後もずっと電化製品だけ新しくなり、大元のコンセントは昭和初期のままなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
飲食店で働いて三年ぐらいになるのですが、今の店を辞めて、別のお店で働くことにしたのですが、 店長が「ここで覚えたことは他でやるな」と言われました。僕的にはその店長も元はどこかで覚えたり最近はネットで調べてやってることが多いのに、それを僕にいわれても困るんですけどなんて対応したらいいですか？ あとそれを書面にして契約書みたいにするまでいわれてます！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4300386.html http://www.j-cast.com/tv/2015/01/15225244.html http://girlschannel.net/topics/271273/ こういうのとか歯とか金属も裁判すれば徹底調査だからどこで混入したか真実が見えてくると思うんですけどなんで裁判にしないんですか。 真実がわかると何か困ることがあるのでしょうか。
スーパーで買った時間と買い物をした物がわかれば、ちゃんと買った証拠を証明していただけますか？レジーに一人一人のお客さんが買い物をした全ての商品と売れた時間は記録は、残っていないのでしょうか？
奈良県のある自治会に入っていますが行事がありすぐに役が回ってきますそれで自治会を退会しようと申し入れたところ規約により退会することが出来ないと言われました　自治会の規約というのは有効なのですか？もし有効ではないとすればどうしたらいいですか？
飲み会の席上で、みんなに聞こえるように人を侮辱した場合、罪になりますか。
過度期(成長期？)を過ぎた現代の日本の国策というのは、将来的にも『1億人の人口構造』を基本に行われないといけないのですか？ 欧米諸国、特にその昔『列強』と言われた国々は、1億を切る人口で、今日までの発展を遂げていますが？
自分の命懸けているのにそれ以上失うものなんて何もないと思います。 危険な地域に取材に行くことが迷惑だから、だから何なんでしょう。 命かけてない人が外野からあれこれ言っても無駄じゃないですか。 危機的状況になった時こっそり身代金払って解放されそうな階級の高い官僚や自衛官でないただのジャーナリストが政府や国への迷惑など考えて行動する必要があるんですか。 テロリストに屈しないと言うだけで身代金どころかまともな交渉もできない政府に義理を立てる意味を教えてください。
東アジア反日武装戦線は命をかけて戦ってきた闘士ですが、何で彼らを無かったことにしているんですか？ 反日のために自らの命を散らす覚悟を持った人達なのですから、歴史の教科書に載せたり記念日を策定するなどの声を上げてもいいはずです。 目的を果たせずとも、左翼の志は同じくする偉人ではないでしょうか
民主党に戦後初（笑）の政権交代で日本再生（笑）とか突っ込みどころが多すぎてどこから突っ込んで良いのやら 何でこんなアホなこと言ってネトウヨに論破されてるんですか？ 論破されても笑い者になるくらいで得が無いでしょ？
日本に来る外国人観光客を、どのように思いますか？ ちなみにこの質問には差別的な意味はありません。 地域でもたらす経済効果など、そんな感じでお願いします。
社会のお荷物である社会不適合者に対しどう思いますか？ 社会に適応できないのではなく、社会に適応する努力を放棄しているクズはさっさと死ぬべきではないでしょうか？
会社の決起大会の二次会で、上司から誘われて、 カラオケに生きました。 上司より偉い方からデュエットで歌うことを指名され、周りの同僚からも゛イケイケッ❗゛と言われ、仕方なく歌いました。 歌っているときに、肩を抱かれて、嫌な感じがしました。 別の人は、腰に手をまわされ、抱き寄せられていました。 次の日、そんな姿を誰かが携帯カメラで撮っていて、 関係者に社内メールで送ってきました。 上司に、これっておかしくないですか⁉と、詰問したら、「何も、どうってことないだろう❗」と言われました。 これ本当に、おかしいと思います。 セクハラではないでしょうか。 教えてください。
世界的に「ナショナリズム」が台頭しておりますが、日本でもその傾向が増してきたように感じるこの頃です。でも、「純粋な日本人」とは何を指すのでしょう？ 遺伝子レベルで考えても、以前、現天皇は桓武天皇の実母が半島出身であることに触れられましたし、卑弥呼の時代から奴隷の遣り取りはあったわけだし、いわゆる「熊襲」「蝦夷」なる先住民族の存在もあります。「騎馬民族説」も有名ですよね。もっと遡れば、現代人はアフリカに起源します。 文化的にも、古代では大陸・半島文化、近代では欧米文化と切り離せません。 精神的な面でも「武士道精神」はたとえ残るとしても日本人のほんの１％にも満たないでしょう。 「勤勉」「思いやり」ももはや民族より個人の資質によるものと思わざるをえません。 「純粋な日本人」が実在すると信じる方はおられますか？その根拠はなんですか？
最高の材料を使って腕の良い職人がいて料金も高い。 レベルの高い店だから安全な生肉をお客さんに提供できるのですか。 それともどこの店であっても生肉は危険で食べるべきではないのですか。 社会常識はどうなってるのか教えてください。
携帯電話は標準（無料or月額込？）でナンバーディスプレイ出来ているのに、固定電話のナンバーディスプレイは、毎月有料サービスとして課金されています。 これを無料・標準化するのは難しい事なのでしょうか？ 無料・標準化すれば、電話記録だけではなく、いたずら電話防止、振り込め詐欺防止に役立ち、日本社会全体がよくなるように思えるのですが。
自作の小型ベアボーンでパソコンを利用しています。 3年ほど使ったのですが、 正面から見て右横についているケースファンが異音がするようになり、 寿命がきたので取り外して交換しようと思ったのですが、 このファンがそもそも無かったとしたら、パソコンには悪影響があるのでしょうか？ 現在部屋の気温は12度くらいでほぼ毎日8～14,5度の間です。 このファンが無いと電源ファンだけの音になるので非常に静かなのですが、 ファンを一つ外した状態で使っているとパソコンに害がありますか？ CPU、ビデオカードなどは性能の低いものなので、それほど発熱は無いかと思います。 春になって暑くなってきたら、新しいケースファン(8cm150mmのものが付いていました)を設置しようと思うのですが・・・。 それとも寒くてもファンは必要でしょうか？ 自作PCに詳しい方教えて下さい。
処刑があまりにひどいと思います。 どうしてテロリストの人たちはパイロットをあれほど恨んでいたのでしょうか。 日本のマスコミの報道だと肝心な情報が全然なくてわかりません。 外国語のページは外国語で書かれてて意味が分かりません。 あのパイロット階級からして政治にかかわる最重要人物や作戦実行命令を出した総司令官には見えません。パイロットというだけで基本はただの一兵士だと思うんですが軍事作戦や空爆で具体的に何をやってどういう結果を出した人なんですか。 ほかの人の時と比べてあれほどひどい処刑方法になったのはなぜなのか考えられる理由を教えてください。
イスラム教の礼拝時に、跪いて叩頭すると単純に尻が上がってしまっています。 日本人は、古来そのみっともなさを避けるため、意識的に腰を落として叩頭しますが、その美意識は全く日本人だけのもので、世界中は全て尻が上がってしまうことをみっともないとは思わないのでしょうか？ みっともないと云う単語自体が無いかもしれませんが。
賃貸店舗の1ｆにて小売店経営、当店休店日に１ｍ間口のシャッター看板の前に上階店舗の幟が建てられてしまい看板がふさがれてしまいます、小さな店なので、店が隠れてしまいます、賃貸契約には、店頭については何も決めはありません、排除してもらえるでしょうか、小売店主
献血される側は若くておそらく清潔な可能性の高い血液が安定供給されて予測もしやすくなって大喜び、 する側は1週間400cc毎月1.6L献血するだけで奨学金が全部タダで大喜び。 年寄りや病気もってそうな人の売血を排除するのはわかりますけど、なんで若い世代の健全な目的での売血も禁止するのでしょう。 売血禁止ルールって本当はタダで血をもらいたいだけなんでしょうか。
職場での密告に困っています。 呑みの席など、就業時間とは関係ない場面での自分の発言が上司に伝わっており、そのことで色々言われています。 仕事とは全く関係のない、自己への悲観めいた発言であっても、上司への挑発めいた発言にねじ曲げられているようです。 それで次の日にはそのことが伝わり、上司から呼び出され、弁解しようにも『美化するな』と、取り付くしまもなし。 何かしらの仕事は関係のない面でペナルティーを受けるといった状況です。 他の会社のことはよくわからないのですが、そういうのは良くあることなのでしょうか？ そもそも自分の発言に非があるのでしょうか？ 体に影響が出るまではいってませんが、精神的にかなりまいっています。 誰かに相談しようにもそのことがまた密告されるのではと思うと躊躇してしまいます。 どのような意見でも構いません。 皆様の考えなどを教えてください。
娘が携帯を触った際に変なサイトに飛ばされたようで、 メールを見ると高額な請求がきてました。 文面は、99000円の支払いをしていただけなければ、こちらで 弁護士を呼び、私の家に書類を送るらしいです。 無視しておいてもよろしいのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
カリンとサスケの子じゃないですよね？ 瞳力でサクラのお腹に移すとか、サスケならやりかねませんよね？
飲み物やタブレット、お菓子などを飲食している人を良く見かけます。 パンやお弁当はダメでしょうけど、どこまでが良くてどこまでがダメなのでしょうか？
将来の日本が心配になります。熱い心をもった若い人がいません。 どうしたらいいですか？
結婚して女性が仕事を辞めれば、夫が転勤しても妻が付いていくことで一緒に暮らせますが、妻も仕事をしていたら、その職場が夫と同じ勤務地になるよう図らってくれない限り、一緒に暮らすのは無理ですよね。一応、夫婦は同居するべきものなのに。 また、女性が2年ごとに第三子まで出産した場合、産休と育休で7年くらいは会社に来れなくなりますよね。しかも、子供が小さいうちは、残業が難しいし、子供の病気で突発的に休むことも多いだろうし。 そもそも、3年ごとに転勤があったり毎日19時まで残業があったりしたら単身者じゃない限り無理がありますよね。
なんで民主党に投票した人が賢い人達と言われているんですか？ 私などは、民主党に投票した人は知恵遅れなのかな？と思ってしまいます
私は大学４年生で２ヶ月後には社会人になります。 ５大証券会社の１つから内定を頂いているのですが、 証券会社のリテール営業はブラック気質なのでしょうか？ 証券会社の営業は朝早くから夜遅くまで働き、ノルマを達成出来ないと上司に詰められると聞きます。 しんどいことを知りつつ内定を受けました。 しかし同じ金融機関であれば銀行も損保もほぼ同じようなものですし むしろ証券会社はマーケットの動向を予測出来るようになったり、他の金融機関に比べて高給であったりと 勤務環境が厳しい代わりに他の企業より得られるものも大きいです。 それでもなぜブラック企業と言われるのでしょうか？
なぜ危険ドラッグは危険だとわかっているのに服用する者は後を絶たないのですか？
東京で移り住んで5年 時折、関西弁が出てしまいますが、その度になんか笑われてるような感じがします。 やっぱりまだ差別意識みたいなのがあるのでしょうか？
小学校では制服のある学校と制服のない学校がありますよね。 なぜなのでしょう。そして、皆さんはどちらがいいと思いますか？
日本で死刑が執行されることについて、なぜ反対されるのでしょうか。反対する人の意見を聞きたいと思います。
タバコをポイ捨てする人に注意したいのですがやめたほうがいいでしょうか？ どうしたらポイ捨てがなくなると思いますか？
皆さんの周りは、本当に景気良くなってますか？ 自分の周りは倒産、破産、人員整理、現場放棄・・・と全く逆を進んでいる方々が増えてますが、 いかがですか？
日本の借金ってとんでも無く多額なんですね。 このままだと破綻しませんか？
過去、アルカイーダ組織に寄る『イラク日本人青年殺害事件』 で命を奪われた青年の命(前例・日本国の経験)が無駄になる とは考えないのだろうか？ 他国の悲惨な状況を世に知らしめる為に、 報道の自由を貫き、テロ組織に とっ捕まった報道マン 自分を犠牲に他の人権問題に真摯に取り向いた姿勢は、 絶賛に値するとの評価も有るが、一方では、第３者の 生死に関わる問題へ発展したことから、本末転倒に 終わったとあきられる事をいう方もいらっしゃる・・・ 後藤氏だけが話題に上っているが、ＩＳＩＬの支配下にある 地域へ潜入していると思われる日本人ジャーナリストは、 現在10人前後は存在しているとの観測もある。 ここ数年でテロ組織の根絶は無理だろうと思われるが、 これからも第２・第３の後藤氏のような無謀な正義の ジャーナリストは出てくるのだろうか？ また、銭は払わんが(身代金)人質交換は応じるという考えに 疑問を感じる。 他国の犯罪者を使っての交換条件に乗ることも腹が立つし、 日本人として恥ずかしくヨルダンの方に申し訳ない。 全く落ち度のない市民を無慈悲なテロ行為で数十人を殺した 犯罪者を自らの意志で危険地帯へ飛び込んだ者と交換？ これは当事者(後藤氏)も不本意では無かろうか？
戦争をなくすにはどうしたら良いと思いますか？
車の車庫とばしや 恐喝など 身内にヤクザがいるからと すぐに 話して 脅してきな 話しをしてくる 人の対策法を おしえて下さい。
日本人は中国や韓国といった近隣国との小さな（といっても領土問題）争いで、近隣国を「嫌いだ」といいますが、なぜアメリカは日本国民からあまり敵視されないのでしょうか？？ アメリカが裏で手を引いているや、アメリカの資産家が裏で戦争で金儲けをしているといったようなうわさ（？）はよく聞くことだと思います。 また、ｲﾙﾐﾅﾃｨという秘密結社は昨今どんどん露呈して実在する団体なのではないかと思う人は多くなってきたのではないのでしょうか？？ なのになぜ…と疑問に思っております。 意見で構いませんよろしくお願いします。
最近の技術進化で、３Dプリンター銃や、ドローンで無人攻撃など、素人でもその気になればある程度凄い事が出来る時代になってきていると思います。このまま技術進化が進むと、個人の力で島がひとつ沈むとか、果ては国や世界が甚大なダメージを与えられる時代になっていくのではないかと危惧しますが、みなさんはどうお考えでしょうか？
警察が暴れた酔っぱらいを拘束することがありますが、あの服？って市販されていますか？ 子供用はありますか？ 関西圏で購入するとしたら、販売店はありますか？
名古屋とあと２つは何処ですか？
質問数・回答数を見れば一目瞭然！ 数年前に比べると激減している利用者　 質問者からの意見として、超使い難いリニューアル このリニューアルで来場者は増えるのか？減るのか？ はたまた消え行く運命なのか？ｗ
仲が悪い後輩と仲良くするコツはありますか？ 相手はヤンキーだからどう付き合っていいか分かりません。 でも同じバイト仲間なので仲良くしたいです。
車道隣住んてる、周りうるさい対応方法教えて下さい
先日、高橋ｼﾞｮ-ｼﾞ・三船美加夫妻の話題を知り、始めて「モラルハラスメント」と言う 言葉をしりました。 内容を知り、私が父親から受けている事に 酷似しており、数種類の文献を調べたところ 8割近くの内容が父親がしている事と同一性がありました。 父親がモラルハラスメントと仮定して 私が被害を訴えるには、どういった方法を 取ればよいてしょうか？ 私には父親に対して親子としての情は すでにありません。 （例えがないので便宜上、父親と言わざる おえないだけです。） 酷評でも構いません、アドバイスお願い 致します。
後藤さんに言わせたコメントにあるように、「人質である湯川さんを殺したのは安倍」。安倍首相はイスラエル国旗の前で「テロには屈しない」と演説した。これはアラブの人々には「お前、ケンカ売ってるのか？」というレベルの会見。安倍首相は理解してなかったのだろうが、罪は重い
http://matome.naver.jp/odai/2137104435822523001 男はＮＧ！女性用トイレが豪華＆オシャレすぎるスポット 上記の記事を見て吃驚したのですが、何で女性のトイレだけあんなに豪華なのでしょうか？ ガラスやらアクセサリーやらシャンデリアやら、インテリアとか凝った装飾品とかジャラジャラ置いて、 まるでパーティー会場です。 企業内だけならまだしも、駅や空港など税金を使ってる公共のトイレまでこの差は及んでいます。 これらを女性は一切金を払うこと無く無料で使用できます。 男子トイレなんて汚く質素な作りなのに、貴族と奴隷並の格差ですよね 更に個人的に腹が立ったのは、記事の「男はＮＧ！」というふざけたフレーズです 「男のトイレは、いたって普通。( ゜Д゜)アライヤダ」 　　　　　　　　　↑ 差別にとどまらず明らかに男性をバカにして侮辱してますよね。 修正される気配も全くなく普通にまかり通ってます。 「女はＮＧ！」なんて書いたら即効削除の対象でしょう。 先程おなじ質問をしたら取り消されたし、 女は自分が気に入らない質問があると通報して取り消させるのですね 話を戻しますが、何故女子トイレばかりがここまで豪華なのでしょうか？ 何故男子トイレは蔑ろにされているのでしょうか？ また、こういう差別を自分はなるべく訴えたいと思っています。 こういうものがあるんだと、男性差別を訴える会みたいなのに、通報したいのですが、 良いサイトはありますでしょうか？
トレーニングジムに入会しようと思い、自分の市のにあるトレーニングジムを幾つか 見学したのですが、女が得するジムが多くて辟易しました。 例えば、 ・女性は男性に比べ会費が割引されている。 ・にも関わらず女性専用スペースという、女だけがトレーニングできる器具と空間がある。 ・女のロッカーだけスペースが広く洋服掛けがある、男はなし 当然バカらしくて入会する気など失せましたが、 トレーニングジムってこんなのばっかりなんですか？ 東京や大阪の都心部はもっとジムの男性差別が酷いですかね。
他の先進国家との比較ですが、 家、子供、車は 日本で持つのはコスパが悪い気がします。 家は国土自体が脆弱な上、 湿度も高い気候だし、そもそも土地も少ないので割高なのに耐久性はあまり良くない。 子供も育て方次第と言えばそうですが、 やはり教育費用は高く、社会生活をする上でも高い教養を必要としています。 車もアホみたいに税金や保険が高いですね。 逆に、日本ではこれは安くできるとか、 知らずのうちに受けている恩恵のようなものを色々教えていただきたく。 宜しくお願いします。
性的表現や暴力表現を規制する人達は、それを見て興奮し、他者の人権を損なう可能性があり、実際に損なった事例も存在すると語る時があります。また、例え普通の人が、それらの表現によって影響を受けなくても、年少者や異常者が影響されて犯罪を起こす人もいると話します。 そこで本題なのですが、そういった表現を規制することで犯罪が減少するなら、その他の犯罪に要因する事例も規制すべきでは、ないでしょうか？ 北九州一家監禁殺人事件の松永死刑囚は、死体を処理する時に「魚の料理本」から着想を得たと証言し。泉州自殺サイト殺人事件の故・前上博は、「白い靴下」を履いている者に対してのみ殺意を抱かず。西鉄バスジャック事件の少年は、犯行前に「報道された事件」で凶行へ至りました。 また、多くの死刑囚は「金銭目的」で殺人を犯します。 私も性や暴力の表現を規制して犯罪が抑止されるなら賛成ですが、それなら殺人犯に限っても良いから犯罪を起こすにあたって影響された物も規制すべきだと思います。
零細企業のオーナー会長から「最近の急激な円安で会社の業績が悪化したため、年初に取締役会で話し合って今年の取締役の報酬と幹部社員の給料を下げました」と言う話がありました。常識が無いので？マークで一杯ですが、基本的なところをいくつか教えてください。 (1)そもそも取締役ではない社長って役員か従業員かどちらでしょうか？ (2)社員は役員と従業員という区分け以外に何かありますでしょうか。例えば一般的に労働組合には管理職は入っていませんが、管理職と管理職未満の従業員には法的には立場の差があるのでしょうか？ (3)冒頭の幹部職員(?)という位置づけは労働関連の法律において何か対応するものがありますでしょうか？ (4)役員報酬は取締役会で決定可能ですが従業員の給料は労働基準法(労働契約法)で本人が不同意の場合には下げられないと理解していますので、取締役会で従業員の給料を下げることを決めたと言うのは異次元の非常識な話だと思います。できるのは賞与全額カットだけではないでしょうか。 これについて従業員の中でも社員の性質によっては取締役会で給料を下げることのできるような地位ってありますでしょうか？(期限の定めの無い雇用である通常の正社員と言う前提でお願いします)
今回の日本人人質のYouTubeの動画投稿は投稿者のIPアドレスや登録者名などが報道されていないように思いますが、YouTube側にその開示などは行われたんでしょうか？ 私はYouTubeのことよく分かりませんが、YouTubeってのはどこの誰が投稿したのかさっぱりわからないんですか？
日本について思うこと。イスラム国問題。 意見が聞きたいです。 最近のイスラム国騒動でも感じたのですが、ここ近年の日本はかなり平和ボケしてると思います。戦後発達した社会で、何不自由なく暮らせるからこそのものだと思います。悪いことだとは言いませんが、それにしても今回のイスラム国についてのTwitterなどでの騒動はやり過ぎというか、ショックでした。 あまり詳しいことは分かりませんが、 どんな理由で戦地に赴いていても、同じ国民が殺されるかもしれない状況なのに、コラ画像で盛り上がって…。どう思われますか…？ あの方たちのおかげで、戦地の状況などが報道され、貧困などを国民に知らせる れっきとした仕事だと思うのですが、違うのでしょうか…。 何はともあれ、罪はない方々です。戦地に赴く覚悟はあったかと思われますが、捕らえられたことをネタにしてメシウマしている人の気が知れません。 合成なのかどうかも今は分かりませんが、とにかく日本は平和ボケしていると感じました。 皆さんはどう思われますか？
信心に広宣流布活動にがんばっても一向に幸せになれず不幸な場合、 創価学会員の幹部は信心が未熟である、法華経の行者には修行を妨げようと魔が競う、本来は重く受けるべき難を軽く受けているんだよ、これは過去、過去世の 謗法によるものであると、罪障の消滅を計り生命の浄化をしているのだと、本来、幸せというものは自分の生命を仏界に等しい生命にすることだとおっしゃいますが？信心をしない、むしろ創価学会員に敵対していても幸せな場合は、過去世にとても良いことをしてきた人でまだ福運の種が残っているからで今後はしっかりと信心をして頑張っていかにと五日のの功徳はなくなり不幸が訪れるということをご指導を賜りますがいかがでしょう？
少子化の何が悪いのと尋ねると 真っ先に年金や税収が減るとか答える人がほとんどですけど （都会人はよく議員や専門家が述べる６０００万前後の人口まで減るのは構わないとか言いますし）どどうしてヨーロッパの成功した国みたいに 公務員削減、公務員の賃金大幅削減（特に日本なんて公務員願望者が多いので、いくらでも 賃金さげたって多くの公務員の職業で代わりはいるでしょう、消防とか警察など体力勝負の公務員は代わりはあまりいないかもしれないけど、女性でもできるような公務員職（事務など）はいくらでも賃金減らしたって代わりは募集してくるでしょう）、あと年金開始年齢の引き上げと削減、医療保険対象の病気の限定化（風邪や歯石とりとう、別に医者にかからなくても死ぬことがないような病気）は保険対象外にするなど、ドイツがこれらを実際に実行し、 数百兆の借金を短期間で黒字化してます。 さらに税収が減るというのも疑問に感じます。 日本でそんなに税収になる人材いますか？ 日本は高齢者や乳幼児、成人してるくせに扶養の人だけでも国民の約半数を占めて 税収の実に８割は社会保障費、ここに公務員の人件費を加えるだけですでに税収をうわまわり赤字国債発行っていう流れがずーーーーーーーと続いている現実で。 消費者が減る？ ３０代、４０代の扶養家族や非正規が１０万人より、金持ち中国人観光客５０００人の方が経済効果が高いというのもやってましたよ、 前者はお金を消費しても利益率の低いものしか使わない上に消費する金額も低いが、後者は利益率の高い商品を大量に買うからとか。 実際にこの時間からいい年して扶養されてフラフラして 年取って若い世代から年金もらうようなバ★アが１０万人いるより、銀座や秋葉原でたくさん買い物してくれる中国人５０００人の方が圧倒的に日本経済にとっても有益な人材でしょう。 前者はたいしてお金使わない、使ってるものも利益率が悪い物がほとんどですが、後者は利益率が高い物を多く買ってくれている。
より、悪質で、救いようが無いのはどちらですか？・・・・・・・・・・・・・・・
身代金を条件付で払った方が良いように思います もともと払うはずだった額なんですよね？ だったら、もともと使うはずだった人道支援にそれを使う事を条件に支払ったらどうでしょうか？ それと国家として認める代りきちんと人を殺したりしない普通の国家として運営する事も条件 みんな平和になって良いと思います
今回のイスラム国に拉致られた２人も 毎年のように冬山の上り遭難する奴らも スキー場外遭難者も、好き好んで、 その場所に行き、行く前は当然、命の 危険性が伴うものとの認識での行動だ とは思うが、日本は国として政府として 行政として、救出に尽力してきた経由が 過去の実績からも分かる。 自己責任！自己責任！とカッコよく抜かし 腐るが、トコトンまで危険が及ぶと、誰かが 第３者の命を掛けた救出活動をしなければ 成らなくなるのが日本だ！ 当事者がいう自己責任とは、何なんだ？
以前に広域指定暴力団の金バッチを所有していると書いた者 です。それは、「盃を貰う」という意味ではなく、信義則に拠る 商取引で、私人間の信頼関係に基づいて頂いたものです。 当然に団体公認のものです。ただシリアルナンバーは入って いないです。構成員・準構成員という言い方は、組織に所属し、 親子の杯を受けたという意味でしょうか？その意味からすると、 今日的に人数は、かなり限られると考えるのですが・・
少子化対策を２つ考えました。 倫理・人道は別にして、効果あるかの判定をお願いします。 （現行では無理な技術も書いてますが、実現可能になるよう研究は続けるということで読み変えて下さい。 (1)人工的に作る 卵子、精子の培養研究を進める。 人工子宮を開発する、もしくは子宮機能のみを持つバイオな母体の生成。 子供は政府機関で人工的に生成する。 国民である男女は、それぞれの性役割を放棄し、純粋に労働力として国に貢献し、 税を納めて政府機関の子供の生成、育成に貢献していく。 (2)整形や遺伝子操作を政府で支援 ブチャイクと結婚して法的義務を背負うというのは、男女共ゴメンなのではないでしょうか？ そんな罰ゲームより楽しいことが沢山ある世の中だし。 なので、整形を国でバックアップ。 その上で生まれてくる子供の遺伝子操作技術も含めて、イケメンや美女を増やしていき、本能レベルで「結婚したいなあ」という衝動を起こさせる魅力ある国民を作り出していく。 どうでしょう？
最も効果的な方法は何ですか？・・・ 本拠地に超強力な水爆を投下することは不可能ですか？・・・ イスラムのならず者は、イスラム教徒自身が処分するように、強制出来ませんか？・・・・・・・・・・
国交や輸出輸入がないから戦争になっても経済影響がなくて、核武装してない国だから反撃可能性がなくて、距離も遠いし国内でイスラム教徒も少ない。 精鋭無比の第1空挺団が国内にいるからテロのリスクが無い。 日本の航空会社は世界最高レベルの安全体制なので飛行機や空港だって国内でも国外でも日本ブランドの飛行機と会社ならずっと安心して使える。 北や中国と戦うとき想定されるような損失や危険性はイスラム国との勝負には全くない。 国民はみんな拉致された被害者が日本に帰ってきてくれること、これを機会に自衛隊の勇ましさを北朝鮮や中国や韓国が知ってくれることを望んでいます。 自衛隊、特殊作戦群だって簡単に達成できることなんだから、まだかまだかと、どうして命令が出ないんだと、俺らのことを何で信頼しないんだと、思ってると思います。 明らかに挑戦状なのにブサヨクみたいな話し合いが大切だみたいな言動をこの状況下でとっていたらテロリストだけでなく中韓や北、まともな諸外国にもなめられ見下されると思います。 絶対勝てる勝負なのにどうして総理は決断をされないのですか。
現日本国憲法を昭和22年(1947年)に制定 以来、憲法９条を唄って来た日本は、何ら 落ち度のない日本国民を北朝鮮に拉致され 未だに全員、取り返す術もない。 憲法９条が有っても今回の人質救出作戦は 実行可能なのか？どうなのか？解らんけど、 もし奪還作戦を決行したなら民主党・共産党・ ・共産党・公明党捏造朝日・ＮＨＫを初めとする、 お花畑屋さん達に猛攻撃を受けるのは目に見えている。 ・バ韓国の竹島占領 ・恐ロシアの北方占領 ・中華の尖閣略奪行為 ・北朝鮮の日本人拉致 に関して、一切有効な手立てで無い糞も役に 立たない、憲法９条とその中にある専守防衛 が無能で無駄で無効であることは明白である 事は過去数十年の厳守して来ても無駄であった ことが物語っている。 この無駄な憲法９条を早急に改定するという 前向きな議論、もしくは現在の世界情勢に見合った 憲法改正議論が国会の場で繰り広げられるでしょうか？ 憲法９条が如何に危険で日本国民を見放している 悪憲法だと言う事をなぜ関東のＴＶ局で訴えない？
ふとした疑問なんですが 健康そうなnarukami793がなぜ生活保護を受給できたのでしょうか？ 今回の騒動で、親はマスコミに出てきませんが、養育を放棄しているのでしょうか？
１，全ての高速道路の道路標識の裏側に「只今逆走中」と書き込むべきではありませんか？・・・ ２，高速道路の出口にのこぎりの歯状の逆走防止装置を設置すべきではありませんか？・・・
男女雇用均等法が出来ても、まだしばらくはお茶くみしかなかったと思うんですが、 今2015年から遡って、何年前まで、お茶くみしかない事務職は存在しましたか？ 今でも、職場の花差別は、存在してますが、しかしお茶くみ程度では景気の悪さから 雇う体力はなくなってきてると思います。 その年代女性は、いまだと何歳くらいになりますか？
産業カウンセラー、キャリアコンサルタント、臨床心理士、統括コーディネーターと言われる 心理専門職のプロが 相談者の前向きなろうとした心を壊すだけでなく、人への不信感を与えるトラウマを作るのは、常識ですか？ たった一つの事 就労体験をしたいと言った事を何もしようとせず、 『出来ません』 と言って何もしない 相談員を変更して欲しいと言っても 『出来ません』 人を見下す、馬鹿にする様な対応をしておきながら、 電話で抗議しようものなら、その本人は逃げまくって電話に出ない。 折り返し電話する事もして来ない それが 中小企業団体中央会管轄 厚生労働省認可 地域若者サポートステーションの仕事なのでしょうか？ 就労体験を望むのは間違いでしょうか？ 今、自分は、就労体験を望むのは間違いだったと確信しています。 前向きになろうとしたのは、間違いだったのか？ 前向きになってはいけなかったのだと確信しています。 2013年4月4日、二人の相談員は、私の家族に謝ると言いました。 私は、すぐに聞き返しました。 『家族全員に謝るのですね』 答えは、 『無視』 されました。 それも、心理専門職のプロの仕事ですか？ 人を傷付けるために心理専門職はいるのですか？
核武装を主張してる人がちょっと信じられないです。 核武装って民間人を狙うってことですよね。 竹槍や猟銃で絶対反撃できない上空から大型爆撃機で原爆を投下するということですよね。 そんなちっちゃい子を大の大人それも鍛えぬいた自衛隊しかも教養兼ね備えた幹部がひっぱたくような、何でそんな考え方になるんですか。 厳しい肉体的精神的試練を潜ると他の人らも同じ目に合わせたくなるんですか。 中国やロシアやアメリカが核武装して非武装の一般人狙う極悪人だからって日本がそうなっていいってことはないですよね。 というかああいう考え方するってことはもし戦争で敵地で四方八方敵兵に囲まれたら自衛隊が民間人を人質にとって籠城する可能性が十分あり得るんでしょうか。 日本軍も自衛隊も侍の末裔で武士道精神を持った潔い男の集団だったはずなのにどういう教育を経ると日本の核武装という発想に至るのか、教えてください。 お金儲けになるんでしょうか。それとも外国人の影響ですか。勝つためなら卑怯なことをやっていい、なんて考えは昔からの日本にはなかったはずです。 どこから出てきた精神文化なのか、日本人の国民性に悪影響を与えたのは誰なのか教えてください。
質問の意図を説明します。 ゲゲゲの鬼太郎で「ぬらりひょん」という妖怪が出てきます。 老人の姿で夕方の忙しい時間に現れて、人間の家で堂々とお茶をすするなどして、 人間がその妖怪を見ても、その家の主人だと思うというような妖怪で、 それが転じて妖怪の大将に祭り上げられたそうです。 日本最強の妖怪？だそうですが、ＷＩＫＩに詳しい経緯が書かれています。 ＷＩＫＩにいつも正しいことがかかれているとは言い切れませんが、 多くの人の晒されチェックされていることから私の感覚として７割程度は正しいことが かかれているんじゃないかなって思っています。 もともと、クラゲ？や海坊主の類いの妖怪だったものが、 １９７２年頃、ある人の著書によって、鬼太郎に登場するような老人で妖怪の大将のように 描かれるようになったそうです。興味のある人は調べてみて下さいね。 私たちは時々おかしな事を言い出す人を目や耳にしますよね。 その度に、それはデマなのか、本当のことなのか？を調査、検証、確認、実験などをして 証明していくと思います。 が、それがされた無かったものもあります。 たとえば、最近ですと朝日新聞の従軍慰安婦記事とか。 記事を書いた記者の奥さんが韓国人で、その母親が韓国の反日の活動家とのことを 知りました。吉田証言の信憑性を全く確認していませんでしたよね。 というわけで、世の中曲がりますよね。 もともとの真実というか、元ネタがその意味の通りに後生に伝わっていきませんよね。 それがどうしてか？　どういうメカニズムなのか？　 と、いうものが質問の趣旨です。 私の考えでは、あまり検証や事の真偽を確かめない人や盲信してしまう人が 人から聞いたり、何かを読んでりしたものを自分の考えだけで突き進んだ結果ではないかと 思うのです。後から、間違いであったと気付いても知らぬ存ぜぬを突き通すになります。 歪曲するにしても、元ネタが少し残りそうなものですが、 冒頭のぬらりひょんは跡形もありません。 創造というか捏造というか、まったく別ものとすら思えます。 どうしてこういう間違ったものを作り出してしまうのでしょうか？ そのメカニズムを教えて下さい。
昔は国内旅行でもしらなかったことが多くて、国内旅行でもかなり旅でした。 現在は情報化時代で気軽に情報を取れたり、画一化したりなどになってます。 現代ではネットやビジネスモデルの技術が存在して、飛行機や旅費を安くできたりするようになりました。（早く予約したり、ＬＣＣであったり） たとえば、海外には5年以上は旅行もしてなくて、友人は日本人ばかりで、メディアも日本のものばかりみているってことがあると思います。 海外の風景を知らないということにならないように古くて静的な情報ではなく、動的な情報を国内のみでないような状態にするにはどうすればいいか、もしくはどれくらいで効果が出ると思いますか？ １．海外のメディアも利用する ２．国内に来ている外国人と友達になる ３．ＳＮＳで海外に友人を作る ４．海外旅行など定期的に行く １は受動的ですし、２は場は日本ですし、４は特に遠距離だとお金もかかります。頻繁にいけるものではありません。（遠距離だと大型連休で高くもなる） 経済的に大丈夫で、国内のみにならないようにするにはどれくらいが必要であるいは努力できる効果なものってどれなんでしょうか？
２ちゃんねるやまとめブログを見ていて１００円寿司と比べてネタが段違いという書き込みばかりがピックアップされてるように感じます。 ３００円とか６００円の皿が回ってる店との比較を避けるのはそういう店とはあまり変わらないからでしょうか。 料理のプロならわかるけど素人には判別不可能なレベルなんでしょうか。 自分はそういう場所でも３２０円を超える皿に触ったことないんですがそういう店のは１４０円とか１９０円皿でも１００円寿司とは比較にならない量や味と素人でも思います。 これと同じ差がそういう１００円均一でない回転すしの店と高級すし店の間にあるのですか。 高級店に行く機会は多いけど料理や食事は素人で１００円ではない回転すしに入った経験も少なくない方がいたらお願いします。
同じ内容で二度も質問とは、なんだかしつこくて申し訳ありません。個人的に考えをまとめたので書きなおしてみました。　自分は福祉大学1年生です。 　近年「HIV感染者に対する差別問題」が問題になっています。その議論においてよく、「HIVは本人の自己管理の問題だから自業自得」という意見が多いのですが、私はどうも納得がいきません。 　たしかにHIVはある程度回避するための対策（避妊具やら）はあるので、知っていながらそれをせずに感染した、というのであれば私もダメだと思いますが、だからと言って無条件に非難するのはどうかと思います。さらに「HIV=同性愛」と考える方も多いようですが、そもそもHIVは女性にだって感染します。自己管理を怠ったからとかいう人もいますが、そんなこと言ったら極端な話ノロウイルスとかでも「自己責任」といって治療してもらえなくなるんじゃないでしょうか？？それにHIV感染者は頻繁に性交渉していたからと考えがちですが、初体験でいきなり感染してしまう可能性もないとは言い切れません。 　私が一番言いたいのは「やたら非難するな」ということです。 日常生活で感染することは全くと言っていいほどないと公的な機関から発表されているのに、知らないならまだしも、ちゃんとした知識がありながら拒絶したりするのはちょっと自己中心的だと思います。別に他人の価値観に介入するつもりはないのですが、「HIVや同性愛者は嫌いです。だからあなたとは話したくありません。近づくなこの害悪が」みたいに、HIVだから何をしても言ってもいいというのは間違いだと思います。むしろ差別をして何か解決になるのでしょうか？自分の価値観が多数派だから社会でも必ず通用するという保証がどこにあるでしょうか？？　しかもそれを公共でもしてもいいと思っているのならなおさら。学園ドラマのいじめと同レベルに見えます。なんというか弱者を攻撃して自分の地位を無理やり高く見せているというか・・・（しかもHIVなら普通のいじめよりもやりやすいのでしょう）。でも私が主張したところでどうにもならないのはわかっています。おそらく否定派の人がこれを見れば、「ギ」で始まる漢字2文字を思い浮かべると思います。でも私はそういう考えが少なくともプラスの方向に働くとはとても考えられません。 長々と国語力のない文章を書いてしまいましたが、私は上記のように感じています。 これについて皆さんの意見をお聞きしたいと思っています。 ※暴言はNGです。それらしい書き込みがあった場合は即通報しますのでご了承ください。
最近気持ち悪い男性が多くて、男性への不信感が半端ないです。 私は女子大生ですが、彼氏も一応多くはないですが、いたことはあります。 ですが、だんだんと社会を知っていくにつれて、気持ち悪い男の人＆精神的に子供な人がすごく多くて、本当に気持ち悪いです。 具体的にいうと、たくさんエピソードがありすぎるのですが、 以前カラオケに男女数名でいった時に、一人私を口説こうとしている人がいて、歌詞を暗記しているのか、画面を見ないでずっと私を見つめて歌って熱唱してきて、本当に気持ち悪かったです。でもこれは、普通に男の人が良くやることなんでしょうか？初めてで、世間的にはどうなのかよくわかりません。 あと、不潔な男の人が多いなあと非常に思います。男の人ってトイレから出て、手を洗わない人が多い気がします。 以前付き合っていた人が、色々と不潔で彼の部屋にいたときにそれを指摘したら、俺の部屋なんだから、家にいるときくらい俺の勝手じゃん！と逆切れされたことがあります。 また、自分に酔っているのか、口説こうとくさい感じのことをしている自分かっこいい、と思い込んでいるひとがいて気持ち悪いです。 あと、小汚い感じのおじさんとかの近くを通ると、明らかに下心丸出しの目でじろじろ見てくるのも吐き気がしそうです。 また、電車が諸事情でストップしていた時に、みんな困っているのは一緒だし、仕方のないことなのに、駅員さんにふざけるな！と大声でマジ切れしていた男の人がいました。 他にもたくさんあるのですが、 一番最近思うのは、男の人の恋は９割性欲でできていると思います。男の人のいう好きはヤリタイというのと同じなんだとものすごく思います。 なんか好きっていうのも性欲を正当化する後付けに感じてしまいます。 女の人を馬鹿にして、見下している人が本当に多いです。 だからかもう男の人が同じ人間というより、精神的に幼くて、性欲の強く、気持ちの悪い別の生き物に感じます。 インドでレイプ事件が多発しているニュースをよく見かけますが、あのニュースを見ると、しばらく怒りと気持ち悪さで、具合が悪くなります。私にとってこの事件、一番許せない事件ですし、最初聞いたときは、なぜもっともっと大きくニュースにならないのか非常に疑問でした。 素敵な男性ももちろんいることは知っています。ですが、すごく少なく感じます。 男性全員がこうでないのはわかりますが、正直結婚したくないし、言うまでもなくこれから先、体の関係も持ちたくないです。 同じように男性が気持ち悪くてしょうがないって人いませんか？？
タレントのベッキーさんが、映画のヒット祈願のためペットのケヅメリクガメ「ガラパゴス君」と共に登場した。 亀といえば、以前「どぶろっく」江口直人さんが、カミツキガメを無断飼育したとして書類送検された。 ベッキーさんは、書類送検されないのだろうか？
自宅の塀の外側が自治会で管理するゴミステーションになっています。最近不法にゴミを捨てる人が増えてきました。警告文の効果はあまりありません。 そこで自治会で監視カメラを購入し、録画することにしました。設置場所は私の敷地内でそこから公道上のゴミステーションを撮影します。 ゴミの不法投棄者がわかったら自治会ぐるみで対処しようと思います。当然「録画中」の看板も出します。 このような運用に当たり法律上の問題はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日のあるＴＶ局のワイドニュースで若年夫婦のＳＥＸレスが４５％もあると言ってました。これじゃ少子化が進むのは当然なことですよね。こんな日本人の末期的現象を解決し少子化を防ぐには如何すればよいでしょうか。お教え願います。
高校一人、中学二人います。 正直、自分の収入では毎月綱渡り状態で いつ転落するかわからない状況です。 特に借金もないのですが、生活費そのものにお金がかかりすぎて 維持するのがやっと、とても貯金なんてできません。 子供が小さい時に貯めていた貯金は底をついています。 子供を作ったのは自分の責任だと言われればその通りですが、 子供を持つというのは、贅沢しているわけではなくて人間本来の生き方をしているだけです。 独身なら、十分生活もできて、貯金も好きな車も乗れるな～ なんて羨ましく思ったりもします。 こんなにお金のかかる世の中で、 子供を作らないという選択もあながち間違っていないとも思います。 甘い考えかもしれませんが、みなさんはどう感じてますか？
AKB48峯岸みなみさんが、自宅のソファーの横の小さいテーブルに放置していたペットボトルのジュースが突然爆発して、ソファーを汚したという。 熱を加えずただ置いていただけなのに、なぜペットボトルのジュースが爆発するのだろうか？
関西圏出身者もしくは関西弁に詳しい方に質問です。 例えば私のような関西圏出身ではない者が東京などの地域において、円滑な人間関係の構築を目的として関西弁を話すということは社会通念上許されるのでしょうか？ おそらく基本的には、日本国憲法にも明文化されているように個人における言論・表現の自由は保障されているので、法律上は全く問題無いのでしょうが、時折関西圏出身でない者が中途半端な関西弁を話してしまった場合、関西出身の方々は強い嫌悪感を覚えるという様な話を聞きます。もしこれが事実であるならば、いわゆる関西弁は関西圏出身者のみに話すことが許される専売特許財産であり、特別な公認でも取得しない限り非関西圏出身者が関西弁を話すことは社会的に認められない様にも思えるのです。 どなたかご返答のほどよろしくお願いします。
外務省がパスポートのデザインを変更を検討しているという。 今のパスポートが 「大きすぎてかさ張る」 「デザインが地味すぎる」 と不評だからだという。 どういうデザインになるのだろうか？ 他国のパスポートは、どういうデザインなのだろうか？
昨年２０１４年６月SO-03Fに機種変をしました。「ありがとう１０年割」が２０１４年１１月料金で突然打ち切られました。問い合わせると前の機種で２年間の期限切れとのことです。現在SO-03Fは「ありがとう１０年割」の対象です？長年のご愛顧ユーザーに対して、この制度はおかしくないですか？（機種変時、サポート割の減額も受け入れたのに？どんどん隠して値上げする！）
それは、どういう刑罰ですか？？ どなたか、刑法に詳しい方、お願いします！！！！ どうしても、知りたいのです！！！！！＞＜；；
よくテレビなどでアナウンサーの持ち場が変わり番組構成などが変わったりしますよね あれと似たような事が各企業でもおこりますが年初め1月に行えば良いと思いますがどーしてなのでしょうか？ まさか新入社員（学生にあわせて）4月からって事じゃないですよね？ 詳しい方教えて下さい。
少子化の何が問題なのでしょうか？ 日本はそもそもほかの国と比べて人口密度が高すぎです。 人が多すぎる気がするんで減っていいと思っています。 問題なのは高齢化だけではないでしょうか？ 負担増、社会保障費増、しかもなかなか死なない。 勘違いしないでほしいのですが、 高齢者はみんな死ねと言っているのではありません。 ７０でも現役バリバリに働いている方はぜひ長生きしてほしいと思います。 ぼくの祖父は８０過ぎてますが、農業をやり、 釣りをやり、薬も飲んでいません。 ぼく自身、寝たきりになって生きる気ありません。 長生きしたいとは思いません。 生涯現役でいるつもりです。 ですから、「じゃあ、お前も見殺しにされるぞ」という反論には「それでOKです」と言っておきます。 酒もタバコもしていません。 健康に生きる準備もしています。 酒やタバコをバブル期に摂取し、そのツケで死にかかってる老人など自業自得だと思います。 社会保障へのお金を削ろうという動きには賛成ですが、 少子化対策には反対です。 もっと人口減ったほうがいいと思いますが、 みなさんはいかがお考えでしょうか？ そして、なぜ少子化対策などするのでしょうか？
なぜ企業などは4月に人為異動などのを行うのですか？ よくテレビなどでアナウンサーの持ち場が変わり番組構成などが変わったりしますよね あれと似たような事が各企業でもおこりますが年初め1月に行えば良いと思いますがどーしてなのでしょうか？ まさか新入社員（学生にあわせて）4月からって事じゃないですよね？ 詳しい方教えて下さい。
東日本大震災のときの被害が想定外だったらしいから、 われわれは今後、宇宙人の侵略のリスクも想定する必要があるでしょうか。
どうも。福祉大学1年の男子です。 学校の授業andここでの皆さんの反応を見ていて思ったのですが、HIVはよく自業自得（特に同性愛の場合、薬害は除く。）という声がよく聞かれるのですが、それは100%正論なのでしょうか？？ 確かに、避妊具を使わなかっただの、できる対策をしていなかったというのならなんとなくわかるのですが、かかったからじゃあ勝手に死ねだの税金泥棒だの攻撃してもいいというのはちょっと見当違いな気がします。それに同性愛者の病気と断定する人が多いのですが、そもそも異性愛者でも感染する場合もありますし、HIV自体情報がまだ不完全な部分があるので、正直私も一番わかりません。（私も調べたことがありますが専門医や学者ですら意見がバラバラです。） よく聞くセリフだとは思いますが、失敗しない人間がいるわけないので、仮に感染者でもちゃんと気を付けているのなら私は別にかまわないと思っています。皆さんがどう思うか感想を聞きたいのでお願いします。（※暴言はお断り。）
営業で、主に週３車、週２電車の割合で移動しています。 私は普通にマナーを守ってまっすぐ運転していますが、 2車線道路での中央線またぎ、1車線道路での中央線のはみ出し運転が非常に目に付きます。 マジで危ないです。 以前対向車がお互い内側を走りすぎてゴッツんこしてる事故現場見たことがあります。 また対向車線のはみ出し運転が原因の事故のニュースもよく見ます。 何であんなにフラフラ運転しているドライバーが多いのでしょうか？ 私などはハンドルはほとんど手を添えている程度ですが、 無駄にハンドルを右に左に動かしてる人がとても多いように思えます。 また逆に異常に道路の端っこを走ってる車も目に付きます。 電柱やガードレールや路側帯などギリギリに走ってこれも非常に危ないです。 これも以前に端っこを走りすぎてガードレールに激突している事故現場見たことがあります。 前後の車と見比べたら自分の車のポジションが半分ぐらいズレていておかしいことに気付かないのでしょうか？ 車間の異常な詰め過ぎと言うのもよく見ますし、前後、左右の距離感のないドライバーって多いのでしょうか？
こんにちは、今回は皆さまに方言（特に岡山弁）について質問したく投稿いたしました。 これを問いかけた主な理由としましては、私自身が岡山で生まれ育ち、日本国内外の様々な所でも生活した経験から、社会を発展させていく上で方言というものの必要性に大変興味を持ち始めたという経緯があります。 どんな意見でも構いませんので、何かお考えをお持ちの方はご自由にご返答していただければありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
理解不能何ですがー分り易く説明して、 千何件の事故記録報告を当局に何年も報告する義務を怠ってたから懲罰賠償ー意味不明？ 当局は何故報告しろと督促状ださなかったのか、何年も怠慢的に最高賠償フンダクル為なのー日本は従順と舐め切ってて、普通何処の役所でも報告書出せと命令するハズですよね？ 米ホンダにも訴訟うるさい国ですので米顧問弁護士居ますよねーコイツはサボッテタんでしょうか米当局土ツルンデ？ 米幹部従業員も居ますよねー当然、コイツラも米役所習慣に精通してても顧問弁護士同様どうせ親方日本で報告書を当局に出すのサボッテタ事が考えられますよねー？ 車系だけでも三菱．トヨタ等儲けを日本に還元する分を理不尽な賠償でフンダクラレテル過去有りますからねーシナに進出してる日本企業群と米に行ってる日本企業と何が違うのー状態ですよね。
歴史から学ぶということは未来を知るということですが、民主党投票者達は未来どころか現実も認識できないようで、民主党政権になったら何がおきるかすらわからなかったようです。 何で彼らは歴史に学べないんですか？
出向期間3年って内示うけたが結局1年で帰って来た経験の方いますか？ その場合、どんな理由で短縮されたか教えて頂けませんか？
ベビーカーが邪魔というより、ベビーカーに乗ってる乳幼児の奇声がすごく迷惑です。 これは、　「　今の大人も子供の時は迷惑かけていたのだから　」　と中年の子持ちの人がいうけど、 ベビーカー畳まずに電車に乗れるようになったのってここ数年の話で 今の20代、30代の人の乳幼児の時は、電車内でベビーカー広げてのるなんて 禁止だったはずなので、その言い分は通らないと思うんです。 やっとベビーカー論争が起きて、空いてる時は広げても構わないよってなっただけで。 でも、逆にいえば都市部への集中の悪化で、都市圏（東京や神戸、横浜など）では 子供は騒音扱いで、訴訟なども複数起こり、保育園に防音壁をつけている所も増えました。 ベビーカー広げてＯＫ、子供が騒音とかいうやつがムカつくってあまりに利己主義にすぎないと思います。 いいかえればそれだけ豪語するなら、子供の将来は労働30年、納税30年を義務付けるべきとも思います。 現実に日本は生産年齢世代の労働力率は実にＯＥＣＤ36か国で2番目に低いです（女性の労働力の低さが引き下げてます）ので、子供が将来の担い手にならない割合の方が高いのが現実です。 2人に1人なるかどうかという割合です。 少子化といっても、諸悪の根源は高齢者問題。 麻生氏の言い分がおかしい、あれは、高齢者世代だから、高齢者有利な発言したいのはわかるけど。 現にヨーロッパの先進国、北米やオセアニアの先進国の9割は日本の今の出生数の半分以下です。 先進国で日本の出生数より多いのはアメリカぐらいなもので、 イタリアやドイツなどでも60万程度、あちらの国いけば、電車内でベビーカーみかける率は日本の1/3程度。 それだけ、日本は乳幼児も多い、ただそれ以上に高齢者が異常なほどいるので 少子高齢化問題になっているけど。なんせ出生抑制制限があったり、増えすぎてブラジルを移民にいった世代の方たちですから。
西船橋で並んで電車を待っていた時です。 列の横から割り込んできた人が、我先にと座席に座りました。 隣がたまたま空いていたのと、足を悪くしているのでそこに座りました。 すると、何やらブツブツ言いながら言いがかりをつけてきました。 それだけならまだしも、降り際に殴りかかって来ました。 当然けんかになり、こちらは手を出さずにいましたが、打撲とタブレットぱが破損。 駅員に突き出そうとしたら、いちもくさんに逃げていきました。 この場合、駅員に言って防犯カメラなどの情報を提供してもらえるのでしょか？ 相手を見つけて、傷害罪と損害賠償を請求できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
あるスマホゲーム（？）ソーシャルゲーム（？）のチーム戦で「あなた全然参加していないから課金して。課金しないと嫌がらせする。」と言われたのですが、これって相手運営でしょうか？ 友人のイラストレーターがそのゲームのイラストを描いているため、人付き合いで登録しただけですし、私はゲームはやらないので課金する気もありません。どうせ何もできやしないだろうと思い無視して退会しましたが、この手のゲーム会社ってこういう商法もとっているんですか？
人口が多い＝環境に悪い、過度な競争社会、都市部の過密人口によるストレスなど なにも良い事が思い浮かばないし 住みやすい都市ランキング、個人ＧＤＰランキング、幸福度ランキングで人口が多い国で上位にいる事はみません。個人にはなんの関係もない国のＧＤＰは数が多ければ高くなる事もあるが、こんなのが株をやってない人が株価が上がってるとかいってもなんの関係もないとの同じで、個人の裕福度は個人ＧＤＰの方に比例します。日本は20位前後ですが、上位17か国は 人口がかなり少な目の国々ですし。 日本がシンガポールみたいに国益者ばかり優遇し 1億2600万いる人口の8割ぐらいが労働力人口で税収も大きく見込めるというのならば、たしかに人口＝国力ですが 日本の場合は1億2600万も人口抱えて、このうちの約半数の6300万ほどは非労働力人口、 労働力人口6300万のうちの2割半ほどの２０００万ほどは所得税、住民税も納められない、納めてもせいぜい年に数万円程度の扶養または低所得の労働者。 労働をにない、それなりの税金を納めている人は4000万程度にすぎないので 総人口の3割程度に過ぎない。 よって、人口が多ければ多いほど、この4000万の国益者の人達の負担が増える。 現に過去にベビーブームがあり、さらに平均寿命が世界一。その影響で今年の社会保障にしめる予算は30兆超えている。 人口が多ければ多いほど非労働力人口も多い、ましてや日本は女性の労働力が低すぎるわ、弱者への社会保障が分厚いわ、そのわりに平等税である消費税は低い。 この国で得をするのは社会弱者（税収が見込めない人） だいたい日本人が憧れている国を上位10か国を見てもアメリカ以外は全て人口が低い国ですね。 オーストラリア、ニュージーランド、スイス、イタリア、イギリス、オーストリア等が 日本人が憧れている国の上位に入ってます。 逆に人口過密な国（日本より人口の多い11か国） ナイジェリア、フィリピン、インド、ブラジル、アメリカ、インドネシア、パキスタン、バングラデシュ、メキシコ、ロシア、中国ですが、 憧れる国ありますか？せいぜいアメリカぐらいですよね。 アメリカもヒスパニック系と黒人ばかり増えて白人は減少傾向なので、 人種問題も最近また悪化してますよね。 質問の内容ですが、もし人口が国力ならば、ここにあげた人口過密な11か国が ＧＤＰなども上位にくるはずですが、きているのはアメリカと中国だけ 本当に人口が国力なら戦争したらフランスやイギリスなどより倍の人口がいる日本の方が強いのかといえばそうでもない、人口が日本の1割程度のスイスが日本より弱いかといえばそうでもない。
中国人が近所に引っ越して来て以来、すごく住みにくくなってしまい悩んでいます。 中国人は文化の違いなのか？色々と問題を起こします。勝手に空き家に侵入し鍵を付け変え自分の家だと言い張ったり、空き地や川にゴミを捨てたり、ゴミを燃やしたりetc…おまけに泥棒疑惑(ほぼ確定しています)もあります。 何度も警察に通報しましたが、すぐに大使館に逃げてうまく免れているようです。 それに、近所の土地を片っ端から買い占めているようで、もしかしたら中国人の村を作ろうと計画しているのでは？という噂もあり不安でたまりません。 近所中が本当に迷惑をしています。 攻撃的で話し合いなど一切通用しません。 このような中国人を追い出すには何かよい方法はないでしょうか？
小保方さんの研究について、捏造などの悪意ある不正が確定しました。 賠償責任などは発生するのでしょうか？ 不正をしつつ給与をもらっていたわけですので、また、詐欺罪のようなの刑事責任はないのでしょうか？ （詐欺ではないと思いますが、何らかの刑事上の違法行為はないのでしょうか？） 今まで、不正の研究活動のために、研究費を始め、給与や手当が 支払われてきました。また、不正が確定するまでに、その確認をするために、 多くの費用がかかったと思います。それらの多くは税金だと思います。 研究の分野は、どんな悪いことをしても、「クビになる」がもっとも重い罰なのでしょうか。 または、責任は小保方さんを雇った理研にあって、小保方さん本人は 責任追及はあまりされないのでしょうか。 極論を言うと、例えば、不正をしても発覚するまでは、給与をもらい、 みつかったらクビになって、また、他のところで不正をして見つかるまで、 給与をもらう、などができてしまうのでしょうか。 （もちろん、多くの人が小保方さんを知っているので、少なくとも国内では無理でしょうけど、 ここまで大きな話題にならない場合は、もしかしたら可能かもしれません）
今後、オリンピック開催などが控えている日本ですが、 日本が世界に対して、今現在抱えている汚点や恥ずべき点はなんだと思いますか？
　大王製紙の会長がカジノで大金を使い服役しましたが、大王製紙と関連会社はその後つぶれたりしてないんでしょうか？ 　結局は金も返ってこないですよね
とある不動産業者代表と、(異性に無修正の性器画像を見せたがる性癖の者が集まる)アダルトサイトの運営者の、それぞれの姓・住所（所在地）・電話番号が一致していることを、偶々、発見しました。 一般的な考えですと、住宅等の鍵を預かることも有る不動産業者の関係者がそのようなサイトを運営していると、表現としては過剰かもしれませんが、留守中に隠しカメラなどを仕掛けられるのではないか？また、深夜に一人暮らしの女性の部屋に侵入し乱暴を働くのではないか？と言う不安を少なからず感じてしまいます。 この様なケースでは、業界として、何らかの対処は行われるのでしょうか？ 所在都道府県の宅地建物取引業協会並びにその該当エリアの支部へは、既にメールでお知らせしています。ただ、それが昨年末であった為、現在未処理の状態です。 単に時期的な問題で未処理であるのなら良いのですが、協会サイドの選択肢には、黙殺しアダルトサイト側の情報を隠すという物も有ります。 私の質問の意図するところは、協会内部の自浄する意識(倫理観)がどの程度のものであるかを知りたいという事です。 過去に似たような問題に関わった方からの情報、また協会内部の方のご意見等をお聞かせいただきたく思います。
僕はいわゆる好景気を知らない世代なのですが、もし現在の日本で、バブル経済のような好景気が発生したら、一体どうなってしまうのでしょうか？ 僕の個人的な予想ですと、言うまでもなく新卒者の就職内定率が上がるので、多くの大学生が喜びに包まれると思います。更に、株価や給料・ボーナスなど‥様々なものが上がるので、実社会にはかつての明るさが蘇ってくると思います。 一方で、勉強が苦手な高校生や実業高校生は、間違いなく真っ先に就職を希望すると思うので、国公立・名門私立以外の大学、短期大学、専門学校は恐らく殆どが定員割れに陥ってしまうのかと思われます。 ご回答お待ちしています。
家の近所（隣の隣）に『呑み処　彩乃』という場所があります（普通の飲み屋ではありません。） そこに住む連中がひどくてとても困っています。 そこに来るお客にはすべて外で用を足させるようにしています。そのためその道路沿いはひどい臭いがし窓も開けられません。また、人の敷地内に侵入して用を足したりもしています。何度言っても聞き入れず、警察にも相談しましたが、注意をするだけで何の解決にもなっておりません。（警察には何度も言っています） そこには何人かの娘がいますが、そこの娘共は小学校から援交をしており、１０代で既に子供も何匹か産んでいます。最近では多分、その娘が産んだ子供？が、同じようなことをしていて男の出入りが激しいです。人の家の前でＳＥＸをしようとしたり（小学生で！）当然、ガラの悪い男も来ます（チンピラが出入りしています）。その中の一人の男が夜中にバイクを乗り回したり騒音が堪えません。近所では、『変な病気を貰ってこなければいいけどね』って話もしています。病気をもって来られたら大変だからです。おかげで治安も悪くなる一方です。 また、犬のフンをそこらでさせて放置したり・・・ほんっと迷惑です。 今現在も、お客が居るにも関わらず、店を真っ暗にして何をしているのやら・・・どうにかして、その連中を追い出したいのですが・・・何かいい知恵があったら教えてほしいです。
まだ出てませんが中国のブランドが一眼レフ用の50mmレンズを安く販売するらしいというニュースを見て思いました。 何が何でも高級品がほしい人や、高い道具を見せびらかして客にアピールする必要があるプロは今後も特定メーカーの上位機種しか買わないと思います。 知りたいのは廉価機種です。 中国ブランドが実売5万円前後の有名メーカーデジタル一眼レフのライバル機種を出すことは10年以内に可能と思いますか。 センサーは外国から買うしかないとして、レンズは自社製造で、ほか難しいとこは何かありますか。 レンズに連動する素早いAFは難易度高いですか。MFなら設計からすべて中国でもすぐですか。 今ある安い機種はボディが小さくて持ちにくいのが多いんです。 小型軽量が得意でない？中国なら安い機種でも大きくてそこそこ重量ある持ちやすいものを作ってくれる可能性はありますか。 送料税込で2万円台で中国APS-Cのダブルズームが出て、それが世界中に広まって、安くきれいな写真が撮れるカメラを途上国でも誰もがが持ってて、操作方法やレンズマウントも世界でそれ一種類で、修理方法や部品も世界中どこでも安く流通している、そんなメーカーより消費者優先の時代が早く来てほしいと願っています。 中国が、一眼レフカメラを金儲けの道具にする悪い大人から写真文化を守って、市場を浄化してくれることは期待していいですか。 独占体制が崩壊して正義が勝つのが何年ぐらい先になると考えるか予想をお願いします。
1947年 南極で 米国と UFO（爬虫類？）と 戦争した と小さい頃から聞いてます ケネディメモも聞いてました。 50年経過しているので情報公開されているのですか？
あけおめです。 早速ですが、朝になれば、姪っ子（４才）がお年玉を強請りに来ると思われます。 1　 500円玉 2　1000円札 3　5000円の図書券 4　ピザーラ妖怪ウォッチセットのおまけのジバにゃん金缶バッチ＆コマさんパスケースセット 5　不要になったプレステ３ どれなら喜ばれますかね？ あんまり、現金だと親にネコババされそうで。
日本の 共産主義社会は監視社会（口座や24時間体制の路上）なんですか？ 多民族（中国、朝鮮、ユダヤ、盗難、など）で、かつ島国で、程よい人工で、 性格が羊、つまり、そのように仕向けられている社会ですか？
天皇が安倍政権を批判した＝天皇が反日だというのであれば、天皇制廃止にも賛成という事でよろしいのでしょうか？
現代社会について強く思うことがあります。 正直言って人としての強さがすごく主張されている。それだけ厳しい時代と言えば仕方の無いことです。 でも、人間的な優しさや繊細さ、他人の立場を思いやるような心遣い、人を許せる寛容さはありますか？ 平成に入り26年が終わりますが、昭和時代には逆に心の豊かさが求められていたと思いますし現代よりゆとりがありましたね。 今は何かあるとすぐに喧嘩になりそうなきらいを感じます。人を怒らせることを平気でする、いじめについては昔からあったとはいえもっと酷いのでは・・・ 20代、30代の社会人の給料は安すぎでしょう。結婚しても生活費が出ません。 人間的にすり減っている気がします。 ものが豊かなわりには貧乏な時代ですよね。 富裕層の方々、黙って見ていていいのですか？犯罪が多発するのもこの原因が大きいのではないでしょうか？ ご回答頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 私はよくゲームセンターに行くのですが、プリクラコーナーに男性のみでのご利用お断りといったことが書いてある所がよくあります。女性差別ばかりが注目されますが、これは男性差別にはならないのでしょうか？昔盗撮事件が相次いでいたということは存じていますが、女性だけにしたとしてもその危険はありますし、店舗側である程度対処できる部分もあると思います。男性のみでプリクラを撮ろうとする人はあまりいないかと思いますが、友人同士での思い出作りにと撮ろうとして断られたという話を耳にしました。実際撮れるようにした所で店側にメリットが少ないのは分かっています。ですが女性差別を撤廃しようとしているのにこの事やレディースデーや女性専用車両など、男女平等ってどういうことなんだろうなと考え質問させていただきました。私はまだ知識も足りない学生なので、女性差別を助長するようなことは全くありませんが、そのように感じられた方がいらっしゃいましたら申し訳ありません。よろしければ回答お願いします。
Do young Japanese respect Heisei Emperor, and why and how?
ずっとトラウマになっていることを相談させていただきます。 二年前のことなのですが、未だに悪夢のように離れない出来事です。 私はケーキショップでアルバイトの面接に受かり、レジ業務をすると聞かされていたのですが、いざ初めて出勤してみると、なぜか接客する店内ではなく作業場に移されました。 最初は単にパティシエのケーキ作りの手伝いが足りないからといわれ、内容もケーキ作りの手伝いだったので、別にレジじゃなくてもいいかと思い、言われたとおりやっていました。 しかし、レジは女性スタッフばかりでお客さんにもよく見えるところに対し、こちらは閉鎖された空間に、内気な女性一人と男性ばかりの職場、なんだか雰囲気がおかしいなと思いました。 しばらくすると、男性スタッフたちがもう一人の女性スタッフに対し、 「おい、デブ！太った女は力仕事だけしてればいいんだよ！！」 などと言い出しました。 「ブタ！ブタ！お前のことだよ！ほら、言え！」 といわれると、その女性スタッフはわかりきっているかのように 「はーい、ブタで～す！ブスで～す！」 と笑顔で言いました。 ひどすぎる、と思いました。 やがて私のほうに視線が向けられました。 「これから働くの？いいねぇ、若い女の子がいるっていうのは」 といわれてぞっとしました。 しばらくすると 「ねぇねぇ、○○さん（私）、オナニーって言ってみてよ」 と言われ、きもちわるいので無視しました。すると、皿洗いをしていた私の手のギリギリのところに包丁を落としてきました。私が驚いてキャーッというと、 「これだから女は！！！」 と大笑いしはじめました。 私がセクハラ発言の相手をしないことがわかると、男たちは 「こんなこともできない女はいらねぇんだよ！！！」 「女のくせに！！！」 とののしりはじめました。 初めての仕事、ケーキ作りでも失敗はします。そのたびに 「使えねぇ『女』だな」 と女、女、と言って来ます。 結局三日くらいは耐えて働きました。その間の交通費や制服の費用も結構ばかになりません。でも 辛くて辛くて仕事に行かなくなりました。三日でもお給料は出るもの・・・というか、慰謝料くらいもらいたい、という思いでしたが、 「はぁ！？仕事やめる！？忙しいってのに…お前にやる給料なんてねぇんだよ！！！」 という電話がかかってきて、結局給料はなし。 でももうお金はまだいいです。 それから、この出来事がつらく、セクハラということで警察に電話をしました。するとがさつな感じの男の警察が出て、こんなことを言い始めました。 「それいつのこと？はぁ？三日前？言うの遅いよ、すぐ言われなきゃね、こっちも対処しようがないの。（私「市役所の相談窓口にまず電話しました）役所？かわいそうに…忙しいってのにこんなことに付き合わされて。役所の人間の時間奪ったんだよ？あんたいくつ？２０歳？はぁー、若いねー。それじゃ、知識もないな。これだから若いやつってのは。あのね、警察ってのは忙しいの。こんなくだらないことに時間かけてらんないんだから、せめて早く連絡してくんなきゃ困るんだよ！！あんた、まわりに助けてくれる人っていないの？（私「いません・・」）はぁー、悲しいね。最近は近所づきあいとかないからな。（私が黙る）ねぇ、聞いてるの？ねえ！！ねえ！！！！！」 そして電話を切りました・・・ このときのことが辛くて書き留めておいたのでほとんど内容は間違っていません。 これはひどいことじゃないんですか。 職場の男たちも、警察の男も・・・ 確かに私は無知で世間知らずでした、でもだからって許されることなんですか？ 今でも私の中でトラウマになっています… だからって何をしてほしいかって言われると困るんですけど、こういった警察を罰することはできないかとか・・・私は悪いのかとか・・・ 相談に乗ってください・・・・
今の時代、若者が大変だの何だの色々言われていますが、昔に比べて暇人が増えているのではないでしょうか？と思って質問しました。 貧しくて日夜必死に働いている人も中には居るでしょうが、今の世の中、食べる物も住む場所もふんだんにあり、多くの人は何だかんだ言って余裕のある暮らしをしています。 ゲームや観光などの産業の規模が大きくなっていますが、こういう商売はそもそもが時間に余裕のある人向けのものですし、更に言ってしまえば暇つぶし産業です。 周りには忙しいと言う人は多いですが、それは予定を埋めるために活動しているだけであって、必ずしもないといけないものではない場合が多いです。運動なんか正にそうですよね。 サラリーマンでも芸能人でも、本当に忙しいのは売れているとか必要とされている状態であって、殆どの人にとって自分もそうありたいと思うものですが、実際に必要とされたり売れているような人は少ないので、それ以外の大半の人は暇で（仕事もルーチンばかりで）、贅沢しなければお金にも困っていない状態にあるのではないかと思います。 あなた暇でしょ？と言われたら否定したり怒り出す人もいますが、私は暇人が多いことは別に悪いことだとは思っておらず、文明社会が成熟した証ではないかと考えております。
「セクハラ」と言われないように努力していることはありますか。 私は職場の個室に女性が訪ねてきても絶対入れないようにしています。衆目の集まるところで応対するように決めています。
現在の在位者（今上天皇）は明仁陛下（あきひとへいか）と、皇后美智子陛下（こうごう みちこへいか）ですが、その子、皇太子徳仁親王（こうたいし なるひとしんのう）浩宮殿下（ひろのみやでんか）とその嫁、皇太子徳仁親王妃雅子殿下（こうたいしなるひとしんのうひ まさこでんか）と比べると、働き過ぎだと聞きます。 前の天皇が在位中は、現在の今上天皇は既に職務？をバンバンやっていたが、今、今上天皇ではなく浩宮夫妻がやるべきことをさっぱりやらないので、代わりに今上天皇がやっているとのこと。　実際、浩宮夫妻は怠け者なのでしょうか。だとしたら、まったく遺憾ですね。　現在、公務を誰がやるべきなのでしょうか。 よろしくお願いします。
What do you think the PRPBLEM of Okinawa? Are people in Okinawa different from you? Thank you in advance.
　たしか理学療法士の人だったと思うんですけど 　妊娠して、作業の軽い業務を希望して、管理職を外されたのを不服として裁判を起こし、勝訴してましたがなんで勝訴したのか理解できますか？ 　 　見方を変えれば管理職に相当しない仕事内容で管理職の給料を得ようとしているだけに感じられませんか？ 　 　出産後の職場復帰してから管理職にも復帰するまでは出勤したいのならば、降格状態や契約社員・アルバイト雇用でもしょうがないのではないでしょうか？ 　
住人の楽器騒音がうるさく、管理組合や管理会社からも注意してもらったのですが、「やめたくない」の一点張りでやめてくれません。 ノイローゼ気味になって仕事も出来ず、心身ともにボロボロです。 ここまで追い込んでも騒音をやめる気がないという住人、どうにかならないでしょうか？ 警察にも相談しましたが、このような人種はどうにもならないとのこと。 その時だけはおとなしくなっても、またすぐに始めるとのことで、案の定。。。 アドバイスいただければ幸いです。
北星学園大に電話をかけた人が弁護士300人に告訴されたようです。 日本人を標的にした左翼の言論弾圧を、世界に宣伝すべきではありませんか？ 左翼の悪行、人権蹂躙は許されることはなく、永遠に語り継いでいかなければいけないことですよね？
アフリカで献身したシュバイツァーは、実は大した人物ではなかったと言われていますが、あの『偉人』は偉人などではなかったという例を御存知でしょうか。教えて下さい。
国旗国歌を嫌がる教師は、内心の自由を理由にしています。 職業選択の自由があるのだから教師を辞めたほうがいいという 意見には、「その職業を辞めざるを得ない状況に追い込むのが そもそも職業選択の自由の侵害だ」と主張します。皆様ならどう思われますか？ この意見に賛成の方も反対の方もご意見をいただけないでしょうか。 ただし一つ縛りを設けたいのですが、「日本人なら当然」という ご意見の場合、なぜ当然であるのかも書いていただけないでしょうか。 めんどくさいと思われるかもしれませんが、議論の発展のためにも 必要だと考えました。 以上、何卒よろしくお願いいたします
沖縄の辺野古の米軍キャンプの地名を”県外”と変更したら、沖縄県民は賛成ですか？ 晴れて”県外移設”が叶うと思いますが・・・
8人に1人が75歳以上 3300万人が65歳以上で人口の26%を占める 労働人口の10%が65歳以上 早く死んでもらうキャンペーンを行い、若者に職と金を与えるべきだと思いますが、皆様のご意見をお聞かせください
ろくでなし子さんは１回逮捕されて、保釈されて、また２回目に逮捕されて、また保釈されました。結局、裁判になるようですが、報道などでの彼女の主張は一理あると思いますし、逮捕した側の理論がイマイチわかりません。 性(sex)とは、その行為によって命が生まれる神聖なものですし、性＝聖ととらえれば、「わいせつ」なんて概念はなくて良いような気がします。 そもそも、なんで性器がわいせつなんでしょうか？大事な所というなら分かります。 公衆の面前で男女がｓｅｘすれば、それは明らかに公然わいせつでしょう。しかし道端で犬が交尾したって公然わいせつにはなりません。 結局、この事件をみると、今の日本では性器を題材にした作品は作れない事になると思います。 国際オリンピック委員の人が日本のコンビニで女性の裸の週刊誌が売られている現実を好ましく無いと言ったと、そんな内容の報道もあったと思います。そう考えると、彼女はオリンピック開催のスケープゴートとも言えます。 また、性教育で性器をどこまで子供達に知ってもらうかという問題もあります。 私としては、ろくでなし子さんに「でこまん」とか「でこちん」を作ってもらって、小学校とかの性教育に使ったら、日本の性教育ももっと明るくて楽しいものになると考えます。 少子化対策と性教育問題は、これからの日本の課題です。 また、男性と女性で「わいせつ」の考え方が違うかも知れません。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
観光ビザでやってきて、勝手に仕事して、 勝手に男・女 作って、勝手にスケベして、 勝手に日本で子供産んで、バレて強制送還 食らわされそうになると、人権問題だ～と ホザキ腐る左派共と張本人(当事者)たち 　カルデロン一家は、身勝手身にスケベして 作った子供は特例で在留資格を取得してる ようがだ、今後このような不届き者が増えるのか？ カルデロン一家に肩入れして偏向報道した、 毎日新聞(グループ)にはコンプライアンス部門はないのか？ ビザ免除で入国し放題に成って行く日本の これからの問題点と対策は？
最近ふと思ったのですが、アニメを規制しろとの声があり、それはいつか本当に実現される可能性が今あるけれど、もしも実際にアニメが規制されたら、その次は何が規制対象になるのでしょうか。 余談ですが、それに関する小説のネタを考案しようと思っています。
●アンパンマンは、自分の頭の一部をちぎって、お腹がすいた人に分け与えますが少し疑問があります、アンパンマンの顔は埃がついたり、細菌がついたりしないのでしょうか？もし、埃等がつくなら彼の顔に透明な袋みたいなのを、かぶせたほうが衛生面で安全だと思うのですが、ちなみに、あなたが定期的に買っている雑誌がありましたら教えてください。（少年ジャンプを買っています・・・）
前に世界の射精というところに登録したとかでてきてまちがえて退かいてつづきをめーるですればいけるとかいうかいてあッたからメールでしたら無理ということで相手にはメールアドレスだけ知られてい姉妹以下文面が来たのですがこのサイトの詐欺で無視しておけばいいのでしょうか・・・？ 弊社は総合コンテンツ提供会社より依頼を受け、 調査業務及び、和解手続の代行等を主に行っている調査機関でございます。 お客様が以前にインターネットサイト上にてご登録されました、 有料総合コンテンツにて、無料お試し期間内での退会手続きが確認できておらず、ご延滞の期間に入っております。 登録後、長期放置状態となっており、これ以上のご延滞が続きますと、利用規約に基づき、法的手続きを含む請求業務への移行となります。 法的手続きが開始されますと、給与、財産等の差押さえとなる強制執行となります。 退会手続き、データベースの抹消等については、下記へ翌営業日までにお問い合わせ下さい。 ※尚、メールでの返答には対応しておりませんのでご了承下さい。 【ご連絡先】 (株)武田商事 tel 03-4500-1*** 担当管理：西山・田中・落合 受付時間：10:00～19：00
今の時点で1000兆円です。 日本を本気で恨んでるならそのうち借金で首が回らなくなって破たんしたり没落していく過程を見るほうが楽しそうです。 放置しても10年後20年後経済力でも軍事力でも圧倒的な差がつくのは明らかなのに、今の、実力的にそんなに離れてない時点での武力的な挑発や対立を望むのは何でですか。 国際的に非難されたり警戒されて損だと思います。 中国が損をしてでも日本をボコボコにしたい動機って何でしょうか。
　 デリヘルについて教えて下さい。 まずそもそもデリヘルの利用は売春法違反にならないのかとか、 デリヘル呼ぶ場所はどこにすべきかとか、 デリヘルのサービス内容は決まっているのか線引があるのかとか、 デリヘル業者はヤクザが絡んでいるのかとか、 デリヘル利用したあとそのヤクザに追いかけ回されるんではないかとか、 その他いろいろありますがまずはここまで、よろしくお願いします。 　
　 12月14の衆議院選挙の日に夜6時半ごろ、家のインターホンが鳴り表に出てみると近所の住民らしき主婦2人が立っており、私に向かって「ありがとうございました」と言いました。 私は意味が分からず「ハア、何がでしょう」と言ったら、主婦は「投票に行かれたんですよね」と言いました。 で私が「投票には行きましが」というと、主婦は再び「ありがとうございました」と言って帰って行きました。 私は投票に行ったことで「ありがとうございました」と言われる筋合いもないのですが、それ以上事の真意を探る気にもならず話はそれで終わりました。 ただただ訳の分からぬ世の中になってきたもんだと感じております。 さて質問ですが、以上の文脈から予想される事の真意は何でしょう。 察しの付く方いましたら教えて下さい。 　
タイトルの瞬間、あなたはどこで何をしておりますか 私は自宅でテレビ(紅白⇒除夜の鐘) または紅白⇒バイクで近くの神社初詣予定です
この前にテレビで各党の政治家がいろいろ社会問題について意見を述べているのをみたとき、 正規社員と派遣社員の賃金に格差がある。 同一賃金にしろ！って ２、３人が言っていたんですが。 「企業が悪い」みたいな。 耳を疑いました。雇用期間の話の問題じゃなくて賃金の話をしていました。 どういう意味ですか？ 派遣社員は、派遣業者が間に入って搾取しているんだから直接雇用社員と同じ賃金になるわけないと思うんですが。 つまり、派遣会社の取り分があるんだから。 あの政治家たちは何を言ってるのでしょうか？ 意味がわかりません。 派遣のしくみをわかっているのでしょうか？ そんなら 派遣業者を攻めてほしい。 企業を攻めないでほしい。 なんなら 人買いみたいな 派遣業なんてものを法律で禁止すればいいじゃんと思うのですが。 政治家はどういう意味で言っているんですか？ すみません。教えてください。 それとも 派遣会社の人が派遣社員に支払う金額をあげろってことですかね？ その原資はどこからくるの？原資の出所は企業でしょ。 だったらやっぱり無理じゃないですか。 本当に意味がわからないのです。誰か教えてください。 私の頭が悪いのでわかりません。
頭の良い「かしこ」は、自分と頭の悪い「あほ」の差が良くわかるが 「あほ」には自分と「かしこ」との差が分からないと言います。 また、仕事でも本当に良く仕事のできる人は「できる人」と 「できない人」との差が分かるが、「できない人」からは自分と 「できる人」との差が分からないと言います。 上司は出来る人であった場合、当然できる人の評価を高くし 出来ない人の評価を低くするのですが、出来ない人は自分と出来る人 との差が分からないので上司の依怙贔屓だとか不満を貯めます。 「あほ」とか「できない人」に差を分からせるには筆記テスト以外 ないのでしょうか？
約１６％（６人に１人以上）の子供が貧困世帯です。 まわりを見ても低所得者ほど、子供をボコボコと産んでますよ。 逆に高学歴の女性ほど、まわりは子供なんて作ってません。 あくまでも自分の親戚や地元の友人の話ですけど。 でも現実に１６％の子供が年収２００万いくかいかないか程度の親の子供です。 １クラス30人制なら１クラスに5人以上も貧困世帯の子供がいます。 世界を見回しても貧乏な国ほど、ボコボコと子供を産みまくってます。 あのアメリカやフランスが出生率が高いのも、現実を見れば黒人系の移民が 押し上げているわけです。 で、結局はお金がない層が子供を産めば産むほど、負担は他の納税者に来るわけで 子供は将来の納税者どころか、他の納税者の負担というのが正論だと思います。 お金持ちがたくさん産むのならよい事ですが、現実は逆ですから。 だからこど、国民は子供手当を反対して廃止になり、1万円程度の児童手当になったのに、 子供を産みたい奴は子供手当をよこせとかという話になるわけで、 お金がない人間が子供増やそうとするから、子供手当だの、学費無料という話になるわけで。
民主党を応援してた人達がネトウヨのおもちゃになっているのを各所で見かけますが、何であんなことやってるんですか？
基地移設であーだこーだ言っていますが・・・ 沖縄の人はどちらを望んでいるのでしょうか？ 選択肢は2つだけです。 1・辺野古へ移設する。 移設すれば町の中で危険と言う事はなくなります。 2・今のまま町の中で運営する。 移設しないでそのままなら、基地周辺で事故が起きても文句を言わないで静観する。 選択肢は2つしかないので、その他は有りません。 移設反対が多いようですので・・・ 今のまま町の中で基地と隣り合わせを選ぶと言うことですか？
月30万円で年収360万円です。1980年ごろならこれだけの収入で、 家族4人で暮らしていました。 そのころと比べて値上がりしたもの値下がりしたものがありますが おおざっぱに言って、食べ物の値段は変わらない、家電などは同等 性能のものなら安くなっている。衣料も同レベルのものなら安い。 交通費・公共料金は高くなっている。家賃は同等のものであれば 変わらない・・・・って感じです。 にもかかわらず、こんな収入では生活できないというのは 要するに贅沢するからじゃないのでしょうか？ お金がないから結婚できないんじゃなくて贅沢できないから 結婚できないの間違いじゃないのでしょうか？ スマホなんかなくても生きてゆけませんか？ ということで、本当に年収360万円では贅沢しなくても 生活困窮になるのでしょうか？
私は外国人ですが、今、クラスのプロジェクトワークで調査しているので、できれば、インターネット利用者の意見を聞きたいです。違法ダウンロードについてどう思いますか？発表する内容の参考の一つにします。 私の国は違法ダウンロードはおろか、アップロードする方に対する取り締りも普通は見られないものですが、それに対し、日本ではアップロードする人に対する取り締まりの成果はもちろんのこと、違法ダウンロード法まで定められているそうです。 しかし、その違法ダウンロード法は私達の生活やその法律の効果から言えば、あまり役に立たないかもしれません。 それに、私的使用というインターネット利用者へのあるべき権利の一つに抵触しているのではないだろうか、と思います。 皆さんはどう思いますか？ご意見を置きかけください。お願いいたします！！ http://enq-maker.com/cVGYuti
このような差別が全て誤りであることを前提とした質問ですが、 例えばアメリカでも現在続いている黒人差別などは、基本的に黒人の方達を自分たちよりも劣っているという考えに基づいていますよね。 そして、アジア人に対する差別はおそらく彼らの美的感覚だとアジア人の容姿は醜い部類に入るから、だと思っています。 だけど、ドイツで行われたユダヤ人に対する人種差別はむしろ、「彼らが私たちの富を吸い上げている」という、あちらの方が優れているともとれるような主張ですよね。 自分よりも優れている（事実はともかくとして）ものにたいする差別とは、どういった心理で行われるのでしょうか。
日本は韓国や中国やロシアと違って他国と陸で面していません。 国境警備隊や陸軍同士の、戦争に至らない何十年単位の威嚇や睨み合いに耐える精神力は日本人のDNAにないと思います。 純粋な日本人であっても戦闘機・攻撃機パイロットのような、厳しい試練を潜り抜けたエリート戦士ならスクランブルでも問題を起こすことが無いみたいですが、いくらでもいっぱいいる歩兵の人ら全員にそのレベルを期待するのは無理があると思います。 戦争や紛争で陸自が他国の危ない地域に派遣されるとき、それが少人数なら出来のいい人だけを選んで送れても大規模になると無理があると思います。 なんで89式小銃はいつでも簡単に切り替えて打てる構造にしたんですか。 相手に非がないのに日本人が勝手にビビッて発砲して戦争になってこっちが悪党の扱いで歴史に残る最悪の状態より、兵隊一人一人が即座に射撃できることのほうを優先したのはなんでなんですか。 64式にあった日本人のアイデンティティを捨てたのはどういう考え方が前提にあったんですか。 詳しい人がいたらお願いします。
民主党政権は地上の楽園って北朝鮮は地上の楽園と同レベルですよね？
貴方は、ＴＶ等を見て人生を無駄に過ごすのですか？あなたの使命を考えたことがありますか？
ヒトに関するクローン技術等の規制に関する法律とIPS細胞について なぜIPS細胞は合法なのですか？ またどこまでが合法でどこまでが違反なのですか？
こんにちは。 こないだお客様のところに行ったのですが、 集落みたいな場所と言ってたのでなんだろうと思ったら、やはり集落みたいな場所でしたｗ 道は車が一台通れる程度、非常にジグザグしていて近代化全くされてない。戦前を思わせるボロい建物がイッパイ。蛇のようにくねくねしているかろうじてアスファルトで固めてあるだけの道。 これはやっぱ江戸時代に被差別部落とされていた地域で間違いないのでしょうか。 出てきたのは暴走族を連想させる、ヤンキーぽいあんちゃん。 同和は住宅新築資金と称して、特別にお金を貸与されているという情報があり、それならさっさといいうちに引っ越すはずなのに、そうなってないのが不思議です。 あと全国的にこういう地域があるのかと、なんで今でもそういう地域があるのかとか色々知りたいです。ご存知のかた教えて頂けれると嬉しいです^o^ よろしくお願いします
夢と希望に溢れる若い人達が自分の現状に満足できないのは理解できます。 50代までは、まだ仕事、子育てなどで多忙なので、これも理解できます。 一方、周囲を見ると、年を重ねていっても満足できない人はとても多いです。60代に入れば徐々に落ちついていきたいものですが、なかなかそうでもないようです。 皆さんの周囲ではいかがでしょうか。
日本では、「悪いことをしたら同等以上の償いをする」との 道徳観があります。この道徳観がなくなれば、世知辛い 世の中になると考えます。 また、「人の命をあやめた人は、償いとして自分の命であがなう しかない」という倫理観も多くの人が持っています。 この倫理観が殺人の抑止にも働いているものと考えます。 みなさんは、いかがお考えですか？
先日、警察24時だったかな、テレビを見ていて鉄道警察隊の、盗撮の現場を見て。 もちろん犯罪だと思うししたらイケない行為だと思います。 でも、盗撮が犯罪にあたらなかったらどうなりますか？ プールは、ビデオ撮影禁止になっていますよね。写真もかな？ 海もなっているところはあるのでしょうか？ 盗撮が駄目なだけで、ビデオ、カメラをわかるようにしてスカートの中を撮るのは、どうでしょうか？ これは、撮られた方が騒ぎますよね。 なら、テレビの取材、ニュースで女性の水着姿を撮ってるのは、違法にはならないのでしょうか？ 今回の放送も、隠しカメラ（？？？）で女の子のお尻、足を撮っていました。隠しカメラじゃなければ、犯人に気付かれますよね。それとも、やらせ？ 本題はここから 海で水着が平気な人も大勢いるのだから、ミニスカートの中を撮られても平気な気もします。 海の水着に抵抗がある方は、簡単にパンツが見えるような服も着ないような気もします。 男は誰でも、見えそうならつい目が行ってしまいますよね。 盗撮が犯罪にならなければ、そういう服装はしないような気もします。 見られてもいい下着というのもあるみたいですしね。 無防備すぎる女性がいるからこういう犯罪が起きるのではないかなと思うのです。 犯罪じゃなくなれば、盗られた人が無防備ということになりますよね。逆に、撮影してくださいと言ってることになりますよね。 盗撮を正当化する気持ちは一切ありません。 盗撮が犯罪とならなくなったら、どんな影響があると思いますか？
出来ましたら、元警察官の方などに回答いただけましたら幸いです。 自動車を運転中、不当かと思う職務質問を受けました。その警察官を特定して告訴した場合 以後職質対象者の、データベースに載せられたりしますか？運転中、すぐ停められ職質されるとかありますか？
＞＞選挙カーの演説中止が遅れ、結果、救急隊への連絡が聞こえづらくなった http://www.j-cast.com/2014/12/11223001.html 演説が遅れたってことは助けたんですよね。なんで演説を中断して救助したんですか。 自分が偉くなればその何万倍もの人を救うことになる、だから、と、そう考えなかったのはなぜです。 頭のいい人の考えることがよくわかりません。 外国からミサイル飛んできそうな情勢になった時、自衛隊の地対空ミサイル部隊が日本を守るために各地で活動するとしてミサイル撃墜の準備中、周囲で見守る民間人が突然ばたばた倒れたら自衛官はその人らの救助を国防より、一億人以上を守ることより優先するんですか。 戦争で勝つためなら外国の工作員が老人とか障害者とか病人とか、本当に倒れる人をいっぱい用意することは難しくないと思います。 今回のは本当に調子悪くて倒れて、で、演説の人も善意で助けたんだと自分は思いますが、こういうので演説中断の前例を作ったら次からどうなると思いますか。 法律で助けなければならないと決まってるんですか。 なぜあんなことになったのか選挙や法律に詳しい人がいたら教えてください。
未成年者が飲酒しているblogをみつけました。 未成年者の飲酒は法律違反ですよね。 その未成年者の飲酒している親は一応上方落語家なんです。 （桂ざこば師匠や笑福亭仁鶴師匠のように有名人ではない 隠れ創価学会の落語家なんですが） 嫌な人なので懲らしめたいのですが、懲らしめること できるでしょうか。
１９４５年の終戦時に 国体の維持を問題にしていますが この国体とは どのような意味、体制なのでしょうか？
大阪に来る外国人の観光客が、中国人ばっかなのは、なぜですか？
過労について 実家の父(50代前半)が毎日3時4時くらいに家を出て、20時くらいに帰ります。 仕事はトラック運転手でただでさえ危険なのに、土地柄雪もひどく心配です。 私は離れて暮らしているのですが、何かできることはないでしょうか？ 本来は自分で考えるべきなんですがお知恵を貸してください。 今のうちに勤務時間をメモしておく等した方がいいのでしょうか？ いざとなれば私が養います。どうしても過労の父をなんとかしたい。父の会社の社長は元社長の息子で苦労知らず。社員を激務させて遊び呆けてるそうです。 許せない。法的措置とれるならしたい。 あと、私自身も日付が変わらないうちに帰れたらラッキーな方でずっと我慢してきましたが、父の件で卑劣な経営者が許せない、労働者を救済できることしたいと思うようになりました。私は28歳なので、若くも老いてもないと思いますが、勉強します。 独身で身軽なので、時間もあります。 少しでも搾取されてる労働者の助けになりたい。 勉強するなら社労士さんとかでしょうか？ いろいろと質問が重なった上まとまりのない乱文申し訳ありません。 どうかお知恵を貸してください。
朝鮮半島の社会をテーマについて、自分自身の考えもいれて2000時程度で論じてもらえないでしょうか？よろしくお願い致します。
刑事訴訟法では 犯人が国外に逃亡すると 公訴時効が停止される とあります。 そこで疑問なんですが、例えば、国後島のように 日本が領有権を主張しているのに ロシアが実効支配している地域は 刑事訴訟法では「国外」、つまり、日本の国土ではない と認めていることになるんでしょうか？
IDはDaihougen(大放言)です。 少し誇大妄想ぎみですが、半分は本気です。 予測(株価、競馬、暴動、地震等)をブログで書くことの是非について、質問します。 数年前と記憶していますが、 韓国で『株価、外為、その他』をズバズバ当てる者がいて、 一時は"社会現象"を呈していた時、 『社会を乱す者』として、記憶は薄れたが検挙、逮捕されたとかの新聞記事を観ました。 例えば、 今の急激な円安・株高(2014.12.17時点)も、 2008年の北京オリンピック 2010年の上海万博　　　　　　等々によるバブルと 2015年の中国人口ボーナスのピーク から判断しても、来年早々にも、クワバラ、クワハラ、(＾＿－)てなこと。 逮捕されてまで書く勇気はサラサラありません。 よろしくお願いします。
2014年12月に実施された今回の衆議院選挙ですが、結果を見れば「次世代の党」の一人負けでした。 解散前の19議席が2議席に激減しましたが、同党から立候補したネトウヨ期待の星の 【田母神俊雄】 も、あえなく最下位落選となりました。 この田母神俊雄の落選に付いてはいつもの如くにマスコミ?のフォローがあります。 -------------------- ■ 【次世代の党惨敗】現役自衛官が憤り「今回の選挙結果は捏造」 http://news.livedoor.com/article/detail/9580968/ ・「田母神元空幕長が落選するなどということはあり得ない。～ 開票そのものから調べ直す必要がある。公明党と創価学会ならやりかねない」海自自衛官（2等海尉） ・「災害が起きても東京12区には行きたくない」(現役自衛官) ・一部の自衛官たちの間では、「田母神落選」のショックは大きいようだ。とりわけ防衛大・一般大卒の若手幹部自衛官と下士官クラスの間では動揺が走っているという。 ・「東京12区の選挙民の民度がよくわかりました。～ 大規模な災害が発生しても～自衛隊として動きたくありませんね。～ 命を張れませんよ」（海自下士官） ・田母神氏は、その政策に「天皇陛下を我が国の元首とする」と掲げ、産業経済については、「競争入札一辺倒の体制をやめ、競争入札と話し合いで決める混合体制に移行する」と掲げている。 -------------------- これら自衛官の嘆き様は余りに異様で常識の枠を超えており、俄かには信じられないのですが、これもまた「例の」マスゴミの流す捏造なんですか。 私見ですが、こういう自衛官ならその命を惜しまずに我々は戦場に送り込めますよね？ 内情に詳しい人にお聞きしますが、これが今の自衛隊の現状、雰囲気なんでしょうか。 また、非自衛官のネトウヨも大よそ同じようであるらしいのですが、こういうネトウヨの考え方というのは、気持ち悪くありませんか。 （以上、敬称略）
「上から目線」ということがよくいわれます。 皆さんは、どのように感じていますか？
ペヤングのゴキブリ混入事件で大騒動が起きましたよね。中国やメキシコだったら、こんなに大騒ぎにはならなかったでしょう。まあ、これだけ、日本人にとっては ゴキブリは ゾッとする昆虫だからでしょう。 さて、イジメの中でも悪質なものに、ゴキブリなどを虫を食わせるというのがあります。大津の自殺した少年も こういうイジメにあっていましたよね。 それで、もしもの仮定ですが、イジメられっ子が咄嗟に ゴキブリを食べさせようとした イジメっ子の頭を石で殴って 意識不明の重体にさせたとします。でも、常識のある人なら「頭を石で殴ったら」大怪我をすると、考えますので、当然 「過剰防衛」で 起訴されますよね。そして、正当防衛には ならないですよね？
大阪池田小事件は日本中を震撼させました。 常識的に考えて、人は 死刑があるので殺人をとどまっているはずです。 ところが、宅間守は 死刑になる為に 子供を殺した とか ふざけたことをほざき、死刑制度を愚弄し、とりわけ 死刑賛成派の人たちの感情を逆撫でしました。しかし、これは 虚勢でしょう。 彼ぐらいの人間になると、自分の中に 観客が作れるのです。 だからその観客に対して、懸命に演技を するようになります。 その心の中の観客に対する演技です。 俺は死ぬのなんか怖く無いぞ、といいながら 自分で死ぬことも出来ない人間です。 やくざの事務所ではなく、幼稚園にしか殴り込めない 人間です。 最後まで、虚勢を貫こうとして、ちぐはぐで 矛盾だらけの行動をしてしまった情けない 人間でしょう。 そこで質問ですが、みなさんは、宅間守の行動をどのように分析しますか？
最近、麻生氏の発言に関する質問をしたのですが、いただいた回答を見ていて、疑問に思える事柄が出来たので、質問いたします。 派遣・契約社員や共働きなど、経済的に安定しない、あるいは収入が少ない家庭は、子供を生み育てることが出来ない。という回答をいただきました。生物学的にはできるが、社会的には「しないほうがよい」というように理解しましたが、何故、そう思うのでしょう？ 私自身、育ちは貧乏でして、高校からは学費を奨学金とバイトで稼ぎ、一応短大までは出ました。とりあえずの衣食住の最低のところは、何とかしてもらったというところだと思います。 それくらいでも、子供は育つものだと思うのですが、回答やほかの方の意見を見ていると「塾は週何回、せめて大学までは苦労させずに」とか「小さい頃の習い事はあれとこれと、旅行にも行きたいしおいしいものも食べたい。子供にいい思いをたくさんさせたい」という感じが主流のように思えます。 確かに、子供に与えられるなら、そういう「いい思い」や「苦労させない」事をしてあげたいですが、現実として、それが出来るほどの収入を得るのは、簡単ではないでしょう。でも、それが理由で子供を授かる選択肢を選ばないのは、何か違う気がするのです。 親が与えられる範囲内のことをする。子供が足りないと思った部分は、自分で何とかするように努力してもらう。は無責任なのでしょうか？ なぜ、派遣や契約では、子供を生む環境が整わないのでしょうか？正社員になって、給料が毎年上がり、生活がずっと先まで見通せないと、子供が埋めないのでしょうか？ 皆さんの思うところを、教えてください。 よろしくお願いします。
デフリンピックやろうあ者体育大会ではなく、 聴覚障害者としてノーマライゼーション思想を持ってスポーツに取り組む人を探しています。 どこに、誰が、何をしているのか、が他の身体の障害者に対して、 見かけ上から聴覚障害者だということが見えにくい？わかりにくい？ために、 情報が把握できない状態にあると考えています。 そこで、皆さまの周りや知り合い、関係者などに、 健常者のスポーツの中で活躍している、または引退した、等の聴覚障害者がいたら、 どこに聞けばよいのかを教えていただきたいと思っています。 学生ではない社会人を対象にしたアンケート調査がありまして、 それに回答またはインタビューに参加してくれる聴覚障害者を募集しています。 どこかにいませんか。 よろしくお願い致します。
「営利殺人」は「衝撃的殺意による殺人」よりも、刑が重くなります。 実行犯が逃げ隠れしても、主犯が特定されれば、主犯者の方が重く罰せられます。 しかし、実行犯の外国人が本国に帰国したら、主犯を特定できても、証明が難しくなるのではないでしょうか？
私が仕事で出勤する午前四時から五時にかけては、健常者とは、とても思えない方々とよく遭遇します。信号無視、猛スピード、蛇行運転、異常ノロノロ運転、車バイク泥棒、ボケ老人、路上睡眠者等数々の怪奇現象を目にしました。関わりたくないので無視して走り去りますが、それを見てると日本の警察は「ザルか？」と悲しくなります。
あなたが思う「日本人の良いところ」と「日本人の悪いところ」って何だと思いますか？
若年層ニート、高齢者、主婦、障害者‌‌ 　 この方々は政府の方針により一般の失業者よりも優遇されている‌‌ 　 が、失業した中高年には何にも優遇配慮がない‌‌ 　 どう思いますか？
緊急のニュースが何もない平和なときに、自衛隊で働く軍曹が制服を着て通勤途中、聞いたことない鉄砲の音がして振り返ったら北朝鮮の軍服みたいなデザインの服を着た、58式自動歩槍のモデルガンのようなものを持った男が3人いて、その男が日本語じゃない言葉で、自分の方向を向いて怒鳴ってて、さらに自分の方に鉄砲の先を向けた状態で歩いて近づいているとします。 100メートルぐらい離れてて銃が本物なのかエアガンなのか、軍服がよく似せたコスプレなのか本物なのか分かりません。銃声がしたときはその人のほうを向いてなくて意識してなかったので、音がその銃？からしたのかは不明です。 その時、偶然、自衛隊の訓練で使ったことがある89式小銃が弾薬といっしょの状態で地面に落ちてたとしたら、隊長の命令なしに行動していいんでしょうか。 正規の軍人で手元に鉄砲があって目の前に敵が迫っていても、戦争中や、敵と遭遇したら逃げずに戦えと命令されている状態でなければ、走って逃げるのが正しくて、軍曹の独断で動くのは刑事犯罪ですか。 軍人が敵から身を守ることが、どんな罪になるのか、法律の何条に接触するのか、またそれらは憲法9条があるからなのか、おしえてください。
20歳前後の若い頃は誰でも元気ですね。 そして、30代、40代は仕事や家族などで忙しい時期です。 しかし、友人たちを見ると、50代、60代になってくると徐々に元気がなくなっているように感じます。 老化にしてはまだ早すぎます。 元気がなくなってくる原因はどのようなものなのでしょうか？
もちろん、価値観が違っていれば会話が成り立ちませんが、一般的な普通の人同士であれば豊かな会話が出来れば誤解が生まれにくい、或いは誤解があってもすぐに解けると思うのですが、皆さんはいかがお感じでしょうか。 つまり、お互い十分なコミュニケーションがとれれば誤解は解けるものだと思うのですが。
友達が誰かが忘れたICカードを現金5000円にかえてしまい、警察にて聴取などとられ、被害者に先日5000円を返済して終わったかと思ったのですが、 検察庁から封筒がきて『返済した証明書を持ってきてください』という内容だったようですが 検察に行ってどういうことになるのでしょうか？ 知識の少ない自分や友達の為に教えてくださいm(._.)m
飲酒運転に対する罰則が厳しくなりましたね。私自身は お酒はあまり飲まないですが、 業務上、部下に基準のルールを定めたいと思います。 酒を飲んだら 絶対に 車を運転していけないというのは 子供でも知っていることです。 しかし、どれくらい飲んだら、どれくらいの時間 運転していけないのか基準が分かりません。 例えば、前の晩 会社の宴会で 次の日 二日酔いということは よくあることだと思いますが、 その時、運転出来る出来ないの基準は どうやって見分けたらいいのでしょうか？ 私としては、二日酔いになるほど酒を飲まない、更には、翌日仕事がある時は 飲酒を控える というのを徹底したいところですが、そういうわけにも行きません。 JALだと、パイロットは仕事開始の１２時間以内の飲酒が禁止されていますが、お巡りさんでさえ、 そこまで 徹底していないと思います。 そこで質問ですが、例えば 7～8時間前に飲酒して 車を運転出来るか出来ないかは どうやって見極めればいいんでしょうか？ それによって、部下に ハンドルを握らせず、代わりの人に運転を頼むなど手配しようと思います。
例えば　今朝の読売だと「自民300議席うかがう」と書かれています それ以外にも新聞には「○○党が有利」だとか、世論を誘導するような見出しや記事が書かれて居ます。 この記事なんかによって　特定の政党が有利に傾く事もあるでしょう 選挙には感心あるけどニュースは見ないで新聞を見る　と言う人は この記事に流される人も居ると思います 新聞による世論誘導は良いのでしょうか？ 読売は自民支持だから許されるわけでもないと思いますが
殺人の被害者遺族の中には、死刑を望まない人もおります。しかし、大半の遺族は苛烈な処罰感情に苦しんでいます。 犯罪被害者遺族の会の記事なんか読むと、加害者が死刑にならない 限り、自分達は再出発できないと言ってます。 しかし、そもそも被害者の遺族感情は死刑の是非と論じる根拠にして はいけないと思います。 死刑は、利己的な動機で罪のない人の命を奪った罪に対して、自らの 命で償うというオトシマエの問題です。 例え、被害者遺族がバリバリの死刑反対派で、死刑だけは止めてくれ と泣いて頼まれても冷徹に執行されるべきだと考えます。 みなさんは、どう思いますか？
みんな渋滞してイライラするくらいなら、通行料を昔みたいに高額にしませんか？ 3000円とかに戻したほうが、渋滞は緩和されるだろうし、だいたい「海ほたる」にしても、ただ暇つぶしにいるだけの人達が多くないですか？駐車したい人が利用できない。 もしくは駐車料金を取るようにして、もっとトイレを綺麗にするとかしたほうがよいと思うのですが、いかがでしょうか？
レストランなどで、料理に異物が混入していた場合、どうするのが 一番正しいでしょうか？ 私はあまり外食しないけど、お弁当に 髪の毛が入っていたことがあるけど、クレームを言うのも面倒だったので 何もアクションは起こしませんでした。しかし、飲食店で働く 私の友人や知人の 体験から考えてみようと思います。 先ずは、私の友人が レストランで働いていて 数年前に ランチのパスタの中に髪の毛が入っているとクレームを受けました。友人は 丁寧に謝罪した上で 「今すぐ、作り直させていただきます。」と言いましたが、お客さんは ムッとして 「私はそんなに大食いじゃないので、作り直してもらっても そんなに食べきれないし、それにそんなに暇じゃなので そろそろ行かなければならないんです。」と言われたそうです。 そして、今度は別の知人の話で、これは もっとひどかったんですが、ラーメンの中に虫が入っていて、その知人も 同じように謝罪して 同じように作り直す旨のことを言ったら、 お客さんから 今度はすごい剣幕で 「考えろ。こんな虫の入るような厨房で作り直したものなんか食えるか？ 作り直すんだったら、今すぐ店を閉めて 徹底的に厨房を掃除すべきだろ。」 と言われたそうです。 しかし、そこで 食事を無料にしてしまうと、モンスタークレーマーを生んでしまいかねませんので、基本的に作り直しで、値引きや無料は絶対にやるべきではないと思います。 それで、こういう方法を提示するのはどうでしょうか。 例えば 最初のお客さんであれば 「申し訳ございません。それではシャーベットをサービスいたしますのでお口直しをなさって下さい。冷たいものが苦手でしたらケーキをご用意いたします。どちらになさいますか？」 選択権を与えますとその選択肢のなかで、どちらが得かを人は考えます。考えている間に冷静さを取り戻すといった効果もあります。 それでも実は、主導権は店舗側が握っているとした方法です。 次に２番目のお客さんですが、 「左様でございますね。では、次回ご来店いただくまでに厨房の消毒をいたします。そのときの無料券をお渡しいたしますのでご確認を兼ねてまたご来店ください。本日の料金は正規でいただくことになりますが改善して参ります。」と言って対応します。 そうすれば、客の要望には従っていますし、作り直すのも次回無料も店とすれば同じことです。 それ以上、どうこう仰るお客様で料金を支払わないと仰るのであれば、残念ながら お客に警察署に行ってもらう羽目になると思います。 そこで 質問ですが、この対応で 問題点はありませんか？
ヘイトスピーチ賠償確定　朝鮮学校「日本の良心に感謝」 朝日新聞デジタル 12月11日(木)5時37分配信 「画期的な一歩です」。京都朝鮮第一初級学校（現・京都朝鮮初級学校）の関係者はほっとした表情を浮かべた。「在日特権を許さない市民の会」（在特会）の会員らによるヘイトスピーチ（差別的憎悪表現）をめぐる訴訟で、在特会側の上告を退けた最高裁決定。絶えないヘイトスピーチの歯止めになり得る司法の判断に、関係者は期待を寄せている。 　決定を受け、京都朝鮮初級学校を運営する京都朝鮮学園の柴松枝（シソンジ）理事（７２）らは１０日夕、京都市内で急きょ記者会見を開いた。柴理事は「全国の朝鮮学校を守る重要な足がかりになることが期待されます」と述べて、こう続けた。「子供たちの明るい笑顔を取り戻すために努めてきました。民族的誇りを育み、社会の一員として成長していく環境を守っていきたい」 　確定した７月の大阪高裁判決によると、在特会員らは２００９年１２月～１０年３月、同校周辺で３回演説。「犯罪者に教育された子ども」「朝鮮半島へ帰れ」などと訴えた。高裁判決は「児童が人種差別という不条理な行為で多大な精神的被害を受けた」と認めた。 　会見には、演説時に長女が幼稚園の年長だった保護者の金秀煥（キムスファン）さん（３８）も参加。「ヘイトスピーチはいけない、という社会風土がつくられてほしい」と語った。長女が小学生だった朴貞任（パクチョンイム）さん（４６）は「日本の良心が私たちの民族を守ってくれた。感謝です」と喜んだ。 抜粋 「日本の良心が私たちの民族を守ってくれた。感謝です」 と、お褒めの御言葉を頂戴していますが、 ５０年間スマイル￥０で使用して来た、そもそもの問題の 出発点である、公園の占有占拠についての言及が一切 無い・・・ 朝日新聞は、どこの国の新聞屋さんなのでしょう？ 法治国家と自負するなら、市営公園の占有占拠のも 何らかの法的処罰はあってしかるべきではあるまいか？ 公園を占有占拠した「朝鮮学校」と、 その公園の占有占拠を５０年間許してきた ５０年間職務放棄し続けて来た「京都市・職員」は、 何かペナルティーを受けたの？
戦前の戦前の戸籍制度について、現代では戸籍がないと選挙権が無い・運転免許等の国家資格が取れない・学校に入れないというデメリットがあると思います。 戦前では私生児がそのまま無戸籍児となることがあったようですが、戦前ではどのようなデメリットがあったのでしょうか。
現在、販売の仕事をしています。 それほど大きな店舗ではなく、従業員は私を含め2名です。 一緒に働いているもう一人のスタッフが店長です。 給料は年俸制で残業代は出ません。 残業代が出ないので、なるべく残業せずに帰りたいのです。 もちろん、その日のうちに終わらせなくてはならない仕事があったり、後のスケジュールを考えて残業した方がいいと思う日に残業することは苦になりません。 なので私はなるべく定時内に仕事を終わらすようにしています。 定時に仕事が終わり、他に何かありますか?と店長に尋ねると、やれることをやっていてください。と言われます。 または、次の日以降でもいいような仕事を指示されます。 自分だけ残って仕事をするのが嫌で、私まで残らされているのでしょうか。 先に帰っていいよ、というような言い方をされれば、私も一人で残して帰るのは悪いなと思い、店長の仕事が終わるまで何か仕事してようかなとも思います。 もともと、いい上司だとか尊敬できるとか思えない相手なので、ただ嫌っているという部分もあります。 定時を過ぎてから、急ぎでもない仕事を指示してくることはパワハラにはならないのでしょうか？ 1時間も2時間も残らされるわけではないのですが、全く納得がいきません。 二人しかいない職場なので、関係悪化すると思うとあまり強く言えません。 どのように対応すればよろしいでしょうか?
野菜 農薬だらけ 有機も大して意味をなさない 肉 偽装表示、だまし表示、飼料はほぼ遺伝子組み換え植物 魚 化学物質汚染の海、放射性物質 加工食品 添加物のかたまり 何故時代が進むにつれて食べ物が悪くなるのか‥科学の発展がもたらすのは食べ物の衰退とはどういう矛盾ですか？ 一体何を食べればいいですか？
　 東京足立区の区民プールの利用料が今年値上げされ550円になりました。 値上げ前は500円でした。 ちなみに隣の葛飾区の区民プールの利用料は300円です。 もともと足立区の区民プールの利用料は高いと感じていましたが、今年値上げしたのでますます高くなったと感じています。 区民プールの利用料550円は相当に高いのではありませんか。 どのような経緯で値上げしたのか、また区民施設どのような手続きによって値上げがなされるのかご存じの方がいましたら教えて下さい。 　
東京もんが、どんなＡＨＯを知事にしようが、 親中派でも親韓派でも俺には関係ないと 思ってたけど、 桝添君、東京知事やから関係ない思てたけど、 何だか、ヒラマサ５輪の共同開催のキャスティングボードを 強いては、東京５輪も ２０２０ Summer Olympics Ｋｏｊｉｋｉ(ソウルか？仁川)／ＴＯＫＩＯに させるキーマン、権限を持ってやがるのとちゃうの？ 桝添都知事を引きずり下ろすのは、東京在住の民にしか 出来ないのかい？ 桝添君の最近（就任以来）の不穏な動き・発言をどう思いますか？
この間YouTubeで動画を観ていました。 その中でハーフあるあるというものをやっていました。 その中で、○○語話して！とか両親のことを聞かれるというのが挙げられていたのですが、 動画内でもですし、コメント欄でもですし、(そういう類の質問をされるのは) 迷惑？みたいなことをみんな仰っていました。 無茶振りみたいに○○語話して！は無いにしても、○○語話せる？とか家ではどっちの言葉使ってるの？そして、両親については聞きます。 普通に。興味があるので。 ただ、その動画を見ていると分かるのですが、そういうのは迷惑みたいですね。 ただ、純粋に理由が知りたいです。 ハーフの皆さんは、なぜこういう質問をされると迷惑なのですか？ ハーフの方を否定している訳ではなく、ただただ理由が知りたいだけなんです。 教えて頂けますか。 宜しくお願いします。
第一次ベビーブーム（戦中・戦後の産め増やせ政策）の団塊世代に限れば 日本の高度経済成長に貢献したという事もありますが、 結局は中国と同じで将来の高齢者比率を大きく引き上げて若い世代に負担をかけている。 第二次ベビーブームときたら、特に日本になにか貢献したわけでもなく、 国から人口増加問題で出生を抑制してくれと発令だされた世代。 日本の高齢者数が３０００万超え、比率が約３０％　異常な数字です。 第二次ベビーブームまであった為に、この数字は日本の場合は長期化します。 しかし他の国を見ると、特にこれといった異常なベビーブームというのがなかった為に ヨーロッパの大国でも日本の半数程度の出生数にも関わらず、高齢者比率は日本よりもかなり低いです。 バブルも同じ事がいえ、異常な物価上昇、無駄に作りまくった施設、原発などなど 当時はよかったのかもしれませんが、バブル崩壊してしまえば、 倒産の荒らし、経営者も学習したのか正社員の大幅削減などなど デメリット部分も多かった。 もっとも影響を受けたのが第二次ベビーブーム世代、俗に言うハズレくじ世代。 高卒で社会にでた第二次ベビーブーム世代の初期だけはぎりぎりセーフ。 しかし、その後の高卒組と大卒組はバブル崩壊で 有効求人倍率が０，５（ブラック含め）の時代 ニート、フリーターで溢れ、今でもこの世代は 非正規、貯蓄がほとんどない人が多い。 今は急激な人口減少が問題というけど、いわば適正値に戻っているともいえる。 戦中が１億もいなかった人口がたった５０年程度で３０００万も増加。 急激な人口増加の反動が急激な人口減少。 ヨーロッパ等みたいに、少しづつ増やしていたら、人口減少社会に入っても 穏やかな減少だったのに。 バブルも、起こさなかったら、もっと安定した社会だったでしょう。
女性は子供を生む機械ではありません。少子高齢化の不安から女性に子供を生めと急かすのはやめて欲しいです。パワハラに等しいと思います。
小さな会社は、ほとんどが残業代付かなかったり、就業規則がなかったりするのでしょうか？中小企業でもまっとうなところ探せばありますか？
最近物価が高騰してます 吉野家も値上げするそうです 理由としては原材料の高騰とか言われていますが 本当にそうなのでしょうか？ 政府としては 景気が回復しているのだから物価も上げたい　と言う思惑があるように思えます もちろん　そんな事言ったら国民からブーイングなので 何かと理由を付けて「原材料の高騰で仕方なく…」と言ってる様に思います 実際は　原材料なんか高騰してない、値上げの必要なんか無いのでは？ と思うのですが…
人名です。 日本人女性と、アメリカ人男性の子供です。 男の子の予定です。 父親はイギリス系のアメリカ人なので「ジェームズ：と付けたがっていますが、母親が嫌がっています。 なので、同じ意味の日本語で”魁（さきがけ）”で”かい”でいいのでは？と提案しました。 ジャームズは、キリストの親のヤコブからきています。 ドイツ語のヤーコブ、フランス語のジャック、スペイン語のディエゴと一緒です。 ヤコブはへヴライ語で”踵様”ですが、そもそもの意味は、双子の弟が兄の踵をつまんで先に出産ｗされ、兄にさきがけて洗礼されたのが名前の由来です。 なので、音だけで矢瘤と付けるより、意味で魁と付ける方が良いと伝えたんですが、どこぞのハーフの慈英（じえい）の音の方がマシですかね？ 他にいい名前（日本人名）ありますか？
国会議員の給与が、5月から月額26万円アップ、年間421万円引き上げられる。 手取りが1割近く減っていたという中央官庁の課長クラスは、 「子供の教育費は削れないし、給料カットはきつかった。これで一息つける」 とホッとした表情で語り、 歳費削減後に当選した自民党若手議員は、 給料が純増になるとあって 「いい時計でも買おうかな」 と笑いが止まらない様子だ。 http://news.livedoor.com/article/detail/8821470/ ・・こんな記事を見つけましたが、 今までそんなにじり貧な生活だったとは思えません。 それとも今までが、職務に対し不当な簿給という事だったんでしょうか？ 災害復興、原発汚染処理、消費税増税、医療年金問題、景気低迷などが深刻視されている今日で、この動きは正当で納得いくものなんでしょうか？ やはり権力には逆らえない？ しょせん貧乏人のヒガミ？　 反旗を翻し、一石を投じるならそれをどこへぶつければ？　 広い視野からの良識あるご意見がお聞きしたいです。 （独りよがりな愚痴やナジりはご遠慮願います。）
日本での最高刑は言うまでもなく、死刑です。 これは 万人にとって 命ほど大切なものはないからこそ、他人の いちばん大切なものを奪ったら、自分の いちばん大切なものを差し出す、ごく、当然のことだと思います。だからこそ、死刑は 殺人などの重犯罪の抑止力になっているんだと思います。 ところが、たまに、宅間守や加藤智大のように、死刑になりたいから人を殺したなんて ふざけた人がおりますが、「死刑になりたいから」なんて、そんな最後っ屁みたいな、負け惜しみみたいな事を一々真に受けなくても・・・という気もします。 宅間なんて、威勢の良い事をあれこれ言ってましたが、いざ執行の段になると、顔面蒼白、足はがくがく震えてうまく歩けず、両側から引き摺られる様にして・・・という元刑務官の証言も有ります。そんなもんだと思います。 そこで質問ですが、みなさんは、宅間守の心理のどのように分析しますか？
むしろヨーロッパよりも日本や韓国みたいな高すぎる人口密度の国ほど 人口減少社会の方が理想だと思います。 人口減少社会は痛みを伴うからというのをよく聞きますが 池上さんの番組でドイツの例を出していました。 ドイツも日本と同じような出生率ですが 昨年に赤字国から黒字国に代わりました。 どうして黒字化できたというのは ☆ 国が借金をする事を憲法で禁止する、借金したら罰則 ☆ 年金支給額を大幅に下げる ☆ 軽度な病気で医療機関にかかる場合は原則は保険対象外 ☆ 無駄な公共事業は一切しない ☆ 公務員の削減 これらを実行して数年で赤字国から黒字国に変わったそうです。 日本みたいに毎年50兆も60兆も借金増やしている国より よほど健全なやり方だと思うのですが。 それにドイツは景気も良いので 人口減少社会が景気を悪くするなんて戯言も当てはまらないと思います。 借金もあのギリシャやポルトガルをも抜いてダントツの1050兆の借金額だそうです。 あくまでも国民と企業の預貯金額がそれをうわまわっていて、いざとなれば 国民の預貯金を没収すれば破綻する事がないから これだけ借金してても、まだ信頼があるそうですが 預貯金が多いのは60代以上である事と今でも毎年50兆、60兆の借金を増やしている事から このまま続けば、ギリシャと同じ運命になるみたいですね。
12月選挙に向けて、各議員・政治家さんは、各地で演説しています。 それを見る度に思う事が有ります。 必ず『はい？』と言いたくなる様な発言を、誰かしらが言います。 今回に関しては、『麻生太郎』氏 去年より業績が悪くなった企業が有ったら教えて欲しい・業績悪化は、責任者の能力が未熟みたいな事を言ってました。 私は思わずTVに向かって『は？？？』って言ってしまった。。。。 何故そんな発言になるんだ？？？？って。 人の血税で生きてる人間に言われたから、余計腹が立ちました。 皆さんは、政治家の発言に怒りを覚えた事は有りますか？ 回答お願いします。
インターネット上の売買で詐欺にあいました。 Design Office. ushiro（デザインオフィス.ウシロ）と言う所にネット上での売買をしたのですが 品物は送ったのですが代金を支払って頂けません。 （私）支払い催促→（相手）払う→約束の日になっても払われない これの繰り返し 警察などにもいきましたが 相手は詐欺になれているようであわてた様子は見せません。 裁判を起こすまでの金額ではないのであきらめるべきでしょうか？ 当方東京、相手は兵庫県西宮市遠いので行くだけ運賃などで損しそうです。 ある程度被害者が集まらないと警察は動いてくれないのでしょうか？
先日、友達がパチンコ屋で誰かがICカードを忘れてったものを現金5000円にかえてしまいました。 後日、パチンコ屋で警察に職質され警察署で事情聴取し、逮捕とかにはならなかったのですが、明日、被害者に返金を警察立会のもとするようなのですが、返金するお金はいくらが妥当なのでしょうか？ 本人もだいぶ懲りて反省してるので批判などはお控えくださいm(_ _)m
男ばっかの空間で何か月も隔離されて生活する学校や仕事では、どんな女でも魅力的に見えて、そういう場所ではカマキリやブタみたいな顔してても、男より10歳以上も年上でもモテモテらしいのです。 法律を改正して、 少年漫画から水着の写真のページを無くしてコンビニからエロ雑誌を排除してレンタルビデオ店からエッチなビデオを撤去。所持も禁止。 18禁でなくても下着の女が映るアニメや絵やキス以上の性表現のある小説、国内でそういうことやってるホームページは全部警告メール出して従わない場合は罰金刑。 海外のアダルトサイトはISPが遮断して。 性的なことを売り物にする現実の店舗は利用者側に刑事罰です。 長袖長ズボン以下の露出度の服を公共の場では禁止してサンダルも海水浴以外で履いてたら警察官が注意して反省文書かせます。 そんな状態になったら少子化は解消されますか。 良影響と悪影響とどちらが大きいか教えてください。 そもそもアダルトサイトを規制せず放置することに日本の国益があり得るのか教えてください。
日本の借金は１０００兆超え この借金の額をみると、 人口が多いほど借金が増えてますし。 今、テレビでやってましたが、日本とほぼ同じ程度の人口密度の ドイツが一番景気が良い。 借金大国から黒字国になってました。 逆に出生率の高いイギリスやフランスは赤字が増えまくっていました。 やっている事は 憲法で国が借金をする事を禁じる 年金支給額の大幅削減 軽い病気（風邪等）での診察は基本禁止もしくは保険外 などでドイツは借金大国から黒字国になった。 しかし日本ときたら借金は右肩上がり。 それも日本の女性の労働力はＯＥＣＤで最下位なので 女性が多いほど借金が増えている。 その労働を担ってない女性ほど風邪程度で医療保険を頻繁に使っている。 そもそも、今の高齢者の方や中年（４０代ぐらい？）の時は生まれすぎて 人口増加が問題になってて抑制しましょうという時代でしたし。 その方たちが高齢化してきてるのだから、高齢化比率が世界トップになるのも 当たり前なんですよね。日本なみの出生率のドイツやイタリア、ポルトガルなどは 日本の高齢者比率と比較したら、かなり低いですが出生数は日本の半分あるかどうか程度でした。
youtubeの民度、低すぎませんか？ とても微笑ましい動画に対し、 「つまらない下手　俺の方がうまい」など 気分を損ねるコメントを最近よく見ます。 それだけならまだしも 「だったらお前がやってみろ」 と、コメント欄で言い争いばっかりで 良いコメントがここ最近埋もれてみたこと無いです。 煽りも中途半端で暴言ばかりで正直そういうコメントを見ると萎えます。 子供が出ている動画を面白がって晒しあげたり (キモイだのいじったりほとんど悪口ばかりで) 平和な所も勿論ありますが、 youtube自体が面白くなくってる気がします。 これは私だけでしょうか？ 同じ意見の方、そうでないという方回答おねがいします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 私は、就職活動中の大学４年生です。 先日、ある介護施設に面接に行ったときの出来事です。 そこの施設の求人は新卒のみではなく、既卒者も対象にされており、両方合わせて１名のみ受け入れるというものでした。 そこで、面接を受け、終盤になって面接官が「もし内定を出したらうちの法人に来てくださいますか？」と質問してきました。 私は、「まだわかりませんが、就職活動を続けます」と正直に答えました。 すると、面接官が突然怒り出して、「就職活動をやめないのはおかしい。あなたがもし内定辞退したら、落選した応募者の人生まで狂わせてしまうんだ。自分のことしか考えとらん。新卒は金の卵だから育てたいんだけど、そんな考えだと雇えない。社会を舐めたらいかん。...」と言われました。 私は、ただ「はい。」と答えていただけですが、 面接官がもう一度「内定が出たら就活辞める？うちで働きたい？」と聞いてきました。 私は「働きたいです。」と答えたら、面接官が「働きたいというより、就職したいというかんじよね？」と言ってきました。 「突然選択を迫られて急に答えを出せるはずがない、こちらだって人生かかってるんですよ。」と言いたくなりました。 ちなみに、面接を受けに行った施設は過去にも私の学校の先輩から内定辞退されたそうで、それを根に持っているように感じました。 新卒では内定辞退があることも考えられない面接官なんでしょうかね？ 最後に、面接の結果は近いうちにお知らせすると伝えられました。 そこで、いくつかお尋ねしたいことがあります。 ・面接官に内定という言葉で縛られている感じがありますが、間違っているのは私の方でしょうか？ ・面接官こそ、内定を出せばうちに来てくれると思っている、社会を甘くみてますよね？ ・ここの施設はブラック企業の可能性は高いでしょうか？ ・このような施設は内定が出ても行かない方ががよいでしょか？ ・私は、内定がもらえる可能性はありますか？ ・上記で述べたような出来事は普通のことなんでしょうか？ ・学校から推薦状をもらってくるのが普通だといわれましたが、どうなんでしょうか？ 長文になりましたが、就活を経験された先輩方のご意見を聞かせて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
麻生さんが、社会保障は高齢者が悪いような印象があるが子供を産まないのが問題と言ったようですが、 「いまの高齢者が子供を多数育てなかった」から、 「これから自分ら（高齢者）の年金を負担する人が足りない」だけじゃないのかな、と。 高齢者は、その親に大勢兄弟を作ってもらっておきながら（兄弟５人とか普通）、 自分らは親ほど子供を沢山育てなかった（せいぜい２、３人）と思うんですけど違うんでしょうかね？
金持ちや権力者が営利目的で人を殺すとなら、自分の手は汚しません。 外国人を雇い、海に沈めるか、事故か自殺に見せかけ、万一に備えて、雇った外国人は本国に帰すでしょう。 しかし、日本には死刑があるので、警察が他殺を疑い、捜査した結果、犯人の目星がついたとしても、犯人の引き渡しのネックになっています。 おそらく、そういう殺人は、日本で死刑が執行される人数よりも多いと見込まれます。 そこで質問ですが、死刑は 金も権力もない外道は処分して、金持ちや権力者を生かすための道具にはなっていないだろうか？ 死刑がなくなったら、金も権力もない外道も 金持ちや権力者も 同じ刑務所に入って終身刑になってしまいます。
「ネット右翼」はさかんに云われるが、 「ネット左翼」という語は聞かない。 なぜでしょうね。 見解を。どしどし。
http://gendai.ismedia.jp/articles/-/41299
投稿をみてましたら、再審請求をしようとしたら弁護士さんに断られたというのがありました。それでその人は本人訴訟とやらをしたとありました。相手が偉い人だとダメというのは本当ですか。先生の得意分野を教えてください。
公務員３割削減、３０％の給与、賞与カットして 高額所得者以外の約８０００万の国民に 一人当り１０万円の定額給付金を出せる。 維新が言ってましたが、１０万円を毎年期間限定で給付すれば かなり経済効果ありますか？ １億２０００万もいる人口のうちの８０００万に１０万づつ渡して１年以内に使えとなると 年に０，８兆円の消費額が増えますよね。 公務員を３割減らし、公務員の給与と賞与を３割カットするだけで ８兆も経済効果あるし、一番良いと思います。 なぜ実行しないのでしょうか？ そもそも地方公務員を抜かしても 議員３割削減は自民党に政権交代した時の約束だし。 維新の抱える国全体の公務員３割削減＋３割の給与と賞与の削減は 一番経済効果がよいと思います。
物事って、進めようという人と従来の習慣が大事だという2つの意見があるんだと思います。 安易な離婚、気軽な同棲、あるいは権威の否定か過度の肯定など。 権威については。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BF%E6%B2%BB% …　（政治スペクトル） これを見るとキリスト教民主主義ってやや権威的です。実際、人の集団であれば、やや権威的なものがないと悪いことし放題であったりなど。 日本にはキリスト教民主主義はないですけど、神仏習合やまた独自の倫理観を当然養ってますので、実際には実在する層かと思ってます。 性については、人は一夫一妻制に近い生物で、決して西洋の性の習慣が進んでいる者には思えないのですけど。 このように進歩すれば、いいというのではなく、本来の従来の慣習を大切にしようというものってどのようなものかと思いますか？
日本での最高刑は言うまでもなく、死刑です。 これは 万人にとって 命ほど大切なものはないからこそ、他人の いちばん大切なものを奪ったら、 自分の いちばん大切なものを差し出す、ごく、当然のことだと思います。だからこそ、死刑は 殺人などの重犯罪の抑止力になっているんだと思います。 ところが、たまに、宅間守や加藤智大のように、死刑になりたいから人を殺したなんて ふざけた人がおりますが、それだったら、そんな気持ちにならないほど過酷な死刑方法を採用すればよいだけの話だと思いますが、何か 問題点はありませんか？
最近の選挙は「不正選挙」と言われますが？本当なのでしょうか？ 詳しく説明をお願いします。
子供の声がうるさい！　とクレーム出した、または出したいという思いに駆られた人に質問です。 具体的に言うと、どんな声だったのでしょう？ どういう状況だったのでしょう？ 特定されないよう多少はぼかしてしまっても構いませんので、背景についても知りたいです。
言論、表現の自由の観点から述べます。 昔（今から４０年位前）は、お見合い等で殆どの男女が結婚できた？そうです。 誰もが結婚できた風潮。その副産物としての、不細工やブ男、モラルのない子供が今の大人になった。 なので、そういう大人から子供が生まれるとは毛頭考えられません。 違いますか？
ネットでの噂で、過疎村に、外国人(特に言われているのが韓国人)が、大量移民して、自治権を奪う動きがあると聞きました。 噂の根拠は何でしょうか？事実ですか？ いろいろ考えてみて、仕事は？母国政府の関与は？ビザの資格は？目的は？など、いろいろ、疑問が沸いてきます。 自分なりに、考えてみて、過疎村に、外国人実習生を、大量に雇ってると言う話しも聞きました。 案外、それかな？とも、思ったのですが・・・・。 私の嫁が元脱走外国人実習生(旧研修生)で、現在は在留特別許可が出て、現在は永住ビザです。 実習生の実態を、自分なりに、調べた限り、奴隷労働に、従事する彼らが、自治体を乗っ取るという発想が出るとは思えないです。 そもそもの目的が、母国への送金ですから・・・。 そもそも、過疎になるには、なるだけの理由があるし、きっちり、税金を払う限り、過疎の自治体にとって、外国人の移住は、歓迎するべき事だとは、思いますけどね。 もっとも、日本は、外国人移民を禁止、単純労働のビザを禁止という政策を建前では取ってますが・・
欧州に住んでいて、何度か黄色人種に対する差別に遭ったことがあります。 私は女性です。 私はその場から立ち上がり相手をどなりつけるというやり方をとりました。 相手は白人男性です。ほかには少年の場合もありましたし、女性もありました。 後から配偶者に「ことを荒立てるなじっとがまんしろ」とたしなめられました。 もちろん、相手がクレイジーな雰囲気がありましたら私もじっと我慢したでしょう。 正直、配偶者をかばって自分が前に出たのです。 差別に遭ったことがある方はどのようにその場で対応しましたか？ 無視が一番でしょうか。
安倍政権では戦争になるとマスコミと民主党投票者達が連呼してますが、戦争になるどころか民主党政権時代より極東アジアはより安定して平和な方向へと向かっていきました。 なぜなんですか？
振り込め詐欺が、連日ニュースで取り上げております。 被害者の多くは。年配の女性ですが、彼らの悔しいを思いに同情しております。 ところで、この振り込め詐欺は、日本に多いのですか？ 外国、たとえばアメリカとか中国でも、同じように発生しているのですか？
中学生が コンビニから1000円のものを万引きするのと、同級生から10万円恐喝するのでは どっちが悪質ですか？
日本では終身刑は合理的でないと思います。それで、 その理由ですが。 (1) 死刑が減る。 今までだったら死刑になるような連中が終身刑になる、 そういう例が激増すると思います。 これだと、被害者との間で不公平です。 それこそ医衣食住を保障されながら、天寿を全うする ことを国家が奨励することになってしまうからです。 (2) 死ぬまで、というのは量刑としておかしいです。 たとえば、４００年懲役という方が合理的です。 模範囚だから、減刑して３００年にしてやる、といわれれば 囚人も喜ぶでしょう。 そこで質問ですが、みなさんは 終身刑の導入についてどう思いますか？
外国人との結婚が多くなると日本にとってのメリットが多くなるのではないかと考えました。 ・人口が増える（子供ではなく親の人口） ・外国語がネイティブになる子供が増える。 などがのメリットが考えられます。 二次的には ・日本特有の閉塞感が薄らぐ。 ・国際的に開かれた国になる デメリットとしては離婚した時の諸問題と親の働き口があるかどうかかと思います。 メリットも大きいので政府も積極的に進めてみたら案外面白い日本ができると思います。 どうでしょうね。
>>薬きょうの回収がなぜ厳格なのかについて，理解してないだろ？ >>実弾を「確実に消費した」という証明のために必要なんだよ． >>なぜ，実弾の管理が厳格かというと，たとえばこっそりポケットに持って帰ってきて，武器手入れで http://mainichi.jp/select/news/20141204k0000m040 … この理屈っておかしくないですか。 戦争になったら薬きょう回収なんて行う余裕は無いですから、発射可能な弾丸を誰が何発隠し持ってるのか誰も把握してない状態に、すぐなるはずです。 自衛隊は戦争の練習をしてるわけだから、平時からそういう状態に慣れておくべきだと思うんです。 薬莢を探すことは国防と、訓練の意義に反する行為ではないんでしょうか。 アメリカ軍は使用済みの薬莢回収をやってないみたいですが、自衛隊が続ける意味はあると思いますか。
被害者に与えた苦痛の二倍の苦痛を与えるような 死刑にすべきです。 被害者が複数なら、二倍 Ｘ 被害者数 の苦痛が必要です。 そういうことで、死刑の方法にいろいろな段階をつけたら どうですかね。 憲法改正は９条だけではありません。 ３６条も。 何か問題点はありますか？
起きるとしたらどんな事が考えられますか
以前にも同タイトルの質問をしましたが、面白い答えが 帰ってくるので再質問してみました。 ある特定の民族がよく犯罪を犯しているとしたら、その人たちを 排除する・遠ざけるのは正しい事だと思いませんか？ 例えば、治安の悪い地域と治安の良い地域では、どちらを 通られますか？治安の悪い地域を通っても、確実に犯罪に 巻き込まれるとは限りませんが、出来るだけ通りたくはありませんよね。 差別者呼ばわりされてでも自分と家族を守るか、差別者呼ばわりを 恐れて家族を危険に晒すかの二者択一だと思います。 ※特に、治安の悪い所を避けて通るか否かの点にお答え頂きたいと思います。 「犯罪を犯した個人を排除すれば良いのだ」などと悠長な事を 言う方もおられますが、「何か起こってからで無いと対処しません」 と言っているのと同じです。犯罪は予防が最善です。 後手に回っていては遅いと思います。 彼らは自分たちの集団から凶悪犯罪者を出しても、 「自分たちも襟を正すべきだ」「日本人に申し訳ない」 などといった反省の声が全くありません。つまり、 自浄作用や誠実さが全く見られないのです。 自分や家族の安全を守る為にも、犯罪傾向の高い人たちは 積極的に「区別」していくべきではないでしょうか。 ※この質問では、公権力がどう動くかというよりも、 　民間人の心構えについて考えたいと思います。
女性雇用政策というのは「技能のない女性でも大手企業は雇え。雇わないと法律違反 罰するぞ」という政策なのですか？
とある女の子が集団でいじめられました。女の子はやり返そうと思って、集団を作り、いじめっ子をいじめ返しました。ＴＶ番組では美談扱いをされました。 また、とある男の子をいじめて、自殺に追い込んだ男の子がいました。その子は問題視され、転校処理されました。転校先にはもう話は行っています。転校先で、その問題視された男の子は皆にいじめられることになりました。それに対して「仕方ないだろ。自業自得」という言葉が多かったですが、「いじめは駄目」じゃなかったのでしょうか？ 高尚な人間であれば、より建設的な方法で罪を償い、反省もするでしょう。綺麗事が通じるのは、このレベルの人達です。 社会には様々なレベルの人達がいます。国家レベルでもまた然り。その中でもレベルの低い人達にも通じる手っ取り早い方法が、「やられたのと同様の方法で罰を与える」ことだと思います。 人を一律に考えるのはやめた方がいいと思います。下のレベルに合わせれば上には通用せず、上のレベルに合わせれば下には理解できません。 質問のイジメについては、どちらもレベルの低い部類ですから、相応の対応が宜しい、イジメ返すのが教育になるのだと思いました。 彼らに本質を理解させるのは無理です。諦めましょう。 一時的にいじめの衝動を封じ込められれば十分ではありませんか。またやったらまた叩けばいいだけ。繰り返すなら入る所に入って貰い、それでも繰り返すならそれはもうどうなっても仕方ないでしょう。 そこで質問ですが、いじめをなくす最良の方法は何だと思いますか？
をどなたかソース付きで説明して頂けないでしょうか。 不法滞在なんだろうなと思っていましたが、なんか 「在日が日本にいるのは日本政府に責任がある」とか 言っている方も出てきてよくわからなくなってきました。 以上、どなたかご回答頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日の事件で、難病と診断された３歳の幼児が両親 に虐待され死亡した。と報じられました。 これを見て、やはり日本は後進国だなと思いました。 病気に対する認識が全くなってない。これで先進国 の国民だと胸を張って言えますか。 私も以前、日本共産党の党員に殴られたことがあり ました。その理由は「お前は甘えている。なんで そんな病気を抱えて生きているんだ。自殺しろ」 と言ってました。その当時は私自身、自分の病気の ことは知りませんでしたが。 共産党が福祉を優先するなどウソです。やるのは福祉 予算をぶんどることだけです。 おそらく、この幼児虐待の特に養父は共産党の息が 掛かった人間だろうと思います。 騙されてはいけません。難病の人以外にも障害者や 弱者は殺されますよ。 そして難病の人も生きていく権利はあります。そう思う 方、そうでないと思う方意見をお聞かせください。
自分の中では、唐突な解散・総選挙であり、どうして今７００億円ものお金をかけてやらなければならないのか。この疑問を解くために、いろんなところで、いろんな人がそれぞれにいろんな解説をされ、それらを聴取していますが、いまだに納得ができるまでに至っておりません。　 明快な理由の説明がないままに出発しましたので、てんでに想像をして解説しているのかも知れません。　それらを承知の上でご質問をいたします。　あなたが考えられる今回の解散総選挙は国のために何をするために行うものであると考えらますか。ワンフレーズでも、また解説でも結構です。お考えをお聞かせください。　
家の敷地を５０センチ×１０メートル広くしたいのですが、田んぼを４０センチ×１０メートル譲ってもらうことになるのですが田んぼの持ち主には承諾をもらっています。が、田んぼにはみ出た分の土地代の計算は一般的のどのようにするのでしょうか？また、自分の土地がその分増え、田んぼの持ち主は土地が減ることになるので、役所に登記の変更とかしなければならないのでしょうか？その他何かしなければならないことがあるのでしょうか＞
死刑制度について議論されるべきは制度存続の是非ではなく、 刑の執行方法が現行のままで適切かどうかについてだと思います。 被害者＝死んではならない人が強制的に苦痛を伴う死を強いられた というのに、加害者＝他人の命を理不尽に奪った者 が絞首刑という 安楽死（温情刑）で苦痛の無い安らかな最期を与えられているという あまりにもアンフェアな現状に激しい憤りを覚えます。 死刑は司法による殺人などではなく犯した罪に対する適正な処罰です。 理不尽に他人の命を奪ったのは殺人犯の方です。 他人の命を奪うという犯罪が存在しているのですから、 自らの命をもって償うという罰が存在するのは当たり前のことです。 死刑囚は他人の命を理不尽に奪ったから死刑を言い渡されたのです。 自分が先に殺さなければ死刑判決を受けることなど無かったのです。 死刑判決を言い渡される原因を作ったのは犯罪者自身なのですから。 刑罰には犯罪者に罰を与えるというだけでなく 見せしめることで犯罪抑止力を持たせるという役割もあります。 犯した罪の重さと比べてそれに課せられる刑罰が著しく軽いようでは 犯罪抑止の効果は全く期待出来ないと思います。 たとえば100万円を盗んだ罪に課せられる刑罰が罰金10円では、 刑罰としての体を成さないばかりか、犯罪抑止にも繋がりません。 しかし、これが我が国の刑罰の現状なのです。 支那人によるサンゴ密猟事件がその良い例ですね。 また、死刑を廃止するということは、 どんな罪を犯しても国と法が犯罪者の存命を保証するということです。 どんなに残虐な方法で、どんなに多人数を殺しても 更生不能な凶悪犯罪者の生存が保証されるということです。 これはまさに国による殺人許可です。法による殺人幇助です。 適正な罰則規定があってこそ公序良俗、安寧秩序が保たれるのだと思います。 そこで質問ですが、みなさんは 死刑制度について いかがお考えですか？
何でネトウヨの妄想が現実化するのを阻止して、マスコミで報道されているような正しい現実世界にできないんですか？
整理整頓ができていないと生産性が下がるのは、 散らかったものが発生する低周波音のせいとも考えられます。 どうでしょうか。
ドラマのドクターＸで、ＩＴ企業の社長？から、厚生労働大臣への賄賂があったという話がありました。 他にもなんちゃら大臣とか出て来ましたが、ＩＴ企業がこのような大臣に賄賂を数千万円ずつ渡すというのは、どのようなメリットがあるのでしょうか？ 何故そのようなことをするのですか？
よく、ｗｅｂの動画で暴力の場面がＵＰされているのを 見ます。 激しい暴力は留まるところを知りません。しかしその 動機は単純でささいなことが発端となっている場合が 多い。 性同一性障害の女性が複数の女性にリンチを受けている 動画を見ました。アメリカでの出来事です。 被害者の女性は痙攣を起こして立てない状態になっている のに、まだ執拗に暴力を加えられています。 これはやりすぎですね。正義なら一発で良いはずです。 それを執拗にやるのは正義ではありません。 それに元からこれは正義とは言えません。差別と侮蔑の 混じった声が聞こえます。 こういう行為をする人間をどう思います。私も何回かやられ たことがありますが、屈辱でしたね。そして殴り返して やりましたが。
実際にテレビ放送は見てないのですが、マツコ・デラックスさんが 「男の世界に合わせられる女の人じゃないと平等にならない」 「スカートはいてても中身は男でしょ」 「女性が男性に合わせることなくいられることが本当の男女平等」 とおっしゃったらしいですが、おっしゃっている意味がよく理解出来ませんでした。 具体的にはどのような事で合わせる事なのでしょうか？ 例えば会社の仕事の残業なら、女性の体力に合わせて残業を少なくして、男性も女性と同じように少ない残業で帰っても良いということでしょうか？ 女性だけでなく男性も育児休暇を取りやすくなれば良いと言っているのでしょうか？ ちなみに僕は男ですが、体力が無いほうなので残業が少ないほうが嬉しいですし、家事も大好きですし、奥さんが出来て奥さんのほうが収入が高くても何とも思わないし、自分の子でも他人の子でも触れ合うのが大好きなのでそうなれば嬉しいと考えています。 また男性・女性にそれぞれどんなメリット・デメリットが考えられるのでしょうか？
完全に日本政府に屈服させられた状態で、 もう本題と関係ない悪口を言うぐらいしか北に残された策はないみたいですが http://www.sankei.com/premium/news/141117/prm141 … 反日ブサヨ以外の普通の日本人に質問です。 ここ20年ぐらいの総理大臣だと上位何番目ぐらいに位置すると評価しますか。 安倍首相以上に成果を出せる人物って今後現れると思いますか。 率直な評価を教えてください。
エレベーターで他人の男と一緒に 乗ると気持ち悪くなりませんか？ 基本的に男は３Kだと思ってます。臭いし、汚いし、気持ち悪いの３Kですね。 だから男が乗ろうとすると閉まるボタンを連打します。 それでも強引に乗ってくる男には「私が不快になりますので降りてくれませんか？」と 言います。みなさんもそうしてますか？ マンションのエレベーターは一人乗りにしてほしいわ。
イジメは１００％イジメる側に責任があると思います。 イジメられる側はイジメられたいと思っていないはずですが、イジメる側は明らかにイジメようという意思があってイジメているからです。 「イジメられる側にも問題がある」なんておっしゃる方がいますが、イジメる側がイジメなければイジメは起こらないという単純な事に気づいてないか、自分の行いに対しての言い訳をしているだけのような気がします。 でも、イジメがなくならないのも現実ですね。人間は集団生活をする生き物ですが、心のどこかに他者を見下げたり、さげすんだりする負の感情があって、それをイジメという形で発散しているという事なんでしょうか？ かく言う私も「知らず知らずの内に・・・」なんて事がないように十分に気をつけたいと思います。まずは自分がやらないという事ですね。 そこで質問ですが、みなさんは イジメについて、イジメられる側にも責任はあると思いますか？
キリスト教には「右の頬をぶたれたら、左の頬を差しだしなさい」という教えがありま す。 一方、イスラムには「目には目を！歯には歯を！」で象徴されるように、同害報復を容認する考えがあります。 日本人の国民性から言ったら、「目には目を！歯には歯を！」の方が 支持されると思います。 日本でも 死刑賛成派が過半数を占めるのも、こういった 同害報復の考えが根底にあると思うんですが、 同害報復の考えの一番の問題点は何でしょうか？
こんにちは。 転勤という制度についてなのですが、 転勤とは、今の事業所では経験できない仕事を経験するために他の事業所に異動させる制度だと思うのですが、このご時世、転勤は「地方の寂れたところに飛ばされたくなかったら逆らうな」みたいな脅しや制裁のような使われ方が主流になってやしませんか？？ こんな制度、要らないと思うのですが・・・。
私の死刑が存在する意義は、犯罪抑止力です 死刑になりたいから人を殺したなんて人が居て、その度に 死刑反対論者から、鬼の首を取ったの如く、そら見たことかと 言わんばかりに捲し立てますが、そもそもその様な理由で 人を殺せる時点で、一般人の常識と大きくかけ離れていますし そんな人は極一部だと思いますね 以前闇サイトで知り合った人達が集まり強盗殺人事件を犯し 有力な証拠が無く、長引くかに見えた捜査がスピード解決したのも 犯人の一人が死刑を恐れて自首したのが切っ掛けですから 死刑制度が存在する意義はあると思います そこで質問ですが、みなさんは死刑の意存在意義について どうお考えですか？
死刑存続と死刑廃止についてですが、どちらにも メリットもデメリットもあるのではないかと思います。 冤罪の危険を説く方もおられますが、完璧なシステムなど ありませんし、矛盾を孕んでいながらでも「最悪の犯罪者」を 社会から永久に排除できる術を残しておくことは非常に大きい メリットだと思います。 このメリットを評価しないのは、「資本主義は貧富の差を生むから みんなで共産主義になろう！」という考えと同じなのではないかと思います。 皆様のご意見をお聞かせいただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
友人に、リア充とは恋人がいたり結婚してたりする人の事だと説明されたのですが、恋愛をしてはいけないのでしょうか？結婚してはいけないのでしょうか？ 「リア充」という言葉は、恋愛するな結婚するなということになるので、人権侵害に繋がると思いますが？
仮釈放の無い終身刑にすると、受刑者は「どんなに真面目に服役しても、自分は一生出られないんだ」と思い、絶望して自殺を図ったり、あるいは自殺したりする上、まだ自殺がらみのことならまだしも、受刑者の中には「どんなに真面目に服役しても自分は一生出られないんなら、真面目に服役する必要ないじゃん」と考え、規則違反を繰り返し、懲罰のために独房に入れられても、今度は独房内で不真面目な態度を取り（正座に応じず足を伸ばす。勝手に足を崩す。壁にもたれる。寝転がる等）刑務官が再三にわたって注意しても態度を改めず、反抗的な口調や態度を取るいわゆる”塀の中の困ったちゃん”が出てくるからです。 この”塀の中の困ったちゃん”は非常に厄介です。まず、刑務官がド突いたり、シバいたりすることは出来ません。かといって食事を抜いたり減らしたりして体力を低下させることも受刑者に対する人権保護の観点から出来ません。だからって受刑者である以上「規則に従えないなら、出て行け！」といって刑務所から追い出すことも出来ません（と言うか、出したら大問題です）ましてやただでさえ受刑者の増加による刑務所の定員超過問題で刑務官の肉体的、精神的負担が大きい今、仮釈放のない終身刑なんか導入したら刑務官がその大きすぎる負担で押しつぶされてしまいます。 そこで質問ですが、みなさんは 仮釈放のない終身刑の導入に関してはどう思いますか？
あくまで例えばの話です　が もし天皇陛下の崩御と衆議院選挙の投開票の日が重なったらどうなるのでしょうか？ ・選挙を後回し？ ・崩御の発表を後回しにして選挙優先？
死刑確定者は、自己の都合で、情状酌量の余地のない理由によって他人を殺すような、行動にストッパーのない(外れやすい)人格の人です。こういう人が、無期懲役から３０年後くらいに仮釈放になっても、また、事情によっては他人を殺すかもしれない。 また、刑務所で衣食住、医療、入浴、運動、読書など、「最低限の文化的生活」を送る人権は確保されている。本人は他人の人権を全て奪ったのにも関わらず、生活保護が確保されている。 受刑者は、医師の診察や薬の処方を、本人負担ゼロの税金負担なので、費用の心配なく要求できる。 長期刑で高齢化すれば、ガンなどの病に侵されることもあり、一回数千円するような薬代を税金で毎日消費する場合もある。 死刑が撤廃されれば、死刑相当の受刑者が、死ぬまで必要最低限の文化的生活を、税金で保障しなければなりません。 このような状態を私は求めません。 そこで質問ですが、死刑反対派のみなさんは この不条理について いかがお考えですか？
第２次世界大戦中には多くの日本人が米の代わりに芋を食べていたと聞きましたが、 芋を食べていた戦争中の日本人は、たくさんおならをしていたのでしょうか。
よく、コンビニやスーパーで 若い女性のお客さんが、店員の手を汚そうに、嫌な顔をして 釣り銭を受け取るのを目撃します。 しかし、コンビニなどでの釣り銭の渡し方は “レシートを相手に向け、その上に釣り銭を置く。 必ず両手で手渡す。”と 接客セミナーでは指導されているそうです。 トレイは本来使用しないのがふさわしい、とまで言われておるそうで、 つまり、手渡ししないのは失礼だと見做されているわかです。 それでも、お客さんによっては触れるのが嫌だ、と考えの人もおりますが、 いろんなお客さんがいらっしゃるのですべてに対応するのは難しい、というのが現場における事実だそうです。 そこで質問ですが、店員と手が触れるのが嫌だというのは、お客さんの 我儘でしょうか？
他人の責任は厳しく追及するのに、 自分は責任逃れしようとする というのは 全人類に共通する現象だとは思いますが、日本人は 殊の外、この傾向が強いように思えます。 例えば、ヤフコメとかを見ればわかりますが、多くの日本人は 弱い者いじめが好きなのだと思います。だから、正義感という建前で相手の非を叩くことで自分に酔うんだと思います。そういう人は、自分に非があって追及されることは想像できません。なので、下手な責任逃れに走るのだと思います。 そこで質問ですが、どうして 日本人は 極端に 自分に甘く他人に厳しいのでしょうか？
航空業界の価格の規制緩和によってできたメリットは具体的にどのようなことですか？ また価格の規制緩和は今後も行なっていくべきだと思われますか？
被害者が捜査段階で警察に提出する証拠書類は、後日返却されるとのことで、預り証のようなものにサインすると思います。 これは、あくまでも被害届を出した被害者だけの書類になりますか？ 被害者の身内や友人が提出した証拠書類は、あとで返すにしてもわざわざこのような預り証にサインする必要はないのでしょうか？ また、刑事事件扱いで処理するのにあくまでも参考資料として預かる場合は、検察に提出する書類ではないので預り証は書く必要がないものでしょうか？
町の防犯カメラの映像は、どれくらいの期間保存されてますか？ 東京都内の駅構内、コンビニ、柱にところどころ取り付けられたカメラなど。 管理してるのは、それぞれ違うのかもしれませんが、セキュリティ会社が主に管理してますか？ 数十年間は、保存してるものでしょうか？ また、警察からの要請でカメラの映像を見せる場合、データをそのまま渡すのでしょうか？ それともセキュリティ会社の中で見てもらうのでしょうか？
解散 消費税10% 結局上がる 国民をこれ以上苦しめるなんてどうかしてるな ‼︎ 本当に政治家は平民の気持ち考えてないな！！ みなさんどう思う？
民主党投票者達はなぜ知能の低さを誇るんですか？ ポルポトや毛沢東と関係があるんですか？
人間は死にたくないはずだ、だから死刑には皆なりたくないはずです。 それでも、中には 宅間守や加藤智大のように、死刑になりたくて 殺人を犯した ふざけた人間もおります。 しかし、少数事例を一般化するのは無理がありますよね(*^^*) なぜなら、「死刑になりたいから」と言って犯罪を犯す犯罪者は、犯罪者全体の1%にすら達しないからです。 また、自殺者にしても年間三万人と言われていますが、一億三千万の人口から見るとやはり1%にも達していません。 したがって、自ら死を望む人々（犯罪者、自殺者など）は特殊な事例でしかなく、一般化できるものではないことは明らかですよね(*^^*) また、自殺者について言えば、死ぬこと自体は目的ではなく、何らかのストレス要因（挫折、借金、病気など）からの解放の手段として死を選択しているだけであり、そのような理由が無ければ死ぬ人はいないでしょう。 私も 日本で自殺者が最も多く用いる方法と 死刑の執行方法の類似性から、何らかの関連があるのではないかと疑問に思いましたが、低学歴の私が 自分なりに導いた結論としては無関係だと思いますが、有識者の皆様は 死刑と自殺の関係を どう分析しますか？
仕事中に従業員が人を刺したりした場合、本人はもちろん刑事事件の対象になりますよね？ では、会社側は？
先日、家族が駐車場から発進した後、右側に止めてあった車の左前方の角と接触しました。 すぐに警察に連絡しました。 ただ相手の車の損傷具合が、こちらの車に比べ面積なども広く疑問に感じて、撮影しました。 もし、前からあった傷の上部分に少し傷を作ったとしても、全てこちらが弁償になるのでしょうか？
学生時代に演劇で配役上の責任感から奇抜な役をしたことがきっかけで、いじめというかなにあいつ的にネタにされて、以来１５年たった今でもそのネタ扱いが手を変え品をかえ続いてます。 フルネームも流され、経歴や今はなにをしてるとかどこにいるとか、どこに逃げても特定され、引っ越した先のほぼ県内全域に速攻で広まります。携帯のSNSを経由して(私はしてませんが）内輪からうちわへ情報が面白おかしくまわってるかんじです。私の中学の卒業アルバムを流して、化粧して垢抜けたのを整形と噂され、知りもしない奴らから「ほら全然これと顔違うでしょ。目とか整形なんじゃない?」とか中傷され、(もとからくっきり二重です）また、演劇の奇抜な役がきっかけとなり、「可愛いといわれてました」みたいな身分不相応なネタが私の預かり知らないとこであったらしく、そのネタのせいで「この人可愛いっていわれてた人らしいよ」という感じで、ネタが広まり、そのせいで出かけた先々で、「可愛いといわれてる～ひとが～にいる」みたいに情報がまわり、実際に顔を見にくる奴らが今までも相当数いて、そのたびに「全然かわいくないやん。ブスやん」などと毎回中傷されます。 ほとんどこのネタ扱いのせいで、常に移動中も移動した先で特定され、外見の中傷をされ、携帯であからさまに撮ってくる奴らもいて、さらには私は国立大卒で浪人も留年もしてないのですが、 「～(私のあだな）は、馬鹿だから高卒らしいよ」など、貶めるために歪められた話を広められたりしています。本当に真面目で大人しい内気な常識人としての実態とはかけ離れた人物像がネタと一緒に一人歩きしています。もう住んだ先にリアルタイムで一斉に広がり、車も特定され、暫く友達の家の前に駐車していたら、またそれも「あいつがここにいる」的に広まり、朝カーテン開いてるのを見計らって部屋の中覗いてきて顔を見にきて、かわいくないやん。などとネタに絡んだ中傷をされます。ほとんど集団いじめ、サイバーリンチです。国家公務員でしたがそこでも悪意のある歪められた噂が官舎は言わずもがな、市外や研修に出た県外でも、研修に赴いた初日からそのネタのことで、「あいつだ！なんだ、かわいくないやん。整形らしいよ」などとマックで食事してたら学生がどやどや集まって生きた心地がしません。 研修中もそこの地域の学生中心にしてその親の世代にまで広まり、騒がれ、限界が来て辞めざるを得なくなりました。勿論実家のマンションにもこのことでかなり失礼な言動を故意にとってくる主婦がいたり、(私をみて「うわ、～(私のあだな）がいる!逃げろー」などと旦那と子どもを引き連れて聞こえよがしにいって、逃げていったり） 公務員官舎でもそのことで主婦が私に近づくなと子どもに言い聞かせて、主婦だけでなく子どもまで私の陰口をいって、ネタのことでキモいなどといってゴミを投げつけてきたり、「帰って来てる」などと帰宅したのをみはからってピンポンダッシュしてきたり、勿論職場でも民間の人から、あいつは休日にどこにいたとかまで、噂され、キモいとかブスとか散々いわれてきました。 これだけ面白おかしく、騒がれるわけですから、本当に内容も、凄く浮ついた、バカみたいな、品のない内容で、しかも明らかに嫉妬が入り混じった感じの歪められたネタです。 携帯やSNSが普及してるとリアルタイムで一気に広まり、外に出ると監視状態で怖くて外にでれません。仕事もできません。公務員やめてから何度か仕事についたのてすが、そのたびに、移動中から「どこどこにあいつがいた、向かってる」とか情報がまわり、とめてる車のところまで人が見にきて、「やっぱりこの車アイツのだ。」と職場にまで押しかけられ、建物から出てくるところをみはからって顔を確認され、ブスじゃね?なんでこれでかわいいとかいわれるの?とか、外見を四十批評され疲れました。発祥は演劇で悪目立ちしたことなのですが、改変され「可愛いといわれてる」みたいなかんじでネタにされ、追い回され、実際見たときにブスじゃん！と期待裏切りやがって、的に怒りさえ向けられるのでイキテル心地がしません。死んだ方がいいですか。
地域のミニコミ誌などに個人の電話番号が掲載されて生じる悪いことにはどんなものが考えられるのでしょうか。
安倍キラーな方は、なぜ安倍総理が嫌いなの？ 何件かの質問で、安倍総理の回答（意見）を 聞きましたが釈然としません。 具体的に聞きたい！なぜ、どこが、どのように ダメで、では誰が良いのか？それは、安倍総理と ここが違うという処を教えて下さい。 安倍総理・安倍政権・自民政権嫌いな方の 回答を特に期待します。 安倍政権支持派の方も安倍叩きが、 なぜ、起こるのか推測できる方、いらっしゃったら ご回答下さい。 特に俺をブロックしてるお前！お前じゃお前！ ここの管理者・管理システムをボロカスに批判 しまくってる割に、このサイトをフル活用してる、 ジャパンっぽいIDのJ何となんとさん、 回答待ってるよ～ん　来ね～か？ｗオツムよえ～からｗ
民主党投票者達は六十年かけて自民党が日本を破壊し尽くしてきたって言ってますけど、経済指標を見ても写真を見ても戦後すぐより現代のほうが発展しているようにしか見えないんです。 本当に戦後すぐの頃より破壊されてるんですか？
交番でエッチなことしてた婦人警官が先ごろ話題になりました。 複数の交番でエッチなことをしていたようです。 何故、彼女ばかりがそのようなことになったのでしょうか？ 考えられないことです。 どのような女性だったのでしょうか？
ホームレスと生活保護受給者の違いはどこにあるのでしょうか？ 単純に考えると ・ホームレスは自力で生活をしている ・生活保護受給者は自力で生活できず、国から生活費を恵んでもらっている ということになり、そこだけを考えると生活保護受給者の方が状況は悪いように感じます。 しかし生活保護受給者は、食事も住居もホームレスよりはるかにいい生活をしているように思います。生活保護がセーフティーネットなら、役所へ申請に来る人を相手にする前に、ホームレスを救うべきのような気もするのですが、現実はそうなってはいません。 この差は何なんでしょうか？ ・基本的には両者は同じで、生活保護を申請すればもらえるということを知らなかった人がホームレスになり、知っていた人が生活保護受給者になるという、知ってる知らないの差だけなのでしょうか？ ・それとも、申請をして生活保護をもらえた人ともらえなかった人の差なのでしょうか？ ・あるいは、ホームレスはプライドが高いから、国に金を恵んでもらうことを拒否した人なのでしょうか？ ・ホームレスは絶対的に男性が多いのですが、生活保護は女性はもらえやすく、男性はもらいにくいという事情があるのでしょうか？ ・もしくは、「生活保護受給者もホームレスも生活困窮者」というような認識が根本的に間違っていて、生活保護受給者とホームレスは全く別の人たちなのでしょうか？だとすると生活保護受給者はどういう人で、ホームレスはどういう人なのでしょうか？ このあたりについて教えていただきたいです。もちろんホームレスも生活保護受給者もたくさんいて、人それぞれ事情はさまざまだとは思いますが、多い理由・傾向などを中心に教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ※ホームレスと一言でいってもいろいろなタイプがいるとは思います。しかし一応便宜上、都内もしくは東京近郊で公園や河川敷にブルーシートでテント小屋を作り、空き缶集めや日雇いで金を稼いで生活している人、と定義します。この定義が不適当だと思う方は、ご自信の思う内容で定義しなおしてご回答いただいてもかまいません。
引用先【ローマAFP＝時事】 　イタリアの「水の都」ベネチアで、観光客のスーツケースがゴロゴロうるさいと、車輪の音に最高500ユーロ（約7万3000円）の罰金を科す方針を市当局が固めた。2015年からの実施を目指す。 　ベネチア中心部の石畳の路地は狭い。車は乗り入れ禁止で本来はとても静かだが、静寂は年間2700万人の観光客が昼夜を問わずゴロゴロ引きずるスーツケースの音でかき消される。ついに住民の不満が爆発した。 　罰金を回避するには、ゴム製か空気式の「無音車輪」を装備するしかない。これにより、古い石畳も保護できるというのが市の言い分。 やかまっしゃ～ボケ～と叫びたくなる スーツケースのゴロゴロ音・・・・ ついにイタリア人が切り込み隊長役を 買って出てくれた。 日本にも波及するか？
人を愛すまっすぐさを強く信じた 大切なのは何 愛することと生きるためにすることの区別迷った 尾崎豊、卒業の歌詞ですね 世知辛い現代の世の中…尾崎の世界は確かに極端なまでに純粋ですし、当時とはまた世界は違っているのでしょうが、 今の世の中なら真摯に受け止めて『まっすぐな愛』を意識するくらいがちょうどいいのではないかと思います。 本当に病んでいるのは精神病患者でも自殺者でもなく、日本全体だと思うのですが。 社会とかいう狭い視野ではなく、人間の生きる世界として、ゾッとする程病んでいると思います。 皆さんはどう思いますか？ 『甘えてんなガキか』 でも結構ですし、 『なんか解る』 でも結構です。 何か意見してほしいです。
死刑になりたくて殺人を犯すのは極少数派ですので切り捨てて考えると、自分勝手な理屈で簡単に人を殺せる輩が多数派をしめます。 死刑制度を廃止した場合、このような理不尽な殺人者を罰する法律がなくなってしまうのです。 快楽殺人鬼を罰する為の法律は一度無くしてしまえば再度導入するまで時間が掛かりその間に偽善者が出た場合死刑が適用出来なくなる可能性もあるのです。 非常に危険なことです。 ですから、死刑制度は使う使わないによらず、制度として存続することが何より正しい選択なのです。 そこで質問です。みなさんは、死刑制度について どのように考えますか？
警察が興味を持つ人ってどういう相手ですか？ 一目見てみたい、会ってみたいと思う相手、どんな人なのか気になります。 なかなか立件できないプロの詐欺師なんかもその一人ですか？ 魔性の女、結婚詐欺師とかは？ どんな女優よりモデルより美しくて、小さな犯罪は上から目をつぶってもらえるような女性は？ 事件扱いにしてやろうとあの手この手で仕掛けても、なかなか引っかからない相手とかはどうでしょう？ 引っかかりそうで引っかからないと、警察としてもむきになって興味持つような気もします。
宅間守や加藤智大のように 死刑になりたいというのは、つまるところ虚勢、パフォーマンスの一種なのでしょうね(*^^*) 「死刑になりたかった。」と犯罪犯した奴は、どの道行き詰まった人生で、死刑で死ぬか、自殺するか、野垂れ死ぬかのどれかでしかないわけですから、人生に意義を見出だす要素がないわけですね。 もはや残りの人生消化試合。このまま惨めに野垂れ死ぬ位なら八つ当たり的に幸せそうな他人を巻き込んで死んでやろう、そして死刑になってやろう、という思考回路なのでしょうね。 なので、「死刑が目的」というのは、やはり嘘なのでしょうね。実際のところは「結果的に死刑になっても構わない」という投げやりな気分なのでしょうね。巻き込まれる被害者にとっては災難ですが(*^^*) 個人的には、この問題の本質は安楽死制度が存在しないことにあると思います。 もう自分の人生はダメだと悟った時、苦痛もなくきちんと死ぬ方法が用意されていないから、グズグズと生きてしまい更に絶望を拗らせてしまう。 結果、悪意と絶望を暴発させ、無関係の人間に襲いかかってしまうのです。 もしも、行政が公的に認められた安楽死施設を運営していて、そこでは苦痛もなく人としての尊厳を尊重されたまま死ねるのであれば、誰だって絶望した時点で自ずから死ににいくはずです。 しかし、日本には自分で自殺して、惨めに死体を晒すしか死ぬ手段がない。 これは国家の怠慢であると私は考えます。 したがって、私は日本に安楽死制度がないことが問題であり、無差別殺人を犯すような犯罪者はその被害者であると考えます(*^^*) そこで質問ですが、 みなさんは 死刑になりたくて殺人を犯す人間の心理を どのように分析しますか？
京都府向日市の筧千佐子容疑者。以前犯行否認し自供するに到ってないようです。検察、警察の不祥事や白鳥事件始め冤罪の再審が多いからか、容疑者が執拗な取調べにもめげず、犯行を否認したり黙秘し続けることが多いのはどうしてでしょうか。 筧千佐子容疑者は何時まで否認し続けるのでしょうか。
地域若者サポートステーションの心理専門職の相談員は、 人の前向きになる心を壊すだけでなく、 トラウマを作るのが仕事ですか？ ある所の地域若者サポートステーションの責任を取る立場の所が 中小企業団体中央会なのですが、その問題を揉み消すのも仕事ですか？ 相談を受ける所が、 電話着信拒否 相談を受ける所がそのような対応 では、どこに相談しろと言うのでしょうか？ 就労体験ができると その二つの所は、同等と表示していて、全くしていない。 嘘の表示は、許されるのでしょうか？ 天下りによる揉み消す行為も平然とする それもトラウマを作るための仕事でしょうか？ 全てを返して欲しい！！ 直接、言いたいですね。 人を介してでは無く H．A女性産業カウンセラー、キャリアコンサルタントの様に バイパス謝罪の様な伝言で謝罪すれば良いなんて平然とする人間もいますが…相談員として失格だと その女性相談員が天下りに頼んで揉み消し行為をしたのですが。 相談を受ける相談員が臨床心理士が 電話の後方で『切れ！切れ！』というのも、 トラウマを作るための仕事でしょうか？ 家族全員に謝ると言いながら守らない統括コーディネーターもいますが、それもトラウマを作るための仕事でしょうか？
衆院解散、選挙が実施されるという事で自由民主党が渋っていた消費税低減税率が公明党の選挙戦を有利にする為採用される事に決まった様です。処で、消費税低減税率採用は景気の向上や社会に貢献なるものでしょうか。確かに低所得者に取って食料品など家計に占める物の税率が低ければ家計を圧迫することが軽減されるでしょう。でも税率が低く抑えられた商品は家計難に無関係な高所得家庭にも関わり、返って高給受給者による購買が増えるのではないでしょうか。高給受給者は低減税率商品でなくとも、高い価格でも物を買います。低減税率商品にした商品としなかった時の商品との税の差額は大きいものですので、金持ちが寄り多く低減税率商品を買えば税収は減ると思います。今や年収２０００万円以上の家庭は全給与所得家庭の１３％あるだそうです。消費税低減税率採用が景気の浮上と財政難改善に効果のあるものとは思えないのです。低減税率を採用せずに、低減税率で税収が減る分を低所得者の税金を減らすことで、低所得者の生活を援助する方が良いと思うのですが、そうではないのでしょうか。お教え願います。
前に、車と歩行者の接触事故に立ち会いました。 瞬間は見てませんが、被害者は高齢の人で、地べたに座りこんでいました。 裏道で車はそれほどスピードを出さない場所です。 加害者の話を聞くと、その高齢者が自ら車の前にフラフラ出てきたような事を言ってました。 出て来てから、接触まで少し間があり、車は低速でクラクションを鳴らす余裕もあったようです。 あとホームセンターの駐車場のような低速で車が走る場所もこっちを見てない瞬間を狙って、 車に少しだけかかるように前に出る場面も見たことあります。 その後、運転手が気付き、ブレーキをかけると、わざとカートを前に押しどうにかぶつかるようにしてました。 いずれにしても、私がわざとぶつかったように、ぶつかるように思えただけかもしれませんが、 収入がカツカツだったり、人との触れ合い（心配されたり）を欲してる人が当たり屋のようになるケースはあるでしょうか？ 何か、事例をご存じでしたら教えてください。 ※（国内でです。）
ある特定の民族がよく犯罪を犯しているとしたら、その人たちを 排除する・遠ざけるのは正しい事だと思いませんか？ 例えば、治安の悪い地域と治安の良い地域では、どちらを 通られますか？治安の悪い地域を通っても、確実に犯罪に 巻き込まれるとは限りませんが、出来るだけ通りたくはありませんよね。 差別者呼ばわりされてでも自分と家族を守るか、差別者呼ばわりを 恐れて家族を危険に晒すかの二者択一だと思います。 「犯罪を犯した個人を排除すれば良いのだ」などと悠長な事を 言う方もおられますが、「何か起こってからで無いと対処しません」 と言っているのと同じです。犯罪は予防が最善です。 後手に回っていては遅いと思います。 憲法で保証された「生存権」を守る為にも、犯罪傾向の高い人たちは 積極的に「区別」していくべきではないでしょうか。 ※少し前にも同じ質問をしたのですが、私の質問に的確に反論してくれる 　方が少なかったので、再質問させて頂きました。 　前の質問はこちらです：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8825954.html 以上、何卒宜しくお願い致します。
支持率抜群の安倍政権でも抑えられない。 当然、アホの民主政権でもマニュフェスト違反をせざる負えなくさせるのは簡単だったのだろう。 　北欧の消費税がめっちゃ高い国へ旅行したことのある者なら、経験しているとは思うが、飲食店がアホ程、少なく、夜はゴーストタウン化しちまう主都。こんな糞のような国でイノベーションは、まず生まれない。 　景気動向にモロ左右される消費税への執着心は、いったいどこから来るのか!？景気が悪くなると一般消費が落ち込む、イコール消費税の税収が落ち込むイコール、更に消費税率を引き上げるのか？延々と消費税率を上げるのだろうか！？ 　もしこの先、景気が物凄く良くなり良い時は、めちゃくちゃ良さそうだが悪い時は、アホ程悪くなる消費税税収。 消費税１％分の税収ザックリ２兆円２％で４兆円程度なら、 内需規模のデカい日本に置いて、景気動向の足を引っ張りかねない消費税率引き上げは止めて、全体のパイ（分母）を増やし、相乗効果で税収UPを見通す方が現実的ではないでしょうか？ よく、財務省の絶対的権力は、傘下にある、国税庁の存在を重視する声が沢山出ているが、 一例】 財務省が絶対に受け入れられない改革、それは国税庁の完全切り離しである。一時期、消えた年金問題に関連して歳入庁構想が浮上した。年金も国税も国民からお力ネを徴収する点では同じ機能なので、社会保険庁と国税庁を統合し、歳入庁を新設して、国民から徴収する機能を一元管理しようという構想だ。こういう仕組みにすれば、無駄な人件費が削減できるだけでなく徴収率も上がるし、データの管理もしっかりし、間違いも起こりにくい。極めて妥当な案だった。ところが、いつの間にか、歳入庁構想は俎上に載せられなくなり、立ち消えになった。財務省が反発したか、あるいは、民主党がそれを恐れたからだといわれている。引用先：古賀茂明著『日本中枢の崩壊』講談社刊 ここで1つ、疑問なのだが、消費税率を是が非でも上げたいと望む財務省の思惑はどこから来るのでしょうか？ 良くも悪くも民主主義で誕生した民主政権を骨抜きにし、アベノミクスをも骨抜きに仕掛けない財務省の権力とは？
こんばんわ、会社の上司がパワハラで困っています。普段なにげない話をする時やその仕事に 対して分からない事があり相談すると圧力をかけた言い方をするんです。「～これはこうなんだよ、」 とか「～恥ずかしいからそんな事話すな」「なんでそんな事黙ってたんだと言われ、話をすると喧嘩している言い方でそれは常識なんだからって言われるんです。困った事があっても相談する事も出来ずがまんの限界を超えています。このままだと理性を見失い、上司を殴ってしまいそうで自分が怖いのです。下はこういう事も我慢しなければいけないのかと思うと悔しくて泣けてきます。自分でやったのに部下のせいにするんです。職権乱用で訴えたいです。そうすると会社は上司を守る為にありもしないことや失敗を部下がやったようにその上司は上の人に話をするんです。いわゆる何もやっていない人に罪をなすりつけるといった事が私は今迄その上司からされてきました。自分がおかしくなってしまいそうで恐ろしいです。
左翼はなぜ自己責任論を嫌うんですか？ 社会の底辺になるにはそれなりの理由があります。 なぜ自分を客観視できないんでしょうか？
在日特権はネトウヨの妄想だったはずでは？
どうしても殺したいやくざが居るんですけど、自分もやくざになったら殺せますか？そのやくざが自分を殺しても証拠が残らんから逮捕されへんから、こっちもやくざになって対抗するしかないと思ってる。
日本では「右翼」なる言葉が一種独特の風情をもって使われることが多いらしく、確実に右翼であると思しき人物・団体を指して「右翼」と呼ぶと、嫌がったり怒ったりすることがママあります。 質問ですが、何故ですか？ 例をあげれば、政治評論家の○山繁晴や、右翼団体のチャンネル桜並びにその下部組織等。 ○山繁晴は子供の学校の授業参観?に行った折に別の父兄から「右翼が来た」と言われたことを長年恨んでおるようで、事あるごとにその例を引き合いに出し、自分は右翼ではないと主張してます。今でも多数残存している彼出演のネット番組の中にも数点、彼自身がそれを語っているものも有ります。 そのようなチンケな事象を引き合いに出すまでもなく、彼の右翼嫌いは周知ですがしかし、彼が右翼なのも公知です。左翼でもなく、中道でもありませんよね？ また、チャンネル桜なる右翼的メディアがあり、これは配下or並列的に複数の団体を有し、メンバーは多数の肩書きを同時に使用しているという面白い組織形態ですが、その主張・行動は紛れもなく右翼であると断定できます。 ですが彼らの団体も自身を右翼と呼ばれることを嫌うらしく、自称「保守」を名乗っている模様です。 そのくせ、その社長の辺りは幸福の科学を「右翼！」扱いしますが、まぁ実際やってること言ってることは幸福の科学も右翼ですが、宗教団体が右翼であるのはよく見られますよね。 ということで、なぜ右翼が「右翼」と呼ばれると嫌がったり怒ったりするのでしょう。 ちなみにネトウヨは 「ネトウヨ！」 と呼ばれることに恐怖でも抱いてるのでしょうか？　中にはエゲツナイ反応をする人も居るみたいなんですけど。 以上、敬称略。
帰宅時のコンビニなどで待ち伏せしていた様子の男に店内からジッと顔を見られて直後にコンビニから出て来て私を尾行し始めました。 殺気を感じて後ろを振り返った際に目は私を見ていて不気味さも感じました。 ストーカーなのか、それとも刑事や探偵なのか？ 見分け方を教えてください。
会社でパワハラに合いました。 部長には今までの経緯を話パワハラをした課長の事をはっきり言いました。 その結果、辞めたくなかった職場を派遣だったため更新もなく謝罪もないまま辞めました。 大きな会社でグループ会社で親会社がその上にあります!!これまでの経緯を話しても所詮派遣だと相手にしてもらえないでしょうか？ 訴えたいです。 パワハラにあい、何か改善策があれば教えてください。 会社にはコンプライアンスと言う組織があります。
110番通報した時の記録というのは、いつまで残るのでしょうか？ おまわりさんに来ていただいても、その際にただ不審者などに注意をしてもらうだけだったりして事件扱いにならないような案件だったらデータは残らないのですか？ おまわりさんによって処理の仕方が異なるということもありますか？ 何年か前に110番通報して、その繋がりで数年後に事件が起きた場合など、過去の記録があれば話がわかりやすいと思うのですが。
女性の証言を現行犯逮捕並みに信用するのはなぜでしょうか？女性様は正義であると警察の規則に載っているのですか？無知な男にご教授ください。
交通事故の研究をしております。 件数や類型別などのデータは警察庁HPなどから公開されていますが、 個々の事故の概要については、例えば数例警察署のHPの交通安全コーナーに紹介されたりしているものの他は、まとまって資料となっているものなどは無いのでしょうか。 警視庁のHPの「交通事故発生マップ」には発生現場が網羅されていますが、これに事故の説明がもう少し詳細になされたような情報が欲しいのですが（発生日時や事故車両の動きがわかるようなもの）、そういうことはどこで情報を得られるのでしょうか。公刊されているような資料が存在するのでしょうか。それともそういうものは無く、警察に聞いてみるしかないのでしょうか。
コンクリ殺人事件の加害者が いま普通に結婚して女の子の子供をもち 幸せに暮らしているみたいです。 自分の大切な我が子が同じ目にあい殺され相手が未成年でたいした罪にならなかったら、コンクリ加害者（父親）はどうするんでしょうね。 今まで自分がどれだけ残酷な事をやったかも忘れ幸せのうのうと暮らして 謝罪の気持ちがあるなら一生結婚せず、そのお金を被害者家族に払っていくべき 日本は本当に未成年にあますぎる。 重罪な罪を犯した子は名前がインターネットに流出してしまい世間に出た時に差別されないようにと名前までかえてもらい 過去をなかった事にできる 未成年の犯罪はあとをたたない 中国はあまり好きな国ではないけど、もっと犯罪にたいして中国みたいに厳しくしてもいいと思う。 そこで質問です。みなさんは、少年法について いかがお考えですか？
日本全国地域別独占企業の電力会社の改革をそっちのけで、 再エネ発電賦課金等の徴集で消費者を食い物にした、 民主政権・菅とsoftBK・孫　菅君、孫さんにいくらもらったの？ 経済に、お強い民主政権時代、民主党内でも 群を抜いて経済にお詳しい菅さん主導で、 作られた、売電システム 電力会社から普通に買う電気が、 ザックリ1kWh２０円～２５円ほど、 電力会社のお腹が全く痛まない、 地球にお優しい、 太陽光発電買取価格４８円～３７円ｗ 　 掘削技術の躍進で、ランニングコストをクリアした原油が、 世界中どこでも捕れるようになり、中国経済失速も相まって、 原油価格が正常な価格に戻りつつある。 また、原発が元の稼働率に戻ると更に高級な電源になる、 太陽光電力どこまで増やすの？ 最初っから破綻してる太陽光売電システムいつまでやりまんの？
日本の借金は1000兆円オーバー。日銀は本来禁じ手の国債直接引き受けで、インフレ目標を達成しようと懸命。その結果はハイパーインフレとなって、国の借金はほぼちゃら、個人の借金も同様らしいです。しかし、反面リタイア世代は特に悲惨で虎の子の預貯金、年金が目減りで生活不能になるといわれています。 円が駄目になるので、金や外貨預金を買うためみんな銀行から預金を下ろそうとするため、取り付け騒ぎになり恐慌へ。昭和初期の再現でしょうか。 私も引退してるので、いろいろ考えますね。現状を見てると可能性大と見てますが見通しはどうなんでしょうか。
高齢者の基礎年金や生涯年金についてですが、毎月6万円程度ははっきりいって少ないのではないでしょうか？ 障害者といっても独立した人間です。そのお金で生活するのはまず無理なことと、そのような扱いではそもそも自立するのは難しいでしょう。 厚生労働省などもっと配慮するべきではないでしょうか？正直何を考えているのというレベルでは・・・ 国家の中枢がそのような事にも気がつかず理解を示さないのでは日本は所詮、大した国ではないということですよ。きつい言い方ですが・・・
犯罪においての責任能力について質問があります。 最近、人を殺害する凶悪事件がありますよね。そのとき、しばしば出てくるのが、「責任能力」という言葉です。責任能力がなかったから、無罪となるのか納得いきません。 私としては、人を殺した事実に変わりはないのだから、責任能力があろうがなかろうが、有罪に決まっているし、それなりの罪になるのは当たり前のことだと思うのですが。殺された被害者の家族の立場になればなおさら思います。 なぜ、責任能力がないと、無罪になるのでしょうか？ そもそも、責任能力とは何なのでしょうか？
３車線でタイトルはわかるのですが２車線でも交差点のすぐ手前だけが３車線でも２段階右折になっているところがあります。初めて走る混んでいる２車線では交差点間近で中央車線を走行し右折しようとするといきなり３車線に。今更２段階右折変更は危険なのでそのまま右折終えると後ろから白バイのサイレンと停止指示のマイク音。これで切符きられた知人もいます。皆様はどう思いますか。
こういう人は　ほんの少しだけ、教職に適正がないとと思いませんか？ http://www.yomiuri.co.jp/national/20141112-OYT1T …
日本では 普通 ３人を殺して死刑になりますが、１人でも殺したら死刑にすべきという意見が強いです。 しかし、それだと、２人殺したら、自分１人の命を差し出しても 帳尻が合わなくなると 反論する人もいるけど、この際 帳尻はどうでもいいです。帳尻まで考え出したら細かすぎです。いのちは命で償う。罪は罰によってのみ洗い流せるものです。 罪と罰はセットです。仮に死刑を廃止して 二人の命を終身刑か金で帳尻があうんでしょうか？ 一人だろうが二人だろうが100人だろうが死刑にする以外に等価交換の方法がありません。他に案があるのだろうか？帳尻考えていっても二人の命を一人の命じゃ平等じゃないのは誰でもわかる。それじゃ、それ以外にどうするんでしょう？終身刑ですか？金ですか？ それこそ命をバカにしています。結局は等価交換で死刑しかありません。そういう意味で帳尻考えていっても無意味だと思いますが、皆さんは いかがお考えですか？
はじめまして。 「果実と、人」をテーマに課題を進めたいのですが、 調べてもなかなか出てこず、果実に関した問題が起こっている事例 など何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 社会的な背景を孕んだ事柄だと、なおありがたいです。 よろしくお願いいたします。
私は知的障害です 挨拶や休みすぎや仕事が できなかったらクビだと言われました イジメも受けてます 何もしてくれません 職場を移動させられて 毎日辛いイジメをうけてます 太ってるのをバカにされたり 顔が気持ち悪いと言われたり 辛いです
「こういうことをしたら死刑』って前提がお約束としてある社会だから、そう言う納得の上において社会全体が維持されてます。 それから、死にたいと思っても死刑に成るために誰かを殺す・・・なんて人は少ないと『思います』。 皆さんはどう思いますか？
エイズ感染知りながら強姦、懲役２３年　横浜地裁判決 引用先：朝日デジタル 　エイズウイルス（ＨＩＶ）に感染したことを知りながら女性５人に乱暴したとして、強姦（ごうかん）致傷や強姦などの罪に問われた住所不定無職、三木英夫被告（４９）の裁判員裁判で、横浜地裁（鬼沢友直裁判長）は１４日、懲役２３年（求刑懲役３０年）の実刑判決を言い渡した。 　判決によると、三木被告は２０１２年７月、横浜市内の住宅に侵入、女性（当時２１）を脅して強姦し、１週間のけがを負わせるなど、計５人に乱暴したとされる。 　判決は「犯人がＨＩＶに感染していたことを知り、被害者らがどれほどの恐怖と不安を感じたか。ＨＩＶ感染で自暴自棄になり、鬱憤（うっぷん）晴らしとともに性欲を満たそうと犯行に及んだことは、動機にくむべきものはない」と指摘した。
やはり裁判所が一番問題！行政裁判等で問題なのは最終的に裁判所ですね！公共の利益が理由なら行政の詐欺でも犯罪でも容認してしまう！裁判所のお墨付きを加害者に与えてしまう！ 裁判所のお陰で何人何百人・・・泣き寝入りしてしまった！その癖、公務員の公費でのハワイでサーフィンや政治家や議員に首長の高級グルメな飲食費やSMバーの政務調査費での支払いはOKするのですから最悪ですね！ 思うに裁判所の裁判官らも温泉やゴルフは当然ハワイや風俗まで公費で支払っているので公務員や政治家、議員等の堕落した血税の使い方を認める判決をだしているのが実態なのかも知れない 要するに同じ穴の狢、共犯なんだから裁判して勝てる訳が無いと思うのが常識なのかもしれない！ 要するに裁判官は彼らと懇ろであると！ 詳しい方回答コメントお願いします。
ある特定の民族がよく犯罪を犯しているとしたら、その人たちを 排除する・遠ざけるのは正しい事だと思いませんか？ 「犯罪を犯した個人を排除すれば良いのだ」などと悠長な事を 言う方もおられますが、「何か起こってからで無いと対処しません」 と言っているのと同じです。犯罪は予防が最善です。 後手に回っていては遅いと思います。 憲法で保証された「生存権」を守る為にも、犯罪傾向の高い人たちは 積極的に「区別」していくべきではないでしょうか。
消費税は商品やサービスに対しその金額に応じて付加して支払うものですよね。 企業側から見ると人件費は経費であるわけで、経費なら消費税を付加して支払うのが自然だと思うのですが、実際には消費税は付加されません。 サラリーマン側から見ると労働を企業に売った訳ですから、本体価格＋消費税を受け取るのが自然だと思うのですが、実際には消費税は付加されません。 給与が消費税の対象になれば、消費税が１０％になっても２０％になっても、支払い消費税だけが増えるのではなく受け取り消費税も増えるので増税の影響は少ないと思うのですが。 なぜ、給与は消費税の対象ではないのでしょうか？ 消費税の対象にすると、企業の負担以外に何か不都合があるのでしょうか？ ※年金生活者や生活保護生活者や貯蓄取崩生活者の問題を除く
接客業をしている正社員の者です。 まず　私は笑顔が作る　事が苦手でどちらかと言うと引っ込み思案で明るい印象はあまり持たれる事はありません。　その事も原因で会社でフォローアップの研修に行ってきたのですが その後　店に戻った際　上司から言われたのが、　　　『ここが変わり所のきっかけにしよう』　と言う所から『これからは髪をバッサリ切ってイメチェンしよう』と言われ　確かに　襟足も長くなり前髪も目を超えてる長さまで伸びていて　　個人的にもそろそろ切ろうと思っていたので　　社内規定通り　前髪　耳元　襟足も　つかない程まで切って来たのですが　　昨日　上司に『それ切って来たの？　それで切って来たとか言うなよ』と言われ更に『アピールの為にバッサリ切ってきたら　それを写真に撮って事務所前に掲示する』（従業員　パートアルバイト　部外者も通る）と耳を疑うような事を言われ朝礼でも、上司が皆の前で、これから私の名さんが明るく変われるようにアピールできるように　逐一指導よろしくお願いします。 と言う始末で、昨日は何をするにも駄目だし　と言うより　周りからあらさがしされてる様に指導を受け散々でした。 上司曰く　私は　アピールが足りない　どんどん周りにアピールして評価を上げようと言うのですが こんな露骨なやり方を指導と言われればそれまでですが、　私自身『私これやってますよ』『こんな事もできるんですよ』と言ったやり方はしたくありませんし。そもそもそんなやり方嫌いです。 自分と言う存在を否定されてる気分ですが、　店長にも同じような事を言われ別の上司にも同じ事を言われ、　でもこんな事でこのご時世　辞める選択をしたくありません。 どう言う身の振り方すれば良いのか　　上司の操り人形の様に　　自分を殺す選択しかないのか。 どうすべきかわかりません。。。
徴兵で、成績優秀者の中からくじ引きして集めたほうが優秀で、平均的な思想の人間を集めやすいと思います。スパイや金目的の人物が入ろうと思ってもくじ引きだから自分の意志では入れない、メリットが大きいと思います。 なぜ下士官以上の階級の軍人はたいていの国で志願制なんですか。
よく本屋って、雑誌などの中のページが破けてたり折りまがってたり表紙やカバーの一部が破けてたりする本がたくさんありますが、ああいうのって、やった人のやってる行為が防犯カメラで撮影されていて数日後に後で呼び出されて弁償となったり警察に逮捕されたりするんですか？ それともカバーのほんの一部が破けてるだけならば大丈夫という事ってあるんですか？ ※ちなみに前もって言いますが私は実際にこのような事はしてないです。ただこのような事があったらどうなのか？と疑問に思ったので質問します。
こんなこと聞くのはどうかと思いますが、高齢化にメリットってあるんですか？それと今後女性が平均２人産むようになったら何年ぐらいで人口は安定しますか？ それと 若 中 高 OO OOO OOOO これを OOOO OOOO OOOO こうするより OO OO OO にしたほうがいいと思うのは僕だけでしょうか？
裁判所の行政側に偏った判決の多さどうにかなりませんか？納得の行く判決なら理解できるのですが、 明らかに偏っているな！歪曲しているな！見たいな判断にペナルティーを科す事は出来ないのでしょうか？ 例えばこれは団扇ですか討議資料ですか？裁判所いわく討議資料である！この様な場合に裁判官を解雇する、資格を剥奪する等のペナルティーが有るべきだと思うのですが詳しい方教えて下さいお願いします。 痴漢裁判で無罪判決が著しく少ない様に！行政裁判での行政側敗訴判決も少ない、いや以上に少ない！ ※裁判官が間違った判断を下すと言う事は犯罪を犯した事と同じだと思います！
刑事裁判では 大雑把に言えば、検察はできるだけ罪を重くしようとするのが仕事、弁護士は罪をできるだけ軽くするのが仕事、裁判官は両者の意見を聞いて判断するのが仕事ですよね。 それで、求刑を出すのは検察、判決を下すのは裁判官 犯罪に対する見解が異なれば無罪もあるのですから 重い判決が出ても不思議では無い。 検察の見解と異なれば、無罪もあるし重くもなる。 裁判官でも見解が異なる場合もある。 裁判員裁判でも全員一致ばかりでは無い 学生時代のテストではなく、答えは単純で無いから 検察も重い判決を求刑しているとは限らない。 そこで質問です。求刑より重い判決についてはどう思いますか？ 検察の求刑はあくまで参考程度なので、そんなもの重視する必要もないし、全然気にならないのか、司法のバランス上はあまり望ましくないけど止むをえないのか どちらでしょう？
兄の仮釈放の身元引受人になりたいと思います。 私は１Kのアパートに住んでます。 一部屋しか無いと身元引受人に認められ無いですか。 その場合仮釈放は無理で満期まで務めなくては駄目ですか。 よろしくお願いします。
裁判官が故意に逆の判断を下す事が予想される訴訟を起こす事に長年躊躇しています、 行政に対する裁判なのですが、例えば加害者の行政職員が行政による詐欺ですと認めても、 裁判所は認めた職員を排除して行政に強く勧告（裏で揉み消す私の立場を考えろ！見たいな）し予定通りも判断を下すのですが、一番の問題は行政では無く判断を下す裁判官なのです！ 何かこの偏った裁判に手立ては無いでしょうか？ 詳しい方教えて下さいお願いします。 ※ここの質問内容を審査しているgoo関係者の方でしょうか？自分の経験もしくは知性のレベルを超える質問等を削除するのは御容赦願いたい、gooが中国レベルの許容レベル感覚では質問者が可哀相、許容範囲のレベルアップを願いたいものである。
　知り合いの人が離婚しました。 　お子さんもいて、とても熱心な創価学会員で、「妻と子も本当に幸せになって欲しいから学会活動をしてほしい」と話していましたが、奥さんは反対しており説得できなかったようです。 　人当たりもよく（というか演技じゃねーの？というくらい愛想が変に良い）、仕事に対してもとても真面目で学会の精神である「人の３倍努力」みたいな事も口にする人で、ただでさえ休みも少ないのに休みの日は学会活動や勧誘をしており、私も会合を見学しました。 　家族の為と仕事も信心も死ぬほど熱心にやった結果がこれなの？と思いまして、別の学会員の人に「何故一生懸命やってこういう結果になってしまったのか？」と尋ねたら 　「人生において、いろんな人に出会う。別れた奥さんは一番適したパートナーではなかったのかもしれない」 　みたいな返しをされまして、理解に苦しみました 　「信心してたから、別れられて、この先に本当に合うパートナーとの出会いがある」とでも言いたいのかな？と感じましたが、他の人もいる雑談の中だったのでそれ以上ツッコメませんでした 　なんとでも言えるなあ・・・ 　と、呆れましたが、その後も多くの学会員の方の励ましを受けて、学会活動は継続してます。 　やはり、洗脳されている人間の心理として 　「ここで、折れてしまったら、これまで一生懸命やってきた自分の人生を否定してしまうのが怖くて、今更抜け出せないのかな」としか見えないのですが、そんな感じで続けているんですかね？ 　方や別の知り合いの学会員は夫婦で生粋の２世であることから、収入もよく夫婦円満・家庭円満のようです。　 　こういうケースにおさまるとすばらしい活動と言えるんですがね
今更の質問で申し訳ありませんが、今回が最後のチャンスと言いながら何の進展も ありません。 先ほど、横田ご夫妻が訴えておられましたが、どの被害者の親御さんも、ご存命でも かなりの高齢です。 わが身に置き換えると、言葉もありません。 北朝鮮にとって、返さないメリットはなんでしょうか。 本当に愚かな国だと思います。 お詳しい方、ご教示いただければ幸甚でございます。
私は先の大戦で国（軍）は沖縄県民に自決を命令したと強く思っています、 方法は直接でなく役場の職員や村の長を通して県民に周知徹底させたと理解しております、 私よりも学歴の高いエリート裁判官が理解できない事に違和感を感じます、 団扇を討議資料だと判断するこの国の裁判官には強烈な不信感を抱いています！ ご理解頂ける方回答コメントお願いします。
女性の社会進出とよく言われますが、 女性はそれほど進出したいのでしょうか？ 保障面を厚くしてくれたらそれで良いように思ってる気もします。 あと、リーダーになりたいとか偉くなりたいとか、思ってない気がします。 （そういう人もいるだろうけど、そんなに多くないというか。）
専門学校で日中通訳を勉強している中国人です。今日映画の授業で「鬼畜」を見た。 子供を殺すなんてほんとに我慢出来ない、暗くて吐きそうな気持ちになって何度も教室から逃げ出したい。 昔も「バトル・ロワイヤル」「告白」「冷たい熱帯魚」などの作品見ました、見た後いつも気持ちが悪くなって何日落ち込んでいました。 なんで日本の作品そんなに暗いですが？もう二年間日本で暮らした、日本人の彼氏も出来た、彼氏と結婚することも真剣に考えてる、でもこんな作品を見てほんとに日本に残る勇気がなくなっています… 日本人元々も心が暗いですが？ (彼氏と結婚したらこれからの人生ずっと日本にいる可能性があるから、真剣に皆様の話を聞きたいです。)
犯罪を償うためにあるわけでもありません。まして、被害者の復讐のためにあるわけでもありません。 罪に応じた"罰"の種類の一つとしてあるだけです。 罪を犯せば、当然罰が下る。報いを受ける。当たり前のことです。 その罪が重ければ重いほど、受ける罰も重くなるのも当然のことです。 死刑は、そんな罰の種類の一つに過ぎないのです。 ちなみに、冤罪問題は捜査や取り調べ、立件等の問題であって、刑罰の問題ではありません。 また、冤罪は死刑に限らず、罰金刑でも懲役刑でも起こり得るわけです。 当然、死刑廃止の理由にはなり得ませんね。 みなさんは どう思いますか？
会社とは労基法の36条を締結してますが、それもまあ、強制的な感じだし、なにか改善させる方法はないですかね？そんな会社辞めてしまえっていうのが手っ取り早い話ではありますが、生活もかかってますし、どういう方策があるのか、労基署は匿名では動かないって聞いたこともあるのですが、どうなのでしょうか？
朝日新聞から『捏造』『歪曲』を取ったら何が残る？
刑事裁判は大抵は 検察の求刑の8割くらいで収まることが多いです。 検察の求刑は、訴訟法的には単なる意見、 主張に過ぎませんので、求刑を上回っても 問題ありません。 そこで質問ですが、いっそのこと裁判官が検察官も兼務した方がいいんじゃないでしょうか？ 何か 問題がありますか？
実態は政府が為替介入しましたと報道するのが良いのでは？ 日銀が量的緩和と表現していますが、日銀が国債を間接引き受けしましたと報道しないと国民は 勘違いしてしますのでは、日銀が国債を間接引き受け？直接引き受けと何が違うのでしょうか？ 外国の識者は実質日銀による国債の直接引き受けと理解されているんですが！ 確か日銀による国債の直接引き受けは禁じ手だったと思うのですが？ 国債の直接引き受け！誰かが止めなくて良いのでしょうか？国を滅ぼした張本人が責任を取りたく 無いから国債の直接引き受けを行なう！犯罪とは違うのでしょうか？ これは団扇（犯罪）ではないですか？いいえ討議資料（通常の業務）です！ 既に犯罪だと思うのは私だけでしょうか、また直接引き受けは永遠に続くのでしょうか？ 何時どの様に終わるのでしょうか？円はどうなっていますか？ 詳しい方説明お願いします！
国民が苦しんでる時に公費でハワイに行ってサーフィンしている職員と首長、政務調査費で切手を買うとは言語道断だと追求してる自分も調査費で視察と称して夫婦で温泉旅行にってる議長！日本全国似た様な地方自治体！自分達は身を削る努力もしないで国民に自分達の付けを押し付ける国を滅ぼした張本人の安倍や黒田バズーカ達！腐り切った政治で良いのでしょうか？
そもそも法律は犯罪者を助けるためにあるようなもの、罰則規定も懲役５年以下とか罰金１０万以下とか、軽くする方向へとなっている。まず、これを５年以上～死刑までとか１０万以上～∞までに変更。 私の考え おかしいですか？
鋸引きの刑とか必要です。 他人の人権を侵害した人間に、なんで基本的人権があるのでしょう？ 日本はこの問題を真剣に考えるべきです。 変えていくべきです。 幼い子供を殺して、なにが人権だと思うのが普通の感覚ではないのですか？ 法は普通の感覚の人間を守る為にあるのではないのですか？ 私の子供にケガでもさせたら私は５ｍｍ刻みに殺しても、まだ気が済まないでしょう。 他人の人権を侵害したら自分の人権がなくなる。当然の事なのです。 違法駐車等、公共物を勝手に私用したり、他人に迷惑かける行為も確信犯という事では殺人犯と変わりません。死刑までの極刑が必ず必要です。 違法駐車のせいで亡くなる命もあるのです。 店舗等が責任もって駐車スペースを用意できないのなら営業許可出すべきではないでしょう。 車屋の前によくいるキャリアーも迷惑です。 刑を重く、残虐なほどの公開執行が必ず必要です。 百叩きの刑とかも。 私の考え おかしいですか？
転職を考えています。 今年の4月から製造業に勤めているのですが、最近は仕事の魅力も感じず、勤務中は憂鬱な気分です。同じ作業の繰り返し、周りの人たちの陰口で段々追い詰められています。 手に職もつかず、このままここでずっと働くと思うと不安で一杯です。 1年未満で辞めて新しい環境に転職する、というのは無謀でしょうか？
テレビ番組の主張「独身の場合短命になるという理由について」で 次のような主張がありました。 １．食生活が乱れやすい。 ２．家に帰って愚痴をこぼす相手も居ないことから、ストレスがたまりやすい。 ３．守るべき家族が居ないことから、生物学的に既婚者よりも弱くなる。 (ソース元：http://www.hapilabo.com/main/post_611.html ) (1) 食生活は自分が気をつければどうにでもなるが、そういう努力をする人は少数派。 (2) 今はネットが発達しているので、不特定多数に向けていくらでも愚痴れるけど、ネットで愚痴をこぼしても仕方ないというか、同情どころか、揚げ足を取られたり 叩かれることが多い。 (3) 家族によってストレスが加えられて短命になることが多いと考えられるという人がいるけど、孤独によるストレスは それ以上に寿命を縮めることも多い。 そこで質問です。独身者と既婚者、どっちが長生きすると思いますか？
親に精神病院に入れられるのを防ぐ方法として、挙げられるのは何だと思いますか? こういうの書くと、キチガイのくせにとか自分に非が何かあるのだろうという人が必ず居る！ でも、これらを見てから、それらの意見を考えて下さい。 【　これは、申し訳ないですが、知恵袋にも質問出してます。そこで、通院歴がある人だからかもしれませんが、例として挙げてるのがわからなかったりして、私に夫がいる設定にその方の中ではなってるようでした。私には夫はいませんし、わかると思いますが、リンクの質問は例として挙げているだけです。私のではありません。中を見ればわかると思いますが、その方が言うには、私の異常性が怖く見られなかったそうです。無茶苦茶です　】 【　それから、私は精神科の薬は服用したことありません。　処方されたことがなかったからです。前の質問に詳しく書きましたが、『あんたがおかしくないのはわかっとる』『ご両親は大変偏った性格の持ち主』と言いつつ、医師は私を入院させてました。薬さえ必要なく暴れるわけでもないのに…　　それで、2ヶ月弱で何とか外出許可を取って、外に出て自分の郵便貯金の通帳を持って、寮がある浜松の大手工場で働きました　】 でも、かなり前の事です。。。 親も月日が経てば、少しはマトモになるかと思ってましたが・・・ 老いて尚盛んのように、老いて枯れるどころか、益々キチガイじみてました。。。(人格障害？) 下の方に、建物破壊の画像証拠と供に、親の異様なFAXも載せてます。 元の大家さんが亡くなり、アパートを息子が一応大手を介しだったので、そんな怪しい所と知らなかったそうですが、有限会社の不動産屋の所有になり、その人が交渉は無しで、水道が止まる工事がある、と言ったりするだけで、マトモな立退き交渉は全くなく、他の部屋の人は、荷物置きや、パン屋の倉庫だったのですが、皆無料で引越し費用さえ出さず、敷金礼金もなしで、追い出しました。。。 親の住所は、大家さんは特に言わなかったけど、仲介の街の不動産屋が本籍地入りの住民票取ってくれと言って、取ったら保証人欄に名前書いてと書かされただけで、メモのようなもので、保証人でないのは3人(前の亡くなった大家と私と不動産屋)の間では、了解済みのことでした。 キチガイ扱いの回答は要らないし無視しますが、他の人たちにもそう思われるのかと思ったり証明の難しさに愕然としたり… まず本人ではない夫からの質問に弁護士もきちんと面談強要禁止の仮処分を教えてない等問題はあるが、主張自体を妄想としてるわけではない例で https://archive.today/P3Fph (保存) 妻の親からのストーカー ここでも ＞警察も親の味方 ＞市役所はこちらの味方 名古屋市も瀬戸市も× 名古屋市は広いからまだ当たれる所はあるだろうけど この質問他のでもかなり色々心配して気の毒 例 http://www.bengo4.com/rikon/1020/1148/b_248036/ 旦那と母親どっちが強い？ ＞バカな警察が、住んでる地域を話したり、 ＞結婚した自分の名前を言ったりしたせいで、どんどん迫ってきています ＞経済的余裕がある母親なので、探偵を雇って調べる可能性も ＞医療保護入院は旦那と母親どちらが優先 ここで回答の左翼弁護士が悪いわけではなくても私は左翼弁護士に親の事で脅されましたし この弁護士と同じ事務所で政党は共産じゃない名古屋のT弁護士にも… 詳しくは知恵ノート(http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n309350)にも この弁護士に普通に質問書けばよかった 今からでもいいか 名指しされると嫌がる人もいたがそうでもなかった。でも人格攻撃してくるけど 匿名だと人格権ないからこっちが不利 『私は幼少期から親から虐待されてません』 隙が無かったからでしょう 弱ってたらここぞとばかり責めてきました！お金はあるのにないと言って大学進学させなかった辺りから病院、病院から逃げた辺りまでは虐待 暴言 暴力 他に 夫のＤＶ相談で誤診 http://archive.today/x0Mmc こういう人達も居る　【　つまり、こういう親も居る　という事です　】 【一人暮らしで親と絶縁してる人】で検索 https://archive.today/TJLAk 戸籍の分籍、転籍 除票に転出先残るので最初はずっと住まない場所へ 住民票閲覧制限 住民表の移動記録は戸籍の附票に残るので注意！ 戸籍の附票も閲覧制限(実質は附票のみでなく普通に戸籍全部閲覧制限で) この時のため、戸籍を分けないといけなかった！ ★戸籍は本人の入っているものを本人に閲覧させないわけにはいかない！！ 親と同じ戸籍だと、閲覧制限できない 附票に住民票の移動記録残る！！！ こういう現実的情報交換が成されてた 戸籍の分籍、転籍 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n312662 http://sky.geocities.jp/oooquree/fax.html 真ん中辺に調停の文面 親の貼り紙FAX 行政書士の解釈 アパート破壊画像 判例 警察は親御さんの許可がある！と鍵施錠という住居侵入罪器物損壊罪を認めなかった http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 怒鳴る警官というのは、精神病的にいうと、躁病?か人格障害ですかね? ... 上のリンク先に 名古屋市M穂署で警官が強要罪? 家賃滞納者が告訴なのに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n309350 精神医療や、親子の虐待(家を離れても、居場所がわかると追ってきて嫌がらせ-親本人には嫌がらせの自覚ない場合もある。　人格障害　-)と夫婦間暴力の扱われ方の矛盾について書いた知恵ノートもいくつかあります。 精神病院より強い離婚奥　(弁護士の都合で) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n311676 「妄想がある」と嘘。妻を無理やり精神病院に入れた夫が怖すぎる　NAVERまとめ http://matome.naver.jp/odai/2137307300644909201 精神障害がないのに、配偶者らの同意で入院させられる医療保護入院制度を悪用した元夫から無理やり病院に搬送・入院させられたとして大阪府交野市の女性らが起こしていた裁判に判決が下った。 更新日: 2013年07月06日 それから精神医療も問題山積みだが、精神医療批判の中には、フランスで詐欺で有罪のカルト宗教もいる　(ウィキペディア　サイエントロジー＝CCHR　参照)　ので、それらについても書いた自分のブログのエントリー CCHR やサイエントロジーの注意喚起しないのはおかしい。しかもソースだけ載せない http://ameblo.jp/oooquree/entry-11330425066.html やっぱり変だよ精神医療批判 http://ameblo.jp/oooquree/entry-11330756274.html 精神病院冤罪 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n311198 人権救済機関として考えられるのは 法務省と日弁連と両方あると思います 日弁連サイト　人権救済申立てに関する手続（申立方法・手続の流れなど） http://www.nichibenren.or.jp/activity/human/huma … こういうところは共産党でいっぱいなのではないでしょうか？ 法務省 人権侵害を受けた方へ http://www.moj.go.jp/JINKEN/index_chousa.html これは、精神病院被害と言っても、もうずっと関わってないし、虐待は人権問題だから、人権のところかなあ(病院についてでも、拉致だから人権問題でもある…) 親から逃げてる人たちが少なからず居るというのは凄いなあと思いましたが、こっち主眼だとやはろ社会問題かなあ… と迷います。
科学的去勢を行うと性欲が抑えられると聞きます 世界中のすべての男に科学的去勢を行えば、好きでもない男からアプローチされて不快に思う現象はなくなると思うのですが、なぜ、フェミニストはそういうことを行おうとしないのでしょうか？ 職場においておくだけで科学的去勢というのは技術的に無理だからでしょうか？ それともそういうことをしたら、子供を産めなくなるから声を上げるだけにとどめているのでしょうか
＊テレビ番組の主張「独身の場合短命になるという理由について」＊ １．食生活が乱れやすい。 ２．家に帰って愚痴をこぼす相手も居ないことから、ストレスがたまりやすい。 ３．守るべき家族が居ないことから、生物学的に既婚者よりも弱くなる。 (ソース元：http://www.hapilabo.com/main/post_611.html ) しかし、「独身男性の寿命 短い」という結論を導き出した元データ、データの処理方法(計算方法各個）が、明記されていてそれが妥当でなければ、たんなる都市伝説です。 カリフォルニア大学が、８０年間１５００人を対象にした調査では、 独身男性は長生きだと結論しています。 カリフォルニア大学の調査では、対象者と定期的に面会しています。 当然、個人個人の生まながらの資質も加味しての結論と思われます。 ２０年以上前の日本では、殆どの人は結婚し、結婚できない人は、 身体や精神に欠陥があったり、元々長生きするための資質にかけた人が、多かったと考えられます。 それらの人の生存期間を単純に算術計算に加えても、正しい結論は導き出せません。 また、若くして亡くなった人は、独身である可能性が、高いです。 もっとも 食生活は、既婚者は帰宅時間が、遅くても家で食事をとらなければならなかったり、不規則になりやすいこともあるでしょう。 愚痴を話す相手も，多くの男性は妻に仕事の話をしません。 むしろ、妻から愚痴をきかされ、ストレスを貯めている男性も，多いと聞きます。 守るべき家族がいることは、生き甲斐になるかもしれませんが、責任もありますからストレスにもなります。 以上から、考えられるのは、独身者が短命というのは、都市伝説か、誤った計算によって導かれたものでず。 そこで質問です。みなさんは、どっちが正しいと思いますか？
よく、未成年者による凶悪事件が起きると、少年法を目の敵にする声が多数聞かれます。 しかし、少年法を撤廃して 未成年でも 成人と同じように扱ったら、未成年者による犯罪は減るでしょうか？
　いまや、家庭用のガイガーカウンターで 食材中の放射線量を誰でも測定できると聞きます。 そうならば、 例えば、福島県産の野菜や海産物から高い濃度の放射線が検出されれば、 このご時世、ツイッターで一気に拡散して、 大ニュースになっていると思うのです。 それがないということは、 現状福島の食材は、安全と思っていいということでしょうか？ よろしくお願いします。
首都圏で30年超になります。 私が知る限り、赤枠内のエリアが、一般的な首都通勤圏になるかと思います。尚、22時以降に鈍行列車で帰宅出来ない可能性が出てくる地域は、今回外しました。 関東圏、首都圏にいても、以上のことを知らない人が大半と思われます。 最近、つくづく思うのが、なぜこの狭いエリア内で、互いに野次を入れている連中が多いのかということです（自分の中のスタンダードしかない）。大体は上京し切れなかった首都圏組のいびりあいでしょうか。まさに、見栄の関東というやつなのかもしれません。 言うまでもなく、地価は中央区を中心に、より都心へ向かい上がっていきます。一方、一軒当たりの家や土地、部屋の大きさは都心から遠ざかると共に大きくなっていく傾向があります。 例えば、港区新橋辺りを中心として、半径20キロ圏と半径50キロ圏で例を挙げますと、平日の通勤時間に差がない地域が出てきます（特にバス使用者）。より都心へ近づくほど物事の最大値で言う傾向があり、より都心へ遠ざかるほど最小値で言う傾向がありますが、こういうケースが多々起きます。 また、ショッピング派とDIY＆アウトドア派、一戸建て派とマンション派でも考え方が変わってきます。ショッピング派とマンション派はより都心へ、より駅前へという傾向が強くなり、DIY派と一戸建て派はより郊外へ、より駅から遠くへという傾向が出てきます。独身者か子のいる既婚者かの違いでも変わります。 都心派と郊外派のそれぞれの悪い点を挙げると、家を見せられない都心派、住所を言えない郊外派でしょうか。 私の周りで、こういったことを知らない人が、天井天下、唯我独尊で啖呵を切るように物を言っているのを見ると、呆れてしまうこともあります。 本当の豊かな暮らしとは何なのか。 私の今後の選択肢という意味でも。 複数の環境を経験された方に、フリー形式でご意見をお願いしたいと思います（出来れば、分譲を２軒目以上の方）。 尚、「生まれも育ちも～」という方は、今回ご遠慮願います。
デパートや病院などの公共トイレの多目的トイレ(車椅子のトイレ)の、ボタン操作でドアが自動で開閉するドアについて2つ疑問があります。 (1)トイレ利用後に開ボタンを押してドアを開けて外に出る前に、中の閉ボタンを押して外に出た場合、業者の人を呼ばない限り外からドアを開ける事はできなくなるんですか？ (2)トイレ利用後に開ボタンを押してドアを開けて外に出たあと、外の閉ボタンを押して中に入った場合、トイレの中の緊急呼出しボタンを押さない限りそのまま中にずっと閉じ込められてしまうんですか？
何で民主党投票者はマスコミを聖典と考えて崇拝しているのですか？ マスコミが作る妄想の世界の住人になっていて気持ち悪いです
私は オレオレ詐欺はすごく悪質だと思います。 例えば、儲け話に乗って騙されたのなら、騙される側にも落ち度がありますが、オレオレ詐欺は 人の良心に付け込んだ卑劣な犯罪です。そこで、オレオレ詐欺などは 死刑にすれば撲滅できるのではないでしょうか？
日本人は圧倒的で根強い死刑支持がありますが、死刑の最大の意義とはどのように考えますか？ (1) 司法による代理復讐・・・・目には目の延長線で 命には命を という考えに基づくもの。しかし、それだと、目には目がどうして認めらないのか説明に困りますが。 (2) 社会からの抹殺・・・・会社や役所などでの懲戒免職の延長線で、余りにも大きな過ちを犯したり、更生の見込みのない者は社会から去ってもらうという考え方に基づくもの。永久停職が意味のないように 終身刑もナンセンスである。 社会秩序の維持とか 死刑囚の経費とかの問題も これに含まれる。 (3) 体制維持・・・・ 死刑自体の賛否論と言うより、すでに定着したものを変えるのは好ましくないという考え。例えば、車の左側通行、6,3,3の教育システムのように、変更することによって大きな混乱が起きるので わざわざ 長年続いて来たものを変えない方がいいという考え。 (4) 魔女狩り・・・・ 殺人でも死刑になるのは ごく一部であり、凶悪な殺人者を厳選して 国民のガス抜きにしようとするもの。 民主党が与党の時には死刑の執行が一度も行われず、国民のガスがたまり、自民党が再び与党になり、谷垣大臣が死刑執行を出した時は 喝采の声があがりました。 (５)抑止効果・・・・ 死刑は最高刑であり、殺人などの重大な犯罪を抑止しようとするもの。 しかし、日本でも自殺者の異常な多さや、 宅間守や加藤智大みたいに死刑制度を愚弄する外道のことを考えると 反対とまではいかなくとも 疑問視する声もあがっていますが。 (６) 仕出かした罪悪に対する相応の罰・・・・・ただ、死刑の必然性を裏付けるには弱い気もしますが。 (7) その他 (8) 死刑反対
星野リゾートは喫煙者不採用を掲げて話題になりました。今なお、その方針に変わりは無いみたいです。 そこで疑問なのですが、一般企業において「体脂肪率○％以上は不採用！」とか「有色人種不採用！」「共○主義者不採用！」等と謳っても問題ないのでしょうか？？ 星野リゾートのやり方はそれと何ら変わらない気がしてなりません。 受けなければ良いと言われればそれまでの話ですが、例えば「有色人種不採用！」と謳ってる企業は単に黒人は受けなければ良いだけ、で済まされる話なのでしょうか。
学校の授業で動物を食べることについて考えたのですが、そこで僕が、「動物を殺して遊ぶのは駄目で殺して食べるのは良いんですか？同じことじゃないですか？」と質問しました。 そうしたらクラスの人達に「生きる為に食べるんだから良いんだよ！」と反論されました。授業の最後の方で先生も同じことを言ったので、今度は、「僕は生きる為に牛や豚や鳥を食べるんじゃなくて食べたいから食べてる気がする。皆も肉が好きで食べてる。生きる為じゃないと思います。生きる為なら少なくても肉を食べる必要はないじゃないですか？じゃあベジタリアンは死んでしまうのですか？」と反論しました。 うやむやになって授業は終わりましたが、何だかモヤモヤします。僕は動物を殺して遊んだりしませんけど、例えばそういう人がいるとして、僕はそれを「駄目なことだよ！」と言えるのかなぁと考えて思ったんです。 皆様の意見を聞かせて下さい。
大学1年生19歳女です。 未成年飲酒禁止法を守っている私は正しいですよね？ 私の未成年なので、当然お酒を飲んだことはありません。 母親から、二十歳の誕生日までは飲まないように言われており、私もそれに同意し、守っています。 しかし私の周りでは、サークルやバイトの飲み会、家などでお酒を飲んでいる人が普通にわんさかいます。 お酒を飲んで記憶が無くなっただの、酔っ払って帰宅するのに4時間かかっただの、様々な飲んだくれ自慢をされます。そんなこと誇らしげに自慢してくる相手に毎回うんざりします。 酒を飲んで当たり前、飲まない人は空気の読めない人という風潮があることにも腹が立ちます。 未成年飲酒禁止法があるのにも関わらず、このような風潮があるのは矛盾していると思います。 未成年飲酒禁止法を破ったところで何の処罰もないのに、真面目に未成年飲酒禁止法を守ってる自分がバカバカしくなってきました。 それでも二十歳の誕生日まで未成年飲酒禁止法を守り、二十歳の誕生日に清々しい気持ちで初めてのお酒を飲むことが、未成年飲酒禁止法を守った者への報いでしょうか？ 皆様はどうお考えですか？
国連の「気候変動に関する政府間パネル（IPCC）」が第５次統合報告書を公表しました。 これによると、このまま地球温暖化の原因である温室効果ガスの排出が続けば、あと30年で限界がくるとのこと。 今世紀末には人々の健康や生態系に「深刻で広範囲にわたる後戻りできない影響が出る恐れ」が高まり、被害を軽減する適応策にも限界が生じると予測し、各国政府に迅速な対応を迫ったようです。 このことは随分前からいわれていますが、便利さ、快適さを追求してきた人類が対応できるでしょうか。 鉄鋼、ケミカル産業や車、そして化石燃料発電と二酸化炭素を排出する人類の勢いは止まりません。 今日、明日に限界が来るわけではないので、危機感をもちにくいのでしょうね。 皆さんはいかがお感じでしょうか。
会社の人が腕時計詐欺にあいそうになったといっていました。 幸い、なにもなかったようですが、もしそういった場面に出くわしてしまったらどういう対応をするのがベストでしょうか？
なぜ、韓国の食材には大腸菌や ・サルモネラ菌などのような主に 人体を媒体として多く存在する、 雑菌の混入率が異常に高いの？ 究極の選択 韓国の大腸菌食材と中国の発がん性まみれの食材、 どちらが安全？
皆様にはいつもお世話になっています。 国債の発行残高が１０００兆円を突破しました。 増税に反対している人は、この借金を返せると思っているのでしょうか。 増税の前に無駄の削減とよく言いますが、それももちろん必要ですが とてもそれでまかなえる額ではないと思います。 増税は当然だと思うのですが、反対している人が多いのは驚きます。 楽観論の根拠としては、日本の国債は日本人が買っているから大丈夫と いう理屈がありますが、この理論は、国債を買った日本人がお国のために いざとなったら債権を放棄する場合のみ成り立つのであって、そんな人はいないでしょうから、 楽観論の根拠にはならないと思います。 増税反対の人はどのように考えているのでしょうか。
ザクッとした内容になりますがご容赦下さい 今後日本は、 ・少子高齢化 ・若年層の資産低下 などで、都市部において自家用車を持つことに、 メリットが生じなくなると考えます （地方の交通機関が整備されていない地域では必需品に変わりありませんが・・・） 経済的に考えても、 ・初期費用 ・車検 ・燃料費など かなり高額な維持費がかかります 晴れの日は自転車やバス、雨の日や荷物が多いはタクシーなど、 他の交通機関を使ったほうが安上がりではないでしょうか？ 趣味やステータスなどの要素を除けば、 車を持つメリットよりもデメリットの方が大きくなる気がします そう考えると、これからの車社会はカーシェアリングによって、 一台の車を複数人で共有したり、バスやタクシーを使う機会が、 相対的に増加するのではないでしょうか？ 皆さんは今後の車社会についてどう思われますか？
こんにちは… いろいろ寄付の募集がありますが… 本当に深刻に寄付が必要なのは、どういう方面か教えてください。 アフリカの子供の飢餓などかな、とも思うのですが…… どうぞよろしくお願いいたします。
私は現在、某病院で看護助手の仕事をしています。 田舎の僻地にある『終末期・緩和ケア医療』を中心の200病床程度の規模。 外来（内科診療）は地元の高齢者が中心です。 勤務は夜勤ありのシフト制。 月6日が公休で、その月の祝祭日が加算されてゆく休日数となります。 （例：11月は公休6日＋祝祭日2日＝合計休日8日） 夜勤が10回⇒出勤日15：30～翌朝9：30までの2日を要する＝20日間は夜勤です。 日勤は月に2～3日しかありません。 これって、労働基準法に違反していませんか？ （変動型とか、季節型とか、色々と適応法律が違うのでしょうが・・・） 要は人手不足。 看護師さんが助手の業務の一部を補助してくれて、何とか「休み」がとれる状況です。 職安などに職員募集の申請・公開もしていますが、場所が場所だけに『応募が来ません』。 もちろん、条件待遇面で他所より魅力的な事もなく。 夜勤手当が支給されますから、喜んでいる職員もいます。 日勤2日の後に夜勤が2回（4日）続く週もあります。 新人さんが入社してもすぐに辞めて行きます。 転職してこの病院に入社し2年が経つ私…未だに一番の“新人”です。 組合はありません。 もともと田舎の個人医院を今の院長が規模だけ大きくした、中身は個人経営病院のままです。 看護助手は契約社員制度を採用し、何年勤続しても昇級なし、ボーナスなし。 有給休暇はほぼ捨てている状態。 労働条件はともかくとして、のんびりしていて穏やかな職場で気に入っているんですけど、長年、 条件待遇の良い職場で働いてきたので、その点が疑問であり不満です。 労働基準監督署に問い合わせてみようと思っていますが、なかなか平日の9：00－17：00に在宅している事がありません。（職場の勤務体制のせいで） この職場（病院）の労働状態が違法かどうか、お教え願いたく質問投稿させて頂きます。
通常のface-to-faceで行われる契約や 役所では、まだまだ和暦の使用が当たり 前だが、見積もり書・企画書・提案書・ 社内行事・伺い書・ネット売買による契約・ などなど私の周りでは、西暦を使うことが 多くなって来た。 私の周りでは、和暦よりも西暦を使う 使われる頻度が多い・・・ 皆さんの周りでは、どうですか!？和暦使われてすか？ また、和暦のこんなところが、良いよ！なんて有りましたら教えて下さい。
自殺の是非等、自殺関連の論点について長文を投稿して議論できる議論用サイトはありますか。 ざっと検索してみたところ、自殺の話題をNGにしているところが多くて…。 利用者層がある程度まともなところでお願いします。
話を掛けてくには、何から入って行けば良いのか？
私は今期、マンションの管理組合で理事長をしています。法務部会ではリーダーをしています。 先日、臨時総会を開催しました。理由は、通常総会において輪番制で理事をお願いした理事候補者の受任の意志が確認できなかったため、新たに理事を選任するためです。議案構成は、次のとおりです。 【議案構成】 ・第1号議案　立候補者の理事選任に関する件 下記立候補者を管理組合今期理事に選任する。 XXXX号室A氏 ＜議案説明＞ 通常総会の議案で掲げられ、選任決議が行われた理事候補者のうち、1名と連絡が取れず、受任の意志を確認することができませんでした。そのため、新たに理事を選任することとします。 立候補の申し出がありましたので、「臨時総会不存在確認控訴事件」の和解調書に従い、輪番による候補者に先立って選任の審議を行います。 ・第2号議案　理事選任に関する件 下記組合員を管理組合今期理事に選任する。 YYYY号室B氏 ＜議案説明＞ 通常総会の議案で掲げられ、選任決議が行われた理事候補者のうち、1名と連絡が取れず、受任の意志を確認することができませんでした。そのため、新たに理事を選任することとします。 輪番によるお声掛けの結果、理事受任の意思表示がありましたので、理事に選任致します。 注１．第1号議案が可決された場合は役員選任対象外となります。 ここで、「臨時総会不存在確認酵素事件」とその「和解調書」について、一般の方にはわからないかと思いますので、説明します。 【臨時総会不存在確認控訴事件】 前々期、A氏が通常総会で前期の理事会の理事に立候補したが、理事会の推薦が得られず、前々期の通常総会で選任議案に記載されなかった。当時は、役員候補者は、立候補及び輪番制問わず、理事会の推薦が無ければ選任されなかった。そこで、昨年A氏は地方裁判所に、管理組合を被告として「臨時総会不存在確認事件」を提訴した。それは、前期の理事会が定足数に達していないのに招集した臨時総会が不存在であることを理由に訴えたものである。地裁の判決は「敗訴」だったが、その後A氏は高等裁判所に控訴した。その結果、今年A氏と管理組合は和解をし、合意内容が記載された和解調書が作成された。 【和解調書】 和解調書の主な内容は次のとおり。 (1)役員選任決議は総会でのみ行い、理事会による推薦制は採らない。 (2)総会において、まず立候補者について選任決議をし、定足数に不足する人数を輪番制で候補者となった組合員について選任決議をする。 臨時総会の決議の結果は、次のとおりでした。 【臨時総会の決議の結果】 ・第1号議案　可決 ・第2号議案　審議しない 結果は、前々期の理事会で役員候補推薦が得られなかったA氏が、高裁の和解調書に基づいた総会決議で今期では役員に選任されました。実は、約20名の総会出席者は第1号議案には全員賛成しませんでした（議長である理事長は賛成反対同数のときのみ決議に参加することになっているので、私は賛成も反対も意志表示していませんでした。）のに、総会に出席していない組合員の議決権行使書の圧倒的な賛成票により、可決されたのでした。 実は、今回の総会出席者には、前々期でA氏を理事会推薦しなかった元理事長と元監事もいたのです。その他、総会には常に出席している放送会社の元職員、法律事務所経営者もいました。 実は、今回の総会案内を通じて、A氏は次の抱負を組合員全員に配布して立候補していたのです。 【立候補の抱負】（抜粋） (1)現管理会社は、コンペにおいて前管理会社よりも20%低い価格で落札した。ところが、前々期の理事長が契約した価格は前管理会社の価格とほぼ同等の金額だった。このようなことをする管理会社はリプレースすべきである。 (2)人身事故には至らなかったが、駐車場シャッターが落下するという危険な事故が起きた。また、汚水排水ポンプ事故が起きて、汚水が流れだし館内に悪臭が漂った。これらは、メンテナンス能力が弱いことが原因であり、その能力を強化したい。 (3)本マンションの現長期修繕計画は前々期の理事長が作成したものであり、現実に即していない。来たるべき大規模修繕工事のために、今から長期修繕計画を作り直さなければならない。私はそのために全力を尽くしたい。 A氏は前々期には公にできない理由で立候補を排除されましたが、今回の総会の結果により、管理組合の総意として、このマンションにはどうしても必要な人物だと思われていたのだとされていたのだと認識しました。 さらに、総会出席の常連はこれまで総会や理事会で目立っていましたが、実は自分たちの意見を総会で通そうとしていただけのマイナリティーであり、管理組合の総意とはかけ離れたものだったことがわかりました。 これから、私は理事長として、A氏を副理事長かつメンテナンス部会リーダーにして、A氏の抱負を実現することがマンションの未来に必要だと思っていますが、いかがでしょうか。
　日本の財政は景気対策や社会保障費がかさみ、歳出が歳入を上回る財政赤字が恒常しています。つまり予算で使うお金が足りないから、公債を発行して（国民から借金をして）足りない分を補っています。 　この借金総額は最近年々増加し続けていますが、この状態が今後も続いてどのような対策をしても改善がみられない場合、改善するための手段として公務員の給料は削減されるのでしょうか？また、公務員の実質リストラ（早期退職勧告など）が行われるのでしょうか？
春と秋に勲章が贈られます 毎回何千人と選ばれますが このペースだと日本人全員が貰えるぐらいになりませんか？ そのうち私にも？(笑)
恋愛対象となるものは？ どうしたら気になるあの子を振り向かせられる
私は３０歳 職業はマッサージの歩合制をお仕事をしています 現在の職を変えてから女性の多い職場です。 女性同士の話を聞くと彼氏や旦那の話などを休憩所で良く聞きます それを聞くと最近、焦りを覚え 結婚とかそろそろ相手を探さないと思ってます ちなみに彼女居ない歴５年 一応、童貞は捨てています（聞いてないか笑） 女性ばかりの職場なので、特に誰一人仲がよい訳ではなく、世間話とかもしてません 今の仕事、辞めても仕方ないしまず何から話せば良いのかすら分からなく、迷います そんな事ばかりで 疲れて病む様になりました 色々と聞きたい事は山々ですが、どうしたら良いですか？
明らかに人道支援的な内容だから何十年たってあとからごちゃごちゃ言われる心配はありません。 死人が出るかもしれないというのも、危険な任務だから自衛隊が期待されてるわけで何も矛盾していないと思います。 感染を持ち帰る心配というのも発症可能性があるまで１～２年現地滞在して安全が確認されれば戻ってくればいいだけです。 派遣に反発する左翼の狙いは何でしょうか。 自衛隊をアフリカから遠ざけて左翼連中がどういう得をするのか教えてください。
右翼や左翼やネトウヨと言う言葉の意味がいまいちよくわかりません 右翼やネトウヨとは、ヒトラーやムッソリーニや、アーリア人至上主義のような、自分たちがピラミッドの頂点で、その他や、特定の連中はクズ、という考え方。行き過ぎた愛国主義のようなもの 左翼は、マザー・テレサやナイチンゲールのような、博愛主義、人類皆平等、みんな家族、宗教とか民族とかは横に置いておいてみんなで仲良くしましょうよ、という考え方 という解釈で合っていますでしょうか また、こういう解釈で良い場合、自分たち以外を認めずに差別をする右翼たち、彼らを差別する左翼たちは、どちらに属するのでしょう ミイラ取りがミイラに、みたいな感じで、彼らも右翼の仲間入りをするのでしょうか わかり難い質問で申し訳ございません 最近になってようやくそう言った言葉の意味に興味を持つようになりました 出来る限り詳しく教えていただけると幸いです 回答お待ちしております
ふと思ったのですが、 靖国参拝などの問題に絡んで、たびたび国立追悼施設を作ろうなんて言う 話が出たりしますよね。 靖国神社に否定的な人は、「A級戦犯が祀られているから」などといいます。 かりに、国立追悼施設なるものができたとして、 そこには、いわゆる A級戦犯の人たちは追悼の対象にならないのですか? または、BC級戦犯は入るのですか? どういう名目で追悼するかによると思いますが、 単純に戦没者追悼という名目であれば、当然いわゆる A級戦犯も 含まれるのが自然だと思います。 だと、するなら 「A級戦犯が祀られているから」 と、言う人たちにとっては、なんら変わらないのではないかと思います。 つまり、国立追悼施設なんて無意味なのではないでしょうか。
公務員で営業職って言うのは、ありえないですか？ 公務員は営業活動は禁止ですか？
消費税の影響か？不味いからなのか！？、 上海福喜食品で行われていた、床に転がった 食材を素手で拾ってラインに戻し、 腐りかけ？ 腐ってる！食材をま～ま～新鮮ではない、 食材に混ぜて完成原材料を作ってた映像がフラッシュ バックで頭を過るのか！？ マクドほとんど脱中国産で、なぜ売り上げが復活しない？
例えばドイツではポーランド語も隣国のなので選択科目にあるとも聞きます。 日本では駅の掲示板にハングルや中国語で案内が書かれたりしてます。 日本では大学の選択科目もあったりもしますが。 アジアの言語の世界での重要度は別としてそこになにが書いてあるかくらいは分かるべきでしょうか？
宮城や福島等にある放射能汚染土処理で処理場や保管場建設に大反対する地元がある様ですが、おかしいですね。沖縄で普天間基地移転はあって辺野古移転は反対しているのに似てますが、そもそも処理場、保管場建設は皆の為になるものですよ。地元のエゴで地元以外の地域の為になる処理場、保管場建設を反対しても良いものなのでしょうか。宮城県の加美町は土地の調査さえさせない反対です。確かに予定地の近くは地震に弱い土地だそうですが、ゴネればゴネるほど補償金が増えるので、ゴネているとしか見えないのですが、そうじゃないのでしょうか。
この狭い国土に1億2千700万人はどう考えても多いです。ヨーロッパの都会の人でも東京に来ると、あまりの人の多さに驚くそうです。さもありなんです。 それでも多いほうがいいと言う方、その理由を聞かせてください。
１．日本に原爆を投下したことに対して・・・・・・・・・・ ２．日本に平和憲法を強要したことに対して・・・・・・・・・・ 彼らにとって、謝罪とは、敗北と同じであると、判断しているのですか？・・・・・・・・・・
　歴史に興味ある者ならば、歴史上の登場人物の文（手紙）を目にする事が多いと思うが、その文を目にするごと日本は凄い国だと感心する。 　例えば、代表的に言い表せるなら、時の政権を担っていた豊臣家を打ち滅ぼした徳川が豊臣家に変わって政権を奪取したにせよ、その後も現在に至り、豊臣家の膨大な歴史的文献や秀吉が茶々に送ったとされる恋文も多く現存する。それは、室町幕府時代の物や平安時代の物も現存していることに、私は先人の日本人（和の国）への感謝の気持ちを送りたい。 　こういう事は、あの国と特に、あの国の属国には無い、前政権を打ち滅ぼしたならば、血縁縁者の皆殺しは勿論、全ての関連施設を焼き打ち破壊させ、全てを無に返して全部パ～にしてきたのだから、今も事実歴史を守るという歴史遺産の重要性を重んじる奴が1人も居ね～、パ～しか居なくなる訳だな！！ 　 　さて、本題の『君』についてだが、 　諸説いろいろあるが、左巻きのバームクーヘンや左巻きの巻きずししか食わない、何でも左巻きが大好きな左巻きさん達は、『君』を時の天皇、1人だけ指していると解釈したいようだが、 　少なくとも幕末、世界を知り日本の行く末を誰よりも危惧していたであろう坂本竜馬や三岡八郎（由利公正）の文や俳句を拝見すると、『君』という文言が随所に現れる、その『君』の部分の文章の前後から推察されるに『君』という意味は日本・日本国民、全体を表せている事が解る。 　維新後、日本の中核を成していた大蔵省の実質的な実務者（松平春嶽ではない）三岡八郎（由利公正）が、日本の国歌の立案にも携わっていたことは容易に想像がつく。 　近代日本の礎となった明治時代、中枢で自身の持てる能力をフルに発揮していた者は主に長州藩・薩摩藩の出身者が多かったが三岡を初め陸奥や後藤など、特に竜馬との親交が深かった者も多いし、何よりも船中八策を例にとり明治維新の原案としたことが何を語るか？竜馬が『君』を日本と指していた事に触れ、君が代の意志に繋がったと言えよう。私見だが、竜馬は天皇自体も日本の一部と考えていたと思える。 　幕末から近代日本（明治維新）にかけ命を掛けた志士たちの功績を踏みにじり本当の意味を無に返すバカどもは、日本の帝国主義時代のプロパガンダだけを見て、日本の事を悪に仕立てるが、日本を象徴する国歌なり国旗なり旧憲法を、なぜ嘘の歴史感に変えたがる？ 　また、なぜ、初頭教育で一番大切な近代日本史を教えないのか？
核武装と軍拡によって冷戦という構造になり、大国同士の衝突はありませんでした。 民主党投票者はどう思っているんですか？ 第二次世界大戦のほうがマシでしたか？
関東の若者の７割近くがそう答えていましたけど・・・・・ どこいっても人、人、人、人 東京なんてそれに加えて、どこいっても高層ビル、高層ビル ２，３分おきに電車がくるのに、１７時すぎれば、もう詰め込めないほどの満員電車。 ６００円も７００円も首都高速の通行料払っても混雑 まるで途上国なみだよね、この人口密度って。 バングラデシュやインドネシア、インド、中国、あとはアフリカの貧困国とかが こんな感じだから。
生活保護受給者になると、公務員になったのと同じだということですが、お金というのはやはり、単なるデジタルな数字でしかないということでしょうか？ 公務員も生活保護も税金をもらっていることには違いないわけです。 やはり尊厳が第一ですから、やむを得ないことかもしれませんが、ややもすると、一般の仕事や芸能活動に至るまで、そう大したことをしているわけでもないということでしょうか？ 会社では事務的なヌクヌクとした仕事に加え、マクドナルドのようなお店的な仕事にしても雰囲気がよければやりよくできるわけで、生活保護ともそんなには遜色ないのだと会社員までそんなことを聞きます。 そこにはやはり、つまらぬイザコザなどがあると、実際はニートなどとそんなに変わらない仕事だったりするし、ちょっと教えれば誰にでもできてしまうことくらいしか実は仕事にはないのだと言われています。 今の会社は下に行くほど権限が強くなり、逆らえば作業してもらえず、ナイフを突き立てられる形になっています。 作業をしてもらえなければ、上にいるものたちは忽ちにして、転げ落ちニートに落ちぶれてしまうからです。 多くの利権を手放したくないため、懸命に下の作業者には、神のように崇めて、大事にするというのが、実情となっています。 そうすることで、会社も潤い、上の者も食わせて頂けるので申し訳程度には、下の者への環境を兎にも角にも大切にしているとのことです。 そうすると、どんな仕事でも協調して取り組むことで誰でもできるので、あぶれてしまった生活保護の人には申し訳なく思っているようで、生活保護を自動的に公務員になったものと考えている人も多いということです。 一億総中流の考えが根強く、こうした動きが顕著に現れてきているわけですが、生活保護というのは、同時に公務員になったものとしてカウントしてよろしいでしょうか？ 公務員も幅が広くて地方の役所などの現状をみれば、生活保護受給者となんら変わらぬ暇な役割を置かねばならないからと無理やりに置いているわけで、生活保護をしているのと変わりがありません。 こちらもすでに億単位の稼ぎを手中におさめ、世間を見渡す役目を担っていますが、なかなか本当の意味の平和に近づいていっているかな？ というところです。 やはり、下の者にもラクをそして、豊かになってもらいたいとほとんどの人は考えているので、こうしたことが実現しているのではないでしょうか？
私はある程度の差別は必要悪だと考えているのですが、 どんな理由があっても差別はダメだと考えておられる方は おられますか？ご意見頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
最近、交通量調査に参加する機会があったのですが、車も歩行者も自転車も見てて酷いですね。自転車は赤なのに車と一緒に並走したり赤なのに強行突破したり、車は電話掛けながらだけでなく、画面を見ながら右左折したり、酷い人は会社の資料でしょうか、分厚いキングジムのファイルを開きながら曲がったり...。歩行者は赤になってもマイペースに歩道を渡ったり(高齢者除く) 特に電話しながらの運転、多いですね！これらは事故っても過失は100%にならないんでしょうか？例えば、車と歩行者の事故です歩行者が赤信号無視して渡って車にはねられた場合、車は悪くなくても『前方不注意』となってしまいます。 私も反面教師にしますが、あまりにも酷い。 保険があるものの、飛び出した奴をひいてなんで車が悪くなるんだ！と思います。 歩きスマホも多かったです！自転車スマホも。 そこまでして済ませないといけない用事なんですか！？ 車ならドライブモードにしてあとからかければいいのに。
日本人なら先祖代々の家系図を持ってて当然だ！ 家系図が無いならお前は在日韓国人か朝鮮人だ！ と本気で言ってる人がかなりの数居ますが 家系図なんてみなさん持ってますか？ 由緒正しい家ならともかく
現代スポーツにおいて今、問題とされていることは何でしょうか？ やはりドーピングや体罰などでしょうか？ 私が思いつくのはこの２つのみなのですが、この２つ以外に現代におけるスポーツ社会の問題がありましたら、教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
質問させてください。 私がよく行くハローワークに以前から保険のおばさんが勧誘で声をかけています。最近は男の人も立っていて、その人は派遣会社の人でした。建物の敷地内ではどうもダメらしいのですが、その人は敷地外の道路に立って待ち伏せしています。 こういうのは違法では無いですか？取締りなどで止めさせることは出来ないのでしょうか？やめてもらうにはどうしたらいいでしょうか？ いつもいるので正直怖いし、騙されそうなので声をかけられたくないです。このままではハローワークにも行けません。 どなたか教えてください。
中国と韓国 もし日本と仲良くなれるとしたら、どっちですか。 現状両国共、領土問題や政治的問題が最近多いですが、日本と欠片でも友好関係になれるとしたらどっちですか。 まぁ民度の点やその他から希望は絶望的だとは思いますが、皆さんの意見をお聞かせください。 「どっちも無理です」の回答は無しでお願いします。
　網走市に住むものです。 　ご近所からの嫌がらせに困っています。 　 　２階建ての一戸建てに住んでいるのですが、家の屋根にどうやらホルマリンのようなものを撒かれたらしくて、家に帰ってきてから目がチカチカするわなんだで、どうにもなりません。 　 　２階建ての２階の屋根にそうした事をしてきているようで、屋根の上から音も聴こえているのですが、さすがに監視カメラを設置するわけにもいかず。 　 　高出力レーダーなどの、電波による被害らしき体調の変化もあるのですが、これについては電波だけに証明もできませんし。 　とにかく困っています。 　とりあえず質問としては、屋根の上に監視カメラを設置するには、どうしたらいいでしょうか？ 　特に夜間対応で、氷点下にも対応したものが望ましいです。
今、日本に真実のニュースが流れないと聞きました。 　原発問題で報道ステーションのディレクターが殺されたそうです、報道してはいけない見えない圧力・国民が知らない原子力村闇組織　報道する義務がある方々たちが真実を伝えないこの現状　原発問題に限らず我々は今どこで真実の情報を得ればいいのでしょうか。
小学生６年生の月額の、小使いは幾ら位なんでしょうか？極、普通のサラリーマン家庭の場合です。
私の意見では、外務大臣を是非、 共産党の小池 晃 氏もしくは、志位委員長に 務めて頂きたいと切に願う今日この頃・・・ 日本に憲法９条が有る内に、世界中の軍事大国の 核放棄と武装解除を成し遂げて頂きたい！！ 皆さんはこの人に、このポストを！と思う議員さん いらっしゃいます？党派関係なく総理大臣も！！
妊婦さんの最高裁判決がこのほど出た。 妊娠出産に伴い、本人の承諾なしに降格処分は違法…との事。 出産の為、軽し業務への転換希望をだし、出産後に元の職種に戻れなかったと裁判を起こしたらしい。 彼女が空けた職務を穴埋めしていた代理の人や、会社(今回は病院らしい)がわの転換希望受理など、周りに迷惑をかけさせたのに…裁判で勝ってしまった。 本人コメントに『安心して子を宿し、産み育てながら、働きがいのある仕事を続けられるように…』 一般的にこの様なゆとりのある会社(病院もふくめ)なんてなかなかないでしょ？ 少子化でギリギリの人数で運営している所がほとんどだと思います。 多くの女性は子供を背負ってでも働きたいのでしょうか？ 男女平等などとも言いますので、男と差別なく激務でも働きたいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤンキーって地方住みの人達ですか？ヤンキーは、地元を離れたがらないって聞きますが、 一度地方に住みましたが、人脈に以上にこだわる人たちで、及び皆同じ思考パターンで同じで一律で仲間意識を持ってました。 私に対するアピールが、俺の人脈ってスゲーだろーでしたので（何とも思わないんだけど） しかも、結婚が、物凄く速いんで、高校でたら直ぐ赤ちゃん抱いてる女の人ばかりで、 しかも、どうも地元を離れたがらないみたいなんですが、上京や、外の世界に興味がないみたいで、全然合いませんでした。しかも私に、外の世界へ行くな、地元イオンにいろ、イオン楽しいだろって強要してくるので（全然楽しくない）困ります、どうすればこういう人たちに、 外に行くのを許可してもらえるんでしょうか？ こういう人をヤンキーっていうんですか？
職場で上司に「あなたに任したら心配だ」や他にも色々と人前で強く罵倒され続けました。はっきり言ってヤル気が無くなりました。 ミスをしないようにしないとまた怒られたりされる、、という恐怖感が残ってます。 私がおかしいですか？
うつ病、精神障害３級です。この間、交通事故を起こしてしまい、とてもショックで、「被害者に命に替えても誠意で謝罪しないと」とか「人として人をケガをさせてしまった罪は、償わなければならない。」と何度も腹を刺したり、何度も首を吊ったり、自殺願望、希死念慮にかられています。（ちなみに被害者、今は元気にやってます） もちろん仕事も出来るはずもなく、胸いっぱいで何日も、腹減る事はありません。 で、市役所の役員に問われました「仕事無いのにどうやって生活していくのですか？」 「自殺願望者です」とはいいにくいので、なんと答えれば、よろしいですか？ （尊い命なのは充分わかってます、これ以上の中傷は勘弁してください。）
『大嫌韓時代』という本がベストセラー　アマゾンではずっとベストセラーの第1位 http://www.newsweekjapan.jp/column/ikeda/2014/10 … ここ5年ぐらいに出た本で、短期間で、日本国内で、あれだけ売れた本は左翼系の本で一度でもありますか。 宗教の本でもいいです。大嫌韓時代に匹敵するほど売れたものはありますか。 全国の学校とか図書館とかが大量に買ってくれる教材的な本でなくて一般的な書店やAmazonで売られてる本で、買いたい人が買う本です。 存在したことはありますか。
共産・社民・民主の国会議員たちは、 市民の声が市民の声がというが、 国政の場で、なぜ国民が！ではなく、 市民という括りでものをいうのか？ どうも胡散臭い日本国籍を持っていない、 プロ市民との繋がりを感じてしまうまｗ 民意に非常に敏感で国会質疑でもよく 左派新聞のみのアンケートを引用される 比例復活当選組の議員さん達は、なぜ 小選挙区で勝てないのでしょう？ また、国会中継を直視していたら 共産・社民・民主は必ずしも日本の国益に フィードバック出来る様な内容の質疑を していないのだが、なぜいまだに、売国左派党に 票を投じるバカが後を絶たない？
上手く説明できないかもしれないですが、質問させて頂きます。 何と言えばよいか分からなく、自分でも整理できていないため、長文になります。 私は子供の頃からずっと猫と暮らしており、そのせいか動物が好きです。 特に哺乳類が好きなのですが、動物園やインターネットで見る”牛”とスーパーやコンビニで買ってくる”牛肉”が同じものだというのが頭では分かっても、どこかフワフワとしてスッキリしません。同じなんだろうけど、牛を食べているという感覚が無くて、生き物の牛と食べ物の牛肉という別々の存在として認識してしまっています。 生まれた時からスーパーで買ってきた牛肉しか見たことが無い世代の自分にとっては、生き物を殺して皮をはいで骨や内臓を取り除いたものを食べているという感覚がほとんどありません。 昔の人（私の祖父や祖母など）は、食べ物を粗末にすると怒りましたし、食事中に私語をするのは非礼だと言っていました。きっと大昔は、自分たちでイノシシやニワトリを殺してそれを調理して食べていたはずです。そのときには殺した生き物に対する思いがあったはずですし、そういった気持ちが「いただきます」と「ごちそうさまでした」に込められいると思います。 他から命をもらって自分が生きているということを実感していた世代だと思います。 「食卓のお肉ができるまで」というインターネットのサイトがあります。検索はしない方が良いですが、こういった過程を経て、生き物が商品に変わっていきます。（閲覧超注意） 今、我々は多くの動物を大量に殺し、肉をパックに詰めて全国に配送し、売れなければ捨ててしまうというシステムを作って生活をしています。 おそらくほとんどの人は何も心を痛めていませんし、肉を捨てられるのは、それを命とは考えず、単なる食料・モノだと思っているからです。 快適で便利な生活が送れていますが、この普通だと思っていることって、少し立場（環境？）の違う人から見たら「異常」だと思われないでしょうか？ ちょっと下らないことを言うと、たとえば宇宙人がいたとして、人間がやっている行為が異常だと思われないでしょうか？ 何というか、人間が地上の支配者であり、奴隷である他の生き物はどうでも良いといった感じがします。食料にならない野良犬・猫は1日に850匹、100秒に1匹は殺しもいます。そして遺伝子の研究まで進めて、生命まで自由にしようとしている人間って何なんでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、異常さ、怖さを感じたので、こちらに書かさせてもらいました。同じようなことを考えた方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願い致します。
このサイトで東洋の人が同棲って大事っていうのを読みました。 日本で同棲ってでてきたのはそんなにまあまあ新しい話ですよね。 フランスでは結婚制度が難しいから、同棲制度ってあります。 経緯は同性婚からとかいろいろありますし、結婚に至る同棲というのも多いとも。 事実婚ですけど、最近の日本の同棲ってどう思いますか？ 離婚が欧州ほど難しくない日本ではただ乱れているだけなのか。東洋の旧来の倫理が大事なんでしょうか？ それとも所得の低下などで拡充する制度なのでしょうか。 また若いカップルが一緒に生活するのも、事実婚なんでしょうか？
原発のごみの最終処分場について質問です。 事故があった福島にそのまま埋めることはできないんでしょうか？ 他の所に埋めるより、その場に埋めて拡散しないことが大事なんじゃ無いかと思うのですが、そういう訳にいかないんでしょうか？ なんで、他の県に処分場を作るとかそういう話になっているのかが疑問です。
人の悪口を言ってはならない、と考えてらっしゃる人に質問です。 なぜ、人の悪口を言ってはいけないのですか？ 言われた相手が悲しむから、傷つくから、 それは品がないから、など一言で収めずに回答してください。 なぜ、人の悪口を言うことが許されないのか？ 回答期待しております。
この動画の1分後くらいからの爆発ってすごいですよね？？ なかなかありそうでない動画だと思いませんか？？ 日本も数年後はこんなの日常でしょうか？？？
よく街頭で、在日朝鮮人の悪口を言ってるし、先日は大阪市長の橋本氏と大喧嘩してました。 桜井誠は、何者なんでしょうか？ 死ぬのが怖くないのでしょうか？ なぜ在日朝鮮人は、彼を生かしておくのでしょうか？ 憶測でも構いませんので、ご回答お願いいたします。
中国ではドラマが盛んで、中でも抗日ドラマで日本鬼子が出てくるそうですが、この日本鬼子って ・怪物くん ・ドロロン閻魔くんhttps://www.youtube.com/watch?v=3LJBv6vtuOM ・地獄先生ぬ～べ～https://www.youtube.com/watch?v=vZqiIIhI1NQ ・まんが日本昔ばなしhttps://www.youtube.com/watch?v=WlKM96u5HFk ・幽遊白書https://www.youtube.com/watch?v=2RB1v0jae-w ・犬夜叉https://www.youtube.com/watch?v=T_UyiPoRops のどれでしょうか？ それともまったく無関係ですか？
地球全体、人口増えすぎてこれ以上増えたら資源が枯渇してしまうので、調節するために殺し合いしてるという意見があります。これをどう考えますか？ 神の領域の問題だと思うのですが、どう考えても神がそんなことをさせると思えないですが。 正直、人類を養えないまで人口をふやすようなことを神がすると思えないですがアフリカの状況を見ると冗談ですまないです。今後、地球はどうなるんでしょうね。つまらない国家主義で喧嘩してるうちに、かたや人口爆発、食料危機で一巻の終わりというシナリオと見てますが。まあ、環境汚染やらで長くないとも思いますし。
先週、都内で人口に関して調査したら 20代では多すぎると回答した人が５０％超え 30代では約４５％ 40代、50代では３０％台でした。 それに加え、ベビーカー批判多数、子供の声は騒音論争。 実際に多すぎるんですよ、子供も。 たしかに少子化してますよ、他の世代に比べたら。 しかし諸外国に行かれるとわかるけど 子供の密度も欧州の子供の数が多い先進国の2倍以上 一番出生数の多いフランスが年に約７０万（けど国土面積は日本の約2倍） フランスと比較しても3倍近い子供の人口密度だし 総人口で中国が人口多すぎるとかいっても 日本はその中国の約3倍の人口密度。 人口減るのはいいけど人口ピラミッドがというのもよく見ますが 今の高齢者の数が多すぎなだけだと思います。 今の高齢者の方って戦争中に産めよ増やせよ政策の時に生まれた人が多く含まれています。 日本の出生数が年に100万超え（先進国と言われる36か国で年に100万以上生まれる国はアメリカと日本だけ） それなのに世界で１，２番目に高齢者比率が高い日本。 必然的に高齢者が多すぎる、高齢者が長生きしすぎているという所にたどりつきます。 このベビーブーム世代と合わせてたら正三角形のピラミッドにするには 200万近い出生数が必要です、団塊世代とかが生まれた時みたいな貧困国でないのだから 正三角形にしろというのがおかしな論理です。 高齢者などが他の国みたいに産めよ増やせよ政策等をしてなかったというのなら 正三角形もありですが、戦争や戦後の産め増やせ政策、また第二次ベビーブーム世代の数と合わせてたら 東京はパンクしますよ。どうせ地方創生といっても、うまくいかないで東京やそのベットタウンばかりの人口が増えてしまうだけだから。
　ヤマダ電機はネット通販の影響で売り上げが減益らしいですが、新店舗を続々と出店してませんか？ 　なんだか、無謀とも思える強気の戦略に感じるのですが、勝算はあるのでしょうか？ 　
私は県庁所在地の中心の駅から列車で約１時間かかるところに住んでいます。 家の事情で引っ越せないので困ることも多いです。 列車の運賃は上がるばかり、施設も県庁所在地におくものが多いです。 私が住んでいる町も隣町も、商店街はシャッター通りで、必要なものは県庁所在地まで行かないと行けないことも多いです。 地元に仕事は殆どありません。 1.県庁所在地ばかり発展する、一極集中の原因は何でしょうか？ ２.県庁所在地以外は衰退する原因は何でしょうか？
こんにちは。 私は20代後半の男性なのですが、女性の社会進出に対し、 「男女を平等に扱うべき！！」 とする、ジェンダー論者の方の考えが理解できない部分があります。 ※社会進出と言っても、政治に対しての発言力などといった大きな話ではなく、普通のサラリーマンとして、です 現在はジェンダー論者だけの話でなく、社会全体の流れがそうなっているように感じますが、基本的には女性の社会進出を認めるという流れになっていますよね。 私も、それ自体は全く間違いはなく、正しいことだと思うのですが、男性と女性は生物として違う部分が沢山あるため、平等に扱うのは不可能ではないかと思っています。 いくつか論評などを読ませていただいたのですが、主な主張は下記でした。 ・育児休暇、生理休暇等女性が働きやすい環境を整えよ ・セクハラはやめよ ・”女性”を使った雇用をやめよ ・仕事のチャンス、昇進の基準で男性偏重をやめよ これらの主張に対し、 ・育児休暇、生理休暇等女性が働きやすい環境を整えよ ・セクハラはやめよ ・”女性”を期待した雇用をやめよ ここまでは理解できるのです。概ね言うとおりだと思っています。 ですが、 ・雇用、仕事のチャンス、昇進の基準で男性偏重をやめよ これだけが全く理解できません。 前項全てと矛盾しているように感じます。 仮に、全く同じ能力の男性社員Ａと、女性社員Ｂがいたとして。 昇進のポストが１つしかなかった場合に男が選ばれがちであることがおかしい。 そのようにジェンダー論者は主張するのですが、当然ではないでしょうか？ 仕事能力が全く同じでも、女性は生理などで定期的に体調を崩すリスクがあります。それが無かったとしても、妊娠したら長期仕事を休まざるをえません。 基本的な体力の面でも、いざというとき無理が効くのは男性（もちろんひ弱な男性もいますが）です。 明らかに女性の方が有能だった場合はともかく、あまり差が無い場合は男性を重用しがち…というのは当然ではないでしょうか？ 本当は ・女性には厳しく指導しづらい（泣かれる） ・不用意に接しづらい（セクハラ認定の可能性） ・女性雇用に伴う良くない傾向（陰口、噂話、社内恋愛等） なども理由としてありますが、これは「女性は全員こうだ！」とは言えないので考慮からはずします。 本当に男性と同じ扱いをしてほしいなら、最低限 　・生理などでパフォーマンスが落ちない事 　・基本的な体力が男性とそん色ないこと（深夜残業などでムリができるか） 　・出産による長期休みをしないこと 　・寿退社しないこと を証明する必要があるのではないでしょうか？ そして、それを証明することは無理でしょう（生理と体力の件は普段の仕事っぷりで判断できますが…） 「ウチで働く以上は出産は禁止。結婚してもそれを理由に退社はダメ」 なんて言ったら、それこそ大問題ですよね。 そもそも、産休などにかかわる 「女性が働きやすい仕組みづくり」 も、男性ならいらなかった仕組みです。企業にしてみたら、女性を雇うことで必要のないコストがかかることになります。 そういったコストや、前述の女性ならではのリスクを考慮したうえで、なお雇う価値があるほどに能力のある女性は、ジェンダーとかなんだとか言う前から活躍しています。 この話について、しっかりとしたお考えをお持ちのジェンダー論者はどう思っているのでしょうか？ 失礼ながら、”にわか”ジェンダーの方に同じ質問をぶつけると 「生理で休むことがあるなんて、病弱でしょっちゅう休む男もいる。条件は同じだ」 →それが女性なら病弱でしょっちゅう休む上、生理でも休むことになるのでは？ 「寿退社のリスクなんて男性も一緒だろう。理由なくいきなり辞める男性社員はいくらでもいる」 →生理の話と一緒。いきなり辞めるリスクがある上、寿退社するリスクもプラスされることになるのでは？ 「産休・育休は当然でしょう。男性だって産休が取れるのだから」 →女性と期間がまるで違う。取得率も違う。 などといった感じで、到底納得のいく話は聞けませんでした。 よく勉強することもなく、単に「自分も女性だから」という理由で ジェンダーに肯定的な人はこの程度だと思っているのですが、しっかりと学び、その上でジェンダー推進派になっている方は、どう考えているのか気になります。 是非、皆様のお考えを聞きたいです。 ※「女はバカだから」といった決めつけからくる生産性の無い回答はご遠慮ください。
あなたが愛する左派コメンテーターNo.1は、だれ？ 愛さずには居られない左派アイドル田嶋さんや 信用度120％の口からデマカセばかりの左派の オヤジこと孫崎さんや、テロ朝のスター朝日新聞 論説員、星さんなどなどより取り見取り、 あなたが選ぶ日本風の名前を名乗る 左派コメンテーター（キャスター含む）は、誰？ 誰が中国韓国の為に１番仕事をなさっているのでしょうか？
このような行為を受けた方いますか？ 怖いです。
中国人は、なぜ何処でも子供に糞やしょんべんをさせる？ 大人でも唾をそこらじゅうに吐くのは、なぜアルか？ 中国人旅行者の団体さんが通った後の道を歩くのが 嫌になる・・・特に四条辺り・・・
青色LEDでノーベル賞受賞者が出ましたが 今、大型ディスプレーなどに使われているLEDは青色LEDで蛍光体を発光させてそれぞれ白、赤、青、緑を出しているのでしょうか 青だけは青色LEDそのままの色なのでしょうか http://news.yahoo.co.jp/pickup/6135305 http://www.nims.go.jp/chikara/column/sialon.html
倭寇って、バイキングやワン・ピースと同じ海賊ですよね？ なんで悪者のように言われるのでしょうか？ もｌっと日本人的に持ち上げても良いのでは？ 日本版パイレーツ　オブ　ジャパニーズとか映画でも作ればいいのに。 アニメで”小さな倭冦　ピッケ”とかでツインテール美少女を主人公にするとかどうですかね？ なんでも洋風だとイケてて、和風だと駄目って風潮もどうかと思います。 まさか隣国に配慮とか訳分からないアレですかね？ ■ヴィンランドサガ（左側）
死んだ友達の事を考えたり話そうとした時や、 霊に関する話や文章を読んだりすると、気持ちが急に重くなってブルーになったり 胸が締め付けられる事が多々あります。 今、この質問を書きだしただけでもちょっと胸が苦しいです。 これって霊と関係あるでしょうか？ 霊が見えることはないです。
内閣府発行の少子化社会白書と高齢社会白書について、２つ質問をさせて頂きます。 １） 内閣府が出している『少子化社会白書』では少子化の定義について 『合計特殊出生率が、人口置き替え水準をはるかに下回り、かつ、子どもの数が高齢者人口（６５歳以上人口）よりも少なくなった社会を、「少子化社会」と呼ぶことにする』 としているようです。このサイトにそのようにありました。 http://www.wsk.or.jp/report/kinoshitaj/01.html 然し、それは少子化社会白書のどこに記載されいてる事項なのでしょうか？簡単にしか探しておりませんが、見つかりません。それは○○年度の白書という風に、限定された号にしか載っていない事項なのでしょうか？もし分かる方がいらっしゃれば、是非とも教えて下さい。 ２） 同様に、「高齢化」もしくは「高齢化社会」という事について、内閣府はどこかでその定義を明らかにしているのでしょうか？ １の質問にも２の質問にも言える事ですが、出来ればその定義を論文で使用したいと考えています。となると、ネット上のリンクというよりも、書籍を見て「高齢社会白書の何ページ」と記載しなければならないので、できれば本の名前と、可能ならページを教えて頂ければ大変助かります。（もちろん、ネット上のPDF形式のものでも実際の書籍と同じでしょうから、そちらでも結構です。）よろしくお願い致します。
　本サイトを見ていると、しばしば左翼は「日本を憎悪しているのです」「日本なんかどうなっても良いと思っているのです」「日本の弱体化を目指しているのです」という回答を見かけます。 　その理由は、回答者によれば「社会主義を信じているから」なのだそうです。 　しかし、少なくともわたしが見知っている範囲では、左翼と右翼は「国益」とか「日本人の幸せ」などの価値観や、そこにいたるアプローチの仕方が違っているものの、当該回答者が主張しているような人はいません。 　わたし自身、本サイトでは「左翼」認定されることが多い――隠れコミンテルンと言われたこともあります――のですが、たとえば原発に反対するのは故郷を失うことほど「国益」「日本人の福利」に反することはないと思うからであり、重大事故を完全に回避することは技術的に困難、かつ原発事業にたずさわる人たちの姿勢に不審をいだくからです。 　あるいは、所得の再分配を強化すべきとも複数回、回答してきましたが、これは人口減少から国内市場が縮小している現状では、所得の再分配を強化して市場の下支えをしなければならないと考えるからです。所得の再分配など進めると「日本が破綻する」と主張する人もいますが、近代日本でこれがもっともドラスティックに進められたのは戦後の改革期であり、この改革は日本を破綻させたのではなく、破綻した日本を立て直したことは明らかです。 　まだまだ続けられますが、いずれも日本の弱体化を目指したものなどではありません。 　もっとも狭いようで広い日本。中には回答者が主張するような人もいるかもしれませんが、まあ探すだけ無駄でしょう。こんな「左翼」が見つかる可能性はツチノコを見つけるよりも難しいと思います。 　この手の回答に出会うたびに疑問に思っていたのですが、この人たちは本気でこんなことを信じているのでしょうか。それとも、嘘だとわかっていてもこれが効果的な悪口だと思ってやっているのでしょうか。 　ご存じの方がいらしたら、ご教示願えますでしょうか。
在日韓国人が在日韓国人を批判しているサイトはありますか？ 日本人が日本人を批判しているサイトは山ほどあるのですが そういうのは中々見ないので、どなたか教えて頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
セクハラやパワハラを受けやすい女性はどんな女性だと思いますか？ 学生の頃から、社会人になってもどこに行ってもセクハラやパワハラの被害にあう20代の知り合いがいます。
今、高齢者比率が多く社会保障費が高くつくのは、 ベビーブームの時に生まれた大量の赤ん坊が高齢者になったからですよね。 彼らに対して、その後に生まれた人達の人口が少ないから高齢者比率が歪でおかしくなっているんだと思います。 彼らが死ねば、その後は特にベビーブームは起きていないのだから社会全体の高齢者比率は今よりはずっと健全なものになると思います。 （団塊jrがやや多いものの今に比べればずっと健全な比率） いまが辛いからって、やれ少子化を なんとかしろ！みたく赤ん坊の大量生産を行ったらベビーブームの再来です。 60年後に今と同じように大量の高齢者が発生して、それを支える世代がキツくなりますよね。 人口が緩やかに減っていってる分には、さほど困ることはなさそうな気がします。 少子化の何が問題なんでしょう？ 高度成長期のように大量の労働力が必要な時代でもないですよね。 確かに今は労働者人口に対して高齢者比率が高くて財政を圧迫していますが、 金の卵世代が死んでしまえば比率的には問題ないのではないかと考えてます。 むしろ少子化対策なんかより、今後ベビーブームのような人口の急増を二度と起こさない事のほうが、 大事なのでは無いでしょうか？
自転車の利用マナーと道交法の関連について、ちょっとした質問です。 次のような場合、自転車はどのように通行したらよいのでしょうか。 (1)スクランブル交差点に自転車でさしかかった場合、自動車用の信号に従うべきか、歩行者用信号に従うべきか、どちらでしょうか。なお、この場合、歩行者用信号には特段「自転車・歩行者用」との表示がないものとします。 (2)丁字路の横棒にあたる部分を直進していた時に進行方向の信号が「赤」になった場合、自動車のように停止しなければならないのか、歩行者のように進んでよいのか。 　※PCの知識が貧弱で図示できません。これでお分かりいただけますでしょうか。 私が思うには自転車と言えども車両（軽車両）なので、(1)の場合は自動車用信号に従うべきであると思います。(2)の場合も「赤」信号に従って、停止すべきものと思いますが、いかがでしょうか。 以上、ご教示いただければ幸です。
働けば働くほど貧乏になっていくのはなぜでしょうか。 ニート時代は貯金一杯あったのに今は、８割消えました。 ニート時代にはない、人付き合い、スマホ月額代金や、家から出た時のアパート代食費、電気ガス、 仕事上いるような資格の代金、 まるで、馬の前に人参ぶら下げて走るいつまでたっても貧困から抜け出せません。 ニート時代にない、仕事での体のメンテナンス、過労死寸前の病院通い等、金があれほどあったのに、と思うと死にたくなります。 ニート批判されますが、正直ニート時代の方が、金持ちであっちの方が優雅に暮らせてました。 今の貯金と、もし、今体壊したら、生活保護受けるレベルにまでなってます。 何がそんなにニートがダメなんでしょうか？所詮搾取されるだけならニートやってる奴らの方が よっぽど賢いです。
今論文で「少子高齢化の原因と影響」について述べるように言われているのですが、箇条書きでも結構ですので、大まかな原因と影響、またその御説明が信憑性のあるものかをしりたいので（本であればその本を買いに行きますし、ネットであればそのリンクを見に行きます。論文の口頭諮問で聞かれることがあるのでソースが何かを知っておきたくて…決して疑っているわけではないのでご了承下さい！） 今社会人ですが、理解力に乏しいので中学生・高校生でも分かるような簡単な御説明ですと大変に助かります　＞＜; 　よろしくお願いします！
民主党投票者は自分が政治に口出しすることをおこがましいとは思わないんですか？
　捏造「吉田証言」やそれを使った誤報・虚報を世界中に拡散し、日本や日本人を貶めた朝日新聞。 　それを利用して従軍慰安婦（性奴隷）強制連行を日本軍が行ったとして、世界にロビー活動をして日本と日本人を貶めた韓国。 　この２つを「アサひる」と「チョンする」（仮称）とすると、どこがどう違うと思いますか？ ご意見・ご回答をよろしくお願いします。
先日、通勤電車で乗り換えるときに痴漢が捕まっていました。 通りすがりにみたところ、普通のサラリーマンのようでした。 被害を受けた女性もいて、駅員というか駅警備員のような人に腕を掴まれていました。 たしかにそういったことで性的な興奮をおぼえる人もいるのは知っていますが、彼らは社会人であったり、家庭があったりしますよね。 それを捨てることにもつながる痴漢という行為をしてしまうのはなぜでしょうか？ 自分や家族を一時の快楽と天秤にかけた時に、なぜリスクの高い行動をとってしまうのでしょうか？ また、それを抑えるような治療や訓練はないのでしょうか？
偏見、差別、人権侵害は何か？中国人、外国人に対して 先日、東京に行きました。 新幹線では、中国人が大声でしゃべり 食べた先のモスバーガーでは、中国人が変な対応を行れ ネパール人の接客態度も無愛想で・・・ ホテル先のドイツ人が　めちゃくちゃな対応をされました。 日本人なら、絶対やらないだろ　っていうような事ばかりでした。 一度や、二度ではなく、結構な頻度で　このような事があり 「正直、外国人全般　特に中国人は信用していません」　って言ったら しかし、これは偏見だ、差別だ、人権侵害だ！って言われてしまいました。 各国の政府が出している、犯罪率などをみても、信用は低くて　当然だと思うのですが これは、偏見、差別、人権侵害に該当するのでしょうか。 もちろん、何もなければOKですし、 話してみて、まともな人かなと感じれば、大丈夫なのですが 外国人ってだけで、注意したり、疑ったりするのはいけないですか？ 今までの経験や知識から、拒絶反応、疑心暗鬼になるのですが、、、 態度や顔の表情などで、だいたいその人がどういう人かわかるのですが・・・ 正直、軽いトラウマになっています。 ひとりひとり、イチイチ　理解なんてできるはずないんだから、 ざっくり、印象をもらってしまうのは、当然だと思うのですが、、、 どうでしょう？
ある人達から聞きました、極一部の人達ですが、小学校や中学校で新種のイジメが生じていると。 「オマエの家、何新聞とってるの」 「朝日新聞」 「えぇー、オマエの家、まだあんな嘘つき新聞とってるの、信じられなぁい、そしたらオマエも嘘つきの裏切りもんじゃん、これからオマエは仲間からハズす、無視無視…」 ジワジワいじめられていって、この子が家で朝日新聞をやめて他の新聞にしてほしいと言って、他紙に替えた家の子はイジメから脱しられたものの、父親がガンとして受け入れない家の子もいて、悲惨な学校での状況に陥ってしまっているとのことで、どうもイジル方はゲーム感覚でイジメているようですが。 こんなことが、学校で発生している！このことには驚きましたが、妙に納得できるところもあって、微妙なんですが、小学生・中学生の子供達に、大人として、どう説明というか会話すればよいのですか。 教えてください、というか、アドバイスお願いします。
タクシー運転手になり2週間の新米です。 先日、反社会的団体風の若い方を乗せほんの少しですが道を間違えましたところ「料金を払わないタダや！タダや！」と関西弁で捲し立てられ￥1,450泣きました。私の自己負担になりました。 道を間違えた場合お客様は支払う義務は無くなるのでしょうか？
カテゴリーが違っていたらすみません。 ネっトに個人情報を暴露しただけでは名誉毀損にはならないそうです。だから個人情報暴露が横行しているのでしょうか? 暴露された側は、いくら精神的苦痛や恐怖を感じていても、法的に泣き寝入りするしか方法がないのでしょうか? また、暴露された個人情報によって違法行為や嫌がらせが行われた場合、実行犯は罰せても、暴露した犯人はどうしようもないですか。
何十年か前にドーナツ化現象により東京周辺に散らばりましたが、団塊世代の子供たちはどこに行ってしまったのでしょうか。あまり街で見かけない気がします。間違っていたらご指摘下さい。
気になったので質問しました。 最近、ネットでよく在日の方が近く強制送還されるという噂があると いう記事？ブログ？的なので見かけますが デマですか？それとも本当ですか？ 強制送還されなくとも、なんらかの影響（？）的なのはありますか？ 文がおかしい&カテゴリ違いだったらすみません。 お時間がありましたらよろしくお願いします。
焼き鳥店で水だけを飲むお客 http://nr.nikkeibp.co.jp/blog/multiscope/20110105/ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4286687.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4417488.html 旅館で勤めているのだが親子連れなのに子供の分の食事を注文しない客がいた http://onnnanotsubuyaki.ldblog.jp/archives/33507 … 客と店は対等な立場で。契約も自由。 車や服装を見てお前は客単価の低い貧乏人だから来なくていいと客を門前払いするのが店の自由なように、居酒屋で手間がかかって原価率が高い料理ばかり注文することも、旅館で他の客と同じ料金でも自分だけを優遇するよう「交渉」することも客の自由、それを断るのも店の自由、で何も問題ないはずです。 上のURL記事を見ていて思うんですが、堂々と、酒を注文しないなら帰ってください、3人で宿泊するなら3人分夕食を買ってくださいと言ったり書いたりしないのは何でですか。
台風は本州や四国などに上陸すると「上陸」と言うのに 沖縄に上陸しても「通過」や「直撃」と表現されるだけで「上陸」と言わないのは何故でしょうか？ 島だから？とも思ったのですが 以前に淡路島に台風が来た時は「淡路島に上陸」と言う表現だったので島だからと言うのは理由では無い様なのです。
集団ストーカー＝ギャングストーキング型の悪魔崇拝儀式（活動）＝ステルス（完全犯行）型の暴行傷害手口だけを使って24時間絶え間なく続けている集団連携凄惨リンチ いわゆる集団ストーカーをしているのも、日本人に成り済ましているだけの在日の民族マフィア型のネットワーク社会勢力です。 この勢力は、戦後およそ70年掛けて日本全土のほぼすべての地域およびほぼすべての分野に日本人に成り済まして侵入して行き、ボスであるCIA直伝の手口で片っ端から乗っ取って（支配して）来ている民族マフィア社会勢力（CIAの下部組織社会勢力）です。 日本は「無条件降伏」をしましたので、その時点から『全権』がアメリカ＝CIA=に移行しており、CIAは植民地戦略の常套手段として、少数民族だったこれらを下部（代行役）組織の民族マフィア型ネットワーク社会勢力にして来ました。そして戦略通りに、これらに日本全土を『支配』させたのです。 裏社会も、表社会も、完全に牛耳っているのは、日本人に成り済ましているだけの、これらの勢力です。 では何故これらは、暴力団の下働きをしたり、部外者の特定の日本人に対してギャングストーキング型の暴行傷害を『専業』または『バイト』でしたりして『金』だけを得る事が出来ているのでしょうか？ そのからくりは、いわゆる在日特権＝生活保護費の詐取＝だったのです。 これらの民族マフィア型ネットワーク社会自体が『ギャング社会』であり、暴力団は、この社会の『専業型』なのです。 ギャングストーキング自体は、CIAが主導して世界各国の下部（代行役）組織の民族マフィア型ネットワーク社会にさせ続けて来ている、軍用テクノロジー兵器の人体実験も兼ねたNWOに向けての一大プログラムであり、正式名称は『グローバル・ジャスティス・プログラム』です。 集団ストーカーの被害者の方にお聞きしますが、何らかの被害対策はしておられますか？
ノーベル賞受賞の少女を殺そうとして、躍起になってます・・・ イスラムはこの世から、未来永劫・壊滅すべき、最大にして、最悪のインチキ宗教ではありませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは 今年みたネット上の書き込みの中で忘れられないセリフに、 この国は一体どうなっちまったんだ、 というのが有ります。国家があまりに腐っているのに政治宗教はお断りだといつまでも信じて黙って働いてばかりいる家畜たち。ミサイル飛んできても尖閣戦争の可能性が生じても軍事訓練など全くしない衆愚国民。自給率をあげようという機運も全く見られない死の国。腐ってるところを治療しようにもその根本もその根本も腐っている。 この国の末期的な状態に同じような思いの方がたくさんおられるのではないかとかってに思っています。同じような思いの方がいらしたら、今のこの国をどう思うか教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
フリーダイヤルから電話がかかってきました。 ネットで調べると、 番号種類フリーダイヤル 番号提供事業者KDDI・フリーコールDX・S と出てきました。 過去にauに迷惑メール通報したことがあるという心当たりはありますが、詐欺フリーダイヤルということが考えられるので、何もしてません。 その番号からかかってきたあと、勝手に定型文のSMS送信をしようとしていたようです(阻止されてましたが) これは何だったのでしょうか？
今、社会問題となっているテクノロジー犯罪及び、集団ストーカーは特定、不特定の、多数の人数で行う犯罪行為です。 ○つけ回し・尾行行為。 ○監視行為。 ○待ち伏せ行為。 ○プライバシー、人権を無視した行為。 ○業務妨害。 ○思考盗聴盗聴（考え、思い、イメージ、意識状態、体の動き、読み書き、見聞きしている内容を知られる） ○住居侵入。 ○金品を盗む行為。 ○虫や、死骸、汚水や汚物を、部屋や玄関にまく。 ○異物混入 上記の数々の違法（犯罪）行為を毎日、多数の人間で、被害者（ターゲット）に対し、行っています。 ストーカー的行為は集団だから犯罪に値しない（集団ストーカーというのがない）。と言われるし、思考盗聴盗聴は、考えられないと、警察に言われるし…。最近、共同犯罪と言うのを知りました。 テクノロジー犯罪や、集団ストーカーは、共同犯罪に値するのでしょうか？
普段の生活では、苗字に濱と書いていますが戸籍では浜でした。 また、戸籍では沢なのに、普段は澤を使っている人もいます。 普通、戸籍で濱で、画数も多く難しいので浜にする人はいますが、 戸籍が浜なのにわざわざ、普段は難しい濱を使用しているのはなぜなのでしょうか？
FC2で有名なウナちゃんマンという方の動画をユーチューブで初めてみました。 正直で憎めないキャラで妙にキャラが面白い方だなと思いました。 さらに驚いたのは動画配信してるだけでリスナーの方からお金を恵んでもらい生計を立ててます。 年収１０００万程度らしいのですが・・・意味がわかりません。 本当に自宅でハットをかぶりビールを飲んで雑談してるだけでお金を恵んでくれる方など存在するのでしようか。 質問です。 ●リスナーとはどのような方を言うのでしょうか？ ●ウナちゃんマン以外にもリスナーからお金を頂くことを目的にする配信者はいるだろうし 今後も減るどころかお金を恵んでもらうことを目的とした動画配信者は増大しますよね？ ●いったいどうすれば動画配信してるだけで視聴者がお金を差し出したくなるのでしょうか？ 〈うなちゃんマンは人からお金を恵んでもらう天才？カンパしてとか言ってるのでしょうか？〉 よろしくお願いいたします。
福岡は屋台で有名です。 広島は呉にいくらか残っていますが 広島市内には屋台はほとんどありません。 観光を考えたら、環境を整えて屋台を認めたら 多くの人が来そうな気がするのですが・・・。 なぜ広島は屋台がないのでしょう。
海外の高級車で、10気筒とかの排気量の大きい車ってありますよね。 車に興味のない人にとっては、うるさいとしか感じないと思います。 家の中にいて、昼間でもそいつが走ったら、またあいつかって気づくほどです。 そんな車がたまに深夜に一時間ぐらいアイドリングしています。うるさいですね。 これ110番して、アイドリングうるさいから止めさせてって言ったら、警察は来てくれますかね？
５０の男です。１９９６年生まれ（東京オリンピック生まれ）５０歳です。 意を決して質問いたします。 ズバリ天皇制は、擁護すべきなのか、それとも廃止がいいのか ご意見願います。 意を決した質問などで、茶化したりバカにするよなことは辞めてください よろしくお願いします。
例えば、きれいな山奥の温泉。 アイデア下さい。
自殺をしよう、と思うその瞬間に、 無料で飛行機のチケットが貰えるとしたら、 自殺をしないで、 どこかに逃げることを選択すると思いますか？ ※なぜこのような質問をするかというと、 下記のような自殺対策を考えたからです。 (1)やばくなったら、スマホのSOSボタンを押す。 (2)旅行が手配され、どこかに１人で一週間ぐらい逃げることができる。
　１５年前と、５年前、の検察、警察の違法捜査、失態が原因でIHIを首になった５０代の人間がいます。 この事件は、弁護士も手を出したがらない事件ですが、本人にとっては人生を狂わせた出来事です。 破産申請の理由として、破産管財費用１５万円を裁判官から要求されたとき、本人が怒りから、破産申請になった本当の理由が、上記の理由にあると、その裁判官に告げると、どのような事態が予想されますか。 首になった一般市民にとってのメリット、デメリットがあれば教えてください。 アホな精神障がい者より
昨年度から、新一年生全員に、朝日新聞（朝・夕）を大学側負担で、”強制的”に読ませているようです。 なんでもメディア・リテラシーを育む目的だとか。 この朝日新便を題材に、捏造記事を書いた植村記者を講師に迎えてのリテラシー授業の”朝日のデマ探し”は、正直賞賛に値すると思いますが、実際はどうなのでしょうか？ 肥やしが強すぎて、目が腐っていませんか？ 普通に読売や産経読ませた方が良くないでしょうか？
虐待した親は、逮捕される事ってあるのでしょうか？ 以下の事情を引っくるめて、お聞きしたいです。 ・暴言、暴力を長年に渡って受けているという状況。 ・虐待を受けている息子は、高3。 ・片親で、父親のみが暴言、暴力を振るう。 ・過去、その父親は母親にも暴言、暴力をふるっていた。 あまり詳しくは言えないのですが、 そういった状況で、父親が逮捕されるケースはありますか？ 例え通報したとしても、家庭の事なので警察は動いてくれない、 というのをよく聞きます。 また、「死ね」と言われ続けても、暴力を振るわれていなかったら虐待にはならないのでしょうか…？
世界の各地で国家間の戦争にならなくとも大きな紛争が続発しています。わが国では集団的自衛権や特別情報保護法等の成立過程で反対者は二言目には日本は「戦争」しない、出来ない国家と言っています。昨夜はTVで軍事品の輸出について論議がありました。日本人は世界中で日本の商品を売り、金儲けをしています。それなのに世界の紛争に目を逸らし、直接紛争に関わらず民間援助にお金を出すことで関わりを濁しています。何故戦争、紛争に関わることがいけない事なのでしょうか。紛争地では当事者が命を掛けて紛争解決に努力しています。日本人だけが紛争に直接参加せず紛争解決に命を掛けないのはおかしいのではないでしょうか。自分の家族が戦争に参加することによって悲劇が生ずることはあります。でも日本人が世界で活躍するのなら紛争地で日本人が命を掛けた行動をすることは不可欠では」無いかと考えますが如何でしょうか。現在先頭に立って 集団的自衛権行使に大反対の民主党や共産党が一番に護憲、戦争反対を言ってますが、彼らが政権を取ると中華人民共和国や朝鮮民主主義人民共和国と同盟し軍備の強化に走ると予想されるのですが、そうではないのでしょぷ科。
女子運動部のマネージャーに男がなっちゃダメなんですか？ そもそも男女混合でダメなんですか？ 一緒の方が盛り上がると思います。
芸能人が薬物使用をしても 金があればもみ消すことは本当に起きてるのでしょうか？ 例えばジャニーズが薬物事件を起こしても、 ジャニーズがどこかにお金を渡せば消せるのでしょうか？ その場合、警察にお金を払うのでしょうか？ それともマスコミですか？
左翼はなぜ人の命を何とも思わないんですか？
２９日の捜索では、午前中に計３回、有毒の硫化水素１ｐｐｍを観測し、そのたびに活動を中断。その後さらに濃度が高まったため、午後２時ごろに中断を決めた。 http://www.asahi.com/articles/ASGB164YSGB1UTIL05 … きわめて危険な異常な濃度だと思います。 高濃度の硫化水素に対応できる装備の数や活用できる場面は限定されていると聞きます。 なんでこんな死を覚悟しなければならない状況になってまで作業を続けるんでしょうか。 救助できなかったら具体的にどんな恐い状況になるというんですか。それは命をかけるよりひどい状況ですか。 日本は先進国なのにどうして隊員さんたちの安全が守られないのか、自衛隊や消防や警察の方々にに、人命軽視の無謀な作戦を実行しろと圧力をかけてるのは誰なのか、おしえてください。
ドイツ留学中に「日本は仕事上、男女平等か」と聞かれて自分なりに答えたのですが、皆さんのご意見が知りたいのでお聞かせください。 その時話していたドイツ、イタリア、ノルウェー人の意見は、平等ではない、でした。
そのままです。 RCのマンションに住んでいますが、お隣さんのご夫人のテレビを見ているときに興奮して出している声、夜になると響き渡る演歌のステレオ。 迷惑しています。 当方は1kでお隣は中年のご夫婦のようで、2DKの作り。 私は寝るも生活も1部屋ですが、お隣はテレビを見るときやステレオを聞く時は壁の隣、寝る時は奥の部屋と、生活に支障がないのでしょう。 古い鉄筋マンションなので、壁なんてないようなもなのもわかりますが、それはお互い様。 どこ行っても大差ないでしょうが・・・ 私はテレビも持っていない、ステレオもない、ラジオもありません。 音のでるのはPCだけですが、ほとんどヘッドフォン。 しゃべる時は電話の時だけ。 極力配慮しています。 お隣ももちろん知っているはずです、上階からはイビキまで聞こえ、蛍光灯のスイッチの「カチカチ」という音や電子レンジの音まで聞こえてきますので。 私は「生活音」はやむなしと考えます。 生活する以上、音がでますし、ケチって壁に防音対策をしない傾向のある日本の賃貸業界も知っています。 やむなしです。 ただ、「競馬見るときにエキサイトして大声で応援する」のと「ヘッドフォンを使えば足りるはずのステレオをかなり夜遅くまで聞いている」という配慮可能な件については不快なのです。 毎週ですよ？日曜日夕方、中央最終レースの時間、キチガイですよあれ。 競馬やる奴はああいう奴しかいないのは知っています(実父が競馬で財産溶かしているので・・・) 不快この上ないです。 そこで「穏便」に「関わりを今後も持たない」で相手に警告したいのですが、以下の方法を取ろうと思っています。 隣の住人さんなのでポストに ・競馬見るときは静かにしてくれませんか ・ステレオ聴くときは配慮いただけませんか ・集合住宅です、一軒屋ではありません ・隣に住んでいる人がいます と書いた紙を投函しようと思うのですが。 昨今騒音をめぐるトラブルも多発し、殺人事件に発展する等、それも騒音で悩まされた側が逮捕されると言う「やられ損」状態。 私は隣人とかかわりたくないのです。 小さいマンションなので隣人とは面識はあります、顔知っている程度ですが・・・廊下ですれ違う時に挨拶する以上はないです。 マンションを管理する不動産は隣人トラブルに関与せず、またトラブルを起こした場合退去いただく場合もあるというスタンス、テンプレですね。 とにかく女性特有の甲高い声で「いけ！いけ！やれ！やれ！させ！させ！」と永遠と1時間2時間続くのは耐え難いストレスです。 毎週日曜日の3時半近辺、何が面白いのかさっぱりわかりませんが白熱するなら馬券売り場に行って存分にわめいてくりゃいいのに、お友達たくさんいますよと。 今2時間続いたエキサイトした声は何を見ていたのか・・・番組表みてもお隣の国のドラマや国会中継しかやっていないかったのですが・・・理解不能です。 私は ・テレビ未所持 ・ステレオ未所持 ・ラジオ未所持 ・PCはヘッドフォン ・音は生活音と電話での応答程度 です。 たまにスカイプで長い時間話すこともありますが、少なくとも大声は出していません(隣に聞こえていると言う認識はありますが、せいぜい1ヶ月に1回あるかないかです) 十分配慮しています。 他に対処策ありましたらアドバイス願います。
私が住んでいる市の一部地域で、近々人権フェスタなるものがあります。 会場は中学校で、私が子どもの頃は不良が多いと言われていた中学校です。 当時は大して何も思いませんでしたが、人権フェスタというものがこの地域で唯一行われているので疑問に思い、親に「あの地域は部落だったのか？」と聞いてみました。 すると親は当然のように「そうだ」と言い放ちました。 元々、私の親は部落とかに興味が無く、言いふらすから新たな差別を生んでしまっていると考えていたみたいで、子どもに敢えて部落問題を話すことは無かったとのことです。 そして、部落だったと聞いて昔のことを思い出していました。 中学校の場所があまりに奥まっていて、雰囲気自体がよくなかったこと。 地域の外は道路が整備されているのに、地域の中に入ると道路が曲がりくねっていて通りづらいこと。 そして不良が多かったこと。 すべての点が線で繋がった気がしました。 そして、この瞬間、私に差別意識が生まれたんだと思いました。 差別意識が生まれたから、何か差別をするというわけではありませんが、納得した時点で差別は始まってしまったのだと思います。 そして、これはもう記憶から消すことが出来ない気がします。 ここで疑問が出てきました。 どうして、部落だと推測されるようなことを敢えてするのでしょうか？ 周りがやっていないのに、目立って人権フェスタなんてやると、どうしても何かあるのかと勘ぐってしまします。 むしろやってくれない方が、私にとっては差別意識が生まれることなく良かったと思います。 今まで部落で差別したことが無いつもりだったのに、その芽が生まれてしまったことにショックを受けています。 自分勝手な言い分なのは承知していますが、人権フェスタやそれに類するような活動・集会の意味って何なんでしょうか？
自民党の東日本大震災復興加速化本部は「緊急事態管理庁」の設置を政府に求める提言をまとめ、安倍首相に提出する方針を発表しました。この緊急事態管理庁はアメリカのFEMA（緊急事態管理庁）を参考にして作られる予定で、大規模災害時には自衛隊や警察、消防、保安庁等の指揮権を緊急事態管理庁が全て掌握するような構造にするとのことです。 主な組織の指揮権を一元化管理するだけでもヤバイですが、日本が参考にしているFEMA（緊急事態管理庁）は更にとんでも無い事になっています。既にアメリカの方では雑誌でも取り上げられるくらいに有名な話なのですが、アメリカのFEMA（緊急事態管理庁）は強制収容所等の施設を保有しているのです。これは「緊急事態に備える」という名目で作られたもので、アメリカ全土に少なくとも数百万人を収容できるほどの数が設置されていることが分かっています。 日本では今後は又、戦争に反対する人を入れる可能性もありますか？
日本の人口は９５００万人ですか？ http://iiyama16.blog.fc2.com/blog-entry-7531.html
・正常な子供が生まれない ・親の虐待の可能性 ・未成年だからただの勘違いかもしれない ・家同士が繋がらず、一つの家で関係が断ち切られてしまう 色々聞いてきました。 では、 ・男×男（女×女） ・親は関係なく兄弟姉妹同士(または双子とか) ・共に成人済み(20代だけでなく、30代40代50代とかも含む) での近親相姦の、駄目な理由はなんでしょうか？ ちなみに、家同士が繋がらず一つの家で関係が断ち切られてしまう、ということが駄目なら ＞兄弟姉妹が未婚のまま事故死病死。 ＞生涯独身のままだった。(お金がない・誰も愛することが出来ない無性愛・好きな人がいなかった) などの場合も「駄目」なことなのでしょうか。 という疑問がありました。 ああ言えばこう言う、かもしれませんが、 しかし近親相姦なるものがこの世に確かに存在し、同性愛にいたってはもうマイノリティとは言わせない世論が出来あがりつつあります。 ですから、同性間での近親相姦というものを、考えるのはありえなくはないかなと思いました。 あと単純に、自分が気になるのもありました。 宜しくお願いします。
男性が甘いものが好きだと「スイーツ男子」などと呼ばれて不当な差別を受けるようです 男の人が甘いものを好きだとダメなんて決まりありましたっけ？ むしろ女性より男性の方がスイーツ好き気がします 「スイーツ男子」って呼ぶのは男が甘いものを好き好んで食べる事を僻んでいる女の嫌味でしょうか？？(笑)
　先日、逮捕された君野康弘容疑者ですが、生活保護受給者だったそうです。 　生活保護の審査はそれなりに厳しいはずと思われるのですが、どういう理由で審査が通ったのでしょうか？ 　
先日NHKスペシャル「老人漂流社会　“老後破産”の現実」を見た。 頼れる肉親がいなく年金だけで生活している独居老人の実態が紹介された。 持病を持っている人は、医療費の負担増加・消費税増税による物価上昇・介護費用の増加等で、ギリギリの苦しい生活をしている。 自分もいずれこうなるのか？と切ない気持で番組を見ていた。 日本は、長生きすると不幸になる国なのだろうか？
もし、原発がなくなったら、核技術の発展ありますか？ もし、原発がなくなったら、日本は核攻撃から、身を守れますか？
会社で昇進する・仕事に役立つ・他人との雑談に 役立てるため、件名の雑誌で　お勧めを教えて下さい どういうところが役に立ったか。立たなかったか教えて下さい なお、自分は、事情があって、若干芸能界も知っておく必要があります 自分の考え・・プレジデント　　学歴ネタ・年収ネタばかりで飽きた。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そんなの所与だから、聞いても仕方ないのでは 宝島：グラビアとかがあって気に入ってますが、韓国ネタが多いのと 　　　ＤＥＥＰなので雑談には使えないような気がします クーリエ・ジャポン　　視点が奇抜で、すこし興味ありますが、 　　　　　　　　　　　外国の話より、国内の一般社会をしる優先度が高いと 　　　　　　　　　　　思います なお、新聞は読んでいます。
飲食店でアルバイトしてまして、インターネットでお酒も販売してます、ネット販売免許を持ってて、 ネットから注文を受けて、アルバイトをしてる飲食店で直接お客様に注文受けたお酒渡すと行けないですか？アルバイトしてるお店は小売の免許を持ってないから法的に駄目かもしれないと言われました。 グレイゾン、とか、 店の外で渡してとか 優しくアドバイスを受けましたが 実際どうですか？
タイトルのままですが、死刑に反対する理由を教えて下さい。 またできれば、予想される反論と、またそれに対する反論も お書きください。 以上、何卒宜しくお願い致します。
日本の平均寿命 男性/約80歳　　女性/約86歳 この寿命、あなたは長いと思いますか、短い、と思いますか？ 短い、と答えた方、何歳くらいまで生きたいですか？
民主党投票者は詭弁を非常に好みます。 あえて希有な例を根拠にして全体を論じたり、根拠を示さずに相手を罵倒するということがよく行われています。 これはなぜですか？
私は２０代の男性ですが、昨今の日本社会では、どうも２０～３０代くらいの若い男性の扱いが他と比べてなにかと不遇すぎだと思うのです。 もちろん、性別世代関係なくそれぞれに苦労はあるし、いたずらに世代間、男女間をカテゴライズし対立を煽ることは好ましくないというのは 承知の上で、相対的に見て感じる問題点を色々と書こうと思います。（全ての老人や女性がそうだということではなく全体的な傾向ということです） 「老人が若者を叩くのは古代から変わらない当たり前のことだ」とよく言われますが現代日本が問題なのはその老人の数が多く若者が少な過ぎるため、多勢に無勢でもはやサンドバック状態なのです。 テレビ等でも出演者の高齢化が進み、ニュースでも討論番組でも当の若者はほとんど呼ばれず、老人たちがなんでもかんでも若者のせいにして盛り上がっていますね。 政治も実態はシルバー民主主義であり、老人の老人による老人のための政治であり、例え全ての若者が選挙に行こうが年配層の票数に勝てないかもしれません。 また、非正規低賃金過重労働が蔓延している若年層では、年配層に比べて選挙や政治に関心を持つ体力的、金銭的、時間的余裕が圧倒的にないのです。 学校の授業でも、政治的な知識や関心を持たせるようなものはほとんどなく、若者に政治参加されたら困るからわざとやってるんじゃないか、とさえ勘繰ってしまうほどです。 ゆとり教育の実験台にされ上の世代からも下の世代からも嘲笑され、 ほとんどもらえもしないであろう年金と、老人の通院が多すぎるせいでバカ高い健康保険料を 給料からがっつりとられます。 私たちの親世代はまだ多少裕福な時代だったので子供時代は恵まれており、 学校では個性を大事に、夢を希望をと教育され、 子供は減っているのに大学は増えているので、 受験も比較的楽な状況でのほほんと成長しました。 しかしそこから一転して過酷な就職戦争が待ちうけており、就職できたとしても晴れて社会に出てみれば、 長時間ブラック労働と雀の涙のような給料に加えて根性がないこれだからゆとりはと罵られ使い捨てられる、 そのギャップに多数の純粋な若者が絶望し、自ら命を絶つ者もいます。 それなら子供の頃から「お前たちは社会の歯車なんだ自分を犠牲にして働け」と現実を教えてほしかった。 今じゃ「５時から男」とか「アフターファイブ」なんて考えられませんが、 例え労働時間や労働負荷が同じだとしても、高度経済成長期、終身雇用で給与アップが保障されており サービス残業も少なかった今の初老～老人世代と比べて仕事に対するやる気なんて出るわけがありません。 街を歩けば多くの楽しそうな老人が食事やショッピングに興じている一方、若者の目は死んでいます。 これから親となる世代にも貧困の波が広がるのに年金税金等の社会保障費は上がる一方で 我々世代以上にこれからの子供たちがかわいそうでなりません。 また経済、外交、教育様々な分野で深刻な問題を作っておきながら先延ばしし、若者に責任をなすりつける姿勢にはブレがなく、 そういった様を見ていると、上の世代を尊敬することが難しくなってきます。 もちろん今の老人世代にも功罪あり、日本の良い部分も作ってきた感謝を持たなければ、と思うのですが、 我々若い世代も同じように新しい技術、新しい文化、新しい社会を作ろうと懸命に努力しているのです。 しかし、とかく若者が作った新しいものは理解されにくく、老人が気に入らないものは規制しようとします。 それは人間社会の常かもしれませんが、先に述べたように今は老人の数が多く力が強すぎます。 ゲームよりもアニメよりもネットよりも、酒・タバコ・飲み会文化などの方が遥かに悪い面が多いと私は思うのですが。 ただ、近年の女性を優遇する風潮もあり、若者の中でも女性はまだ男性に比べればマシな気がします。 加えて「幅広い世代の男性が若い女性を求める」という生物としての構図があり、 少子高齢化になると、若い女性の希少性が上がり相対的に権力が強くなるのです。 今の若い女性のチヤホヤされ具合はすごいものがあると思います。 したたかに年上男性を経済的に利用してる若い女性を多く知っています。 普通に恋愛しようとしても男性側は要求される様々なめんどくさいハードルをクリアせねばならず、 婚活では男性だけが年収を書かされ商品のように品定めされる。 もちろん男性にも選ぶ権利はあるのですが、こと恋愛・結婚に関しては絶対的に女性が優位なのは間違いないです。 よく「女は美人ならいいけど不細工だと男より大変だ」などと聞きますが そんなのよっぽどの不細工だけです。 多少容姿が良くなくても、若ければ言い寄ってくる男はいるでしょう。 普通程度ならもうモテモテです。化粧や整形、ファッションでごまかしやすくもなってますし。 まあ出産できるのが女性だけである以上、その面で女性が優位になるのは仕方がないとも思います。 そこで「男は仕事、女は家庭」でバランスを取っていたのに、近年の女性の社会進出、 雇用機会の平等ならまだいいけれど、アファーマティブアクションだの女性枠だなんだので 下駄を履かせ無理やり女性を登用するからもう滅茶苦茶です。 男は仕事してナンボ、女は働いても家庭に入ってもいいし産んでも産まなくても独身で好きに生きても良い。 私は絵描きになるのが夢でしたが、絵描き仲間の女性は結婚して専業主婦しながら優雅に好きな絵を描いている。 私はたまの休みにしか好きな絵は描けません。 男女の給与を平等に、でも楽な仕事は女性に、きつい、汚い仕事は男性に。 でも男性の方が年収を要求される。 出産があるからと夫に経済力を求めるのは分かります。だから男は仕事、女は家庭でよかったのに、今はそうではない。 あまりにも不平等過ぎやしませんか？ 男性は運と努力を総動員して競争に勝ち社会的地位と経済力を得て初めて評価されますが 女性は全ての人が最初から無条件に持つ「若さ」でなんとかなります。 モテない地味な先輩が努力に努力を重ねて３０歳でついに医者になった途端 同窓会などの集まりで女たちが寄ってくるようになって、 「自分が必死で勉強してる間に、こっちには目もくれずイケメンと遊んでたくせに今さらふざけんな！」 と言っていたのが忘れられません。 草食系男子という言葉がありますね。 女性向けの記事に限らず、様々な場面で「今の男性は草食系だから困る」といった論調で使われがちです。 しかし、草食系にしたのは誰でしょう。 女性側に問題があるとは意地でも考えないのでしょうか。肉食獣でも腐った肉は食べません。 男性の性的な欲求を憎み、悪しきものとするような教育、風潮が強すぎるのです。 もちろん野生動物ではないので、男性の性欲に歯止めは必要ですが 手が当たっただけで痴漢、後ろを歩いただけで通報、ちょっとでも女性が気分を害したらセクハラ、 積極的にアプローチしたらストーカー。 これでは恐ろしくて女性に近づけません。 男性は好き好んで大人しくなったのではなく、社会全体で男性の性欲を押さえつけ精神的に去勢しているのです。 そして男性の性欲を蔑視する一方で、男性の性欲による恩恵を女性は多数受けています。 加えて様々な娯楽や女性の代替物が溢れている世の中では、 女性の優先順位が下がり、「そこまでして女と付き合う価値ないわ」となっても仕方ないのです。 それに社会全体で「男には何言ってもいい、ひどい扱いしていい」みたいな風潮があるので、 男性陣が拗ねてしまうもの無理ないです。 草食系男子という言葉の生みの親である深澤氏は「最近の若い男性はこんなにいい子ですよ」 という意味合いで考えた言葉なのに、こぞって男叩きに使われると嘆いています。 ↓ソース 最近多い女性専用○○系のものにも言いたいことは山ほどありますが、 もう女性専用国でも作って離れて住めばいいのにと思いますね。 実社会ではこれらのことを男性が発言しようものなら総叩きだし、 「自分は不遇なんだもっと優遇しろ、社会が悪い周りが悪い」 といって喚き立てるのはみっともないしで男性はあまりそれを口にしません。 それでネットで言う人が増えているのですが、決まって女性からは 「モテない童貞がなんか言ってるキモ」みたいな感想がありますね。 自分には結婚予定の彼女が居ますが、こういった話をよくします。 女も大変なんだけど～と言いつつも同意してくれ、 「男の子が産まれたら今の社会だとかわいそうだね」と言っていました。 私個人の経験でも、 ・学校で男子は外で女子はエアコンの効いた室内 ・「車持ってない男は人間じゃない」と言われる ・事務の求人募集に電話をかけたら女性のみだと断られる ・職場でおばさんから「日本の男は情けないから韓国行って徴兵されろ」「男の子は一生働かんといけないから大変やねー私やったら絶対嫌やわ」 ・バイト先で女性は服装髪型自由だけど男性は短髪強制 ・受験で同程度の成績だと女子優先で通す ・バイト先でミスして腹を殴られる（女性だと注意もされない） ・女性専用車両がホームど真ん中にあるせいで乗り遅れる などなど、色々ありました。 女性が男性から受けているストレスや恐怖が多いのも分かりますが、 同じように男性もつらい思いをしているということを見て見ぬフリしないでほしいし、 若い男性の皆さんはもっと声を上げるべきだと思います。 よかったらこれを読んでどう思うかご意見下さい。長々と失礼しました。
分ゴミについて教えてください。 今日の朝日新聞の朝刊に飲食店で広がる分ゴミという記事がありました それいわく「男が視界に入ると不快に思う客が増えたので仕切りなどをつけ 、ほかの男が視界に入らないようにするお店が増えた」と書いてありました ここで質問なんですが、女性は飲食店でほかの男の客の顔が視界に入ると食事がまずくなったり 不快に感じることありますか？私、個人的な意見としてはやはり食事で他の男の客が視界に入るとまずく感じます
私は４０歳既婚、子供二人と妻で平凡な暮らしをする会社員です。 ５０人程度の鉄工所勤務で手取り２０万円程度の安い給料ですが、そこそこ平穏に暮らしています。しかし、一つ困っていることがあります。 それは、同じ会社に勤める男性（４８歳、独身）が近所に住んでいます。１０年程前からその男性は休日になると私の家の前を車で通りすがり、休み明けに会社で会うと「お前、昨日家に車が無かったけど、ずっと家にいたんか？」と質問してきます。最初の頃は「はい、買い物に行ってましたよ！」等と正直に答えていたのですが、度々聞かれたので徐々に嫌気がさす様になってきました。 　６年前には父親が私の家を増築してくれたのですが、その男性はその時も「おまえんち、明日棟上げやのう！」と急に話しかけてきたり「あいつの家は結構金持ちだ」という風なニュアンスを付けて社内に広めていきました。（私の家は特別裕福ではありませんが、父親が退職金を振り絞って私達家族の為に建ててくれたものでしたので不本意な噂となりました） 　４年前には私は趣味で中古の格安スポーツカー（緑色）を購入したのですが、その時も次の日会社で「おまえ、緑色のゴキブリかったんか（笑）」とまたまた会社で言われ、不快な思いをしました。　 　そして最近では私の父親が車を買いました。その納車日、父親は車を家の前に置いていたのですが私はその男性にのぞかれると思い、父親に「のぞく人がいるから、早く車しまって！」と言ったのですが、その時には既にのぞかれてしまっていた様で次の日会社の人達にあたかも私が購入したかの様に広められてしまいました。車を家の前に置いていたのはほんの３０分間だったのですが、そんな短い時間に見られてしまった様です。 　わたしはこの事が大変腹が立ったので１カ月程前、その男性に初めて文句を言ってしまいました。 それからというもの、その男性とは目もあわさなくなり口をきかなくなり非常にきまずい関係になってしまいました。それと同時にその男性が喋らなくなったことが非常に恐く思え、これまで以上に会社が居づらく感じる様になってきました。 その男性は平社員なので私の進退には直接影響しませんが、それからというもの異様な威圧感を放って非常に居心地悪いです。 そこで質問なんですが、同じ会社にこの様な人がいる場合はどの様に折り合っていくのがベターであったのでしょうか？　関係修復をしておいた方が自分の身の為でしょうか？
バイパスへ合流するときに１車線半ぐらいしかない所で 右側から指示器出さずに乱入してきた車と 衝突しそうになり、急ブレーキをかけました 玉突き事故にもなりかねません クラクションを鳴らすと後ろへ振り向かれ睨まれました 何で逆ギレされないといけないんでしょうか？ それでも鳴らした私が悪いんですか
日本は障がい者が人を殺しても罪を問えずに無罪となるすばらしい国です 神戸の君野容疑者も障がい者なので恐らく無罪でしょう こんな国で良いのでしょうか？
コンビニでアルバイトをしているのですが 職場内で窃盗があり警察が是非 指紋採取をと言ってくれたので してほしいと言われた場合 協力お願いします。 と貼り紙に書かれていました。 既に２人採取済みとも書いてあり オーナーは採取しなくていいと 言われたが、是非してほしいと オーナー自らが申し立て オーナーも採取したと書いてあり、 指紋の取り方などが 事細く貼り紙に書いてあったんです。 でもこんな重要なことを 貼り紙で済ませるのか、と言う事と 警察でもない者が採取方法を 書いたりと不自然で疑問でした。 指紋採取すると知ったのも 昨日の出勤で初めてわかりました。 でも昨日警察がコンビニに来る事もなく 終わったのですが…。 また、鍵付きロッカーなのに みんな、鍵をしてないんです。 周りがそうしてるので 私も鍵をしてないのですが… また、指紋採取するには 同意がなきゃ出来ないとも聞きます。 私がこの職場に入ってから 起こるようになった と疑われることもありました こんな職場にいたくない！ と思ったのですが辞めたら更に 疑われるんじゃないかと思って 辞める気にはなれないんです 私が疑問に思っていることは 重要な事を貼り紙にしてること 採取方法を細く書いていること 指紋採取を急いでしないこと 脅してるだけのようにも 思えて来ちゃいました。 私は疑われてるままでも嫌なので ハッキリしたいのですが これは本当に指紋採取すると いうことでいいのでしょうか？ 疑われてる私が一番に 採取してと言われるはずですが 何も言われていません… まとまりのない文で 申し訳ございません 急ぎで回答よろしくお願いいたします
海外旅行から帰ってきて飛行機の中で見たニュースですが・・・事件を大々的に取り上げて馬鹿丸出しですね。日本って。海外の人が見たらアホかと思われますよ。 そんな危険な国だったんですねと言われるだけです。 テレビのニュース局の人とかどのような人が運営しているのでしょう？ 正直、馬鹿笑いされても仕方がないかと。 いっそそんなニュースはやらなくていいと思います。事件のあった地域だけに流せば良いでしょう。そのような事実を一度ならず続けざまに流すとはまさしく日本危ないです。滅亡しそうですよねｗ
昭和１０年に大本教は弾圧されました。教祖の出口王仁三郎が検挙された だけではなく、教団施設もダイナマイトで木っ端微塵に破壊されました！ オウムのように殺人を犯したわけでもないのにこれは行き過ぎと 思います。これは国家犯罪ではないのか？どう思いますか？
増え続ける凶悪犯対策として、全国民のＤＮＡの登録を義務化出来ませんか？・・・ 個人情報の保護と言うならば、選択は自由とし、参考人招致の場合は強制執行すべきではありませんか？。。。。。。。。。
もしも人間に寿命がなかったら、社会はどうなるでしょうか？ 皆様のご意見を。
シリアに空爆したとニュースでやってますが、 今話題のＩＳＩＳと戦ってるのでしょうか？
先日、“神棚は、邪魔なんで物置に入れておきます。”という リフォーム業社の言葉に、愕然としました。 このような業者の見識に、どのような気持ちになるか、 教えて下さい。
兵庫で　不明女児が　切断遺体で 見つかったようですが どうして　こんな罪もない少女に あんな残酷なことをするのでしょうか？ 凶悪犯罪者の心理は　常人には　わからないという事ですか？ 被害女児のご冥福をお祈りします
著加藤諦三の「モラル・ハラスメントの心理構造 ~見せかけの愛で他人を苦しめる人~」 でも述べられているモラル・ハラスメントですが、 私は最初にこれらのモラル・ハラスメントが生まれる原因には、 親と子供が緊密に関係していると考えました。 私は中学時代に喧嘩で負かした相手から、机に落書きをされたり、給食に細工されたり、 靴を隠されたりする陰湿なイジメを受け、しかもそれがクラスで集団化する事まで経験しました。 私は確たる証拠がなく、人から聞くことでソイツが真犯人ではないかという 感じでしかありませんでした。 その時に、それがモラル・ハラスメントである事には気づけませんでした。 （言葉自体知らなかった） 近年では、このモラル・ハラスメントが遺伝子レベルで関与しているのでは？という報告があります。 著バーバラ・バークレイ博士の「悪の遺伝子」によると このような罪悪感の欠如は、実は脳に正常とはほど遠い殺人犯と同じように 人間が苦しんだり痛めつけられる場面で、快楽を訴える人らしいのです。 それは2次的環境の要因ではなく悪の遺伝子という1次的な原因によるものというものでした。 しかし、同書では参考とされる文献名が少なく、 他にもモラル・ハラスメントが1次的　「遺伝子レベル」の障害　であるとする 確かな本は無いものでしょうか？何か良い本があれば教えてください。 参考URL： http://www.amazon.co.jp/gp/product/4479640371/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4781601588/re …
普段穏やか冷静な人が唯一私の前で嫌悪感をあらわにした出来事 先日、お付き合いしている男性とアメリカの空港でチェックインの列にならんでいました。 利用するフライトが中華系だったの で、列には多くの中国人の方が並んでいました。 その時、私たちの列のある中国人客のガムテープで雑に封をされたダンボールが職員によって台の上に乗せられました。何か粉のようなものをポンポンとダンボールに付けていたので「あれはなにしてるの？」と聞くと、彼曰く、中に変なものが入っていると反応する試薬だそうでした。 すると職員がダンボールを開け始めました。 その台がちょうど私たちの真ん前にあったので中が少し見えてしまったのですが、同じ種類の大量のスマートフォンケースのようなものが乱雑に入っていました。 彼の後ろから小声で「これはどうしたの？」と聞くと、「大量に買って帰って売るつもりだろ、本当やることきたねえ」とボソッと言いました。私はむしろかれの言葉遣いに驚いてしまったのですが、いつもは「だろ」とか「きたねえ」という少し荒っぽい言葉は使わないのにこの時だけはとても低い怒った声ように聞こえました。また表情もなにかすごく嫌なものを見るような顔になっていました。 私は大量のスマートフォンケースよりも、むしろ彼の変化に気を取られてしまっていたのですが、こういった口調や言葉遣いというのは、今回のように咄嗟にでたものがその人の本当のものなのでしょうか？ それとも、彼は物流系の企業で仕事をしているのでそういう「ずるい行為」を見てつい過剰反応してしまっただけでしょうか？ 普段は口数は少ないながらも優しい口調だったので、少し動揺です。 よろしくお願いします。
台湾ドラマや韓国ドラマを見て思ったのですが、昔の日本人の表情に似たものもよく見られる気がして。 ここで以前質問したうちに、東アジアは文化史の上で地域史にもできるようですし、ある本では日本、アメリカ、韓国の三国で調べるとやはり、日本と韓国だけで共通するものもあると。 集団主義ではドイツもそうですが、彼らはロケットや哲学など独創的なものもあるようです。またキリスト教の文化で東洋の集団主義と同じなのか違うのか疑問なんです。 確かに人権では、西洋のマズローの階層説的な自己実現は進んでいるのかもしれないですが、東洋も集団を乱す人の評価がたとえ活躍しても低いというのも大切な価値観ではないかと。 今の日本を見てると西洋ほどしっかりした議論はせず、かといって以前のような東洋、日本の和もない状態でどうなのかと思ってます。 エゴで個人と全体の調和がとれないのをどうにかするのを[非営利的価値](ある本の題名でみて読んだのですけど)の1つだそうですが、キリスト教から発展した罪の文化の中の個人主義って、日本でも進んだものなんでしょうか？それともやはり東洋の価値も大事で日本は西洋至上主義すぎるのでしょうか？ 現在の日本を見ているとノリでエゴで集団を乱してもいいみたいに感じますが。
イラクやシリアに行っている軍人は自主的に行ってるのですか？
いらっしゃいますか？ 体験談・見聞きした話でも結構ですので、 お聞かせ頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
同レベルでしか争いは起きないと言われていますが、なぜ食物連鎖が存在しているんでしょうか？
1年ほど前に電車の往復の帰りの切符をなくしたことがあって 切符代の金しか持っていかず、携帯も持っていないという状態があったんです そんで警察へ言って事情を話して切符代を貸してもらおうと思ったんですが 「警察は金を貸すことはできないんですよぉ～～＾＾；；；」と言われました そんなら仕方がない、と・・・ そのあと駅員に事情を話して 切符代をつけにしてもらい、電車に乗らせてもらい、無事帰れました それから１年たった今 「警察でお金を貸してもらえる」というびっくり話を見ました amazonで買った「黒のトリビア」という本です これは・・・一体どういうことでしょうか 地域によって貸してもらえる警察とそうでないところがあるのでしょうか？？？
死にたい人が秋田に行くから秋田の自殺率が高いのですか？ それとも秋田に住んでる人が、人生が嫌だから秋田で自殺して、自殺率が高くなるのでしょうか？
雅子様は、本人が望めば、離婚することもできるのでしょうか？ 本人が望んでも周りから反対されれば離婚はできないのですか？
非常に、人権に対して敏感に反応し、直ぐ声明を出される 共産党・社民党・多くの民主党議員・左派人権市民団・ 人権派弁護士さん達は、殺人事件に置ける裁判判決で、 冤罪が無いとの可能性ゼロでは無いのだから、死刑判決は 違法だとか！？ また、傷害事件や盗難事件での容疑者を報道するに あたって特定の外国人だけ通名で報道する事に関して、 容疑者だから容疑は確定していないから通名でいいんだ、 なんて言われる意味が分かりません。 日本人及び特定の外国人以外を、なぜ差別するのでしょうか？ 慰安婦問題、朝日新聞がいう、共産党の小池がいう、 広い意味での強制性を絶対視するのは、可笑しくないか？ なぜ、慰安婦について冤罪を訴えないのでしょうか？こやつ等は！ 先人の日本人及び日本軍として戦って下さった、タイ人や 台湾人や朝鮮人は、なぜ置き去り？ どいつもこいつもクズな、共産党・社民党・多くの民主党議員に 投票しているアホな日本人は、ホンマのバカ？
同性愛に肯定的な意見、同性愛に否定的な意見、両方、ありますよね。 性同一性障害など、他の、性的少数者に関しても、同様です。 ちなみに、私は、肯定の立場です。 先日、否定の立場の方より、こういう意見を、言われました。 最近のテレビは、同性愛に、肯定的な意見しか、流さない。 テレビは、同性愛に、否定的な意見を、流さないのは、おかしい。 同性愛＝良い、同性愛差別＝悪い、 それは、一つの考え方に過ぎないのに、 同性愛は、おかしいという、考え方は、一切、教えず、 一つの考え方に過ぎない事を、これが正しいと、教えるのは、おかしい、と…。 人権問題、少数者差別、それらを考えて来た、人間として、 すごく悔しいけど、その人の意見が、正しいんじゃないかと、思っています。 肯定、否定、様々な意見が、対立しているのに、 どの見方が正しいのか、テレビが、国民に、学校が、子供に、教えるのは、間違いか。 皆さんは、どう思われますか？ 同性愛、肯定の方、否定の方、双方の立場の、ご意見を、お待ちしています。 ちなみに、私は、今、３０代ですから、 今の時代の、学校の、人権の授業の内容は、知りません。
その他にも生出し(愛知県)、漫湖(沖縄県)、乳頭(秋田県)、万古川（長野県）、オマン湖（カナダ）とかがあるようです。 http://news.ameba.jp/20140919-75/ http://news.mynavi.jp/news/2014/09/19/221/ オジイサンとしてはスイスのレマン湖くらいしか知りませんでしたが、この頃はそういう地名が流行っているのでしょうか。 他にも似たような地名は沢山あると思われますが、 このような地名は取り締まりの対象にならないのですか？　将来。 このまま残した方が良いと思いますか。改名するのが良いと思いますか。
　「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）と 呼ばれるモノを使った　事件、事故を 最近　良く聞きますが、 「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）と呼ばれるモノに 手を出さないようにする方法を 考えてみました。 　過激で違法な方法なので、 現実味はありませんが 仮にもし、私の考えた方法を実行した場合 「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）の流通は減るでしょうか？ 　「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）て 怪しい気なお店で販売されているようですが、 まず、こういった店舗で（複数店舗） 　「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）いくつか複数　購入します。 　その購入した　ハーブに 短時間で絶命する「毒」を混入し、 （運転等をする時間も与えない） 購入したお店ですり替えたり、商品に混入させます。 ※方法は、どうであれ＜毒入りハーブ＞を 元々販売していた店舗に戻すのが、目的 　で、その＜毒入りハーブ＞を購入した 奴が、使えば死にます。 　購入店も死者が出れば 何かしら迷惑を受けます。 　警察も毒の事は公表せづ、 「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）が原因だと発表 　「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）で何件も 死者がでれば、さすがに頭が悪い　ドランカーも 「危険ドラック」（旧脱法ハーブ）は危険だと気付きませんかね？ 　あくまで、国家ぐるみで 内密に行うという　有り得ない設定ですが 　これでも、危険ドラック減りませんかね？ ※この方法で減るかどうか仮想の質問なので、 実現性等は無視して回答をお願いします
民主党が中国北朝鮮韓国から支援されているというのはネトウヨの妄想だったはずじゃないんですか？
強姦罪に問われた２７歳男性に逆転無罪の判決 千葉県内で女子中学生に乱暴したとして強姦（ごうかん）罪に問われた無職男性（２７）の控訴審で、東京高裁（三好幹夫裁判長）は１９日、懲役４年６月とした１審・千葉地裁判決を破棄し、「合意の上だった可能性が否定できない」として逆転無罪の判決を言い渡した。 　高裁は、中学生が男性と別れた後もすぐに助けを求めずに公園で眠り込んだことを指摘。さらに、男性が抵抗を妨げる暴行や脅迫を行ったとも認められないとし、「中学生は強い抵抗を示していない」と判断した。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この件　どう思いますか？ 中学生が放心状態だった可能性もないでしょうか。 あと、強姦罪としては無罪だが未成年に手を出したから何かしら罪になるのではないでしょうか？
猫の首を絞め路面にたたきつけるなどしたとして、警視庁は１８日、動物愛護法違反の疑いで、会社員久保木信也容疑者（３３＝東京都大田区）を逮捕した。「ストレスのはけ口だった。野良猫への餌やりに憤慨していた」と容疑を認めている。警視庁によると、４月以降、大田区内では４０匹以上の猫の死骸が見つかっている。久保木容疑者は一連の猫の不審死についても認める供述をしており、警視庁が関連を調べている。 　逮捕容疑は１８日午前２時半ごろ、大田区大森西の駐車場で、猫の首を絞め、路面にたたきつけて傷つけた疑い。久保木容疑者は「１匹は路面にたたきつけるなどして殺した。３匹は今、農薬入りの餌を与え殺した」と話したという。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ このキチガイ　どう思う？
アステラス製薬の職員を名乗る男性からの電話で「”ひまわり”から老人ホーム入居権利がある　との連絡があれば、その権利を譲ってほしい」というような内容の話がありました。 このような話が老人を目当てに広まっているのでしょうか？ あまり相手にしないようにしてますが、危険度・注意点・対処法を教えてください。
宜しくお願いします。 アメリカの記事を見ていて、ふと、 日本はどうなのかな～と思い調べていましたが、 コレ！というのが見当たらず、こちらに質問させていただきました。 海外との相対的な資料は多いのですが、 自分的には国内のデータが見たいのです。 富裕層○○％に富の○○％が集中・・・みたいな記事を見たもので・・・。 唯一厚生労働省の資料がそれらしかったのですが、 貧困層対策のための資料で、そちらに情報が集中したものでした。 ちょっとした好奇心ですが、気になるので、 もしご存知の方がおられましたら、教えてください！宜しくお願いしますm(__)m ※古いデータは見つけましたが、最新(2010年以降)のものが知りたいです。
国際司法裁判所(IWC)の中止命令を無視して来年度から南極海での調査捕鯨を再開することにしたようです。 IWCの判決を無視するって相当なリスクですよね。 仮に将来、竹島の不法占拠をIWCに訴えて日本の主張が認められたとしても、日本が過去にIWCの判決を無視したことを理由に韓国側は判決を無視するでしょうし、国際世論も日本に同情はしないでしょう。 捕鯨にこだわるあまりに日本にとって大切な外交カードを捨ててしまっています。小事にこだわり大事を失ってしまいました。 どうしてここまで捕鯨にこだわるのか意味が分かりません。 近海物のクジラで良いのでは？ 調査捕鯨は相当な金額の利権が絡んでいて政+官+業界+裏社会の間でかなりの癒着があるのだろうなと想像しておりますが、 皆さんはIWC判決を無視した日本の捕鯨継続についてどう思いますか？
ずっと手元に大切に隠し持っておけば今の不況も勝ち抜けたと思うんですが、なんで日本企業は技術やノウハウをアジアで教えて回ったんですか？ そうすることで当時はどういう利益があったのか、教えてください。
9/16に申し込み、26日説明会、10/9認定日予定です。派遣で10年以上勤務ですが雇用保険の期間は2年6ヶ月で7/31で会社都合（時間数の減少）で離職票を貰い職安に申し込みました。今も当会社に勤務しています。給付係の方に週20時間以上ある週が1週あり11程度の仕事だと伝えた際に、仕事の日以外は基本手当てがもらえる、給付日数は持ち越される。と聞いたので申し込みをしたのですが説明会の資料を見ると就労手当ての30％しかもらえないのではと？仕事が変則なので心配です。職安に行く前にどなたか教えていただけませんか？年齢は55才なので120日のような～、90日といわれたのですが？？
民主党政権が成立したわずか30分後に日本株が売りに出され大暴落するという歴史的事件がありました。 なぜ、民主党支持者は鳩山ショックを引き起こしたのですか？ 民主党支持者層はお金持ちが多いらしいですから、世界のネトウヨ投資家を叩きのめし日本株を買わせる、あるいは民主党支持者によって買い支えるということはできたのでは？
かつて、所属政党名に”維新”と付けただけで県議になった男がいます。 ■兵庫県議が不明瞭支出で"号泣"釈明会見 今沖縄知事選真っ只中ですが、沖縄独立だけで立候補した元市長がいますが・・・ 野々村県議のような結果にはなりませんか？ もしこれだけでいいなら、公約に＠海賊王になる　でも当選しますか？
アニメと犯罪を結びつけるメディアが多いですが、ソマリアの海賊はワン・ピースのせいですか？ また泥棒や万引きはルパン三世の見過ぎで、殺人はコナンの見過ぎですか？ ＡＫＢ48が売れるのはアイドルマスターのせい？ そんなアニメや漫画をパクるドラマが多いですが、こっちは問題にはならないの？ 怪物くん見て、モンスター人も多いのでしょうか？
戦争は繰り返してはいけない。犠牲者をだしてはいけない。 この時期になると、よく見かけます。 しかしながら、「働かざるもの食うべからず」（これは実際には資本家に向けられたことばですが）という言葉や、「働かないなら死ね」という言葉が氾濫しています。 どうして、そういう矛盾した思考が出てきてしまうのか不思議です。 どうしてなのでしょうか？
少し前になりますが、外国出身者や、外国につながりをもつ人々が日本の市民権を取得したのち、警察官や自衛官になることで、彼ら、彼女らが属するエスニック集団は、日本社会において社会的信用を得ることができるか否かについて問いました。 「自衛隊、警察、海上保安庁、ｅｔｃ」 （http://okwave.jp/qa/q8334676.html） 再び、この質問をしたいと思います。 「日本国籍を取得した人物が自衛官、警察官、消防士、あるいは、海上保安官になることで、この人物と、この人物が所属する集団は日本において社会的信用を獲得できるでしょうか？」
禁止：2014/09/17(水) 11:10:49.09 ID:3oZSal/V0南西諸島の歴史 629(舒明天皇元)掖玖に大和朝廷から使者を派遣 682(天武天皇11)多禰人・掖玖人・奄美人に禄を与えた 699(文武天皇3)多禰·掖玖·奄美·度感が朝貢 714(和銅7)信覚(石垣島)・球美(久米島)などの人が大和朝廷に朝貢(『続日本紀』) 715(和銅8)信覚・球美・度感・奄美・信覚が朝貢 720(養老8)南島232人に位階を授ける 727(新亀8)南島132人に位階を授ける →琉球ではなく大和朝廷に服属してる島があることがわかる 1流刑となった源為朝が琉球に流れ着き琉球の始祖舜天となったと伝わる(『中山世鑑』『おもろさうし』『椿説弓張月』等) 鎌倉時代 奄美が北条氏得宗領となり被官千竈氏が統治する 1422 山中が沖縄本島を統一する(第一尚氏王朝) 1429 沖永良部の島之主と重臣が自刃、沖永良部を併合する 1470 クーデターにより重臣金丸即位(第二尚氏王朝) この頃 八重山を侵略 1524竹富島を強制的に服属させる 1447奄美大島に侵略 1466喜界島に侵略(奄美併合完了) 1571再び奄美を服属させる →どうみても平穏に南西諸島を統一してない 1609 薩摩藩が琉球侵攻のため奄美に立ち寄る。奄美の親方(地主)たちから服属したいとの申し出を受ける 琉球に到着した薩摩藩兵に琉球王国は戦わずに降伏し服属する 1610 尚寧王、徳川家康、秀忠に謁見 薩摩藩領となる。奄美は薩摩藩の直轄となる 明治5 琉球藩となる 明治12 沖縄県成立、奄美、鹿児島県に 明治18 大東諸島を編入 明治27 下関条約で清国日本の主権を認める 明治28 尖閣諸島を編入 →大東と尖閣は琉球の範囲でないことがわかる 昭和20 米国に接収される。日本政府、降伏文章の「北部琉球」を鹿児島県奄美群島に改めさせる 昭和21 米国、琉球と奄美にそれぞれ政府を樹立 昭和27 トカラ列島が返還される 昭和28 残りの奄美群島が返還される 昭和47 沖縄が日本に返還される →沖縄と奄美はアメリカも別とみなしていたことがわかる 独立するなら沖縄本島、八重山・石垣、宮古、大東で別々に住民投票するべきでは？
なぜ　1円なのでしょうか？ 費用倒れではないでしょうか？ 笑ってしまいましたが http://www.excite.co.jp/News/society_g/20140916/ …
ネトウヨの風潮が日本の社会現象となってからしばしの時が流れ去りましたが、このネトウヨなるもの、その主張・論理には画一的に無理なコジツケがあり、妄想的な根拠によって立っていると思うのです。 彼らの思考法は至って散文的で文系的であり、論理の飛躍がアチコチにあります。 昔から理系的・コンピュータ的な論理思考に慣れ親しんで来た私どもから見れば、相手にするに足りない、愚かな…　といった形容がまさにふさわしいと思えるのですが… 実際のところ、どうなんでしょう。 この掲示板においてもそれらネトウヨの典型例は方々で見学できますが、国語力不足のために自身の思考を的確に表現できているとは限りませんが、その著述を見ればやはり上に述べたようなごときなものではないのか、と感ずるのです。 彼らネトウヨなる者は「知能が低い」のではないのか？ 論理思考の学習を十分に行えなかったのではないのか？　という疑問があります。 その辺、どうなんでしょう。　想像に基づく回答でも結構です。参考になります。 また、彼らネトウヨに影響を与えている思想的根源、いわゆる情報入手先はどこなんでしょうね。 恐らくは安倍晋三御用メディアたる産経や読売、並びに極右・右翼言論人並びにそれらの関係する一部メディアと思われますが、その他、心当たりの組織・個人は有りませんか。
今世の中は少子化で騒がれていますが、皆さんはどのように考えていますか？ そうだと思うかたは、理由と改善策を そうだと思わない方は、理由をお聞かせください。
政治家とかメディアが女性からの批判を恐れるのはなぜでしょうか？。最近の政治ってちょっとでも女性を馬鹿にした発言をすると、すぐ女性団体から批判されますよね！？。テレビとか見ても、なんか女性を批判することはタブーとされていてそもそも女に異論を投げかける事じたいやってはいけないことになっている風潮があると感じます。正々堂々と女に意見を言えるのは、せいぜいネットぐらいです。 でも、気になることが２つあります。差別は普遍的に存在するものです。でも、最近の日本は、女ｖｓ男みたいに二極化、突き詰めて極論化し、まるで、女性だけが差別を受けているように発言をする人が増えていると感じます。別に差別されてるのは、障害者、黒人、宗教、小さいことからその他もろもろ・・。女性だけが差別されてるわけではないのに・・。別にテレビとかで障碍者の説明に誤りがあったとかで障碍者団体は抗議しませんよね？。なのに女性団体は、テレビで女が少し、けなされただけで騒ぐ・・。器が小さいというかなんというか。小さいブライドですね 後２つ目なんですが、政治とか、メディアとかでもおおぴらで女性を批判、貶すことはタブーみたいになってますが、今の男女問題、少子高齢化とか女性の雇用問題とかは解決してませんよね？。 なのに、なんで女性からの注目を重要視するのでしょうか？。 女がどうなろうと興味ないから少子高齢化問題とか育児休暇とか無視するんですよね？。なのに公共の女性批判は慎む・・。どういうことでしょうか？ まぁ女性団体の要求が「男がバイトしかしては駄目」とか「結婚したときの苗字を変えるのは男」みたいな、子供以下の嫉妬とかなら付き合う必要ありませんがｗｗ。 少子化問題や女性雇用問題は重要な事ですよね？。なんでくだらない批判を気にして、本題には目を向けないのでしょうか？。 女性団体はすぐ訴えたりするから、面倒だからたてるだけですか？ そこらへんの内部事情に詳しい方のご意見を伺いたいです。 ※女性軽視とかいう人は見なくていいですｗ。質問に書かれたことだけお答えください
最近ヘイトスピーチが取り上げられていますが、在日の方々からは 「ヘイトスピーチは許せない！」という意見しか出てきていない ように思えます（もちろん私はこの問題に精通している訳ではない のですが）。そこで、「自分たちのことを顧みれば、ヘイトス ピーチをぶつけられても仕方無いな…」という意見をお持ちの 方はおられますでしょうか。 デリケートな問題で不快かもしれませんが、どなたかご意見 頂けないでしょうか。
日本でも少子化が問題とされ、それが年金問題を引き起こして騒がれています。しかし子供さえたくさん生まれればそれでいいのでしょうか？少子化がそもそもの問題の根源なのでしょうか？ 子供がたくさん生まれたとして、その子供たちの仕事が国内にあるのでしょうか？ 仕事のない若者が増えればますます財政を圧迫するのではないでしょうか？ そもそも少子化はそれ自体が勝手に起こったことなのでしょうか？ 実は日本の競争力低下(新興国の台頭による相対的低下かもしれないが)で、日本の中流層が経済的に没落して子供を育てる余裕がなくなってきたからではないのでしょうか？ だとすると子供をたくさん生ませることだけ考えていてもしかたがないということになります。 実際に統計的にはどうなのでしょうか？
半年ほど前に携帯に投資信託の電話がかかってきました。 どうしても断れず会う約束をしてしまったので、 留守電に「仕事でいけなくなった」と入れ、待ち合わせ場所に行かず、 相手の携帯番号を着信拒否にしていました。 すると今日になって別の番号からまた電話が来て「こちらで仕事が滞っている」 「会ってくれないのであれば、会社かあなたに責任を取ってもらうしかない」 と1時間半ほど言われ、また最寄り駅で会う約束をしてしまいました。 相手は「残業で時間が遅くなるのであれば、連絡していただければ待ちます。」 と言っています。 これでまたすっぽかした場合は本当に責任を問われるのでしょうか？ 相手は私の名前と最寄り駅、連絡先（携帯）しか知らないと思います。 どうかお知恵をお貸しください。
事故証明について教えてください　事故証明で当事者の上の欄に書かれているのが加害者　下の欄に書かれているのが　被害者なのですか？ 少し複雑な交差点で事故になりました。危険性を感じたため停車していました。そこに相手が突っ込んで来て車体横側に衝突しました。事故の原因は　私が進路妨害をして止まっていたのが事故原因と言う事で過失割合は　私が９の過失　相手が１の過失と言うことで　私が加害者でした。 車輛保険に入っていませんでしたので修理費は１割しかでませんでした。 納得できないので示談していませんでした。（約１年）　そうしたら相手方保険会社（Ｓ社）から当方保険会社（Ｍ社）をとうして裁判にする　と言ってきました。 弁護士特約をしていましたが弁護士を使っても過失割合はさほど変わらないとの事 止まり方　事故回避の仕方が悪いために全面的な過失になるのですか？
・北海道　North Sea Road ・青森　　Blue forest ・岩手　　Rock Hand ：秋田　　Autumn Rice field ・宮城　　Palace Castle ・福島　　Luck Island ・茨城　　Cusp Castle ・栃木　　Chestnut Tree ・群馬　　County Horse ・埼玉　　Cape Ball ・千葉　　Thousand Leaf ・東京　　 East Capital ・神奈川　Why River God ・・・と、とりあえず関東までですけど・・・なんか英語の方がかっこよくないですか？
会社で、自己啓発セミナーに参加予定です。 出来れば参加したくないのですが、会社命令なので強制参加です・・・ 友人から聞いたのですが 講師の方から、「あなの為に会社は、このセミナーに参加させた」的な言葉があるようです。 正直そんな言葉を言われたら、返す言葉がありません。 自分的には余計なお世話なので、そう言われた場合 どう返事を返したらよいでしょうか？
先日友人とコメディ作品を閲覧していたのですが、 私が男から女に対しての暴力や罵倒のシーンで大笑いしたところ、 そういうのは男女差別じゃないか、と言われました。 その作品では女から男に対しての同じような暴力や罵倒もあるのですが、それは友人は大笑いしており、何も言いませんでした。 これは男女差別というより、行き過ぎた女性賛美ではないでしょうか。 私は女ですが、女性専用車両といいこれといい、男女差別の名を借りて女性に行き過ぎた利益を与えようとしているようで気にかかります。
なぜ山の手線にはグリーン車がないの？ 電車で他人の男の顔を見たくないからつけてほしい 500円でもいいから、分ゴミの時代ですよ
多分１０年ほど前にパナソニックは石油ストーブの欠陥から重大事故が発生し、その結果パナソニックは全社、全代理店をあげ全製品の回収運動を展開しました。新聞には一面にその旨の趣旨を述べ、それを何年にもわたって努力を続けたようです。億単位の資金を要したハズです。 しかるに、従軍慰安婦、福島原発吉田証言等々の欠陥記事（正しくはねつ造記事だ！）を記載してきた。従軍慰安婦については３２年間にもなるのです。そしてそれが朝日が高級紙と言われたがゆえに全世界の報道されました。国連の関連機関にも朝日の関連記事が大きな影響を及ぼし、日本の非道な強制連行、残酷なレイプ、性奴隷の扱い等々が、日本のキーワードとし世界の人々の間に行き渡りました。最近では福島原発からの作業員の逃亡の話も広く報道されました、世界中にです。悲しい限りです。 問題はメーカーの製造製品とは違い、記事の回収は不可能な事にあります。朝日は記事の誤りを認めたが、「慰安婦の本質は忘れてはならない」などと本筋をずらし、逃げ、いまだ朝日記事の製品回収には臨んでいない実態です。ねつ造記事の製品回収は不可能ではあるが、記事の訂正関連の記事を全世界の主要紙に有料シリーズ記載に考えが及んでも良いはずです。何十億円にもなるでしょうが当然考慮すべき事態です。それほど罪は深いのです。それが出来ないなら朝日新聞は自らが閉鎖に臨むべきです。 朝日のこのような朝日の体質はどこに由来しているのでしょうか？戦前は戦争回避に努めるべき高級紙の朝日が事にあろうともあのような戦争突入に国民を誘導した一連の記事はどこに由来したのでしょうか？ OKWAVEの皆さん！朝日新聞の購読をこれからも続けるのですか？別の新聞に変えても良いのでは？一種ほんの小さなのバツです。 朝日の一連のねつ造記事は取り返しのつかない大きな罪です。威厳ある日本人が小さくなって言いたい事も言わず世界に遠慮してきた歴史があります。単に敗戦国だけのせいではないです。慰安婦問題や南京事件などがあて世界からは一方的にやり込められてきています。これれには朝日の日本を貶めるためとも思える一連の記事は大きな役割を担って来ました。 皆さんのお考えをお聞かせください。
http://www.mofa.go.jp/mofaj/kids/ranking/gold.html これを見ると 世界一金の産出量が多いのが中国ですが だから中国人にはお金持ちが多いのでしょうか？
先日、知り合いが 「俺は頭にきたら相手を徹底的に追い詰める。 後輩にヤクザがいるから、そいつに頼んで相手をボコボコにしてやる。」 と言っていました。 まさか、そんな事するヤクザはいないだろ…と思いつつ、詳しく話を聞いてみると俺に恩義があるからやってくれるとの事です。（かなり昔の事みたいですが） いくら恩義を感じているとはいえ、一般人からの依頼でヤクザが堅気に危害を加える事はあるのでしょうか？ 仮にもし引き受けた場合は依頼主に報酬を要求したりするのでしょうか。 そんな事をヤクザに頼んだりしたら何か大きな代償がありそうな気もするのですが… よろしくお願いします。
一連の騒動に関して、小保方さんが意図的（もしくは悪意を持って）研究不正していた事柄も有るかもしれないと推測しております。 仮に、小保方さんが意図的（もしくは悪意を持って）研究不正していたと確定した場合、小保方さんへ損害賠償請求する事は可能なのでしょうか？ 損害賠償請求が可能な場合は、「誰が」「何に関して」「いくら位」になりそうでしょうか？お詳しい方がおられたらご回答頂けませんか？
ここ一週間の間だけでも、 全盲の女子高生を後ろから蹴り倒したり 無抵抗な盲導犬を刃物で刺したり コンビニ店員を恐喝している動画をUPして炎上してビビったり 観光客を乗せた観光バスの運転手が前を走る車に腹を立て5kmも煽りながら追跡した上に相手を殴り倒したり。 最近の日本人は確実に劣化してきていると感じるのですが、皆さんはどう思いますか？
安いですね。 ドライブレコーダーも、つけてる人がいるみたいですが・・・。 商店街の犯罪も、監視カメラを設置して少なくなったみたいですね。 ウェブカメラ、安いのなら１０００円ぐらいで売っています。 家の周辺を撮影するだけで犯罪は減るかも。 警察も、犯罪があれば、近くのコンビニなど防犯カメラを設置してるとこに提供をお願いしていますね。 これを、一般家庭に謝礼（ほんのちょっと）を払って提供してもらうことははじめないのでしょうか？ こういう案があれば、結構録画する人がいるかも。 となれば、犯罪は減ると思うのですが。 でも、危険薬物を平気で吸って車を運転する人もいるからね。 一般家庭で、ウェブカメラを設置しても関係ないかな。 警察は、どう思ってると思いますか？
女性の力は弱い。 今朝、ラジオで夫婦で嫁にミニスカートをはかせ、盗撮を旦那が捕まえて、脅迫していたらしい。 そんなつもりではなく、おしゃれで、男をそそるような服装をしてる女性は多い。 女は「そんなつもりは一切ない！ファッションや」というが・・・。 パンツが見えそうな女が、階段で前にいたら普通の男なら見たいと思うと思う。 女性の考えとしても、見られても気にしないのでしょうか？でも撮影されるのは嫌なのでしょうか？ 撮影されても気にしないのでしょうか？それとも罠を仕掛けて男に復讐でもしてるのでしょうか？ 昨日の関西の放送で「今ちゃんの実は」でラジコンヘリにカメラを積んだ物が紹介されていた。 これでしたいことといえば、男としてやっぱり、女風呂の撮影じゃないでしょうか？ これは、こんな気楽に売っていいものなのでしょうか？ せめて、購入した時に、警察に登録するなど、対策は必要な気もするのです。
※実話です まぁ信じられないなら架空の話として回答してください＾＾； なんかコンビニ店員に土下座させて、ネットにその様子をアップした事件が 祭り状態になってますねw 実をいうと、自分は同じような（これほどひどくはなかったですが）状況に コンビニで遭遇したことがあるのです 深夜0時くらい 自分はコンビニで弁当を見てたらあとから入ってきた ヤンキーっぽい男女（男２人に女１人でした）が店員ともめてて怒鳴り散らしてたんです 原因は知りませんが、態度が悪いとかそんなんだと思いますどうせ 女は様子を撮影してました携帯かスマフォで 客はそいつらと自分だけです 僕は商品が決まったのでレジに持っていこうとしたのですが そいつらがレジ前で店員2人相手に騒いでてレジに行ける空気ではなかったんですが・・・ そこで俺が商品を持ったままじ～～～っと騒動が収まるまで隠れて待ってるのも おかしな話というか、みっともないなぁと思ったので 商品を持ってレジ行ったんですよ 当然そいつらは「空気読め」と言わんばかりに視線をあびせてるのですが 俺が店員に「これお願い」て言って精算してもらってると 女がなぜか俺を撮ってるわけですね 明確に俺に向けてるわけですよ、携帯を 俺はネットに加工なしでアップされる可能性が高いと思ったのですが ヤンキー二人も睨んでくるわで結局文句言えませんでした（情けない！！！） 結局動画がネットにアップされることはなかったですがね そのまま精算終わって帰りましたよ と、長々と質問をするに至った経緯を書きましたが 次こういうケースが自分の身に起こった場合に 腹にケリを入れたり（軽くではなく、体重をのせてかかとで） 鼻っ柱にグーパン入れてもいいんでしょうか？ 明確に自分を無断で撮影しているのでなんとかっていう犯罪ですよね 現行犯逮捕の場合は多少の暴力は許されてると思うけど こういう場合女に暴行を加えて現行犯逮捕したらどうなるのか （怪我ではなく、内臓破裂や骨折などの重症） と、そしてあなたならどうするのかも、合わせて教えてください！
海外旅行に行った際、添乗員から 「この辺りでは○○人がよく悪さをしているので、 ○○人が近づいてきたら、たとえ優しそうに見えても 相手にせず逃げて下さいね。」 と言われたら、あなたはどうしますか？ 普通は人種差別・民族差別に当たりそうな物ですが、 自分や家族の身を守るためなら背に腹は代えられないかなと 思います。
どなたか教えて下さい！
日本の将来が心配です。 敵性外国人の凶悪犯罪・スパイ、教育・治安の悪化、 メディアの腐敗など、不安材料がたくさんあります。 日本はこれから良くなっていくのでしょうか？
麻薬は、禁止されてるのに、タバコとか酒はなんで禁止にされないのですか？。麻薬が依存性高くて、体に影響あるから駄目なら、タバコとか酒でも一緒ですよね？。タバコなんか依存性しかなくて、ニコチン切れたらいらいらして、八つ当たりされるし、吸った本人も肺がんになったりして苦しむし、周りにも副流煙撒き散らして非常に迷惑だから禁止にしてもいいと思うのですけど・・。 酒とかも依存性強いし、アルコール中毒とかなんかとで、体にも害あるし、近年問題化している飲酒運転の事故のそもそもの原因ですよね？。十分迷惑です なんで麻薬は禁止なのに、この２つだけはいまだにお咎め無しのがまったく理解できません。 単純に使ってる、飲んでる人ガ多いから規制がめんどくさいから？。それならみんなが麻薬すえば、法律の網を抜けられるんですかね？ｗ
企業Ａ：　年収536万（月３万の住宅手当含む） 企業Ｂ：　年収536万（住宅手当無し） 月の家賃が３万円の借家に住んでいるとすれば、家賃を差し引いた残りが、５００万になるので、社員の給与面のメリットは同じと考えていいでしょうか？ 住宅補助は企業側からすれば税制面で意味があるのかと思いますが、社員からすれば 企業Ａの住宅補助の形で月３万を受け取ろうが、企業Ｂの平均月収＋３万の形で受け取ろうが、差はないように感じます。社員から見てこの企業ＡとＢの給与体系はどちらが優れているのでしょうか？
料理人になりたくて 東京のお店に行きたいと 言って 一年半 働いていた お店を辞めたのですが 東京へ行き 働くお店は決まったのですが 母親の都合で 家を借りれなくて 自分の責任だと思い 地元の cafe レストラン で働きながら 知り合いのお店や 気になっているお店で 無償で勉強さして頂いているのですが 働いている cafe レストラン が 夜が まったくお客さんが来なくて 売上がわるいし 料理も教えて頂けません。 なので、以前 働かして頂いていた お店に戻り もう一度 一から働かして頂きたい 勉強さして頂きたいと 思っているのですが 自分勝手で辞めた お店に もう一度 戻ることは ダメですかね？ この間 アルバイトの方が辞めて 人は足らないみたいなのですが f(^^;
架空請求業者がやられて一番嫌がることを教えて下しさい。 例えば架空請求業者は電話を転送にしているので受けているとは言っても結構電話代がかかるとか。だから長電話されるのを嫌うとか。 ほかにも当然ながら振り込み先やエクスパック送り先の私書箱を聞き出して警察に通報しまくるのも嫌がるでしょう。 架空請求の文面に脅迫などの刑法違反があれば、一発で刑事告訴・強制捜査可能でしょうが、なかなかそれはなさそうです。
自営してます。 事業を軌道乗せても、安定するのは束の間 すぐ同業者が出てきて、価格破壊だけしてやめていく それに対抗するには、事業を拡大して新規参入者からの壁を作る ただ事業拡大するのは容易なことではない。 倒産した時のリスクも高まる。 こんなこと感じながら、何とかやっています。 話の本題ですが、おしんのストーリーの一部に、 いろんな事業を起こしては潰し、これが最後と始めた 田倉スーパーを事業拡大していくというのがあります。 時代は1980年初頭、あの当時で田倉スーパーは16店ありました。 集大成の17号店目を出したときに、同地区へ大手スーパーの参入があり 危機に陥ります。 ですが、最後はなんとか立て直します。 質問ですが、もしそのまま現代まで田倉スーパーがあったら どうなっていたと思いますか？ あくまで推理です。 自分的には、田倉スーパーはもうなくなっていると思います。 理由は、コンビニの台頭やさらなる大手スーパーの事業拡大に飲み込まれたと思うからです。 なんかへんな質問ですが、こんな事をふっと思う時があります。
バカチョンは差別語か という質問がありましたが、チョンガーは差別語でないですよね ７,８年前、日韓関係がまだ良好の頃に初めて韓国の済州島に行きました １５人ほどの小人数のツアーで私は夫婦で参加しましたが男は私一人で肩身の狭い旅でした この旅で、食事のたびに現地のガイドは韓国では普通、キムチは食べ放題だから遠慮なく 【チョンガー】を呼んで追加してもらってくださいと言いました 『チョンガーは独身男性の事で、日本語でも同様な意味で使うでしょう?』とのことでした ここで、質問ですがチョンガーのチョンとバカチョンのチョンは別語源なのでしょうか 三度韓国に行きましたが、韓国人形態を知ってしまった今は、もう二度と行うと思わないのですが 参考までに知りたいと思います
民主党に投票した戦犯から反省が感じられません 09年8月も戦争の過ちを再び犯してはならないと言いながら民主党に投票するという矛盾した行為を犯していました。 なぜ毎年戦争の過ちと言いながら民主党政権というあってはならない過ちを振り替えれないのですか？
俺が鼻をたらしていたときには、まだ使ってた ような気がする『バカチョンカメラ』 『バカ』がダメなのか？『チョン』がダメなのか？ だがグルメ番組で『バカうま』とか使っているから 『チョン』がダメなのか？ 韓国では、ポピュラーな苗字で使われている『チョン』！ これは、使わない・放送禁止用語にする方が差別ではないニダか？ なぜ『バカチョン』は放送禁止用語ニダ？ 麻雀の『チョンボ』もあきまへんの？
世の中で流行っていた流行語にしても何にしても正直、１０代後半から２０代半ばくらいまでと思われる女性の発言には頭に来ますね。上の世代を何だと思っているのでしょう。 今日も電車で、凄い言い方をしているのを見受けました。何でも自分たちのほうは馬鹿にして大笑いをして馬鹿にして、逆に少しでも言われるとけなすかものすごい剣幕で怒り出します。 まるで同世代かそれ以下のような発言には本当にけしからんと思います。 原因としては、現在の３０代以上に対して大きな不満と怒りがあると考えられます。 それプラス、彼女らが満たされないからでしょう。それと考えられるのは草食系男子や場の空気が読めない、男性が弱体化したことを面白がってからかっているのです。世の男性陣、これを黙って見ていていいものでしょうか？ 確かにそうでないきちんとした真面目な女性もいます。しかしそこをスルーすると永遠に馬鹿にされたままですよ。彼女らとは関係ない？そんな訳はありません。 彼女らもまた世界を作っているのです。 何かのときに衝突が起きるでしょう。力から言ってまだお子様の連中ですからきちんと叱り付けましょう。 大体、大学に通っているのにあの格好ですよ？ニートなら仕方ないですが、高い授業料をかけているにもかかわらず見た感じでは何の勉強もしていない。 それで就職できないも何も無い訳です。そのような連中が大半になったらどうするのですか？ 企業も破壊しますよ。 ３０代男性もっときちんと行きましょうよ。よろしくお願いします。
先日、夕方頃に、母親が一人で家にいるときの話です。 NHKの受信料を払っていないというか、契約もしていないと思います。 そのことで、NHKの人がきました。 家に入る成り、「お宅の契約がまだですので、この紙に口座番号を書いてください」と、いきなり怒鳴るように大声で言われたそうです。 そして、いきなり座り込んで帰る気無し。 そのときに、父が帰ってきて同じように説明され、書いてくれるまで帰りません。と、大柄な態度で座り込む。 しかたなく、警察へ電話。 そしたらようやく帰りました。 警察がそのときになって到着。 最近、そのような手口で詐欺を働く人がいるから、またきたら電話を下さいと言われました。 ここで質問なんですが、NHKって絶対に支払いをしなくてはいけないのでしょうか？ 契約をするきはありませんと言った場合、やはり裁判でしょうか？
始めまして。非四輪者の女子高生遥香です。 車の発がん性については最近受動排ガスという言葉がテレビや新聞、インターネットで 騒がれていますよね。車に乗らないのに肺がんになったりすることです。 最近youtubeを探検していたらここまで車の排ガスが発がん性があることに気づきました。 これは本当ですか？ 車の排ガスと健康被害 ・受動排ガス（非四輪者が車の排ガスで健康被害を受けること）と疾患リスク ・肺がんリスク　３２８倍　脳梗塞リスク　７２１倍 　心筋梗塞リスク　１２８倍　舌癌リスク　６２１倍 　COPDリスク　１６８倍　胃がんリスク　２８２倍
>>「アメンバー」には官房長官、自民党の参議院議員の名前があり >>CEOをつとめるPMC JAPANは複数の自民党関係者が顧問として名前を連ねていたともいわれる。 http://lite-ra.com/2014/08/post-379_2.html アメンバー、で検索してもよくわからないんですが 実質的にどういう人間関係の場合にこのアメンバーという機能が使われるんでしょうか。 リアルで付き合いがあったり相当仲良くないとしないのか、それとも記事を見て考えがおんなじだったり内容に納得したらするのか、それとも申請が来たら相手がどんな人か知らなくても了承するのが普通なのか。 著名人の場合アメンバーって何千人もいるんでしょうか。 実質的にどんな使われ方をしてる機能なのか教えてください。 また、そもそもの、彼らがアメンバーだとURL記事にはありますがその根拠は何でしょうか。
やっと「従軍慰安婦」は韓国人とトロイの木馬となった在日韓国人やパチンコ議員たちによって用意周到に計画された「捏造」であったことが社会的に認知された。が、これよりも深くもっと昔から同じような手口で繰り返し捏造されたもの。 それが関東大震災の時に起こったとされる「朝鮮人大虐殺」というものである。在日韓国人朝鮮人のいうところの「関東大虐殺」である。連中、大げさな呼び名が好みらしい。 「従軍慰安婦」は、吉田清治なる自称ジャーナリストによって書かれた小説がひとり歩きして、それを日本の在日韓国人系の左翼の弁護士、ファック島みずほ銀行こと、福島瑞穂や、パチンコ議員の河野洋平やその取り巻きたちが生み出した架空の捏造話だった。 それを犬エッチKがワールドウォッチで取り上げて、全世界とただでNHKを見ている韓国人に広めたのであった（NHKは日本人より韓国人から受信料取ったらどう？）。そして、それを朝鮮日報日本支社の赤日新聞こと朝日新聞が執拗に取り上げたのであった。 「南京大虐殺」もまた、吉田の代わりを作家の本多勝一が、福島瑞穂の代わりを田辺誠書記長が果たして行われた捏造であった。 これらの捏造事件の共通点は、 実際には、やられた被害者が加害者にされ、やったほうの加害者が被害者面した、ということである。 南京大虐殺は、普通のシナ人を虐殺したのは、国民党＋共産党（パルチザン）であった。そして、中国人よりずっと多く殺されたのは、当時中国に入植して中国を近代化していた日本人の婦女子であった。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・・・・以上は、井口和基先生のブログ記事ですが御感想をお聞かせください。・・・・・・・・・・ それが、戦後共産党が支那を仕切るようになると、史実を逆転化、意味逆転化したのである。 従軍慰安婦は、もはやスキップ。すでにみんな知っているはず。 ・・・・・・・・・・（中略）・・・・・・・・・・ そして、実はまだ第二次世界大戦が始まるずっと前の大正デモクラシーの平和な日本で起こった大災害、それが関東大震災だった。 この時、大震災の地震による日本人被害者数は、それ以前の日本で起こった同程度の大震災とほぼ同じと推定して、１万人の死者だったと推測された。 ところが、火事火災で亡くなったものが多すぎて、最終的には１３万人が亡くなったのである。したがって、関東大震災では計１４万人が死んだのである。 問題は、この１３万人の死者の大半が、火病を起こして屋根を飛び跳ねて東京中に火を付けて回った朝鮮人の放火によるものだったのである。つまり、東京中で放火した韓国人のせいで１３万人が死んだのである。焼き殺されたのである。これを「大虐殺」と言わずしてなんというのか？　 また、井戸に毒を入れたのも朝鮮人だった。婦女子を集団で陵辱殺害したのもまた朝鮮人だった。 これに対して、正当防衛として犯罪者である朝鮮人を処罰したのである。 それが、何十年か経って、みんな忘れたのを良いことに、「関東大震災の朝鮮人大虐殺」と捏造したのですナ。手口が全く同じだったのである。 さて、従軍慰安婦や南京大虐殺の捏造はある程度知られてきているから端折って、この「朝鮮人大虐殺」の捏造事件の真実をここにメモしておこう。これは、毎年ねずさんこと、小名木善行さんが記事にされているのでそれをメモしておこう。以下のものである。長いので本文はそちらを読んでもらおう。 今日は関東大震災が起こった日 このときの関東大震災の問題が再燃したのは、関東大震災から３０年経って、人々の記憶から当時の不逞朝鮮人の凶行のの記憶が薄れはじめた昭和２８年のことです。 タイミングとしては、ちょうど日本がサンフランシスコ講和条約によって主権を回復した年にあたります。 それまで占領統治の、というか植民地統治のセオリーである、「その国内にいる少数民族を手なずけ特権を与えることで、言葉の通じない当該国の民衆を支配する」という古来変わらぬ植民地統治の手法で、朝鮮人たちが厚遇され、また、この頃に終わった朝鮮戦争によって、大量の朝鮮人難民が日本にやってきていました。 難民たちは不法入国者ですが、朝鮮戦争当時の日本には主権はありません。 難民が押し寄せてきても、これを武力を用いて追い払うことも、逮捕投獄することもできません。 ですから、数十万人が日本に上陸していました。 そうした人たちは、本来であれば不法入国者ですから、朝鮮戦争が終わり、半島内の治安が回復した時点で、朝鮮本国に送り返さなければならない人たちでした。 ところが朝鮮半島は、身分差別の著しいところです。 帰れば、「こいつらは俺たちが戦っているときに敵前逃亡して逃げた奴らだ」とののしられるし、戦争が終わったと言っても、いつまた政府によって殺されるかわからない不安な状態にありました。 だからなんとかして日本に残りたかった。 そのために、自分たちはもとから日本にいて、日本人によって差別されてきた弱者だと、とつぜん言い始めたのです。 それが当時の在日朝鮮人たちによる、「関東大震災のときに朝鮮人達がいわれなく６０００人も殺された」と言うデマです。 そもそも６０００人という人数自体、いきなり降ってわいたような何の根拠もない数字です。 それをいうなら、不逞朝鮮人によって、１２万余の日本人が殺されています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上は、井口和基先生のブログ記事ですが御感想をお聞かせください・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　CIAは戦後の対日植民地戦略において、馬鹿（白丁血脈の精神病気質）に在日特権を与え続けるやり方で、馬鹿を下部（代行役）組織のマフィア型のネットワーク社会として使い続けて来ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　馬鹿が、何故暴力団の下働きをしているのか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　馬鹿が、何故２４時間３６５日ギャングストーキング活動（指示された通りのステルス型の暴行手口だけを使っての特定個人連続暴行傷害活動）を「専業」でやり続けられているのか？　　　　これはつまり、馬鹿には「金」の心配が一切無いからであり、何もやる事が無いので「さらに金だけを手に入れる」ためにやっているからです。
の事件についてです ・報道が突然やんだのは何故ですか？ ・加害者の言ってる事は本心ですか？ ・加害者の精神を分析する人はいないのに、父親の責任だと言っているのはなんでですか？ もし加害者の本心で人を殺してみたかったと思っているなら育て方の問題ではないと思います でも加害者の内面を知ろうとしないのは何故？ 加害者の言ってる事は本当に本心ですか？ 人を殺したいと思ってる人が、人を殺したいと本当に自己主張しますか？ 周囲から見て異常ですよね？ 本当に人を殺したいなら、黙って見つからないようにこっそり殺して罪を逃れた方がいいのでは？ 自分を異常者だと人に言いふらしたいように見えます 異常者だったら誰かに助けてもらえるからと
与党の政治家や自衛官やだって聞いたことない新聞やネットニュースに賛美されるより天下の朝日新聞によいしょされたほうが気分がいいでしょう。 朝日に評価してもらったほうが国民の目も違うだろうしぐだぐだ言い続けるよりも早く協力関係になったほうがたがいにとって有意義だと思うんですがどうでしょうか。
経験もしくは体験された方にお尋ねします。 実際、労働基準監督署の告発をおこなって 会社の方へ臨検が入られた経験のある方で 告発を行って、どの位の期間がかかりましたか？ 私の勤めている会社が残業代がでず、タイムカードも ありません。
至急、知恵をお借りさせてください。 この度、実家が県営住宅に当選して、本審査の結果待ちなんですが。。 親は市県民税をしっかりと納めてたのですが、私が去年まで市県民税１年間分を１ヶ月 ずつ分納で支払いしていました。たまに、分納期限が過ぎて支払いしたこともありましたが。。 今年の分はきちんと４期にわけての支払いをしています。今は２期分を支払い終えました。 このような場合は県営住宅の審査の税金を滞納してることになるのでしょうか？？ 本審査前で、わたしのせいで審査落ちしてしまうのではないかと心配です。 今から、滞納になるかどうか市役所に確認とか出来るのでしょうか？
ですか？ カテ違いでしたらごめんなさい。
地方参政権を在日に付与したら、日本の少女達は英少女達のように性的標的にされ、人身売買された挙句、「人種差別を煽られるから」の名のもとに泣き寝入りにされる可能性はあるのでしょうか？ １４００人の英少女が性的標的、パキスタン系が白人狙い売買　報告がイスラム社会に衝撃 2014.8.31 19:06 　【ロンドン＝内藤泰朗】英中部ロザラムで、昨年までの１６年間に１４００人以上の子供が組織的な性的虐待を受けていたとの調査報告が公開され、地元政治家や警察への批判が高まっている。主に白人の少女を狙い人身売買をしていたとして、パキスタン系の男ら約１０人が訴追されており、英国内のイスラム移民社会にも動揺が広がっている。 　独立した専門家がまとめて８月２６日に公開された報告書によると、虐待者たちは性的な欲求を満たすため、家族と離れ、施設に入れられた白人の少女たちに接近。贈り物や酒、麻薬を与えて強姦した後は、暴力を振るったり銃を突きつけて脅したりして口を封じていた。ガソリンをかけて火を付けると脅迫したり、１１歳の少女を多数で強姦した例もあったという。 　被害者にはパキスタン系など非白人の少女たちもいるが、報告書は、イスラム社会での村八分を恐れて告発できない可能性があるとして改善を求めた。 　問題が長く放置されてきた背景については、ロザラムのパキスタン系地方議員らが問題解決を妨げていたと説明。議員らは、事実を公にすれば人種差別をあおり、反移民など過激な政治勢力が台頭すると懸念を示していたという。 　しかし、英メディアは「地元当局が人種問題を避け、対応を怠ってきたことが問題を深刻化させた」などと批判している。 　人口約２５万のロザラムで、パキスタン系は約３％を占める。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140831/erp14 …
民主党政権になり、日本のＧＤＰが下がったというニュースが出て民主党投票者達は右翼を叩いて大喜びしていました。 その後、不景気でお金がなくなって民主党投票者達がホームレス化などを始めると貧困を嘆き始めました。 何で民主党投票者はＧＤＰを理解しないんですか？
先日お盆期間中に北海道旅行をした際、青森から札幌まで夜行急行「はまなす」に乗りました。その車中で、小声で話をしていた若者のグループに「夜行列車では静かにするのがマナーだ」と大声で怒鳴りつけていた、４人分の座席を１人で独占していた自己中オヤジがいました。 国鉄の頃なら、1年で最も混雑する時期でもあり、ほかの方が座れなくなるから荷物は網棚に上げるようになどと注意したはずですが、JR北海道の車掌はキップのチェックの際もなにも注意しませんでした。 今の時代、こんなワガママな輩もJRは「お客様」として扱うのでしょうか。
すみません、不躾な質問になりますが、 みなさん、幸せのあり方ってどう考えられていますか？ 日本は物、環境、食べ物など、どの国よりも豊かで恵まれていますが、 世界と比べて幸福度は低い位置にいます。 前々から疑問に思っていたんですけど、 どうも外国の人達と"幸せの考え方"が大きく違うからでは無いかと 個人的な結論にいたりました。 情報については、以下のサイトを見てください。 「幸福大国デンマークのデザイン思考」 http://diamond.jp/category/s-danmark 「幸福度ランキングトップの北欧３か国に行って、 幸せについて聞いてみた。」 http://diamond.jp/category/s-hokuou 人それぞれ幸せのあり方が、あっていいと個人的に思っていますが、 将来の子供たちのことを考えると もっと心豊かな環境を作れないかなと思っています。 私個人的な案としては、幸せな国の"幸せの考え方"を見習って 日本に根づかせることが出来たら、 もっと豊かな環境になるのではないかと思っています。 やり方を模索中ですが…。 みなさんはどのようにお考えでしょうか？ 私一人で考えても限界があるので、思い切って投稿をしてみました。 批判的な意見でも大歓迎です。ご意見頂けたらとても有難いです。 よろしくお願い致します。
某大手宅配の荷物を、主婦と思わしき女性が子連れで、自家用車で制服も着ず私服で頻繁に配達しにきます。 白ナンで傭車？ってありなんですかね？ それ以上に小さい子供を連れて仕事って・・・ 配達先が工場とか工事現場とかだと危ないですよね。 それに、仕事をなめてるとしか思えないのですが… 生活が苦しくてやってるような雰囲気がかなりするのですが、見てる方は気がかりでなりません。 どうしたらいいのでしょう？
今「情報格差」が問題になっている。 「地域格差」より、IT知識のあるなしによる「人の格差」の方が大きくなっている。 「人の格差」に、都会や地方や老若男女は関係ない。 私の周りにも、パソコンが使えない私より若い人がいる。 光ケーブルを敷いてパソコンを置けば解決する段階ではなくなってきた。 地上波TVでも、民放局が１局しか見られない県があるという。 21世紀になっても、この体たらくぶり。 「情報格差」をなくすには、どうすればいいのだろうか？
閲覧いただきありがとうございます。 私が暮らす街では、年によって若干の変更があるものの９月末ごろか10月初めごろに、神社で祭りが開かれます。 神輿が神社周辺の市道を周遊する形をとるため、交通規制も行われます。 そして、多くの露店が神社や神社周辺の道路沿いに出店をしてきました。 まだ、噂の段階なのですが、周辺道路での露店の出店を禁じる旨を警察署長が示しているそうです。（市道の使用許可を下ろさない。） 理由は、「出来るだけ来訪者が安全に歩けるスペースを確保するため」とのことらしいです。 しかし、地元の住民は、皆、本当の理由は「テキ屋の締め出しだ」と考えています。 やっと本題ですが、警察による 「暴対法に基づく暴力団の壊滅作戦には、露天商の締め出しも含まれているのでしょうか？」 昔は、暴力団とテキ屋（露天商）が、ずぶずぶに癒着していましたが、今でもそれは変わらないのでしょうか？ 正直な所、世の中の全員が全員、警察官になれるくらいの教育を受けさせてもらえる家庭で育っているわけではありません。露天商の方への失礼な発言かもしれませんが、やむを得ない事情を抱えて、流れ着いた職業が、たまたま、テキ屋と呼ばれる職業だったという方もいると思います。 テキ屋（露天商）の排除って、暴力団の壊滅のための必須事項なのでしょうか？ （排除の論理って、ケースバイケースですが、どうにも好きになれません。） それとも、 警察署長が実績作りのために、取り組みやすい所から、手を付けているだけなのでしょうか？ 私が上記に書いたこと以外の何かがあるのでしょうか？ 祭の賑わいの一部には、露店が並ぶ風景も含まれると思います。（噂の段階ですが、）出店規制に、私は反対です。 皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
私は、本人訴訟の裁判(私が上司のパワハラを理由として訴えた損害賠償請求訴訟)で、裁判官により信じられないような徹底したデタラメな(徹底したメチャクチャな)裁判をされました。 私は、弁護士が付いていないことをよいことに(なお私は、真剣に対応してくれる弁護士先生がいなかったため止むを得ず本人訴訟で臨みました。 相手も本人訴訟でした。)、担当した裁判官から愉快犯的な発想で(どうしてこのような酷い裁判をされたのか理由が全く解らないことから、愉快犯的と考えるしか他に理由が思いつきません。)、全ての事実や証拠を細部に亘るまで徹底して無視、作文、捏造、改ざん、わい曲され、最高裁に至るまで全ての審級で問答無用式に請求を棄却させられました。(現在敗訴が確定しています。) 裁判官は　自分が無知なことを幸いに　作文司法であざ笑うような判決文を書きます。 なぜ　社会学習しない裁判官が増え続けるのでしょうか 事情通の方　この問題をどうすれば無くなるのでしょう。 裁判には　弁護士を付けないで臨むということは無謀なのでしょうか
最近危険ドラッグ使用者による事故や事件が目につきますよね？ それを受けて使用者が車を運転すると逮捕されるようになったみたいですが、 単純に吸引(？)、使用や所持だけでは逮捕はできないのでしょうか？ 所持は無理でも、せめてラリってる状態のときなら　逮捕できないのでしょうか？ やはり指定薬物でないと逮捕はできないのでしょうか？
過疎過密や少子高齢化を食い止めるためにまず国がするべきことって何でしょう？ 東京なんかの都市への人口流入を少しずつでも減らすとか？
こういったコミュニティサービスは最近始めたのですが、yahoo!知恵袋は質問に忠実でなく的を得ない回答や中傷する回答する回答者が多いのですかね・・・噂は聞いてましたが。 その点、こちらのサービスの回答者は的確で親切ですね。 気に入りました。 前者はログアウトしました。 皆さんはどうですか。
転職して３ヶ月になりました。 もうやめたいです。 やめる理由は上司による人間否定、暴言、強要、頭がおかしい。性格的に職が向いていない。 でもやめられません。なぜなら見えない鎖で縛られているような気がします。 人生は一度きりで一生嫌な思いをして死にたくありません。親会社の方は石の上にも３年と豪語します。３年もいたら泡になってなくなりそうです。 上司の顔は見たくありません。このままバックレていなくなったほうが良いでしょうか？ちゃんと面と向かってやめる意思を伝えたほうが良いでしょうか？ 上司によく言われる使えないバカな野郎ですが、くだらない質問に答えていただける方、よろしくお願いします。
▽日下公人先生風に書くと、鉄道投資の不足が原因で土地の有効利用が進まない問題という 意味での土地問題は、いま現在も厳然としてある、４７都道府県全てに於いて共通する深刻な 社会問題なのでしょうか？一般的な社会の認識（一般常識）ではどうですか？教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
仮に、病院で元気に高齢者同士、井戸端会議してる年寄りが本当に体が悪いとして、明るく元気に話してるように素人目には見えるのはなぜでしょうか。 ああいうことが可能な病気で、でも定期通院の必要がある代表的な病気の名前を教えてください。 病院で暇つぶししてる高齢者の病名で統計のグラフのようなのはありますか。 そもそも高齢者であっても病気じゃないのに病院に行くと3割負担でなくて自由料金？になるような気がするんですが。。。 あれはどうなってるのか考えられる事情を教えてください。
重川風天と言う人物が風大研究所と言うものを、作りそこで瞑想教室を開き水、育毛剤などを販売していますが、私の知り合いがそこで、販売の仕事しているのですが何か怪しい仕事ではないのか、心配です、どなたか詳しい方内容等教えて下さい。御願いします。
グローバル競争に勝つためにも 1割のエリート大学は国が全額負担 2割の中堅大学は国が半額負担 残りの余剰大学は行く側が全額払い 一切の補助金を出さない、潰れたらそれで終わり。 これで十分だと思うんですが 代ゼミも７割削減するようですし そもそも日本の人手不足産業のほとんどがエリート職と学歴とかあんまし関係ない産業のどちらかで 中堅以下の大学でた層の中堅の仕事は人余り状態ですよね？
22歳からの免許制にして実質的に子供がインターネットやDSやLINEで遊べないようにしたら、３０年後の日本人の平均学力や平均視力や平均体力は上がってる可能性は高いですか。 それとも海やキャンプに来ても子供がゲームにどっぷりつかってることは将来何か役に立つのでしょうか。 ゲームに肩入れする政治家や教育者のせいで普及しすぎたせいで特に興味ない人も付き合いで買ってゲームのお勉強をしなければならないことに意味がありますか。 ゲーム文化の体験学習なら週に１～２時間程度やれば十分だと思うんですがどうでしょう。 結果論として、大人の方から見て子供時代のゲーム（長時間）にどういう意義があったのか教えてください。 日本政府は将来の日本の発展よりゲーム会社の利益を優先してるんですか。 国内で、ゲーム機やスマホをここまで普及させた理由を教えてください。
もし日本に徴兵制が導入されることが、仮にもあったとして、そうしたら嬉しいですか嫌ですか。 喜ぶべき理由や嫌な理由を教えてください。 私は徴兵制になったら喜びますね。 徴兵制の導入にはそもそも反対ですが、どうしても！というネトウヨや脳障害ネットユーザーの強い願望が多々あるようですので、そこまで強い願望があるのなら喜んで導入させますよ。 徴兵制になったとしても80代独身男性の私にとっては別に何ともありませんけど。脳障害ネットユーザーが少しでも減るならそれはそれで世の中はまともになりますし。 つまり損は全然ないが得はたっぷりあるという徴兵制導入に、個人的には反対する理由は皆無ですね。 ところで徴兵にはネトウヨや脳障害ユーザーは嬉々として応ずるのですかね？ それとも逃げるんですかね？　日本から。
日本は世界の中でかなり住みやすいと聞いたことがありますが、自殺率は世界トップレベルなのに住みやすいのが矛盾してると思うのですがどうなんでしょうか。
何故、在日朝鮮人は自浄しないのでしょうか？今日まで自浄をしていたら批判なかったのではないでしょうか？現実問題で在日の人と結婚するとなったら親族が大反対する家が結構あります。しかしながら、台湾とかなら特に揉めません。友人は親に在日の結婚相手を紹介しようとしたら会わないし親としては認めない、ただ、自分の人生だから好きにしなさい。と言われたそうです。親族からの反対理由は世間一般の在日朝鮮人の信用の無さでした。過去を含め。こうした事が巷で多々あるのになんで自浄しようと思わないのでしょうか？イメージアップする為、これから日本で生きていく朝鮮人の為に皆でイメージアップをしていこうという考えは生まれないんですか？よくこうしたサイトでも、なんでも在日のせいにしないでください、在日と仲良くした方が身の為とか言いますが、日本全国どこ行ったって朝鮮人のイメージは本当に悪い。実際に自分の足で確かめたらいいと思います。本当に悪いから。ここまでなってんのにイメージアップしようという考えないのは何故ですか？
年金分割はどのくらいまで可能なのでしょう そして、離婚後夫が死亡しても、分割年金は受給できますか
こんにちは。 今この国で何が起きているのか。 防衛費をあげようとすると猛反発で少ししか上がらない。 一方で国土強靭化と称して２００兆円もの大金が使われるという。 今まで普通にあった建物が次々に破壊され、新築されたり、改修されたりしているようだ。 国土強靭化の割には防空壕とか防衛施設は全く検討されてない。 最近回収とか壊し増えてませんか？この国はどうなっているのか。
日本で挺身隊（勤労奉仕団体）が募集され、「それが騙しで、実際は慰安婦として働かされた」と聞きましたが本当ですか。 情報源併記もお願い致します。
わかりにくい題ですみません。 説明すると、最近携帯に登録以外の電話がかかってきます。 それが、近隣市町村の市外局番です。 セールス関係かと思いますが、携帯番号のリストからかけてきたものと思われます。 携帯ショップから地区の携帯番号のリストを入手したのでしょうか？ そんなことが可能なのでしょうか？ ちなみに、その携帯電話は新規に購入したばかり、誰も自分の契約の携帯とは知りません。 間違い電話にしても、近隣市町村からの間違い電話ということが、不審に思えます。 リストが携帯ショップから流されているのでしょうか？ あなたなら、かかってきた業者になぜ住まいの地区がわかるのか、聞いてみますか？
3日前に携帯に電話がかかって来たんですが話の内容は、サイバーサービスさんより依頼を受けている会社ですがお客様がサイバーサービスさんのコンテンツに5カ月前から登録をしていて再三請求のメールをしたにも関わらず無視電話もしましたが出られず非常に悪質なので、コンテンツへの登録とアクセスの履歴をコピーして裁判所に提出されたようです。金額としては、未払い分と悪質の迷惑料で5万円裁判になった場合は、弁護士料と裁判手数料で20万円の支払いになります。裁判になった場合は、原告側の有利になるので、宜しくお願いします。裁判所に行くも行かないもお客様の自由です。最後の通告なので宜しくお願いします。と言われたので、それなら私に送ったとされているメール請求なんですが見た事も無いので、サイバーサービスさんに再度送って下さいと伝えて下さい、それとサイバーサービスさんに私がどんなコンテンツに登録しているのか知りたいので、私が直接聞きたいと思います電話番号を教えて下さいと話したら、今現在サイバーサービスさんの手から離れている為難しく来週にも手紙が裁判所から届くと思うので、確認して下さいと言われました。そう言われたので、私は、見に覚えが無いので、消費者センターと警察署に行きます。と電話を切りました。これって詐欺ですかね？
空気読めないが大流行しました。元々は女子高生のメールのやり取りだったそうですね。 日本って本当に幼いですね。個人個人というよりも社会が幼いのでしょう。 それともマスコミがお馬鹿なだけですか？ 女子高生のメールを取り上げてそれが流行する世の中って興ざめ以外の何もの でもないんすけど。
狭山事件は、容疑者が部落出身だったから、 部落差別反対派の人たちが、部落出身の容疑者を犯人にしたくないがために運動を起こして、 冤罪になった・・・と言う認識で合ってますか？
例えば、一人の警官や、自衛隊員が性犯罪をしたとします。 この人の職業は公僕なので、国家の機関ですね。 で、この犯罪は国家的賠償をしなければならないようなものでしょうか？ なんで、韓国人慰安婦だけ国家賠償せにゃあかんおですか？ しかも当の犯罪者本人は処刑済みです。
例えると レイプ被害者女性に ・女性が誘ってたんだろ？ ・短いスカートや胸元を強調してアピールし過ぎたのでは？ と言っているのと同じことでは？ 国防に関しても ・鍵をかけるから、金目の　物があると思われる みたいな論理です。 こういう人たちの意見は聞くべきですか？ 話すだけ無駄だと思いますが、理解って得られるものなのでしょうか？
▽日本の可住地面積宅地化率を、１００％にまで思い切り引き上げる事を公約に掲げる議員・ 政党に１票を投じたいと思いませんか？全員がそう思っていると思うのですが。 なぜ日本の議員・政党はそれを公約に掲げないのでしょうか？また下のデータより新しい、 日本や奈良県や王寺町の最新の可住地面積宅地化率が記されたデータはありませんか？ あればそれぞれのパーセンテージを教えて下さい。出来れば、出典も 記してください。あればＵＲＬもつけて下さい。わかる方、 教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。 ▽http--tochi.mlit.go.jp-syoyuu-h20-H202-18-05.pdf http://tochi.mlit.go.jp/syoyuu/h20/H202-18-05.pd …
今回の広島の雨の行方不明者を探す人々は、どのような職業の人なのでしょうか？ 自衛隊ですか？ 市の職員ですか？
私はどちらも偏見がないので教えていただきたいのですが、 牧場で働く人は差別されないけど、 牛を解体する仕事をしてる人は差別されるのでしょうか？ 牛を育てる人は差別されなくて、 牛を切って、お肉をスーパーなどに提供する人は差別されるのですか？ 屠殺業と言う言葉を初めて知りました。
ネットで増える“私刑”は許されるのか？ このようにネット上で“悪人”を追及する動きは珍しくない。サイト「現代ビジネス」の記事（2012年10月17日）では、ブロガーのイケダハヤトさんが、悪事を働いたとされる人物の個人情報を暴くことで処罰を図る「ネット自警団」と呼ばれる人たちの存在を紹介。記事によると、過去の事例として ・ツイッター上で悪事（飲酒運転、喫煙）自慢をした19歳の女子短大生の個人情報を暴き、ミクシィ、ツイッターを退会に追い込んだ（2011年） ・ホームレスをいじめたことをミクシィ上で自慢した大学生を内定取り消しにした（2009年） ・虚偽の申告でサイゼリヤから3000円の返金を得たことを自慢した男子高校生の、自宅の電話番号、学校名を暴き、自宅と学校に嫌がらせの電話を殺到させた（2008年） 詳細はリンク先を参照ください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140822-00000 … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ あなたはどう思いますか？ 私刑は娯楽の一種なんでしょうか？ 私個人は、娯楽だとは思いませんが・・・。
北朝鮮に世論を操作されている韓国を見ていたら 日本もアメリカも笑っては居られない・・・ 日本に朝日新聞が存在している事実。 日本に社民・共産・民主・公明が存在している事実。 日本は、わずか３．４年でコロコロ大逆転する政権、 その要因はマスコミの船頭が大きく関与してる事実。 アメリカにＮＹタイムスが存在している事実。 アメリカにマイケルキムでは無くホンダが存在している事実。 原発、脱派意見が主流を占めている事実を見ただけで 分かる、未だマスコミの評論を盲信するおバカちゃんが 多い事に唖然とする・・・ 民主主義の危うさ、とは？ この危うさへの特効薬は？ある？
日本国民の平均寿命 男性　80.21歳 女性　86.61歳 この差を考えても、 男性　59歳から 女性　65歳から で良いのでは？
あとは住基カードもありますけどばらばらなのは税金の無駄だと思います。 パスポートに取得免許のチェック欄と健康保険の内容を用意すればいいだけだと思うんですが、いまだに同じになってません。 どういう問題があるのでしょうか。 統合に際して考えられる弊害を教えてください。
悪事で集めたお金でも守るのでしょうか。回りが敵だらけになり、命を守れるのでしょうか？命の無いお金に何の意味があるのか愚かとしか思えません。海賊の生涯ですかね。
7月より、それまで9～18時(内1時間休憩時間で無給)土日休みだった就労時間が、突然、 月曜5時～14時(内1時間休憩時間で無給) 火曜～金曜20時～翌8時(2時間は強制残業、1時間休憩時間で無給) 土日休みに変更されました。 身体もつらく、土曜の朝まで仕事で月曜の早朝から仕事なので、実質休みも短く身体の調整もできず。生活環境も変わってしまい、寝るか働いているかの生活です。 会社には従来の勤務に戻して欲しい、出来ないのならせめて夜勤は交代制にして何日かに一度となるようお願いしているのですが聞く耳を持ってもらえません。 私の時間的な労働条件は法律的には問題ないのでしょうか。
街でバンに旭日旗を貼っている友達が知らない人に『そんなもんつけやがって、はずせ』と因縁をつけられ『明治から使われてるもんを使ってなんでわりぃんだよ』と言い返し小競り合いになったらしいんですが、そこで疑問なんですが、旭日旗を使う事の何が悪いんでしょうか？日本で明治から使ってるもんの何が悪いんでしょうか？ 日本で日本の旗使って何が悪いんでしょうか？
朝鮮籍を持つ方に対し、在日朝鮮人、朝鮮人という呼び名は上品ではなく、差別らしいですが、一体朝鮮籍を持つ人間を何て呼ぶのが正しいのでしょうか？また、これが差別的な呼び名なら、何故、朝鮮籍でいるのかも不思議です。朝鮮籍を持つ方は本当はどこの国の方なんですか？
与党内でヘイト規制についての議論が始まったようですが ヘイトかヘイトでないかの線引きはどうするのでしょうか。 例えば 「韓国の大統領は誰？」というプラカードを持った人が一人いて 残りの数千人が「朴氏ね」というプラカードを持ち パクしね！パクしね！と大声で連呼しながらデモ行進したら逮捕でしょうか。 逮捕されそうになったら 「ボク達は韓国の大統領の名前を世の中に広める啓蒙活動を行っているんです」と言い訳します。
http://z-shibuya.cocolog-nifty.com/blog/2014/02/ … 何でしょうか？
音楽を聴きながら歩いていたところ、後ろから自転車で来た男にすれ違いざまにお尻を触られました。 その瞬間、後ろ姿しか見えませんでしたがその男がいかにもモテなさそうだったのもあり、なめやがってという思いで一気に頭に血が上って、オイふざけんなコラと大声で怒鳴りつけました。が、怒鳴った瞬間猛スピードで走り去られてしまいました。 私は大学の帰りでビジネスパンプスだったので追いかけることもできず、ものすごく腹が立っています。 そのことを親に話したところ父親に追いかけようとする方が悪い、刃物でも持ってたらどうすると何故か私が怒鳴られました。 父の言い分もわかりますが、正直父に痴漢される女の気持ちなんかわからないし、触られたまま逃げられるなんて悔しいしむかつくし許せません。さらに私は被害者なのに怒られるなんて筋違いだし、だからってケツ触られて詫びも聞かず泣き寝入りしろっつーのかよと怒鳴り返したら口の利き方が悪いとさらにヒートアップされました。 たしかに口の利き方は悪いけど、親なら違う形で心配してほしかったし、（刃物を持ってたらというのはわかりますが）本当に腹が立ちます。 女は痴漢されたらおとなしく最悪な気分のまま我慢するのが普通なんですか？ もう逃げられてしまったので探す気は無いですが、咄嗟に自転車ごと殴り倒して土下座させたいと思った思う私のきもちはおかしいですか？
■岡田以蔵 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E7%94%B0% … 江戸時代末期の土佐藩郷士、志士。 司馬遼太郎の小説名から「人斬り以蔵」の名でも知られる。諱は宜振（読みについては「よしふる」の他「たかのぶ」、「のぶたつ」等諸説あり不明）。幕末の四大人斬りの一人。 ・井上佐市郎暗殺 ・本間精一郎暗殺 ・宇郷重国殺害 ・文吉殺害 ・四与力殺害 ・平野屋寿三郎・煎餅屋半兵衛生き晒し ・多田帯刀暗殺 ・池内大学暗殺 ・賀川肇暗 ８件の殺人と１件の傷害事件に関与したと言われています。 韓国でしたら”救国の英雄”ですか？ 韓国でｋ人道的英雄っていないのでしょうか？
いわゆる集団ストーカーと言われる被害に私は遭っています。 最初は、私はネットで携帯をハッキングされて、そのことに気づき、そしてテクノロジー犯罪や集団ストーカーがあると知りました。 具体的な事としては、私の知人二人がハッキングしているであろうということです。証拠はありませんが、経緯から私はそう思っています。 ですが、テクノロジー犯罪（電磁攻撃など）が存在するかもしれないことを考えると、二人だと決めつけることも出来ない、と、なるわけです。 そのように思考ループさせるために、ネット上の情報に誘導するかのような心理を、ハッキングで作り出すのかもしれません。 そこで質問になりますが、 集団ストーカーというのはそもそも「ハッキング集団」なのか、 それとも「テクノロジー（電磁的行為を行う存在）集団」なのか、ハッキリしていません。 このことについて、皆さんはどちらだと思われますか？ そう思われる根拠も書いていただけると有り難いです。
科学界は未知の世界なので私には理解しがたいのですが 小保方さんのスタップ細胞の件ですが 遠い知人の研究者の方に言わせると、「写真の流用はあって当たり前で（説明しやすいように使ったと申告すれば良い）論文が失敗なら訂正して再提出は普通のことで、若い目を潰してはいけない。世間は騒ぎすぎで私たちには関係ないのに、小保方さんがかわいそう」と言われます。 これは3か月前の話ですが、私はそれを聞いて小保方さんにとても同情していました。 そしてスタップ細胞はあると思ってました。 でも最近になって、本当は無いんだろうと思い始めました。 本当に200回成功していたら、今の時点で出来ているはずですよね。 先の科学者の方を批判するわけではないですが 私たちには関係ないという話も、税金を使ってるわけだし、論文を発表された以上、世界中の人が期待するじゃないですか。作れないとなったら大騒ぎになるのは当たり前だと思うんです。 私の１意見に過ぎないのですが、結果を残さないといけないというプレッシャーから捏造、虚偽申告をしてしまうのではないのでしょうか？ もしくは脚光を浴びたい、歴史に名を残したい、等々。 そうだとしたら前回とは別の意味で小保方さんに同情します。 笹井さんの自殺も残念で仕方ありません。 私にとって今年一番考えさせられた事件なのですが、皆さんはどうお考えですか？
調べたら、鎌倉時代が８００万人、江戸時代末でほぼ３０００万人だったそうですね。 明治維新から１５０年くらいで４倍の一億２０００万人！信じられないくらい驚異的な増え方ですよ。 昭和４２年に一億人突破したようですが、それから５０年弱でさらに２０００万人増えてるんだから 日本人もナニが好きなのかと思います。まあ、やっと日本やヨーロッパは減少が始まったですが 行き過ぎた資本主義、金儲け最優先社会が限界を迎えたことになんとなく気がつき、結婚して子供を作るのが義務みたいに思わされてた思考から解放された結果かなとも思ってます。 話を日本に限定しますが、不思議ですね。たった５０年で２０００万人増加ですから。まあ、理由はいろいろあるでしょうが。それは置いといて、この狭い日本で一億人はどう考えても異常です。やはり、江戸時代の３０００万くらいが適正人口でしょう。増えすぎたおかげで、特に都市部では不動産が高く狭い家が密集し庭もなく騒音を我慢しながら生活してる人が多いです。私の家もそうですが。近く、もう少し田舎の環境のいい物件を探す予定です。 人口減ると、税収が減る、国力落ちる、という意見もありますが、ニュージーランドは面積が日本より少し小さいくｆらいで１０００万人いないんですよね。羊の数のほうが多いと聞きました。それでなにか不都合あるんですかね。あまり、聞きませんけど。大自然がたくさんあって、観光客も多いしいい感じですよね。こんな過密な日本を脱出してそちらに移住したい気もします。 この先はどんどん減少すると予測されてますが、この末期的な状況（日本の政治状況＝放射能汚染、為政者の右傾化、、資本家の金儲けのために弱い立場の一般人がこきつかわれる、アメリカの属国化で半分植民地、辺野古のジュゴンの楽園をつぶして基地を作る、オスプレイは約束に反して厚木に飛んでくる、・・・、いずれ徴兵制）を考えれば、まともな考えの人は恐ろしくて子供生む気をなくします。 ヨーロッパなど先進国は減少に入ってますが、アフリカが増えてるので地球全体では当分増加するみたいですね。いずれ、食料が足りなくなり、その奪い合いで殺しあうだろうという予測もあります。 私は５０代なのでそんな修羅場を見る前に天国にいければ・・・と思いますが。どう思いますか？
科学史の中で最も悲惨な事件はなんですか？
お盆中用事で都心に上りのJR中央線で通っていたのですが毎日あのくらいの乗車率なら快適だと思いました。。 そこでふと思ったのですが、年代別人口数は現在逆さピラミッド状態で少子化少子化言われてますが、いずれ日常でもあのくらいの乗車率になる日が来るんでしょうか？来るなら何十年後くらいでしょうか？
▽日下公人先生の、鉄道新設（新駅建設）の為の投資をすれば、 つまり日本の全ての世帯主が最低１０００株以上の鉄道会社新株を購入すれば、 子会社であるディベロッパーによる新駅周辺の住宅地開発が活発になり、 住宅地価を半値にする事も可能という説は真に受けて良いので しょうか？別に故意に嘘をついているという気はしないのですが、 鉄道新設（新駅建設）をすれば、住宅地価は上がってしまうのではないでしょうか？ 鉄道建設債券の購入を義務付けて、その代わりに、 宅地を安く分譲したら良いとか書いてあったと思います。 鉄道建設債券の購入を義務付けるとは具体的にどういう事でしょうか？ また、 ＞第一の用地取得は、土地の保有税を上げる事で解決する。 （中略）保有税強化の程度は、総税収で現在の５倍で良いだろう。 （引用終了） とあるのですが、土地の保有税とは、特別土地保有税の事でしょうか？ わかる方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。 ＜参考文献＞ ▽Amazon.co.jp： 新しい「幸福」への12章―経済と人生哲学の接点から 日下 公人 本（2013/09）、の第４章（土地神話という「迷信」―土地 への知識不足で幸福になれない日本人）を出来ればお読み下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81 …
▽仮に駅から１ｋｍ圏内を住める「場所」であるとすると、 新駅を１駅建設すれば、３．１４平方ｋｍ（＝３１４万平方ｍ、１７７２ｍ四方）の土地が、 使える「場所」、売れる宅地として開発されると思います。 もし３．１４平方ｋｍの内１００％を宅地化出来るとしたら、かなり広めにとって家１軒あたり ４００平方ｍとしても７８５０軒の二世帯住宅が建つと思われます。 実際に、宅地化するのは、やや少なめに見て、 駅勢圏 （駅から半径１ｋｍ）の７０％とすると、１軒あたりこれまた ４００平方ｍとしても５４９５軒の二世帯住宅が建つと思われます。 ところで、平成２６年６月１日現在の奈良県総世帯数５７万９４７８世帯の 世帯主全員が、例えば、近鉄の新株１０００株（発行済み株式と同じ ３８万５０００円だと仮定する）を購入すれば、 ２２３０億９９０３万円の鉄道の新路線建設資金が近鉄に流れますね？ さて、この金額で、近鉄は、総延長何ｋｍの新線を何本敷設する事が 出来るでしょうか？また、私は、日下公人先生から、鉄道１本あたり １０００億円だと教えられましたが、肝心の１本とは具体的に何ｋｍなのか書いて ありませんでした。この２点についてわかる方、教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
▽１ｋｍ毎に１駅作るのがベストかと思うので、３．１４平方ｋｍあたり１駅として、 奈良県面積は、３６９１．０９平方ｋｍだから、奈良県内の駅は合計１１７６駅にまで ドンと増やしても良いのではないかと思います。 奈良県内の総駅数は１４７駅らしいから、今の８倍の駅を作る事が出来るのではないかという事 です。また仮に駅から１ｋｍ圏内を住める「場所」であるとしても、奈良県内の住める「場所」は、 １４７駅×３．１４平方ｋｍですから、総面積３６９１．０９平方ｋｍに対して、広くても １２．５％にあたる４６１．５８平方ｋｍしかないのではないかと思われます。 （奈良県内の正確な宅地面積を御存知の方いらしたらぜひ教えて下さい。） だから、奈良県知事や奈良県議が、例えば、奈良県税条例の第三章第三節に 「鉄道建設税（Railway construction tax）」という目的税を新設するという改正案を提出して、 議長を除く出席議員の過半数で議決し、奈良県民から広く集めた税金で、奈良県内に路線を 持つ鉄道会社（ＪＲ西日本と近鉄）に新線敷設工事を発注すると良いのではないかと思います。 これを国による鉄道料金の自由化（高くなる）とセットで実施すれば、ジェイアール西日本不動産 開発株式会社、及び、近鉄不動産株式会社という宅地開発業者（ディベロッパー）による安くて 良質な宅地をかなり増やす事ができると思うからです。新鉄道と一体の新住宅地は、鉄道建設 債券の購入を義務付ける代りに、安く分譲する事にすればよいと日下公人先生は仰っています。 更にもしこの政策を主張する奈良県知事候補者・奈良県議候補者が出たら、皆様はご投票 なさいますか？ご意見、下さい。建設的ご批判も大歓迎です。ご親切なご回答が賜れれば 幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
ゼンリンの戸別訪問の社員にゼンリンの住宅地図に掲載を拒否したのにもかかわらず、掲載されているのはどうしてなのか？掲載情報を削除させることは可能なのでしょうか？ すでに発行されているようです。
民主党に投票した人に政治に正解などないと言われました。 ということは、善政、悪政という概念自体が存在しないということでしょうか？ それなら議会などという無駄なものは廃止して、さいころをふって政策を決めたりネコに決めさせるなどしたほうが効率的はありませんか？
いくつか同じ近況の方の質問、その答えを見た上での質問です。 先日知人が3ヶ月ほど働いていたパチンコ屋の派遣をバックレてしまい、バックレと言っても(結果的にバックレですが…)、前持って職場にはこの日辺りで辞めますということは言っていたみたいなのですがなかなか辞めさせてくれなかった様です。 職場内での嫌がらせ(現金盗まれたり等)が度々あったみたいなのと、職場が職場なのもあると思いますがしつこいパチンコの誘いなどがあった様です。 そういった事が知人は嫌になり今月の始め辺りから仕事に行かなくなり職場からの連絡もシカト状態が今日まで続いている次第です。 給料日が15日なのですが、今月の15日銀行に給料が振り込まれているものだと思い行ったら丸々1ヶ月分が振り込まれていなかった様です。 そこで、その知人に職場には行ったのか？や、派遣会社に連絡したのか？等聞いてみましたが、職場に行ったら「給料は派遣会社が払ってるから派遣会社に行って」と帰されてしまい、派遣会社に連絡したところ「いや、うちに言われても…」みたいな事を言われてしまったみたいなのです。 職場に言ってどうにもならないなら派遣会社に言うしかないですよね。 でも派遣会社がこのような対応なのでどうしたら良いのか全くわからなくなりました。 まずは職場(パチンコ屋)の本社に問い合わせるべきですか？ それとも派遣会社の本社に問い合わせるべきですか？ 給料は派遣会社に請求するべきですか？ どっちに給料請求してもどうにもならなかったら労働基準監督署に相談します。 無知で申し訳ありません。 長くなりましたがここで失礼します。
日本では 未成年者が凶悪な殺人を犯しても匿名なのに、大人だと つまらない微罪でも 実名報道です。 私は 未成年と青年の区別は考慮しつつも、未成年者でも大きな犯罪は実名報道し、大人でも 軽微な犯罪は匿名にするみたいに 柔軟にした方がいいと思うんですが、みなさんは、現状の方が いいと思いますか？
疑問に思ったのですがモザイクがかかっていれば体格や雰囲気から知ってる人にはだれかわかるような写真であっても名誉棄損などには絶対に該当しないのでしょうか。 また、犯人だというからには商品を手に取ってから商品を戻さず店を出るまで連続した動画で出すべきだと思うんですが、なぜ画像しか提示しなかったのか考えられる理由を教えてください。 写真だけだとたとえ商品を手に持ってる瞬間だとしても、その一瞬先には戻してるかもしれず証拠にはならないんじゃないかと思うんですがどうでしょうか。
政府の意志も有り過去、日本人も他国へ多くの者がアメリカやブラジルなどに、移住していた時代が有った。 移住当初は強烈な差別を受けたとの諸書が、沢山出ているし差別された事は紛れも無く事実 だが、現在はどうでしょう！？ その土地に住む日系人の差別はほぼ皆無、先人の１世が血の滲む苦労や日本人特有の他者に対しての心配りや優しさや信用を重んじる、姿勢が徐々に受け入れられ、近年では賞賛に値されると認識されている。 が！最近は、どっかの乞食国の嘘800広告及び売春婦人形の拡散で勘違いが、一部差別を生んでいるようですが＞＜日本は、どっかの乞食から日本民族を全力で守らなければ成りません。 質問、 日本に住む外国人の中でも特定の国の方は、 本名を名乗らずに通名、分かり易く言い表せ たら嘘の名前！を使用していますが、 日本人移住者のように、直向きに真摯に正直に 生活して流石、〇〇人！と賞賛されるよう努力すれば 差別何て無くなると思うのですが！ なぜ、堂々と本当の名前を使わないのでしょうか？ 朝日新聞などの実名報道をしない報道機関が 差別を助長しているように感じますが、 皆様、どう思われます？
自信のない人は今日の日本社会において多いのでしょうか。そういったことは全然聞かれません。自分は自信がなくこの日本で自分ひとりだけなのかと思ってしまいます。
おはようございます。初めて投稿します。　 私は、ずっと心に不安を抱えて生活しております。過去に、首のヘルニアで病院に約3か月間入院していました。その後、退院して会社に職場復帰したのですが職場で仕事の事でちょっとミスをして先輩に叱られてしまい、自分でふさぎこみがちになり鬱病で一年間会社を休みました。その後、二度目の職場復帰してから今に至るのですが、それからというのも何か会社で問題が発生すると頭に抱え込むようになり不安を取り除けなくなりました。今では会社でミスをしたり職場内で意見を出すとA司に叱られるのです。それも言い方が喧嘩しているみたいに暴言を吐いたりするのです。 過去にある人から聞いたのですが私が会社に入社したばかりの頃、当時の上司と現在のA氏がA氏 のミスを私になすりつけたと、後になって聞いてショックを受けました。現在廻りの人達には明るく振舞っているのですが、心に不安を抱いたまま取り除く事も出来ずに悩んでいます。あまり愚痴になるので嫌だったのですが・・・。
今日の日本において、ひきこもりやどちらかというと自宅に居て殆ど何もしてないような人は多いのでしょうか。街中歩いてても家の数にしては外出してる人が少ない気がしてます。東京のように人口が多い地域は別です。
戸籍から既に抹消されているのでしょうか？もしくは家出して、生死も年齢も不明？元々、戸籍がない？浮気相手との隠し子？まったく理解できません。日本住んでいるのに、北朝鮮の拉致被害者みたいです。真実をお教えください！
会社で男性に方を組まれたわセクハラになりますか？ 男友達とは肩組んだ事はあります。 しかし社内でやられて不快な思いをしました。 どうしたいとかわないですが、参考までに聞きたいです。
民主党を応援してた人が政治には正解は無いと言っていますが、ということは将来北朝鮮も人類史に残る善政として再評価される時代も来るということですか？
朝日新聞は、長年日本のクオリティー紙と言われて来ております。日本のインテリは読むべき紙面があるとされてきたのです。 この度、従軍慰安婦関連記事でその誤り、訂正記事を発表しました。長年にわたりその誤りを指摘されてきたがようやく訂正に至ったと言えます。３２年振りとの事です。 そこで質問ですが １．今後も朝日新聞の購入を続けますか？ ２．それとも一つの制裁とし購買拒否を実行し他の新聞に切り替えるなどの行動をとりますか？
今年の逗子海岸は大音響の音楽、飲酒等の禁止などで若者には敬遠されてるようですが、50年前の逗子海岸は歓楽的な雰囲気はあったのでしょうか。それとも最近の風潮なのでしょうか。 海水浴に行くことは、泳ぐ、ヨツト、サーフィンなどの目的で、酒を飲んで躍り狂うのが目的でないような気がしているのが地方住まいの老人の感想です。
日本で最優先して行うべき事といえば、 真っ当な国民が連帯して真に国民のための政党を立ち上げ命がけで政権与党を目指す事と、 タブーなく真実・実態を暴露しまくる、日本版ウィキリークスを設立する事と、 原発を全廃止させ、クリーンエネルギーやフリーエネルギーの開発・普及を目指す事ではないでしょうか。 http://ameblo.jp/kissy-seed/entry-11733511253.html http://blog.goo.ne.jp/yamato528/e/f5ffd1b3017c6c … http://hadoriron.com/
分ゴミについてお聞きします。 今は男はくさいきたないきもちわるい（３K)と言われてますが 犯罪者の９６％が男なのも女性と違って商品価値がないからでしょうか？
▽日下公人先生の、鉄道新設（新駅建設）の為の投資をすれば、 つまり日本の全ての世帯主が最低１０００株以上の鉄道株を購入すれば、 子会社であるディベロッパーによる新駅周辺の住宅地開発が活発になり、 住宅地価を半値にする事は可能という説は真に受けて良いのでしょうか？ 別に故意に嘘をついているという気はしないのですが、鉄道新設（新駅建設）をすれば、 住宅地価は上がってしまうのではないでしょうか？ 鉄道建設債券の購入を義務付けて、その代わりに、 宅地を安く分譲したら良いとか書いてあったと思います。 また、＞第一の用地取得は、土地の保有税を上げる事で解決する。 （中略）保有税強化の程度は、総税収で現在の５倍で良いだろう。 （引用終了）とあるのですが、土地の保有税とは、 特別土地保有税の事でしょうか？わかる方、教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。 ＜参考文献＞ ▽Amazon.co.jp： 新しい「幸福」への12章―経済と人生哲学の接点から 日下 公人 本（2013/09）、の第４章（土地神話という「迷信」―土地 への知識不足で幸福になれない日本人）を出来ればお読み下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81 …
▽新駅を１駅建設すれば、半径１Ｋｍの、３．１４平方ｋｍ（＝３１４万平方ｍ、１７７２ｍ四方）の 土地が、使える「場所」、売れる宅地として開発されると思います。 もし３．１４平方ｋｍの内１００％を宅地化出来るのなら、かなり広めにとって家１軒あたり ４００平方ｍとしても７８５０軒の二世帯住宅が建つと思われます。実際に、宅地化するのは、 やや少なめに見て、駅勢圏 （駅から半径１ｋｍ）の７０％とすると、１軒あたりこれまた ４００平方ｍとしても５４９５軒の二世帯住宅が建つと思われます。 ところで、平成２６年６月１日現在の奈良県総世帯数５７万９４７８世帯の世帯主全員が、例えば、 近鉄株１０００株（３８万５０００円）を購入すれば、２２３０億９９０３万円の鉄道の新路線建設資金が 近鉄に流れますね？さて、この金額で、近鉄は、総延長何ｋｍの新線を何本敷設する事が 出来るでしょうか？また、私は、日下公人先生から、鉄道１本あたり１０００億円だと 教えられましたが、肝心の１本とは具体的に何ｋｍなのかが書いてありませんでした。 この２点についてわかる方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
▽新駅を１駅建設すれば、半径１Ｋｍの、３．１４平方ｋｍ（＝３１４万平方ｍ、１７７２ｍ四方）の 土地が、使える「場所」、売れる宅地として開発されると思います。 もし３．１４平方ｋｍの内１００％を宅地化出来るのなら、かなり広めにとって家１軒あたり ４００平方ｍとしても７８５０軒の二世帯住宅が建つと思われます。実際に、宅地化するのは、 やや少なめに見て、駅勢圏 （駅から半径１ｋｍ）の７０％とすると、１軒あたりこれまた ４００平方ｍとしても５４９５軒の二世帯住宅が建つと思われます。 ところで、平成２６年６月１日現在の奈良県総世帯数５７万９４７８世帯の世帯主全員が、例えば、近鉄株１０００株（３８万５０００円）を購入すれば、２２３０億９９０３万円の鉄道の新路線建設資金が近鉄に流れますね？さて、この金額で、近鉄は、総延長何ｋｍの新線を何本敷設する事が 出来るでしょうか？また、私は、日下公人先生から、鉄道１本あたり１０００億円だと 教えられましたが、肝心の１本とは具体的に何ｋｍなのかが書いてありませんでした。 この２点についてわかる方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
非通知で池袋のジュエリーショップで勤務中に電話がなります。 販売員をデパートでしているんですが求人会社の掲載の件で責任者の方いますか？的な電話が 良く来ます。 きっと求人雑誌に載せてくれとか採用でお困りの企業向けの営業だと思うのですが、非通知でかけてきます？企業が会社に？ 有名な〇〇〇ートとか言ってたような。会社名名乗るなら通知でかけてきなさい！って感じですよね お互い仕事なんでしかたないですけど・・・あまりに頻繁に店舗に求人会社から電話あるとじゃまですよね。みなさんならどう対処しますか？
こちらは自転車、あちらは車で信号や横断歩道のない交差点の路上で接触 息子は自転車ごと倒れ、救急車で搬送されたそうです。 警察にも通報し、息子の治療も一段落して、一夜明けました。 幸い、怪我は大事には至らず、車に頭を打ちつけた傷は数針縫うことになりましたが、 あとは骨折などは無く、あちらこちら大小の打撲ぐらいで。。。 不幸中の幸い、、と胸をなでおろしていましたが・・・ 先方の方からの連絡が未だありません。 一応、電話番号と名字だけはひかえてありますが。 自分の経験上、交通事故があれば、早急に保険会社に連絡を取り、 相手方への対応をするものと認識しています。まして、人身事故ですから。 相手の方は年配の男性でした。 息子は19才大学生です。 アルバイトに向かう途中での事故でした。アルバイトは昨日今日休んでいます。 　 もし、先方が任意保険に加入していなかった場合、どうなるのでしょうか？ 私から連絡をして催促するべきなのでしょうか？
奈良の騒音おばさん聞いたことあると思います。 騒音おばさんは集団ストーカーの被害者で近隣の創価住民から様々な騒音被害を受けてました。 それで、キレて仕返しに騒音出してたんです。 創価警察、創価マスゴミは当然騒音おばさんを悪者(精神異常者)に仕立て上げ、社会的抹殺一丁あがりです。 事の真相なんて関係ありません。 皆さんどう思われますか？ 清水由起子さんも集団ストーカーの被害者です。 自殺されました。 清水由起子さん集団ストーカーの被害を訴えていましたが警察の発表は介護鬱自殺です。 少し自殺のニュースが流れましたが、 創価学会の草薙剛が夜中全裸になって 世間を騒がせました。 あれは、清水さんのニュースをかき消すための やらせの茶番劇なんですよ。 これで草薙は創価学会からいくら謝礼もらったんですかね。 集団ストーカー、税金垂れ流して楽しんでる輩がたくさんいますけど どうなんですか？
私は５１歳主婦です。確か小学生の時に、部落差別をしてはいけないことを 道徳で習った記憶がありますが、その時そんなに興味がなかったです。いまだにどこの何のことだかよくわかってません。今日まで必要もありませんでした。 でも、何かにつけて、うちの主人６４歳は「あの辺は部落じゃないか？」 とか「その地域は部落だ」とか「昔後輩が部落の女性と婚約した時に、破談にするため、力を貸した」 など、何かにつけて言います。 「確か部落差別って、してはいけないと習わなかった？」と私はそう言いますが 本人はまるで知っていることを勝ち誇ったような態度なので私の意見はスルー（聞く耳がない）されているみたいです。 先日も、息子の付き合っている彼女の住んでいるところをいうと 「まずいよ、そこは部落じゃないの？」と言い始めました。部落出身者であれば、結婚のときは認めないということでしょうか？ でも、もしそれが本当だとしても、部落云々よりも、もっと考えなければならない点があると思います。（たとえば、挨拶がきちんとできる方なのか？価値観は息子と合うのかなどです。 そういうのですが、また、持論のみを唱える主人です。 主人はとても大切に育てられた、おぼっちゃま性格で決して、嫌な人ではないのですが なぜ、あのように部落ともなると、強い差別感情を出すのですか？ 私たちの親の世代は、戦中、戦後だったので、親たちは在日の方に差別的な目を向けていました なので、舅もそうでした。 ですけど、主人の親友は、大半が在日韓国人の方です。 私としては、ここら辺でまったく辻褄があいません。 このような主人の気持ちを理解したほうがいいのですか？（配偶者なので） でも、やはり差別駄目だよと、言ったほうがいいですよね？ ちなみに息子の妻の条件なんて、私にしたら、もはやありません。挨拶はできる人であってほしいです。できない人なんていないかとは思いますが。
最近は、外交問題が激化しているから政治に興味が無かった奴も、少しばかりは、国政に目をくばる姿勢を見せる国民が増えて来たように感じるが、それでも国会で行われている全ての議会に目を やるほどの時間が無く、大方は全国紙やニュース等の取材能力が低いマスコミ主観で取り上げる問題点への意識を共有するのが関の山 国政でもこんなもんだから、地方議会何て更に私含め多くの者は、無関心の極み　野々村君の歌舞伎役者顔負け記者会見でちょっぴり明るみで出た、地方議員のクズさ加減と政務調査費の闇への問題点　 毎年この時期には、国会議員もそうだけど、地方議員も打ち出の小づち税金を使った市民の県民の為に海外視察（別名ハイグレードな遊び率99％旅行）を行って頂いている訳ですが、この行事であなたの市町村又は、都道府県は活性化しているんだろうと信じたいが、まず、何処の自治体の議会で有ろうが、破壊的に無駄な出費で有る事は、間違いないでしょう！！ 政治家はなぜ、存在するのか？その存在意義とは？国・地方ともに国民市民が選んだものに権限を与え、スムーズな議会運営と共に官僚・公務員の爆走を防ぐ・監視する役目もあると私は考えるのですが、なぜか、国家公務員よりも地方公務員の方が例外なく給与が高い、しかも全国一律感が否めない給与制度で支払われている。（地代・食料品代が日本一高いであろう東京都より高い給与体制を維持する全ての県の公務員 不思議だｗ） 質問、 日本は、南北に細長い地形だが、アメリカの1つの州ほどの面積に47もの都道府県が存在し、その傘下にはいくつもの市町村議会が存在する意味あるの？ 橋下市長の大阪都構想は、今の地方議会運営の闇を問題点の解決の糸口だと思うのですが、この考えに賛成ですか？ 全国一律で公共施設が充実した今の日本に地方議会が必要なのでしょうか？ 余談質問：人口減少が確実視され回収・利益分岐点に疑問が残るド田舎に新幹線・道路（高速・国道・県道）が新たに要る？
20代後半で高校の教員をしています。教員なので公務員でありますし、学校の教員は、子どもたちを社会に送り出す仕事ですので、当然、社会の「流れ」を理解していなければなりません。そのため、今回、自分の中で考える材料がほしいと思い、質問させていただきす。 自分がまだ大学生だった頃の周りの人間や、今の高校生然り、共通しているのが、「守りに入っている」「楽して手に入れようとする」「妙に怖がり」「自尊心が低い」などです。 若い人間だから何もわからないなどということはなく、彼らも、その時世の雰囲気は読み取っているものと思います。 現代の日本は、私の目では、「生産」中心ではなく「消費」中心です。 同じ「経済」という切り口で見ても、 ・働きたくないし、楽したいけど、金は必要だから仕方なく稼ぐ のと、 ・もちろんお金は欲しいけれど、働くことで自分が何かを生み出し、周りの人とも繋がりが生まれ、活性化されていき、その中で生み出したものだから価値がある と思うのとでは、構造に大きな違いが生まれると思います。 私は公務員なので、前者だろうというご批判が上がりそうなことは承知ですが、自分では、後者の精神で生活しており、そのような姿勢で子どもたちにも接しているつもりです。 経済の活性化のためには、起業する人が増えて労働市場が拡大するなど前向きな姿勢が必要ですよね？また、社会全体の活性化を図り、出生率を上げたりする必要もあるため、働く男女の双方の協力を得て、理解ある社会の形成が必要だと思っています。 しかし、現実には、楽したいから奥さんに仕事も子育ても押し付けて、自分の好きなことしかしない男性がいたり、 また、贅沢な暮らしがしたいと思って専業主婦を選び、現実が厳しいことを知り不満を並べる女性がいるわけですよね？ あまり批判的なことは言いたくないのですが、今の日本国民には（若い人間に限らず、総人口として）そのような「楽していいところだけ取る」ことを望む人がすごく多い気がします。 私は、それがあまり健全ではないような気がしていて、自分が楽したいためだけに人を杜撰に扱っていいという思考が、若者の意欲低下の原因でもある気がします。 長くなりましたが、「消費」中心の日本人心理の原因と、その解決策等、お考えを伺えないかと思います。できれば、個人的な批判のような形ではなく社会問題としてのご意見をいただけると幸いです。お願い致します。
前日ＮＨＫで自衛隊60年の番組をやってました。 特に幹部候補生の研修などもやってました。 →射撃や実弾が飛び交う、下を匍匐前進など、、、 　　スグ指揮官に配属されるので　当然の実践教育ですね。 ところで、実際の戦闘や救難活動では、とても言えないような状態を目にするでしょうね。 日航ジャンボの墜落現場では、捜索にあたった自衛官が泣き叫んで取り乱した報道もありました。 ごく初めでしたが、遺族への配慮から、スグ消されましたが、何を見たのかは想像ができます。 戦闘では人間が原型を留めない状態や、手足の無くなった部下に対処など、特に幹部候補生には極限でも冷静に対応できる事が必要ですね。 そんな場面で、指揮官が動揺していたら、部下の兵士は、、 私なら逃げ出します。（動揺した指揮官がマトモな判断で指示できるとは思わないし、ひょっとして錯乱して銃の乱射なんてするかもしれないし、、、） そのような極限の教育はどうしているのでしょうか？ 話や写真だけでは、いくら繰り返してもなかなか実践では、、、？ ＴＶなどでは報道できない部分だと思いますが、実際を知っている方、お願いします。
強姦魔はなぜ「鬼畜」といわれるのですか？ 彼ら(あるいは彼女)はただ欲望に忠実なだけなのに‥‥
ハーブなどの危険ドラッグと大麻についての質問です。 (内容) 1、危険ドラッグと大麻はどちらが危険性が高いのでしょうか。 2、大麻はどうして日本国内で合法化されていないのでしょうか。 3、危険ドラッグによる健康被害の報告などはどうして女性より男性が圧倒的に多いのでしょうか。 詳しい方教えていただけたら幸いです。
何とか高校生の図書館のマナー違反は収まりました。 しかしたちの悪いマナー違反が続出しています。「中高年（特に高齢者）の図書館でのマナー違反」 具体的には気密性が高く外部の音をシャットダウンするヘッドフォンで音楽を聴きながら勉強をした時に音楽を聴いているのに何か声が聞こえると思ってヘッドフォンを外せば、高齢者の方が自習室付近で大きな声で私語をする姿。呆れて睨みつけば「よく考えればココは図書館だった。ごめんなさい」と言われ、罪悪感は全くありませんでした 挙句の果てには図書館で携帯電話で通話をする（しかも着信音を鳴らすおまけつき） 一体高齢者の図書館のマナーですが、周囲は「図書館は騒ぐ場所でなく、静かに利用する場所」と言う意識はあるのでしょうか？特に高齢者の場合はあまりにもたちが悪すぎます。 問題は高校生の場合は県や市の教育委員会などにクレームを入れたり、図書館サイドも各学校に警告文を入れて大分丸く収まりましたが、高齢者など一般市民の場合どう対処をすればいいのでしょうか？スタッフは注意しないし、投書箱にも入れも無駄だし（過去に同様なクレームがあっても「巡回を強化します」と言うだけで実際は行動なし）
自殺幇助は殺人と区別され、あくまで死に至るまでの過程を幇助するのみであり、実行は本人自身によるものと定義されていると思います。 自殺は違法ではないのに、何故その幇助は違法なのでしょうか。 自殺幇助を合法化すれば安楽死キットなるものが販売可能になり、快適に自殺出来るようになり、飛び降り、飛び込み、首吊り等による損失が減らせると思います。 何故自殺幇助は違法なのでしょうか？
国会招致「あり得る」　報道の自由侵害の恐れ http://www.tokyo-np.co.jp/article/politics/news/ … こういうのは海外からは、政府の意に反する報道をしたから嫌がらせをされてる風に見えませんか？ 報道の自由がない北朝鮮レベルの国として今後扱われると思うんですが国益を損ねてないでしょうか？ 報道機関に対する圧力があったと思われたら慰安婦の否定自体も外国人から胡散臭くみられるようになりかねないと思います。 責任追及はやめるべきだと思いませんか？
以前似た質問を、法律カテゴリーでしたのですが、 期待する回答を得ることができなかったので、こちらで質問させて頂きます。 胎児をおろす事に対して、法律によって期間や目的が定められていますが、 “現実では”、厳密な審査もなく、とても簡単に胎児をおろす事が可能だそうです。 レイプによる妊娠の場合は議論の余地がありますが、普通にデキちゃった場合は 人工堕胎するべきではないと思います。子供がデキてしまって、その後の生活が困窮する可能性があったり、親が育児放棄する可能性があったとしても、人工堕胎するべきという理由にはならないと思います。それは、親の責任能力の問題であって、胎児を殺す理由にはなりえないと思います。（個人的な意見です。） 上手く表現できたか解りませんが、まとめると 法律は親の生活を胎児の命よりも優先し、人工堕胎を認めているように感じます。 しかし、私の主観では親の生活レベルが下がっても、家族に不和が生まれても、子どもの命を絶つことは認められません。命は尊いです。 そこで質問なのですが、 なぜ法律は親の生活＞胎児の命というスタンスを取り人口堕胎を認めているのでしょうか？
個人情報が漏洩するとキチガイみたいに騒ぐ人が大勢いますがどうしてですか？ 何か不利益をこうむることがあるのでしょうか？ 私も覚えのないところからダイレクトメールが届いたりしたことはありますが いらなければ捨てればいいだけですよね？ 知らないところから電話がかかってきても断ればいいだけ。 騒いでいる人たちって過去にどんな不利益をこうむったのですか？ そして今後どのような不利益をこうむると考えているのでしょうか？ 子供の個人情報が流出するとどんな不利益があるのですか？ 数年前まではこんな法律さえなかったですよ。 市役所で誰でも自由に戸籍を見ることができました。 こんなことでいちいち騒いでいる人たちってちょっと頭おかしいんじゃないですか？ 個人情報ごときで大げさに騒いだり、 ちょっとしたことでキチガイみたいにクレーム入れたり、 お互いに、みんなでみんなの首を絞め合ってどんどん窮屈になっていきます。 本当に暮しづらい国になってしまいました。 もっと自由でいいと思いますがいかかでしょうか？
停滞しきっているこの社会を活性化させるにはどうしたら出来ると思いますか。
下記のような行動をするいとこ叔父（B）や妹とどのように接したらいいでしょうか？ ※複雑なので箇条書きにしました ※本家叔父をＡ・いとこ叔父をＢと略します 先々月　Ａが亡くなりました。 Ａが亡くなる少し前に、母とBの間で情報の交換不足によるギクシャクした関係が原因で話し合いがありました。 遺産相続や祖母の面倒といったことで話し合いがあり、その場で情報の交換・伝達を約束しましたが、 現在は全くできていません。それどころかなんでいちいち言わなきゃならないと言われたみたいです。 ●関係 本家叔父 （他界・母の兄で長男・本家の後継ぎで一切をしきっていた） いとこ叔父 （母の弟で次男・本家から少し離れた近所に住んでいる・うつ病歴あり・ 祖母と妹のサポート？をしている・周囲から金銭目的で妹とつるんでいると言われている） 祖父 （他界、本家・B・母の住まいは祖父名義の土地に建っている） 祖母 （健在、少し痴呆・面倒みてもらう側のためか不満があっても強く言えない・ 母には本音で話している・Bの行動を病気だからしょうがないと言っている） 母 （長女・住まいは本家と隣同士で、A、祖母、祖父とは約２５年間もちつもたれつの関係） 自分 （母の息子・３０才・本件に関節的に関係） 妹（離籍しているためいとこ・２０代中盤） （本家に養子として籍入り・祖母の面倒をみている・移籍、Ａの死後から言動と行動がおかしくなる・ 　周囲から金銭目的で後継ぎになったと言われている・Bからなにか吹き込まれているとおもわれる・ 　感情的で論理的な考え方ができない） ●Bや妹の主な行動 （●１・Aが母名義の生命保険を残してくれたそうだが、証書をBがもっている。母が出すようにいっても拒否されたとか。 　　　　昨日、母が祖母と話をした際、Bが生命保険は母にすでにおりていると嘘を言ったらしい。 （●２・過去に話し合ったことを覚えていないことが多々あり、現在進行形でこのようなことはある。 （●３・祖父の遺産相続【主に土地】の提案書？をＢが作成してきたが、一方的な利益を得るものだった。 　　　　Bが住んでいる土地が祖父名義であるにもかかわらずそれが含まれていなかった） 　　　　祖父が亡くなる前、母とＡの前で遺産は土地と家だけでいいと言ったらしいが提案書？では全く違っている 　　　　・・・Bいわく素人だからよく分からなかったとのこと） （●４・祖母が少し前に脳梗塞で入院したとき、【やばいんだよ！】と抽象的な事としか言わず、詳細な説明がなかったり、 　　　妹に詳しい病状を教えるよう電話したが繋がらず、メールを送ったら返信もなく、数時間後に何故かBからメールがきたｗ 　　　その時は情報が得られないため、直接病院にいったらやばいというほどではなかった） （●５・４９日にAの納骨のため祖母一時的に帰宅した。母がきいた話では翌日病院へ戻るといっていたのを納骨の夜に病院へ送ったらしい） 　　　　妹・Bから一言もなかった （●６・先祖供養【Aの供え物が腐りかけていてもそのまま】や近所との付き合いもできていない【回覧版をまわさず催促がくるまで放置など】） 個人的に関わり合いたくないのですが、いとこ叔父（B）や妹のやっていることがストレスであり 何故、平然とこのようなことができるのか不思議で、苛立ちがおさまりません。 家が隣ということで祖母が亡くなった後も気にかかります・・・。 よろしくお願いします！
月に １～2回程度、中年女性が2人組で自宅にやってきて、 私の祖父と世間話をしながらエホバの勧誘活動を行っています。 私はしばらく実家をはなれていたので、祖父とエホバの勧誘の人との 付き合いがどの程度あるのかわかりませんが、長くても2年ほどだと思います。 こっそり会話を聞いている限り、世間話がほとんどで、会話の合間合間に 「神様が～」が少し出てくる程度で、強引に入信を迫っている様子や、お金をせびりにきているようでも なさそうです。 他の宗教と比較して、あまり危険性を感じないので、「話し相手になってもらってるんだから、無理やり引き離す事はないかな…。」程度に考えています。私の対応はというと、時々祖父に対して「お金を出したり、変な頼みごとを受けてはいけない。」と注意するに留まっているのでしょうが、それで問題ないでしょうか？私の認識よりも、危険度が高いようでしたら父親を通じて、祖父に強く注意してもらいたいと思っています。
私は集団ストーカーを受けている者です。以下の引用サイトを見て思ったのですが、 > 集団ストーカーの世界とは、目の上のたん瘤的な者の除外(仕事、異性、他)を目的として > 自分が一番的な悪性のプライドが強い性格者達の団結し合う世界で、福田かず子や > トーニャハーニング的な性格で悪性を武器とする男達の集団です。手法として、 > 悪口や誹謗中傷、様々な者に仕立て上げた話し、捏造、様々な作り口実などを語り、 > 味方を増やし、ターゲットの足を引っ張り、退職に追い込む、就職をさせない、 > 借金を作らせる、自殺させる又は悪徳会社への就職などに追い込む、離婚させる、 > 性的や悪事に利用した女性を擦り付ける、恩を着せをさせる、などの目的を持った > 主犯格と何らかの話しで仲間に成った人達で成り立ちます。女性の場合はこれらの流れで > 借金を作らせAV業界や風俗、性的な捌け口に使うなどに追い込まれたりします。 > ストーカーの世界は不良や人格障害達が主犯グループで成りたつ世界です。 > 悪口好き、虚言癖、捏造癖、愉快犯性格者、逆恨み癖、解離性同一障害、 > 残忍性発達障害者、分裂症などが多い闇の世界です。 http://wallenstein.cocolog-nifty.com/blog/2008/0 … よく集団ストーカー「被害者」「加害者」って言いますが、 ふと、「実際は彼ら自身が被害者なのではないか？」という点を思いました。 例えばロックシンガーの氷室京介さんは、本人によると若い頃はグレていたましたが、 本当にやりたいこと（音楽）が見つかったあとは、それに邁進して、 ２０代でBOOWYを結成して大人気となり、今はあの通り成功者です。 そんな氷室さんも「人の不幸は大好きさ」という初期の作詞で有名なのがありますが、 もしバンドが売れずにいれば、そのようになっていたかもしれないわけです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 色々な集団ストーカーさんを見ていると、やはり組織やしがらみからの「恐怖」や 「重圧」といったものを抱えており、ある意味での被害者は彼らのような気がしました。 先日も駅で待ちぶせがありましたが、やはり精神的にダメージを受けている感じでした。 これまでにも何名か同様の外見の人を日本だけでなく中国・台湾でも見てきました。 男女問わず、４０代以上になると外見が固定化されるので、 それまでの習慣や思想が外見に反映された結果なのかな、とも思います。 つまり組織や上の人からかなり抑圧や無理な命令を強いられ、 日常的に組織犯罪で手を汚すことで、返り血？のようなものが蓄積して 精神をむしばむことがあるのでは？と想像した次第です。 自分は集団ストーカーを受けている側ですが、逆に最近は、 「集団ストーカー加害者が最大の被害者」という認識を深めることになりました。 ひとつ言えるのは、集ストをする側にしてもされる側にしても、同じ人間ということです。 明日には別の立場になっているかもしれない。影響を与えるのは、考え一つです。 トランプの裏表と同じですが、上から操作されて裏返せない、ということも多々あると思います。 無理にやったらトランプをが破かれるかも知れない。 そういう恐怖が彼らを動かしているのかもと思いました。 このような「加害者が実は最大の被害者」という認識は誤りでしょうか？ ご指摘を頂けましたら幸いです。
タイトルの通りなのですが、 偽医者かもしれないと思ったらどこに相談すべきですか？ その地区の役所ですか？
宗教問わず、全世界にある墓地 墓地には、亡くなられた方のご遺体又は、 遺骨や遺品が埋葬され、人々はそこに 眠られる、故人を凌ぎ祈りを捧げる。 が！日本独自の宗教観で作られた神社に祭られる 故人は神であり、そこには個人を特定する物的な 物が無く、心(霊)を祭っている事を中国人や韓国人は 理解して居るのだろうか？ まさかとは思うが東条閣下の御墓が靖国だなんて、 このアホ共は勘違いをしていないだろうか？ そもそも嘘800号新聞の朝日新聞や嘘799号毎日新聞や 社民・民主・共産・は、なぜ、靖国を標的にする？ A級戦犯のみに反応するなら、100歩譲って個別の墓地へ の参りなら解らんでもないが、故人を神として崇める日本 独自の宗教観を全く理解しない日本の新聞屋の記者や 左派たちは日本人なの？
母親の友人がかなり以前から誠成公倫会に誘ってきます かなりいやなのですが 色々な理由をつけては入信させようとしています 最近はダイアナの下着をきれいになるためにといって売ろうとしてきました 普通なら縁を切りますがやはり母親の長年の友人なので 家にはきます かなりいやで睡眠薬を飲んで寝るようになりました 恋愛とかでは正直なやんでたので 足元みられたなと思います うまく断る方法はないですか？
日本語を勉強中の中国人です。中国の共産党にいい人は1人もいないのでしょうか。どこにも殺人犯がいるでしょう。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
慰安婦以外にも南京大虐殺とか、集団自決の軍命令とか、徴用船を海軍が守らなかったとかいろいろありますが。 そういうのを信じてた人は大手の新聞に書いてあったから当然のように信じてた、単なる被害者ですか。 慰安婦の新聞も新聞社の人全員が悪いわけじゃなくて一部の記事を書いた社員だけが悪い、と思いますか。 それとも新聞を信じたり、同じ組織に所属していた人たちも責任を取る必要はないにしても罪の意識をもって反省しなければならないと思いますか。 また、20年ぐらい前までは左翼だったけど今は違うという人はそういう謝罪の心を持つ必要は一切ないですか。 左翼であっても何年前までなら責任を問われないと思うか、基準を教えてください。
死刑の話になると、死刑反対派が無期懲役の方が良いと言う人がいて、それに対する反論で「3食と寝るスペースが与えられるから無期懲役は良くない」と言う人がいますが無期懲役ってそんなに楽なんですか？
福島第一原子力発電所の吉田昌朗元所長は、既に癌で病死していますがそれは自然な死ではなくて何かの目的の為に滅ぼされたのではないのかと思えるのですがどうでしょうか。
昨日高知市内西部方面で前方信号の歩行者信号が青で十分時間があるのに前方の空車タクシーが手前でペースダウン・・・歩行者信号が点滅するまでスロー「で走って、点滅する頃を見計らって左折で後続車両を妨害する。当然その時は無線は使っていなかった・・・。次の信号でも直ぐには発進せずにタイミングをずらしてとろとろ走行・・・。年配の運転手さんのストレス解消？ ★朝倉ってぼんぼりが付いてましたけど・・・これが観光高知の運転手さんですか？
「因果応報」、つまり、人はよい行いをすればよい報いがあり、悪い行いをすれば悪い報いがあるということ というのは 人類共通の考え方だと思います。しかし、日本人は この考えが殊の外 強いように感じます。 例えば、外国人は よい行いをしてもよい報いがなくとも、運命として諦めたり、悪い行いをしても 悪い報いがなければ、悪運が強いとか 必ずしも否定的に考えない傾向があるのに対し、日本人の場合は 我慢ならない理不尽さと 捉える人が多数です。 これは どうしてだと思いますか？
芸能界で売れ出した人、特に音楽業界においては 結構な割合でネット上で言われているような イルミナティを表すとされる以下のもの、 振り付けなどでは、片目を隠すしぐさ・手でキツネを模したようなサイン・三角形を手で作る、 ジャケット・タトゥー・服の模様などでは三角形を使ったデザイン、目を模したデザイン、 稲妻（Ｓ）のマークなど このような事柄が多く見受けられるように思います。 日本人だったら特に海外でも人気があるアーティストだったり、 外国人でも世界中で活躍している人たちにおいてそう思います。 もしこのイルミナティを表すとされるサインやマークなどが本当であるなら、 イルミナティとは何ですか？秘密結社って一体？という感じです。 日本の芸能界における創〇学〇と同じようなものですか？ 入信（？）すると売れるから入るんですか？ それとも音楽業界でこれからもやっていきたいならショバ代よこせ、的な感じで、 売れ始めたら声がかかり、入らないとダメとかあるんでしょうか？ なんだかカルトっぽくて怖いです。 でも一部の限られたアーティストだけな気がします。 ライオンズクラブやロータリークラブなどもそういう関係だと聞いたことがありますが、 これもどうでしょうか。 もし本当なら知ってて入っている人は少ないと思うのですが。 トンデモ系の話はちょっとアレですが、それでもやはり少し知っていると テレビなどを見ていて上記のような事をよく見ますし、 イルミナティと言われるユダヤ系の話が一体どこまで本当なのか、 本当ならなぜ情報を垂れ流しにしてあるのか等についても 疑問に思っております。 googleで検索しようとしたらアカウント作れとか、 そのあたりから個人情報の収集なんだろうなと気持ち悪くは感じていました。 誰が何検索しているとかモロバレですし。 アカウントのパスワードを忘れた場合の予備アドレスで携帯電話などの情報も入れさせられたり するのも便利だけど気持ち悪い。 様々なSNSやヤフー等のアカウントなど全てが連携しているところもそうでしょ？ メールなどは間違いなく情報として収集されているんだろうなーと思っています。 どう思われますか？
会社で誰が見ても指導の域を超えてイジメだと思うような 上司から部下への接し方が私は気になって仕方ありません。 １人では困難な作業を押し付け、出来なければ罵倒する 何でこんなことも出来ないのか、こんなことに時間をかけるのか 言われてる本人は手がふるえていました。 代わって上司がやるときには２人で作業をしていて ２人でも苦戦してることを出来て当たり前だなんてひどいと思いました 裏に呼び出されおそらく殴られたのだと思いますが メガネの金具が鼻に刺さり出血して戻ってきたのを見ました。 従業員一同、上司のいないところで「あれはやりすぎだ」とか 「いじめとしか思えない」とそれぞれ言っています。 いじめられてる方は気が弱く上司の言いなりで 仕事が出来ないわけではないのですが上司と同じ現場だと 恐怖を感じているのか作業が遅くなったり手が震えて細かい作業が うまくできないときがあります。普段はむしろ仕事が速いです 私は我慢出来ずに上司に、どう見てもイジメであると指摘しました。 私はそんな会社で働いていたくないと思い退職を申し出ましたが このままやめたらイジメはなくならないと思いますか？ 会社側は、契約社員だから厳しく指導してるだけだが 見たくないものを見せて気を悪くさせて悪かったといいました。 一週間休んで、その後復帰してくれないかとも言われました。 皆さんならどうしますか？
兵庫・福井・島根・鳥取・山口など、から不法に日本に上陸して、 強制連行だったニダ！と半世紀の間、うそ800で日本に 住み着いた韓国人と、戦前、自らの意志で出稼ぎがてら 日本に住み着いた韓国人は、いつまで韓国人？
こんにちは 私は最近ＴＥＤというアメリカのエンターテイメント番組を見ました。 １０００人以上の聴衆の前で、だいたい一人でお話をします。トークショーみたいなものです。 舞台に立つのは脳科学研究者や経済学者、心理学者、建築家などです。 そこでは「やる気を出すためにはどうすればいいのか」「あなたが夢の仕事につけない理由」 「学校はいかに変わるべきか」「神は右脳にいるのか？」などが話されています。 この質問分をごらんになった皆様も「自己啓発」という文字を見て、何か胡散臭さを感じたのではないでしょうか？ 私はもっとたくさんの人にこの動画を知ってもらいたいと思っています。 中には自分にはイマイチという内容もありました。でもほとんどが素晴らしい内容だったのです。 教育の形態を変えたほうが良い！という内容の動画に「そうだそうだ！」「よく言った！」とは思うものの 実際に教育の形態を変えるために行動に移したりはしません。本当はそのほうがいいんでしょうけど。 宣伝やプレゼンの方法についてもTEDの動画にありました。 実際に実践してみましたが、誰も聞く耳をもってくれないのです。自己啓発系の動画だといえば敬遠されました。人生を変える動画と言えば笑われました。 見ず知らずの人にいきなり動画を勧められても見ない確率の方が高いでしょう、でもどうしても見て欲しいのです。 どうすれば自分が良いと思うことを広めることができるでしょうか？ ちなみに、この質問はTEDの動画を宣伝するために投稿したのではありません。その方法を知りたいのです。
みんな休暇とらずに働くから私も夏休み３日で我慢しよ。 これって何なんですかね？もっと世界に目を向ければ、欧米とかでは当たり前にマトモな休みをとり、みんなどこかに旅行するもよし、家で過ごすもよし。休むときはきちんと休み、休暇が終われば真面目にせっせと働く。こういう思い思いの充実した生活を送っています。 休暇と日常の区別もロクにつけずだらだら生産性の低い仕事してる奴はオマエらぐらいだってことがまだわからないのですか？もっと広い世界をみてみろ。 あーあ。きっと世界のみんなは充実したバカンスを楽しんでるんだろうな。そしてせっせと働いて楽しい生活。 僕らは休暇と普段の区別もロクにない。馬鹿らしい休暇だ。馬鹿ンスだ。何の意味もなさないね。普段もサビ残だの休日出勤でだらだら生産性の低い生活。
日本の夏休みはイカレすぎてませんか？欧米などの先進国では二週間から１ヶ月程とる中、日本では２日から３日取れていい方。普段の休みに毛がはえた程度。それどころか日本の社会では休暇を取ると周りから嫌な顔をされたりすることが多い。 経営者も有給に否定的な人が多くて社員に連続した有給の消費は控えろと推奨してたりする。 かといって実際だらだらといつまでも働いてる人が結構いる。メリハリがない。普通の日もサビ残だの休日出勤だの。皆頑張ってるんだから自分も頑張らなければ! こういう「みんなに合わせる」という理屈が通るのならば、それこそ海外に合わせ、マトモな休暇をとるべきでは？ ろくな休みじゃないんだし、夏休みって言うの止めて馬鹿らしいから「馬鹿ンス」とでも言うべきでは？ 質問ですが、なぜ日本の休暇はこのようにキチガイじみたものなのでしょうか？「休むときは休み、遊ぶときは遊び、働くときは真面目に働く」のメリハリがなく、だらだらと仕事しているからでしょうか。それとも生産性が低いから？まずはサッカリンのように甘ったれた労働基準法をもっとしっかりすべきでは？カウンセリングや精神科医なんかよりも。そうでもしなければ鬱病も自殺も一向に減らない。それどころか増える一方さ。
　漫画の古本などを販売する「まんだらけ」が、 東京都内の中野店で玩具を盗んだ万引き犯に対し、 1週間以内に返さないと顔写真を公開するとホームページ上で警告！と いう記事を読んだのですが、その件に関して、 　一部の方が、 「法的にはＮＧなんじゃないの？」 「万引き犯に制裁を課するのは司法だろ」 （１）ＨＰ上で公開する事に反対する方が いますが何故　反対なのでしょうか？ （２）警察の指名手配、マスごみの検挙、連行の放送ＯＫで 民間の防犯カメラＮＧ　何が違うのでしょうか？ （３）指名手配の条件て「逮捕状」が 出れば指名手配が可能なのでしょうか？ http://www.j-cast.com/2014/08/06212452.html
離婚をする人が多い世の中で様々な原因があるかと思いますが、なぜ離をする人が増えたのか？ 価値観、お金、不倫、子供、暴力、犯罪・・・離婚の原因は数知れず。 質問ですが、国は母子家庭や父子家庭に助成金をだしますが、税金からそのようなお金を使っているのであれば、離婚率を下げるためにやっていることはなにかあるんでしょうか？助成金を出すことが悪いとは言いませんが助成金をだすことで離婚率が上がり、余計に税金を使わなくてはならない悪循環にはならないのでしょうか？もっと離婚率を下げるためのなにかを見出すべきではないのでしょうか？手当をあてにしている離婚者が多いような気がします。
東京・北区の暴走、大麻に似た成分含む　警視庁 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG28H0Y_Y4A7 … 現実に大麻中毒者による犯罪は凶悪犯罪ばかりなのに。 大麻がたばこやアルコールと比べてたいして害がないかのように主張してるページがネット上にはいくらでも見つかります。 日本語で書かれた情報が多いということはああいう記事は日本人向けに書かれてるということですが、書いてる人はどこの国の人間でしょうか。 大麻安全説を唱える人の真の目的は何だと思われるかを教えてください。
不正アクセスの可能性があるのでログインして確認して下さい、とのメールが来たので、そのサイトでアカウントを作った覚えはあまり無かったのですが、 一応よく使用しているユーザーネームとパスワードを入力してみてしまいました。これはケータイでやったのですが、あとからパソコンでもう一度その怪しいメールにあったURLをクリックしてみたら、画面に危ないページだと警告画面がでてきたので心配になってページを閉じました。 入力したのはユーザーネームとパスワード、誕生日のみで、クレジットカードや銀行の情報などはいっさいいれていません。 これはフィッシング詐欺でしょうか？パスワードが盗まれて被害にあわないか本当に心配です 。一応ほかのいろいろなサイトのパスワードは１時間以内に変更しました。
9.11テロを防ぐのに、当時のアメリカは後どれだけ上積みすればよかったんでしょうか？
した朝日と、 半島工作で原発事故誘発と全原発停止経済破壊を行った菅直人氏とでは、 どちらが、日本国民に大きな被害を与えましたか？
発達障害や知的障害者は犯罪者になってしまった場合は刑が軽くなると聞きますが(※犯罪犯すことは考えてませんし、障害や未成年との理由で刑が軽くされるのは私もどうかとおもいますが)、逆に健常者が加害者。発達障害者や知的障害者が犯罪に巻き込まれた場合は警察、裁判所、世間からは発達障害者の言うことは信用されず、不利になると聞きました。加害者とは言え、健常者の言うことを信用するものだと、知人から言われました。 私も発達障害者ですが、状況をうまく説明できないし、健常者に弁で振るわれたら(仮に健常者が間違ってたとしても)やりこめられてしまいます。 私のような発達障害者や知的障害者が犯罪被害に巻き込まれたらそういう意味でも不利になるんだろうなと思います。 さて質問なんですが、知的障害者や発達障害者が犯罪に巻き込まれた場合はどう対処したら不利にならずにすむのでしょうか？ ※今回は発達障害者や発達障害者が犯罪被害に巻き込まれた場合の質問なので、不快な方はスルーをお願いします。
1997年の　神戸連続児童殺傷事件 つい最近の　佐世保小6女児同級生殺害事件 神戸連続児童殺傷事件では、犯人は中学生男子（以下、Aと呼ぶ）で、 佐世保小6女児同級生殺害事件では、犯人は高1女子（以下、Bと呼ぶ）。 どちらの事件でも、犯人は、強盗目的でもなく、恨みがあったわけでもなく、殺人自体を楽しんでいた。 Aは、殺しの直後や、切断して自宅に持ち帰った頭部を洗っているときに射精している。 Bは、殺害直後、切断した頭部を　「培養液につけて世話をしてあげるんだ」　と 2ch に書き込んだ。 2人とも常軌を逸した殺人鬼となってしまっている。 また、Aの父親は医師、Bの父親は弁護士で、 AもBも、人一倍勉強をしなければならなかった。 で、質問なんですけど、勉強でがんじがらめにする教育は、 殺人鬼を生み出す要因なんでしょうか？
在特会の桜井誠会長は一体どちら側の人ですか？ 韓国と日本の過去のいきさつについて非常によく勉強なさっていることなど、 真に受ければ、日本国と日本人を愛し在日コリアンを憎む愛国者に思えます。 一方、余りにも激しい言動は、それによって 日本人のイメージを低下させるための「反日工作」なのではないか？ と、まったく逆の見方も出来ます。 いったいどちら側の人なのでしょうか？ そしてそれは何によって確信することが出来ますか？
沖縄の歴史を考えると、やはり本土に侵攻された歴史と考えざるを得ません。 15世紀に琉球王国成立後、17世紀薩摩藩が侵攻し支配下に入る。奄美大島の民が激しく抵抗したりいろいろあったようですが、力及ばず。以後、薩摩に徹底的に収奪されたようです。 19世紀、日本政府が強制的に琉球藩設置し、琉球王国滅亡。 １９４５年アメリカ軍の占領下に。１９７２年に日本本土復帰。 江戸時代は明や清にも朝貢してましたが、これもやむにやまれずだったんでしょう。 第二次大戦時は本土防衛の盾に使われて罪もない民衆が無数に殺され、戦後は日本の米軍基地の大部分を押し付けられ、騒音、米兵の不祥事、墜落事故などで再び犠牲にされてます。 本当は、本土復帰でなくまた琉球として独立したほうがよほど幸せだった気がするんですが。 無論、当時の実情を考えれば事実上無理だったでしょうが、果たして沖縄の人々は心底本土復帰を望んでいたのか非常に疑問です。アメリカ支配よりはましだと考えた消極的な考えが多かったんじゃないのかなと。 基地が既成事実化してしまい、その仕事で食ってくしかないから米軍撤去には反対という人も多いようです（このへんは、原発と似てますが）。しかしそれは、いまさら他の仕事もみつからないからしょうがないという理由であって、もし条件が変われば、好き好んで戦争に関わる場所で働きたい人は少ないと思います（一部の好戦的な人は別ですが）。 こんなに長い間、本土から虐げられてきたことを思うと、可能性は別として少なくとも理念として、再び昔の琉球国家として独立したいと思うのも当然な気がするのですがどうでしょうか？
現在の法律では強姦罪は3年以上の20年以下の懲役となっています。 初犯で相手が加害者宅に自ら出向いていたなどの条件でも 死刑という状況になれば、 いままで以上に女性は男性から相手にされなくなると思いますか？
創価学会は犯罪者ばかりの組織だって聞いたけど大丈夫ですか？ 小学校で無差別殺傷事件を起こした宅間守も学会員なんだとか。
警官も人の子だったという事ですか？ http://www.excite.co.jp/News/society_g/20140804/ …
バイトを理由があり辞めることになったのですが、始めて一週間たっていないので、シフトも出ていません。 バイトの契約の際に、辞める時は1ヶ月前に報告と言われました。 辞める理由は、夏休みの補充が入ってしまい、バイトに行くことができなくなってしまったからです。 このような場合、辞めると言って1ヶ月無理にでもしなければならないのでしょうか？
なぜネトウヨは民主党に戦後初の政権交代を成し遂げることで日本が栄光の時代を迎えることを理解できないのですか？
何気にウィキペディアを見ていたら、芦田均ｊは憲法九条はパリ不戦条約のコピペであるとの話ですが、そうだとすればいろいろと問題ありませんか？ そもそもコピペなのも問題ですが ・パリ不戦条約では、締結国の判断でよく、戦争を放棄したわけではない。 ※事実、アメリカはイラクに戦争を仕掛けました。 ↑ ということは、日本の憲法九条も同じ法解釈で良いという話です。 ※コピペだし。 これで良いんですか、九条の会の皆さん？
企業に巨額の内部留保があるそうだ。内部留保を規制する法律・規制はないのか？それがないと無限の労働者搾取とあくなき留保が進行すると思うが。
皆さんは、女のツラが視界になると吐き気がして不快になりますか？ 私は女が視界に入るだけでも不快になり、他の人はどうなのかなぁ～？ って調べていたら、みんなも同じことを思っていて、最近では女が視界に入らないようにする政策が大流行しており、これを分ゴミと言うそうです。 女の気持ち悪いツラを見たくない、女と同じ空気を吸いたくないという世間の声で 男性専用のものも増えており、電車の女隔離車両まで登場していますからね。 やはり皆さんも、女が視界に入るだけでも吐き気がしたり不快になりますか？
チャリは盗まれるもの、盗むもの・・・？ ともあれチャン〇ロ製のおばチャリは￥5000で 売ってる激安移動アイテム 盗まれた者は、盗み返し、また盗まれるｗ どうせなら、ステーション（駅）毎で、共有財産に 出来ないものか？
来年から山の日ができるそうですが。 当然役所、学校は休みです。 民間の会社は年間労働時間が決まっていて、 休日が増えれば、その分１日の労働時間が長くなります。 公務員はどうなのでしょうか？？？ 休日が増えても年間労働時間は変わらないのなら、 休日はどんどん増えた方がいいですな。
先日、友達から旦那の親が生活保護をもらって生活していると聞かされました。 シニア世代には健康維持の為にも人との関わりや娯楽は必要だと思います。なので結果生活保護に頼るしかない人に税金で助けることは同じ日本国民として助け合いの意味で賛成です。 本題なのですが友達は共働きで一軒家（ローン）に住みインテリアに凝りブランド品も買い旅行にも行きます。 意地汚い考えなのかもしれないけどそのお金を義理親にあげれば税金を使うことなく済むのにと思えてなりません。生活保護をもらわず家族で一生懸命細々と支えてる人もいると思うと尚更です。 今の生活保護制度の基準に疑問を感じます。私の考え方は民主主義から離れてしまっているのでしょうか。
創価学会はフランスでカルト指定されている危ない団体なんだって？
就活徴兵制 http://editorium.jp/blog/2014/07/06/job-hunting- … 「自衛隊は志願倍率が高い」から大丈夫？ http://d.hatena.ne.jp/scopedog/20140718/1405705378 この二つを見て疑問があります。 ・陸士の倍率が高いのは兵卒志願者と下士官志願者が併願してるというのは客観的な事実ですか。 ・たとえ3か月であっても一度でも陸自で訓練を受けたら一生、海外紛争とそれに伴う動員におびえながら生きることになりますか。 ・集団的自衛権や交戦権を認める普通の国では、一度でも軍隊に入隊したことのある人物は当人の意思とは無関係に一生予備役ですか。 ・過去質問を見ると、一人前の陸士長を育てるには4年ぐらいはかかるそうです。軍事が専門の森下氏が陸自の訓練が3か月で十分だと考えてる根拠は何で、海外派兵時、3か月訓練しただけの陸自官（一等陸士？）に任される仕事はどんなのでしょうか。 ・就活徴兵制は実質的に経済徴兵では。大学進学と海外協力隊に出せる収入が見込めなければそもそも子供を作らないという選択肢を選ぶ人が増えて少子化につながる可能性はありますか。 ・イスラエルが強いのは男女両方が徴兵されるからですか。イスラエルのように兵士の男女比が半々になったら陸自はイスラエル陸軍並の圧倒的な強さになりますか。 わかるのだけでもいいのでよろしくお願いします。
左翼は「石原が尖閣諸島都有化すると発言したから海保と衝突事故が起きて中国で邦人が拘束された」と言っていますが、なぜですか？ 海保衝突事故が起きて邦人が拘束されたので石原が都有化しようと言い出して寄付を募ったわけですが。 未来が過去の原因になったということはタイムマシンを開発していたということでしょうか？
以前、歴史の質問をさせて頂いた時に、回答者から 「君はネトウヨの歴史学にヤられてしまっているようだ」とのお言葉を頂戴したことがあります。 ヤられてしまっている、とは翻弄されていると仰りたかったのだと思いますが・・・。 ネトウヨって相手を侮蔑する際の呼び方、所謂、蔑称ですよね。 【ネトウヨの歴史学】とはどのような意味合いで使われているのでしょうか。 私が思いましたのは、こちらのサイトを拝見する限り、件の回答者でなくとも、マトモな保守(伝統・文化等の古来からある価値観を尊重する)に対してさえ、ネトウヨという呼称が使われている場面が多く見られるように感じます。 私など、浅学ながら「ネトウヨに翻弄されるな」と仰る方にこそ翻弄されてはいけない、と思ったのですが。 そもそも、ネトウヨとは、どこ発祥の言葉なのですか。いつ頃から使われているのでしょうか。 また、戦後保守という言葉を耳にすることがありますが、これはどういう意味で使われているのですか。 回答宜しくお願いいたします。
飲食店や歩いてるときに男の顔が視界に入るだけで気持ち悪くなって吐き気がします。 自分だけかなぁ～って思ってネットで調べたらみんなそう思ってて男が視界に入らないようにすることを分ゴミていうみたいですね。最近ではモモクロやAKB48でも、女性がほかの男の客と一緒にいることや同じ空気を吸うことで不快になるので女性専用ライブが当たり前のように 開催されてますね。みなさんも男が視界に入るだけで気持ち悪くなりますか？？
福島原発が爆発したとき、安全だ安全だと言って(福島から)逃げた ＮＨＫ、マスコミ、国会議員は罪に問われないのでしょうか？
教育と社会階層の関連性って何がありますか
社会の定義と社会学的視点の特徴って何がありますか
僕は大手の塾でバイトをしています、小学生に中学受験算数を教えている！ 今日卒業生がやってきた。 俺を先生と呼ぶのでこういった 俺「何を言っている！俺はもう君たちの先生じゃないんだ、大体お前らなんて生意気だし大嫌いだね。顔も見たくない。先生してほしかったら金を払いな！」 と金をもらっていないのに、世の中銭ということを教えてやりました。 すばらしい先生ですか？
連絡くれたんですけど、その電話に出にくい環境でした。当然、後にこちらからかけ直しますけど、こちらが昼休みなら向こうもその時間昼休みでしょうか。昼休みにかけなおそうかなー、思ったんですけど。連絡したことある方はどんな時間帯にかけましたか？
大多数の成人男性は大多数の成人女性と実質の戦闘能力は大差ありませんよね。 なぜ平均寿命が短い＝歴史的に差別され続けてることが証明されてるのは男性のほうなのに、だれもが女性だけの保護や優遇を叫ぶのですか？ 公平な世界の実現のため、もっと男性を保護するべきだと思うんですがなぜ日本も日本以外もそうなってないのでしょうか。
介護職につく日本人が少ないということで多くの外国人が来日して介護職に～というような記事をみかけました 確かにわざわざ介護職につく人も少ないのでしょうか。 私も介護の職場体験と企業説明会とか何回か行きましたが人数が少なかったです。人が０の時も結構ありました。 具体的な理由はなんでしょうか。 ・他人の下の世話までするのが嫌 ・給料が低い（仕事内容を考えると妥当の金額ではない） ・医者と介護職員の間でのいざこざが多く色々とキツイ 理由にあてはまるやつがあるでしょうか。 あと他の理由では何かあるでしょうか。 例えば自衛隊なんかは、過酷な内容ですし、そこらへんの仕事と言えるような仕事でもないですが、給料と資格などがしっかりしていて、偏見はあるものの見下されるようなことではないし、そういうメリットはあるから、自衛隊にわざわざ行く人も、結構いるようですが。（気のせい？） 介護職も給料をあげたら人が集まるのでしょうか？
会社の方の奥様がフリーランスで働いています。 扶養の範囲内だからということで 保険証をお出ししています。 このたび、社内のお仕事やっていいただく上で 毎月15万円お支払することになりました。 扶養について確認すると、 「交通費とか経費もあるしギリギリかな」と言われました。 その後、単発でご主人の仕事から 10万、20万の支払が出てきているので 再度確認すると 「こっちは自営なんだからなんとでもなるし 罰則ないでしょ」と。 もちろん、うちの仕事では経費は別途精算していても ほかで経費がかかっていることもあり得ます。 それは承知ですが・・・・釈然としません。 所得税はそれなりに書類を作りますが 確定申告って出したもの勝ちですよね。 おかしいと税務署が気づけば後で更生されますが 出してさえいれば個人をどこまで調べるか疑問ですし。 そういう自営の奥様が何人もいらっしゃいました。 これがよくあることなら 年金も、健康保険も大丈夫なんでしょうか？
なぜ日本は少子化なのに移民に対して非常に消極的なのでしょうか？。ネットとかテレビとか見ても、明らかに国がこのままだとやばい状態なのに、少子化や、移民政策など、あまり聞かなくなりました。 移民をすれば、労働力増えるし、海外の女をうまく扇動すれば少子化解決できるし、混血が増えて劣等遺伝子排除できるし、いいことしかないと思うのですが。何が問題なのでしょうか？。 文化、宗教で軋轢が生じするという方もいますが、日本は神道で、海外とは違い唯一絶対の神は存在しません。他信仰宗教なのです。海外のインタビューでも、日本在住の黒人の方が、日本の素晴らしいところはどこか？と聞かれたとき、精神だ。とおっしゃっており、「海外だと宗教、文化が違うだけで、差別を受けたり、戦争の火種になったりするが、日本は、一つの考え方として受け入れてくれる。」と言っていました。まったくそのとおりだと思いました。海外など陸続きの国では、文化、人種の違いで戦争を避けられず、宗教なども、私の国の神が正しい！、いやお前が地獄に落ちろ！など、攻撃的、排他的宗教が一般的です。例イスラム教、キリスト教など。 ですが、日本の宗教にはそのような者は存在しません。もともと島国で他国との争いが少なかったのもありますが、自分の文化、宗教を自慢するどころか、他国の服や、食事などを「旨そうだ」といって羨ましがるほどです。日本神道のように絶対的な悪は存在せず、「あなたの考え方も悪くない、君の宗教も素晴らしい、それでいいじゃないか」という思想は、非常に斬新で画期的だと思いました。 だから日本には、宗教の自由を認められてるし、さまざまな文化を吸収していって先進国２位にまで上り詰めたのだと確信しました。 しかし、このようにメリットが多くあるのに、日本が移民に対して消極的なのは、やはり人権費などの金銭的な問題でしょうか？ 回答お待ちしています。
農林水産省の産地表示の定義 制度全般　引用先；農林水産省HP （全般－１） 原料原産地表示とはどのようなものですか。 （答） 加工食品とは、野菜や精肉、鮮魚をはじめとする生鮮食品などを原料として製造・加工される食品です。原料原産地表示とは、加工食品の原料に使われた一次産品（農畜水産物）の原産地に関する表示のことです。 ●ん～？？？よく分からん？ 俺みたいなバカにも解りやすく表示しろ！ｗ 原材料の表示は義務だが、加工国の表示への 義務は無いって事かい？ では、加工食品ごとの輸入なら原材料の原産国は 表示しないでもOK?なのか？？？ 国内原料加工（一次産品）のみ、原料原産国表示の義務づけ？ マクドのHPには、各商品の『栄養価とアレルギー』表示は あるものの、産地の表示を見つけられね～・・・ マクドの商品は、中国産の原材料が多く使用されている為、 危険という認識よりも、その商品自体が元々、持っている、 ポテンシャルが、人体にスゴ～く悪影響を及ぼすってことの 方が皆の認識度は高いと思うんだね！ 故に、『栄養価とアレルギー』表示の公表よりも、全ての 原産国(一次・二次・三次)の表示を切に願う！！ 抜け穴・抜け道が、い～ぱいの原産国表示で、アホな コメンテーターは、値段で判断しろ？と言わんばかりの ボンビーな庶民を小馬鹿にする批評をいう奴を見かけるが、 おいおい！そこじゃね～だろ！問題は！！ 仮に中国産占有率９０％の￥100バーガーと、 韓国産占有率８０％の￥150バーガーと、 国産占有率100％の￥300バーガーだと、 いくらボンビーな庶民も国産１００％バーガーを 買う奴がほとんどじゃね？個数（売上）は減るだろうが・・・ そもそも、中国産当たり前説によって、ユーザーの 選ぶ権利を阻害しているのは、売り手側の傲慢じゃね？ 朝鮮で捕れた・養殖した、貝類や発育途中の野菜などを 日本に輸入してから日数は定かではないが、最終飼育（段階） などを経たら、日本産との表示が出来るっていうのも可笑しい もっと、小売りに自由度を持たせて顧客判断で高品質なものを 高額な物を買えるシステムの構築でデフレの脱却や国内の 経済効果の底上げになるんじゃね？ しかも、農産・水産物の国内産売上増進で成り手不足解消！ エンゲル係数、今の２０％ちょいから40％　 １流企業で従事するよりも、百姓さんをしている方がステイタスな 世の中への変貌＾＾ 皆が極端に国産品を口にするような現象が増えると経済効果とは 逆説に成るが、 経済的貧困層は増えるが、健康で五体満足な方が幸せじゃね？
不正受給を可能にしているのが、風俗業界が多いそうです、なぜなら 脱税が多いから！源泉徴収も出回らない。悪の温床！特に中枢の人よりも風俗嬢のドライバーなどが多いようです。多い人は月４０万くらい稼ぐそうです。 ケースワーカーも役所も知っての事のはずが、何故動かないのでしょうか？ 生活保護費と合わせると月５０万以上も、まんまとせしめている事になります。 これを野放しにしているのはなぜ？風俗嬢でも斡旋してもらってるのかな？
まだ義務教育期間中の身ですが、気になるのでお聞きしたいです。 母親が「有給休暇が権利としてあったとしても、一人がその有給休暇を使うと、その分の穴を埋める他の仕事仲間に迷惑がかかるから、ほとんど取れないのは仕方がない」「協調性あってこそ、気持よく職場も回っている」的なことを聞かされました。 母に逆らう意図は全くないですし、確かにその考えは正しい事であるとも思うのですが、 有給休暇は、法的に保証された労働者の一つの権利なのではないのでしょうか？ そもそも、上の例にあるような、日本人ゆえの不文律的「協調性」って、法よりも上として認識・位置すると、現在はそれで機能していても、後々社会的に問題が出てくるのではありませんか？その「協調性」につけこんでいわゆるブラック企業が生まれたり、日本における自殺率や、一人あたりの生産性にまでもに影響しているような気がするのです。 権利を行使する前に義務を果たせ。義務を果たしてこそ始めて権利を主張できる。とは両親に常に言われてきましたが、どうも、義務と権利のバランスがおかしいような気がします。 協調性とは、日本人が長い歴史の中で、全体で助け合うことで円滑に社会を回すために生み出した、素晴らしい考えであるとはおもいます。であるからこそ、日本社会全体が「協調性」を捨て、個人主義に走ると、今度は色々と別の問題も出てくるようなきもします。 公私混同はよろしいことではない、と学校ではそういった教育をしている印象がありますが、実際、私の両親ふくめ、社会自体が、公私混同、強く言えば公が私の境界を大きく超えている、もしくはプライベートを犠牲にして仕事で成果を出すことが賞賛されているような風潮も感じます。 ほぼ家に帰らず、帰ってくると「死にたい」「やめたい」「だが、みんながみんな嫌だからという理由で辞めると社会も回らない。それはワガママなんだ」のようなことを言う、ボロボロになっている父親をみていると、プライベートを大切にすること、プライベートを犠牲にせずそれを守ること自体が「わがまま」であるとまで言われるのか？と、社会に出た時が怖くなってきます。 意見すると「出たこともない社会を賢しらに語るな」と言われてしまいますので、ここでお聞きしました。 どう思われますでしょうか。 また、この公私・権利と義務のバランスは今後是正されるのでしょうか？その兆候はあるのでしょうか？ 今後のために是非、ご教示ください。
彼氏は、消防士になって2年目です。 消防士になることを幼い頃から夢見て、念願叶った仕事だそうです。 そんな彼から、先日… 『人身事故やっちゃって…』と連絡をもらいました。私が知ってる情報は、 相手は"軽症"ってことのみで、事故の詳細は聞いてません。 文面をみる限りでは、彼のが悪いのかな…? こちらから連絡をしていたのですが… 彼氏とは２日ほど連絡がとれずにいたので、電話もできていないし、彼は連絡をとりたくない様子です。 ２日ぶりに連絡がくると、 『電話はしたくない。こっちの状況を考えて欲しい。今、クビになるかもしれない状況だから』とのことでした…。 とても心配ですが…彼にはどんな状況なのか聞くことができずにいます。 質問ですが、詳しい方いましたらよろしくお願いいたしますm(__)m １、処分の決定はどのくらい期間を要するのか。 ２、どのような処分が考えられるのか…。 これは、出来たらアドバイスをもらいたいんですが… ３、こんなとき、私は彼にどうしてあげたらいいのか…。 長文になりましたが、ご回答をぜひお願いいたしますm(__)m お待ちしております。
思ったんですけど、精神病で統合失調症の人って若い人だと天才肌。 そうでない人もいるけど、何しろ幻覚が普通に見えるだけですごい能力ではないでしょうか？ 障害者だなんてとんでもない。 音楽をやる人で作曲家の声が聞こえてくるなんてことができたら、これはすごいことだという話を知っていますが、僕はそれが出来そうな気がします。今は感覚的なものですけど、何かフィーリングで分かるのです。 そこで、国がもっと精神病者をフォローしてはどうでしょうか？ せいぜい障害者年金だの手帳だのは正直、障害者扱いでしかない。 貴重な人材でもあると思います。 ご意見お待ちしております。
詐欺商法は昔からありますが、最近は「社債購入」を勧める詐欺があります。 私のところにも来ました。 いろんな証券会社や信託銀行、日本経済新聞などを名乗って電話が来ます。 これはある優良企業が近々株式上場の予定だが、その前に特定の人に絞って社債を発行する。 この社債は転換社債で上場後に株式に転換できる。 この優良企業は将来性十分なので、信託会社がプレミヤ付で買い取りますというもの。 つまり、この社債は是非購入したほうがいいですよという含みです。 そして社債購入のための資料が届けられます。 このような詐欺商法はかなり広がっているのでしょうか。 多分、振り込め詐欺の変形だと思われますが。
皆さんは貧困問題はどう思ってますか？ お聞かせください。貧困になる人は、やはりその人に起因する問題があるのか、はたまた致し方無いのか、また、貧困に対する差別や偏見やイジメなどいろんな角度からの考え方や、貧困の今後についてお聞かせください
　ほとんどの日本人は、アホでバカで薄汚い奴らの起源説には、ホトホト飽き飽きしていて笑ってる方も多いだろうと思いますが、世界的に存在感のない気薄な存在の大韓民国のアホが、日本の優秀な文化を『ウリの文化ニダ！ウリが考えたニダ』ということにより、柔道や剣道・空手など、メジャーなものからマイナーなものまで、その武道に携わる者への興味的探究心を少なからずともくすぐっているのは間違いないであろうと考えられる。 　併合を植民地との解釈で生じさせる日本、悪魔論で更にアホたちの起源説が光を帯びさせる事に繋がっているようにも感じる・・・ 日韓併合時による日帝残滓と考える日本的文化（考え方など）や不動産（建築物など）で日本を嫌ってもらえる事には大きな喜びを感じるのだが、自国の将来性の見通しの暗さに自国を捨てる事に何ら罪悪感の欠片も国家意識の欠片も国の誇りも全く無い、糞アホ民族が選り好みをする『日帝残滓と起源説』の違いとは・・・ バカ共の言い分・苦し紛れの言い訳は、どういう括りで『日帝残滓と起源説』の住み分けされているのですか？ アホの大韓民国の起源説、笑えるが笑えない・・・ 大半の方は、無視でいいんじゃない？と言われるが、 何だか、大切な心を踏みにじられている様な錯覚を起こす 日本の先人たちの苦労や苦悩・努力や時間で培ってきた 大切な物をいとも簡単に盗もうとする姿勢が許せん！ 大きな韓違いな民の国　大韓民国　 こいつ等の良心は、なぜ無い？
喫煙者さんの言い分も非喫煙者さんの言い分もよく分かります。 でも実際に国がたばこ税に頼ってるのも事実だし、非喫煙者がそれを補う事がキツいのも事実です。たばこは所詮、嗜好品です。 喫煙者は健康被害も金銭面も他人への害も環境問題も考えてると思います。 非喫煙者はたばこを吸わない事によって得してる気がするのですが…喫煙者のせいで何か損したから批判するのですか？ 今は妊婦にも無理に禁煙させない時代です。そんなに嫌わないでそっとしておいてあげてもいいと思います。
なぜ左翼はキューバを理想国家と考えてるんですか？ カストロ自身がキューバ経済は破綻しているって宣言してますよね
私が以前、「子供に公民権を認めないのは民主主義国家としておかしいのでは？」という質問をしたところ、判断能力が無い人間には公民権を認めてはいけないという回答が多勢でした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685096.html だとしたら、民主党で日本は再生するだの中国が攻めてくるはずないだの言ってた人間からは公民権を剥奪すべきなんじゃないですか？ 政治も外交も国際情勢もわからないというのは、判断能力が無いということです。 民主党に投票した人たちに是非とも回答して頂きたく思います。
これは何か整った研究はありますか？ 昨今少子化問題が叫ばれて久しいのと、1億人を維持することを一つの目標として政策が語られている節がありますが、そもそもバブルの頃は人口が多すぎでもっと減った方がいいぐらいの言われ方をしていました。 そもそも少子化問題って年金財政が苦しいからであって、それは出生数が少なすぎるからではなく現在世代よりも減っているからです。今の出生数が適切か否かとは別問題です。 またバブル頃に人口が多すぎると言われたのも単に土地がサラリーマンでは買えないくらい高騰したからであって、これは単に金融政策の失敗です。 また現在の日本のGDP成長率が低いといますが、それは労働者ではない子供や老人を数に入れているからであって、労働人口一人当たりのGDP成長率で見ると日本は先進国中ではトップクラスです。何が不景気かよくわかりません。 日本の国土に見合った適正な人口に関する研究について整ったものがあればご紹介ください。
未成年の事件で、殺したから名前が伏せられ殺されたから名前を公開の意図するところが解りません。殺人者の氏名を公開せずでは、未成年者の犯罪抑止に繋がらないのでは無いでしょうか？ 被害者の家族を含めたプライバシーは守られず、加害者の家族を含めたプライバシーが守られるのはどう考えてもおかしいと思います。加害者側の人権問題と言うならまったく吐き違えていると思います。 どういった法律に基づいて、殺人者名を公開しその素性を明らかにしないのでしょうか？
先日、某テレビを見ました。 番組は「超能力で犯人を捕まえる」内容です 海外では超能力者が透視した通り、殺人犯が見事に捕まっています 日本の警察は未解決事件などで超能力者に依頼しないのは何故でしょうか？ 犯人が逮捕されなくても良いと考えているのでしょうか？ 未解決事件の一例 猟奇的嗜好の影も消えぬ島根女子大生バラバラ殺人…遺体の「傷」は何を意味するのか http://stj.sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/n … 世田谷一家殺人事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%94%B0% …
昨年、アンジェリーナ・ジョリーさんが発症前診断の結果から、発症前の乳房を切除するニュースが話題となりましたよね。 遺伝子診断は100パーセントではないから、もしかしたら発症しなかったかもしれないんですよね。でも発症したかもしれない、アンジェリーナ・ジョリーさんが発症する前に乳房を切除したことは倫理てきにどうなんでしょうか？ みなさんの賛否、自分自身の立場も添えて　教えていただきたいです！
嫌韓の方に質問します。 貴方が好きになった異性が在日コリアンだと知ったら以降の交際をどうなさいますか？ 嫌韓の姿勢を貫き、交際を絶ちきりますか。 それとも、私生活は別と割り切りますか。 私も嫌韓ではありますが、そのような立場に立たされた場合、どう対処するだろうか・・・。 極めて個人的な問題でありながら、相手を取り巻く環境、相手の属する集団からの影響などを考えると臆してしまいそうな気もします。 回答よろしくお願いいたします。
NHKの受信料についての質問です。 法律に詳しい方教えて下さい。 私は今まで、ＮＨＫの受信料が衛星放送の受信料と地上放送の受信料の二種類あるとは知りませんでした。 ＮＨＫの受信料はテレビを持っている人は払わなければいけない国民の義務のように感じでいて（そのように言う人がたくさんいるので）、それで銀行引き落としの設定だけをして、後はそこから毎月いくら引かれていようが無関心でいました。 私の住んでいるマンションには、大家さんが勝手に2001年からケーブルテレビを導入してしまいましたが、実際には新たにそのケーブルテレビと個人的に契約をしてチューナーを設置しなければ衛星放送は見れないので、私はケーブルテレビの人が営業に来るたびに「衛星放送は見ないのでチューナーは不要です」と断り続けてきました。 ところが、実は2001年にケーブルテレビが勝手に導入されてから今まで、ＮＨＫには衛星放送の受信料を払ってしまっていたようなのです。 それで、その見れなかった期間の過払い金を返金してもらおうと考えています。 しかし、どうしてその間気づかずに衛星放送の受信料を払ってしまっていたかというと、それが今回の質問なのですが、どうやらそれ以前の、1990年から2001年までの間、（財）東京ケーブルビジョンとかいうＮＨＫが出資していた法人が、ケーブルテレビ葛西とかいうのを立ち上げて、たまたま私の住んでいる江戸川区の葛西エリアを衛星放送が受信できるようにしていたようなのです。 そして私がＮＨＫに受信料を払い始めたのがちょうど2001年なので、知らず知らずのうちに衛星放送用の受信料を払う契約書にサインしていたようなのです。 だけど、それは私の希望ではなく、勝手に財団法人がやったことであり、それに対しても、地上放送の２倍もする衛星放送の受信料を払う義務があったのかどうかという質問です。 地上放送の受信料で衛星放送が見れていたというのなら儲けものだということで済みますが、それが逆に、別に見たくもなかったのに２倍も払わなければいけない衛星放送の受信料を取られていたということなら、欲しくもない商品を買わされた詐欺に遭ったような気がして仕方がないのですが、本当に払う義務があったのでしょうか？
トンネル天井板落下事故、のり面災害事故等で死亡事故が発生するたびに、ネクスコは損害賠償等の裁判で自らの非を認めず、裁判で闘い続けます。そのわりに事故の日がくると献花式等の式典をパフォーマンスで行い、被害者の心を侮辱するような行為が目立ちます。 なぜ、そこまで裁判で闘い続けるのでしょうか？素直に賠償金を払う手段を選ばないのでしょうか？どんな理由があるか教えてください。
ある雑誌漫画を読んでいたら 女作者のコメントにアシスタント募集があったんですが 女性のみってなってました＾＾； うる星やつらの作者も女性しかアイスタントを使わないらしいですが これ、いいんですかね？ わりと最近の話です まぁ女性の部屋に男をあげるわけだから 変な空気になるのはわかるけど・・・
時速１００ｋｍ近くでている国道、もしくは産業道路に深夜、早朝に老人が亀の様な、スピードで飛び出してきます。ドライバーは避けて側壁、分離帯、後続車にぶつかればいいのでしょうか？もしは、欄干を突き破り、高架橋から落下、川に落下すればいいのでしょうか？また、猫の様に、轢いてしまっても罪に問われないでしょうか？
建設現場で働く作業員は、サラリーマンや、工場系従業員よりも年収が低いのは何故でしょうか？ 大手ゼネコンを除く、小建設関連企業の大半は日給制で、土日祝日・雨天の日・風速10m以上の場合は休みになります。しかもボーナス・退職金などもありません。また現場作業員は、資格・免許を10以上持っていても資格手当てもありません。サラリーマンなんかと違い、夏は暑く・冬は寒く屋外で危険な場所で仕事をしているにもかかわらず、年収が300万に満たしません。このような年収では、若い人も入って来ません。　日本建設業連合会では、二十代の年収を約450万円、四十代で約600万円を目指すと言っていますが、本当に実現はするのでしょうか？ ちなみに、現在自分の年収は、四十代で約220万円です。
食品安全検査を専門に行う社員もいるような気がするんですが。 非常に大きな会社なのにどうして見抜けなかったんでしょうか。 鶏肉の安全性を図るのは21世紀の科学力ではどうやっても無理なんでしょうか？ 日本国内の魚や野菜で、放射性物質や残留農薬の検査は可能なのに、腐敗の程度やカビが検査できないというのがわかりません。 というか21世紀の文明レベルでも分からないとすると賞味期限表示のなかった昔の日本人の料理人や職人、主婦などは仕入れた肉をどうやって大丈夫か大丈夫でないか判断していたんでしょうか。 教えてください。
▽土地問題について奈良県の可住地宅地化率を知りたいのですが、 奈良県の可住地面積（約８４９平方ｋｍ？）に占める宅地面積 （宅地化した面積）は、何％の何平方ｋｍですか？ 出来れば出典も付けて示して欲しいです。 ご存知の方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
いわゆるオタクという人たちは、圧倒的に男性が 多いと思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？
最近、廻りの若者達がめんどくさいからと言って、逆ギレするみたいな、 光景を見かけます。 国民の中にめんどくさい人間は増えているんでしょうか。 冠婚葬祭においても、簡単にしたい。グループの代表や幹事はやりたくない。 遊んだお金は割り勘、めんどくさい。その場の雰囲気で払う。 役所や会社の責任者代表は自分のわがままで、めんどくさい事は部下に押し つける。 部下は言われた範囲のみ実行し、その他のめんどくさい事はしない。 警察も言われたことはしっかりやるが、関連しているか解らない事は、めんどく さいからやらない。 捜査が遅れて後手になる事もニュースのとおりです。 市民も警察に関わりたくないので、ヒントになるかもしれない事でも、めんどくさ いので言わない。 何が悪いんだろう。国会議員、有識者、教師、便利な物が増えて困らないから でしょうか。 私も、高齢に成り、家庭菜園も晴耕雨読ですが、雨はもちろん暑いとき寒いとき 家の中でごろごろテレビやDVDを見たり、パソコンで出問するのさえめんどくさ いのですが、何かしてないと張り合いがありません。 息子は結婚せず、仕事１本です。孫が居れば、めんどくさい事を通り越して、せ っせと動くのですが、今は叶わぬ夢幻です。 せめて一人カラオケに通い、昭和の演歌など歌い１時間から２時間ストレスを 発散しています。私もめんどくさいので、息子にもめんどくさいのが受け継がれ ていくようです。 家の中の人生の不要なゴミや衣類、書類、本等めんどくさいのでまだ片づいて いません。死んでからにします。 日本全国に増えていますか、めんどくさい人間。
返金してくれるもの、してくれないものはなんですか?
天皇陛下は世界遺産にならないのでしょうか？
世界最大の宗教であると同時に世界最大のカルト宗教ではありませんか？・・・ 直ちに撲滅し、この世界から皆無にすべきではありませんか？・・・・・・・・・・・・
世界的にニュースになって発言者は謝罪せざるを得なく なりました。 ただパワハラについては被害者が死んで警察が動かない と成立しない気がします。 話は変わりますが先日、友人がパワハラで退職しました。 聞くと会社でリストラが進んでいて同僚から恫喝などの 嫌がらせをされていて、上司に相談したら辞めてくれと 言われたそうです。 友人はその後に労働基準局などに相談しましたが、 会社側はすべて友人の狂言と言ったそうです。 セクハラとパワハラはどうしてここまで扱いが違うので しょうか？ ご意見頂けると助かります。
食物と同じように人間にも遺伝子組換を施す事で馬鹿や不細工と言った欠陥品を生み出さない方が国力は間違いなく上がると思いますのですが、 何故人間の遺伝子組換(デザイナーベビー)は禁止されてるのですか？
最近でもないですが、よくネットや街中で 毛皮のコートや革製品の靴やバッグの反対を目にします。 毛皮の為だけに飼育されるからろくな所持も与えられてないやせ細った写真や痛々しい写真。 可哀想でたまりません。 ですが、このような製品を買うな使うなはちょっといきすぎているのではないかと思います。 買わなければ製造が減るからこのような動物達も減っていく。とゆう考えはあるかもしれませんが、 買わない・製造を減らすとゆうことよりも、その前の段階を改善した方がいいのでは？と感じます。 製品になる動物を残虐に扱うのをやめてほしい。 それを商売にするんであればもっと愛情を持ってもっと大切に育ててほしい。 例えば「きれいな体であってくれてありがとう」と製品にする過程に感しても動物に苦痛がないようにするなど。 他国でも食文化が違い日本でペットとされる動物が食用にされていたりとありますが、それだって動物愛護がどうのこうのだから食べるな！！虐待だ！と騒ぐ前に、食用にするならそれなりに大切に扱って苦痛のないような過程を作る改善を進める事は出来ないのかな？って考えたりします。 文章が乱雑ですが、なんでもかんでも今までそうやって来た文化を虐待・反対・廃止しろ！！の前に、苦痛を減らす改善（残虐性をなくす）事を辞めて頂くのは不可なのでしょうか？ すこし反対運動に疑問点があったので質問させていただきました。 不快に思われた方はすみません。
首記の通りです 社会がなくなる世の中とは将来にわたってもありえないのでしょうか
英語や国語や数学や社会や化学、体力、道徳心、愛国心の他に 税金や相続や還付金、現代の葬儀で家族葬や和尚のお経代（枕経から初七日までの費用） などなど、知っておかないと損をします。 一例ですが、 大正生まれで、戦争に行き知識も無く言われるがまま、お金を出していました。 たとえば葬式は、世間体も有り親戚のプライドも有り、葬儀社に良いようにされて１００万から ２００万円と莫大なお金を払っていました。現代の若者があきれています。 インターネットで調べれば相場が良くわかるし交渉にも使えます。 家族葬で３０万円、和尚で２０万円で葬儀をすませた家もあります。 できるだけ安く、残された家族のためにお金は残し、家族水入らずで静かに天国へ送るのも 良いものですよ。 毎年、檀家からお寺の上納金を取りに来ます。盆の塔婆代も１万から２万円予約をします。 しかし、１年間何にもお寺との交流はありません。和尚の話はたいていインターネットで調べ れば話が間違っていないか解ります。大正生まれは解らない（知識が無い）だからだまされる のです。 よって、若者が知識を付け始めたので、おかしいことに反応し、お寺から距離を置き、違うやり 方で、先祖を敬うことができないかを考えています。 御意見があればお願いいたします。
ベネッセの報道から、個人情報を流さないように取り扱いの会社に連絡をすれば、自分の個人情報を売られないように止められるということを知りました。 Tポイントの運営をしているCCC株式会社は個人のTポイントの利用状況などの情報を色々な会社に売りまくるのが業務内容だということで、上記の事から、新たに私の個人情報を売ることを止めて欲しい旨をサイトの問い合わせフォームからカスタマーセンターに伝えました。 すると、退会したいということでよろしいですね？退会フォームはこちらです。 との返答がしました。 ということは、Tポイントを利用するには個人情報の共同利用が絶対の条件であり、それに従わなければ退会しか無いということなのでしょうか？ ともなると、個人情報の取り扱いに関する法律とサービスの兼ね合いはどうなるのでしょうか？ ややこしくて理解が出来ないので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
韓国には、東京ドーム7個分の広さに７つの建物があって、その中の一つが日本館で、そこに展示してあるものは、日韓併合時代に日本の兵隊などが朝鮮人に対して残虐な行為をしたというもので、蝋人形でリアルに作られていて、初めて見た人は大変なショックを感じ大人でも吐き気を催すほどだそうです。しかし問題は、これらが全部、でっち上げのねつ造だというではありませんか、日本には古来から拷問という文化はなく、それらは日韓併合前の朝鮮半島で行われていた自分たちの蛮行を日本人にすり替えているようですが、当時の本当のことを知っている韓国の人たちもまだたくさん居ると思います、その人たちの中にこの日本館を否定するものはいないのでしょうか。情けないですね、こんな出鱈目な場所に学校の教育の一環として連れて来られたら日本に対するイメージは相当悪くなるのは誰が考えてもわかる。これが本当のことであれば諦めもつくが全部捏造となれば大問題だと考えるのは私だけでしょうか。韓国人の何割位が、これは本当に有ったことだと信じているのでしょうか。 　私も60年ほど生きてきましたが、韓国にこんな物が有ったなんて、つい最近まで知りませんでした 。こんな教育を受けている韓国人と仲良くなんて私には無理です。 日韓併合時代のことをちゃんと調べている韓国の学者とか識者はいるのでしょうか。もしいたとしても、それを韓国では発表できない、親日的人間は社会から抹殺されるそうですが本当ですか。 　日本は莫大な国家予算を投じて荒れ果てていた朝鮮半島に近代国家を作り、それによって韓国の人口は2倍になった。なのに日本は侵略したと言われるのか解りません。 それとも、日本が何もしなければ、今頃は中国かロシアになっていたのに、その方が良かったのにとでも思っているのですか、もしそうであれば日本は謝らなければなりません。 　この情報化時代にあって、いまだに思想教育を行っている韓国が理解できません。 中国の南京大虐殺記念館も全くの捏造で、 韓国の独立記念館の日本館と同じで、でっち上げだそうです。両国とも自国への愛国心が高まれば日本なんてどうなってもいいし、本当か嘘かは問題ではないというのは本当ですか。 この両国には嘘も100篇言うと本当になるという教えがあるって本当ですか。 もし本当ならこんな国とは今後関わらない方が賢明と思いますが皆さまはどう思いますか。 福沢諭吉の忠告は当たっていたと思うのは私だけでしょうか。　
ベネッセから情報が漏えいしましたが、その情報はそもそもどうやって、ベネッセは集めることができたのでしょうね？ 子どものほとんどの情報ですから、役所からですかね？
自己に全く落ち度が無い事件事故に巻き込まれた、 例を除いての生活保護を受けなきゃ生きて行けない 奴って、生きてる価値あるの？ お気楽に生きて来たツケちゃうの？
興味本位で18未満なのにAV見ようとしたら、 18以上ですかって表示されて簡単な気持ちではいを押したら３日以内に190000円払って下さいって書いてあって自分の携帯の情報が書かれてたんですけど、払った方がいいですか？退会のお問い合わせはこちらからっていうのもあったんですけど、メールを送らなきゃいけないみたいで、退会した方がいいですか？できることなら親に知られたくないです。誰か助けてください！お願いします！
犯人は被害者の幼児と結婚したかったようですが、これってネット社会では、今後、頻発しませんか？・・・・・・・・・ 非常識が常識化する世の中ではありませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
海外旅行した日本人が侮蔑されたり差別されると「人種差別だあああ」と喚きますよね。 最近はねとうよ腦の登山家（野口健だっけ？）がそうでした。しかし日本国内では 朝鮮人差別は表現の自由だと堅持され他國民を侮蔑も嘘蔓延も やりたいほうだい。橋下徹も人種差別は表現の自由ないと名言しました。 OKwaveもそうです。やりたいほうだい。自己にあまく他人にきびしい日本人。民度低いですよね。 同意ですか？
どうか教えてください。皆様の知恵をお貸しください。 私はずっと以前から悩んでいることがあります。 それは陰湿な職場でのいじめです。 ずっと耐えていましたが、先日、いじめの主犯かくに「貧乏人！」とみんなの前で言われました。思わず絶句してしまいました。 妻子を持つ私に、何も悪いことはしていないのに… 耐えられません。 職場の上司にはそのことは告げず異動出来ないか相談しましたが断られてしまいました。 何故言わなかったかというと、上司も、その主犯かくと繋がっていて、何故か私が悪い！ということになります。 悔しくてどうしようもありません。 皆様、どうかアドバイスください。
ボランティアの一環で草を刈ってあげました。実際には、草刈に留まらず、チェーンソーで桑の木を二十本も切断しました。何年ほったらかしにしたんだろ？という疑問。息子さんと話をしたら、トヨタ自動車にお勤めで、とても農業なんか、する暇がないとのこと。他県もこんな感じですか？
ドイツ・イタリアは政治家が暴走して戦争を主導したが、終戦前後に独・伊の国民が責任を追及している。日本は軍人という技術官僚が環太平洋の民間人を死なせたのに、旧枢軸国で日本だけは公務員に甘く、アジアの野蛮人丸出し。公務で上の命令でやらされただけとの弁解を日本人は許すが、100万分の1の責任を東洋の公務員の各々が負わずにゼロ免責するのは野蛮。戦前の軍人も今の公務員も自分の組織で新人採用し、組織を維持するのは同根で一種の世襲制であり、昭和の戦犯は子孫を再生産し続けてる。米軍も公務員だから、日本の役人と手を組んでる。日本・中国・南北鮮の民間人は分断されずに各々の支配者階級（儒教文化共通の公務員試験じつは忠誠心で選抜された公務員たち）に東洋革命を連帯しよう。東欧・イスラムの次は東アジアに革命を。どうせ日本人一般は教師（公立学校も強力な公務員組織）に洗脳されてるから、「意味不明」「理解不能」「日本語が変」「中華・朝鮮の手先」とか書き込まれるだろう。今は世界常識を孤独に主張しても通じないけど、役人に食い荒らされて日本が財政破綻したら、さすがの日本人も従順でなくなるかな。江戸時代は公務員削減せず戦国時代と同じ人数の武士を雇っていたから、城で警備するのは週1日の公務員天国だった。財政破綻のあげく明治維新は公務員リストラを断行して西南戦争まで民間人に支持された。やっと明治時代は政治家主導だったのに、大正デモクラシーの政治家が東洋の儒教思想を超えられず、昭和の官僚体制に覆されて今に至る。
それって本当ですか？ 女性進出も進み、男性がほとんどだった高度成長期の求人に比べると、現在の就職の席は、男女で取り合いになっており、むしろ売り手市場なはず。コンピュータやオートメーションにより人が要らなくなるなんて話も良く聞きましたが、あの話はどこへやら？ にもかかわらず人手不足、人手不足と嘆いているのに就職難。 どこが足りないのですか？なぜ足りないのですか？ 単に低賃金労働者が足りないのですか？ だから、外国から単純労働者を迎え入れようとしているのですか？ このカラクリをご存知の方、教えてください。
どうも、免許を持っていない人は道路でのルールに暗いと 思いますので、原付免許を義務化し、1回目の試験時点は 中学校での授業とする方がいいと思います。 もちろん卒業生にも受験補助制度などを設けて、免許を 取ってもらうのです。 運転免許証は、公的な本人確認ツールとしても 便利なものですので、義務化で不利益となる人は いないと思うのですがどうですか？
日本は子供には公民権を認めていませんし、成年後被後見人にも公民権はありません。 また、なんらかの行為が原因で公民権を停止されてる者もいます。 公民権を持たない人間がいるのに民主主義と言えるんですか？
高２男子です。 不快に思う方もいらっしゃるかもしれないです。すいませんm(_ _)m 最近、移民政策を政府が検討しているということですが、移民受け入れは決定事項なのでしょうか？ 実際日本は受け入れないと大変なのではないのですか？ 自分は反対とも賛成とも判断できませんが、不安要素はたくさんあると思います。 雇用の問題や社会保障、スパイなど でも、 いろんな人種の方が来てくれるのなら自分も楽しみでもあったのですが、絶対来るのは隣国の韓国や中国の方だと思っています。 特に韓国は犯罪率が多いことで有名ですよね。窃盗、麻薬、強盗、とくに性犯罪が多いとよく聞いているので女性がとても心配です。 これはさすがに迷信というか嘘だと思っているのですが、日本女性をレイプすると従軍慰安婦のかたきを取ったと英雄扱いされ、女性器へ挿入することを太極旗を立てると言うと聞いたときは吐き気がしました。 もしこんなことが本当だったらと考えただけで恐ろしくなります。 確かに植民地などをしてきた日本は気に入りませんが、今生きている人に罪はないわけですし昔の出来事での反日感情は理解できません。 自分はどうも知らずしらずに韓国の方や中国の方を差別してしまっている気がします。 もちろん優しい方や常識を持った方もいると思いますが、接したことがないためプラスの想像ができなく好きになれません。 ぶっちゃけアメリカやヨーロッパ、アフリカからの移民なら大賛成って思っちゃいます。犯罪率は欧米の方が高いのに、イメージって怖いなと思います。 差別は良くないと思っていましたが知らず知らず差別してしまっている自分が嫌になります。 最近はヘイトスピーチも増えてきていますし、もし移民した人が来たら紛争が起こるのではとも思っています。 実際中国、韓国の方はそんな非人道的な人たちなのでしょうか？
日本は日本人の国じゃないと言う人がいます。では、どの国の人の国なんでしょうか？
安全神話と言われていたものに最近疑問符が付き始めていませんか？ 日本では起こりえないと皆が思っていることが、起こっている。 　 原発事故、某鉄道会社の度々の事故、故障　家電メーカーの凋落、化粧品の白斑問題 これらは日本の技術や品質についての絶対性についての疑問符ではないでしょうか？ 何が原因で、どうしたら解決できるのか必死の見直しが必要だと思います。 素人が無責任な事は言えませんが、 技術と同様にそのコントロールする管理のクオリティの高さ、日本人の真面目さ、 これがセットになって成長してきたのではないでしょうか？ その中で管理、コントロールする人的な面での劣化が起こっていることが大きな原因のように思います。 団塊の世代の一斉退職以前からくすぶっていた問題が一気に噴き出しているような気がします。 会社は団塊世代の退職を見越して、賃金引き下げの方向にかじを切っていますが、 社内では信じられないようなミスが発生します。 わたしは団塊の世代に近い一員。 会社に技能継承のための要員をずっと求めてもなかなか配置しない。 ようやくやってきたのは、息子まで年の差が離れた者。 少なくとも５年はかけないと学べない技能。 これをマニュアルにしろと机上でだけ論議する人たちが言ってくる。 今の子はこらえ性がない。 結局伝えきれず、自分は退職。 その後は、それまで考えられなかったミスが発生すると聞きます。 わたしのいたちっぽけな業務でもこんあものですが、 世の中全体がこんな感じになっているような気がします。 この国の未来はどうなるのでしょうか？ 心配で心配で仕方ありません。 わたし自身は、かつての部下に使われるのはいやなので延長雇用の道は選びませんでした。 　
なんで民主党投票者に質問すると黙り込むんですか？ 聞きたいことがあっても全然わからないんです。
朝日新聞が安倍政権を揶揄・愚弄する為に作った、 造語 アベノミクスが、本来の朝日新聞記者の意図 思惑を大きく外し、良い意味で世間に認知されて、 朝日新聞さんガッカリ＾＾ さて、何かと造語を作る事には、お得意な朝日さん クールコリアやクメノミクスなどもお作りのようだが、 クールコリア・クメノミクスとは、何なんですか？ あなたは、この言葉から何を連想します？ 愉快な回答待ってるニダ！
果たして真実なのでしょうかね？ たまにどこかの学校の給食時に”食材の中に金属片が入っているのを、生徒が気づかずに口に入れてしまった”とかいう報道がありますね。それで学校側が大騒ぎをして給食の食材を提供加工調理した供給元に調査や捜査を依頼する件がありますよね？ 果たしてこれって、本当に食材に金属片とかの異物が混入していたのですかね？ 私も今までは、食材供給元や調理加工する給食センターとかに管理ミスや不具合とかの過失があると、何となく思っていたのですが、 どうやら違うような気がするのですよね？ というのは私が先日食事中にコンビニの弁当を食べてる時に、奥歯の方で”ガリ”っという違和感と音と痛みが生じたため、口の中の噛みかけの食材を吐き出したところ、細かい鋭い金属片の異物がいくつか混入していました。 これはコンビニ弁当に何か金属片でも混入か？と色めき立ったのですが、 結論から言うと、実は違ったのですよね。 私自身に非があったのでよね。 １０年以上も前に治療した奥歯の虫歯の痛みが数週間前から再発しており、出血もある状態を放っておいたのですよね。 そうしたところ食事中に虫歯の治療痕から劣化した金属片がボロボロ取れだして、それが食事中に口の中で食材に混入した訳だったのですね。 １００％そうだとは言いませんが、給食時に金属片や異物が食材に混入していたという事件は、実は その生徒の虫歯治療の詰め物が劣化して口の中に紛れ込んだのと違いますか？ 実際食材工場のラインで金属片や異物が製造食材に紛れ込んだとかいう明確な証拠は具体的に出てませんよね？
「国際成人力調査」において、日本人は ＯＥＣＤ加盟国の中でトップクラスですが、 これは 日本人が ロジカルシンキングが 得意だということでしょうか？
自衛隊の親を持つ児童を教師が中傷したとか、公的な場所で先制以外の人間からも嫌がらせをされたという記事や書き込みがネットには無数にあります。 事実かどうかわかりませんが仮に事実だと仮定して、いじめが存在できるのは大多数の傍観者がそれを容認してるからだと思うんです。 それをだれも止めなかったということは、当時はそれが職業差別だという認識がなかった、もしくは職業差別だと知っていて無関心。口に出すか出さないかは別にして国民の多数派が左翼団体を擁護する立場をとっていた、それが正義だと考えてたと思うんです。 過去の戦争犯罪の責任をナチスに押し付けるように、 当時を生きて今は中高年の国民数千万人は、新聞や左翼に責任を押し付けて自分は常に強いほうの味方をしてるのでしょうか？ また、今の新聞とか左翼の内部では当時の一部に責任を押し付け、多数派は責任を回避する動きみたいなのはありますか？ 実体験で当時の自衛隊周辺の雰囲気や空気を知る方に質問です。
死刑囚の両手両足に鎖をつけて、モーターで自動的にぎりぎりと引っ張り（毎秒１ｍｍ程度ずつゆっくりと）時間をかけて両手両足の関節が脱臼し、筋肉が引きちぎられ、 血まみれになってゆっくりと苦しみながら死ぬようにして、それを公開したら、抑止効果は絶大だと思います。特に、死刑になりたいから殺す、なんて ふざけた犯罪は発生しなくなるでしょう。。 みなさんは どう思いますか？
あなたが日本国内で目撃した人種差別を教えてください。
いつもお世話になっております。今日はメールについてご相談します。 私は身に覚えがないメールが来ました。 虎の門リーガルリサーチ株式会社からのメールで、「ご契約されている総合コンテンツ提供サービス会社からの再三の通告を放置し、利用料金を長期延滞している事に対して、同社が起訴準備期間に入った事を報告致します。」というメールが来ました。 総合コンテンツ提供サービス会社という会社なんて契約したこともないし、聞いたこともありません。 でも、無視をすると財産の差し押さえをする、ということが書いてありました。 身に覚えのない会社のことでも、そういうことが起こるのでしょうか？
今回、離職書に自己都合による退職 と記入がありました 私は、退職理由に上司の不適切な発言のため信用を失った為と記入しました 会社側も不適切な発言については認めています 今回、自己都合での退職になってしまうんでしょうか？ どうしても会社都合で辞めたいんです 助けて下さい、、
　この前、友達と話してたら、集団的自衛権の話になり友達が「改正＝戦争、徴兵になるから絶対に反対」と言ってましたが、そもそも改正＝戦争、徴兵に必ずなるとは限りませんよね？改正しなくても、攻撃されたら、もともこもないと自分は思います。 　あともし某国から攻撃されたら、今の集団的自衛権ですぐに対応できるのですか？ 　 　最後に今の集団的自衛権のメリット、デメリットと改正後のメリット、デメリットも教えてください。 カテゴリが間違ってたらすみません
・去勢＋死ぬまでGPS装着で徹底監視 ・発展場に監禁して、精神崩壊するまでホモに掘られる のどっちかでいいですよね？
こんにちは こんばんわ 実はここ数ヵ月間仕事を辞めるかどうか悩んでます。 正確に言えば、辞めたいのですが この先不安で行動にうつせていません。 現在 入職して2年目 入職し半年を過ぎたころから一部の先輩方に 『アンタが居るだけで皆が迷惑してる』 『この仕事向いてないから どっかいけば』 『なにもできないな』 と言われ出しました。精神的につらかったですが 指導の仕方は人それぞれで ここで強くなれば きっと仕事も出来るようになるだろうと 考えて2年目に入りましたが 最近は 『うっとおしい』 『あんたのコト嫌いやねんけど』 『仕事もできやんのに』 その人が残業になってしまったときに 何か出来ることがあれば言ってくださいね って言ったら 『アンタに出来ることがあるん？』 と言われました あと、なぜか 『ホントはあんたの仕事やねんけどこれ』 と言われたので すみません やりますんで置いておいて下さい と言うと『ホンマに嫌いやわ、うっとおしい』 と言われました。 腕を捕まれて後ろ向きに引っ張られ個室に連れていかれたこともあります。 指導とパワハラの違いがいまいちわからないのですが... 精神的にキツいものがあります。 ゆとり世代なのでキツく感じるだけなのか 一般的に普通のことなのか....？ なので 上司には報告していません。 *これはパワハラですか？
今は男は臭い汚い気持ち悪いと言われ社会から阻害されてますが レジのときどのように対応してますか？ 私は男の手が触れると消毒するので、机を指差してここに置けと支持してます。 みなさんはどうしてるの？
基本的にやったらやられることで、犯罪抑止しているので、それが無くなると無秩序状態に成ります。 仇討は封建時代の基本ルールです。やったらやられるとは、核もそのルールで用いられて秩序を築いています。 秩序を保つ大切なものです。そして、合意点がうまれるのです。 みなさんは どう思いますか？
日本が中国や韓国と国交断絶したら、どのような影響が日本に及びますか？
北海道のコンビニ強盗がセイコーマートに押し入る人が多いのは何故ですか？ ローソンやセブンよりセイコーマートが圧倒的に多いです やはり地元愛でしょうか？(笑)
「 日本は人口が多すぎる でも人口構成が歪つになるから少子化は問題だ 」 「　戦後の人が産み過ぎたから人口構成が歪つになったんだ　」 これはここでもよく出される文ですが 人口が減ると経済力が落ちる ではアジア以外の国で人口を1億人以上もいる国は たったの4か国 あとの全てのアジア以外の国は人口7500万以下 まぁアジア以外で人口が１億以上いる国は あとはアメリカ、ロシア、メキシコだけど広大な国土を持ってますからねぇ。 ほとんどの国は先進国でも4000万以下 でもそのような国々が滅びてるのか？豊かでないのか？ と聞かれれば、豊か、むしろ日本より競争率が低く人口密度も低い分 のびのび暮らしているイメージさえする。 次は世代扶助の年金制度 元々は積立式だったのだから、それに戻せばいい話だし 今の年金制度に返金したら人口が増えないと税金投入しないと成り立たない制度。 逆に人口の少ない北欧では年金問題なんて聞きませんし。 そもそも人口が多すぎる国でまともな国はないような気もします。 あえていえばアメリカぐらいでしょうか。 あとの人口1億超えの国といえば インド、中国、インドネシア、ロシア、バングラデシュ、フィリピン、パキスタンなど インド系の国と中国、ロシアが占めてます。 税収うんぬんも人口が多ければ歳出がその分ふえます。 お金持ちばかりが産むなら税収ばかり増えるかもしれませんが 普通は逆でお金持ちや豊かな人ほど子供はいないか一人っ子。 豊かでない人ほど子沢山が多いのですから。 その証明のように先ほどニュースにでていましたが 子供の貧困率は増え続けて４０人クラスで６人以上貧困世帯の子供だとやっていました。 また子供の自殺の要因で貧困がいじめの約３倍を占めていました。
福岡の六本松の住人です。 西日本高速道路の社員と名乗る酔っ払いが夜、うるさくて大変困っています。 騒いで近所迷惑をしたり、ごみを散らかしてそのまま去ったりしており、大人のマナーが一切ありません。 この会社の教育はどうなっているのでしょうか？ 近所迷惑をやめさせたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
死刑の存在意義は唯一、財政、これに尽きると思います。 もし十分な財源があるなら一生償い続けさせればいいんですよ。 懲役1000年でも1万年でもしたらいいんです。 刑務所が一杯になるし養いきれんから死刑にするだけです。 昔とある番組で懲役13日（だっけ？）とかいう話がありました。 凶悪犯を薬で眠らせて夢を見せ、夢の中で過酷な拷問を課します。 受刑者が13日を耐えきったと思って目を開けると、現実世界では5分しか経っていません。 つまり13日は受刑者にとっては、48672日、実に133年以上に及ぶというお話しです。 フィクションですが、こういった技術がもし実用化されれば、死刑はなくなるでしょう。 つまり死刑はキャパシティ的に仕方なくやっているものであって、 存在意義は財源だということです。 そこで質問です。みなさんは 死刑の存在意義について いかがお考えですか？
日本も格差社会が広がり １割の富、３割の中堅、６割の貧乏といった感じでしょうか。 子供の貧困率も増え続け実に６人あたり１、１人が貧困世帯の子供という統計もでているし 子供の自殺理由も貧困理由がいじめの２，８倍に達している。 麻生氏の発言でいじめにあう理由の一つに貧困、喧嘩が弱い、勉強ができない ３つそろうといじめにあう確率が上がると言っていた。 さらに将来の生活保護受給者の予備軍。 現実にこれは遺伝するもので４人に３人の率でお金のない世帯の親の子供は 子供も同じ道をあゆみデータがでていた。 さらに、貧乏子沢山とは経済成長した今でもあてはまっているようで 金持ちの方がプライベートやお金一番で子供の数は低いが お金がない層の方が子持ちや子沢山が圧倒的に多い。 豊かになれば子供なんていらないというものが該当しているのでしょう。 それにそういう親ってネットでよくみる なんでも他人様が納めてきた税金で無料にしろという乞食志向の人間が多い 例えば成人まで保険料無料、大学まで学費無料だとかほざいている。 北欧がたしかにそういう制度だけど 北欧は働いてきたお金の半分が税金でとられるし 納税は平等というがいねんから 日本のように成人してて扶養の人間なんて白い目でみられる。 それだけたくさんの税金を皆が納めてはじめてなりたつ。 しかし日本は３０代、４０代でも４割ぐらいは非労働力人口な上に 扶養を含めたら約半分は税収が全く見込めない層だし。
ABroad（エイビーロード）に掲載のあった旅行業者に、航空券代を支払ったのにチケットは送られて来ませんでした。現在業者はHPを閉じて逃げているようです。株式会社レックスロードと言います。消費者センターに連絡しましたら、夏休み前なので被害者は多数いるだろうとのことですが。。。 そこで質問です。 １. 悪質な業者（旅行業の登録の無い違法会社だった）を長い間見落として、営業の場を提供していたABroadに過失はないのか 2. 被害者はこれからどうしたらよいのか？ 3. 被害者同士が情報交換できるようなすべは無いか？ 宜しくお願いします。
自衛隊が暴走する可能性をいう左翼は国民と自衛隊の関係を性悪説で語りますが、中韓と日本の関係を語るときには性善説です。 経済規模の大きい日本と中国の戦争なんて不安定要素は世界が許さないから起こりえない、と考える左翼が、自分らが性善説と性悪説を都合よく切り替えて関係性を考えることに疑問を持たないのはなぜでしょうか。
暴力団になる条件、見初められる条件を教えてください。 暴力団になる場合、杯を交わして正式な組員となり、家族とも縁を切る。つまり、暴力団が家族になるようなことを本で読みました。 ほんとですか？ 詳しい方、色々そのへんのこと教えてください。
精神疾患で、障害者と呼ばれることに抵抗があります。正直な話、常識的に言えば障害者というと身体の方のことと思います。手足が不自由な方と同じにされるほどの障害ではありません。 純粋に幻覚に悩まされたり、気分が落ち込んで社会生活が困難というだけです。 それを世間が理解せずに知的や身体の方と同じで３障害まとめてとは失礼ではないでしょうか？ 心の声が聞こえるなどといった人は以前に重宝されたことがあると本で読みました。 精神障害といえば、確かに障害者かもしれませんが、完全回復可能であり、全体の３分の１はそうなると言われているのですよ？ 一生背負っていく病気などとても的外れの勘違いです。精神科医療がそういっているだけでそれは営業上の目的に過ぎません。 精神疾患者を障害者とは偏見としか思えませんが、皆様はどうお考えですか？ 教養のある方に回答をお願いしたいと思います。よろしくお願いします。
社内ストーカー、セクハラを受けています。 すれ違い様ににおいを嗅ぎ、胸や体の一部に当たろうとする。異常に接近し、避けても避けても追いつめてくる。その際腕に触る、触ろうとする。膝、足を見てくる。 社内を付いて回る。 遠くから、近くからじっと見ている。 近くの席に座り、他の人と話すふりをしながらも隙をついてこちらを舐めるように見てくる。 見られたくないので下を向くが、長時間居座るので耐えられずに席を立つと一緒にどこかに行く。 酔っぱらったふりをして足、おしりに触る。 など、 気持ち悪くてもう、どうすれば良いかわかりません。 「気持ち悪いからやめてください」と何度言っても手応えなしで、異常なほど固執しており、神経が理解できません。 後ろに立たれるのも、近くに寄られるのも気持ち悪く、恐怖です。 会社は３ヶ月後に辞めるつもりですが、それまでの出勤日数が辛くてたまりません。 この程度のことで、と思い我慢をしていますが、限界です。 私は我慢が足りないのでしょうか？ どうしたらやり過ごせるのでしょうか。 このように詳しく話を聞いて頂ける人があまりおらず、どうすればよいのか分かりません。 先輩には報告していますが、事を荒立てずに辞めたいので、上司には言わないでほしいと伝えています。 同じような経験をした方、解決法を知っている方など、 どうか、よろしくお願い致します。
会社を訴えるかどうか悩んでいます。私の会社ではタイムカードが無く毎月所定の出勤簿に勤務時間、日数を書かせ提出させています。1日14～16時間、多い時には20時間を越えて働いています。 見なし残業代も頂いておりますが40時間迄でそれ以外でひと月40時間迄残業を付けることが出来ます。 １ヶ月の総労働時間は300時間を越える月もしばしばあります。他の従業員は休日無給で出勤し働いてる。 また言葉や暴力によるパワーハラスメントも受けています。 正当な評価、実力主義、権限委譲を謳いながら上司の好き嫌いでの評価が目に留まります。 労働組合も無く、誰に相談すれば分からず同僚と傷をなめあう日々です。 これ迄受けたハラスメントや出勤簿等、時系列で記録して来ました。 仕事は好きですが嫌いになって来ました。 訴えるか、悩んでいます。 どうかアドバイスください。 私の勤め先はド○キホ○テです。 本当に悩んでいます。助けてください。
半年前に自転車の盗難被害に遭い警察に盗難届を出しました。 それにより、その自転車に手配がかかるそうです。 何年間警察のコンピューターに登録(手配)されるんですか？ 10年後でも○○から出てくれば、引っ越しで連絡先が変わっていても連絡が来るんですか？
ですよね？ 「国家公務員の3割を女性採用」とか、男性差別の極みじゃないですか？ 真に平等を目指すなら「男女同一条件で競争させ、優秀な者を採用」すべきですよね。 女性採用枠のせいで優遇された女性より優秀な男性が落とされたら、かなりの損失ですよね？ フェミニストや女性人権団体は、何でこう言う女性優遇に噛み付かないんですか？ 「女性優遇は女性差別、男女で差をつけないのが真の平等」と主張すべきですよね。 こんな事ばっかりやってる限り、男女平等なんて絶対ないと思うんですけど。
だと，煽動している輩どもがいます・・・・・・・・・ 彼らの目的は、いったい、何ですか？・・・・・・・・・・・・・・・・・
民主党に投票した人たちは何で自民党一党独裁政権って言うんですか？
　子供の同級生に事実婚カップルがいて、「もう結婚という形を取るのが嫌だ」という女性側の意見を尊重して、籍を入れないまま暮らしている方がおられます。しかし、働いている様子はなく高級マンションに暮らし実子と自分だけ暮らし、継子と男性は別のところで暮らしていますが、しょっちゅう行き来しています。男性側から生活費をもらいながら暮らしていて、他の保護者からは「母子手当目当て」と非難されています。もし本当に「母子手当」がもらえるのなら、私達の税金が使われていますし、必死で働いているシングルマザーに失礼ですし、もらえないのなら彼女が言われている噂は気の毒です。「母子手当と元夫からの養育費で軽くパート代くらいは稼げる」という方もおられますが、実際のところどうなんでしょうか？法の目をかいくぐっているのなら、毎日汗水たらして働いてるパートタイマーとしては嫌ですねぇ。
朝鮮籍、韓国籍の人に聞きたいのですが、あなた達は奴隷にでもなかったのに黒人の人の様に被害者面しますが、いつまで被害者面をするのですか？だから、出ていけだの、帰れなどと言われるんです。大抵が密航者じゃないですか。私は一番恐いなと思うのは、在特会などのグループなどではなく、テレビやネットを見て憤りを感じ限界にまできた人達がいつか過激な団体や行動を作り、自ら排除する行動を起こすのではないかと危惧しております。日本人は我慢屋です。しかし、キレたら世界で最も恐ろしいと私は思います。日本は日本人の為にある国です。他人様の国で悪さを働くのを止めようとは思いませんか？
益々、韓国人達に嫌われる日本人　これで良いのか？ 殆どの日本を愛する日本人は、バカボンのパパの 名セリフを吐くでしょう！ 朴の糞婆～が海外で反日旋風を引き起こし出した初頭は、 吾輩も怒り心頭だったが、最近何だか嬉しくて溜まらない。 日本の円だけを欲する乞食達が、反日行為を激化されて 益々、自らを日本・日本人から遠のかせてくれているのは、 日本人に取っては取っても親日に見えてくる。 　だが、しかし、本当に、これで良いのだろうか？ 韓国が中国と共闘しても経済的に豊かになる事は2000％ない。 経済的貧困を生むシステムの構築が早まるだけで韓国国民には 一切、利点が無い。 ゆえに行きつくところまで行ったら経済難民が、多数生じ、 密航者が日本に押し寄せないか？心配だ・・・ 在日韓国人の現在過去の行動や韓国人の潜在的ポテンシャル を考えても日本社会に対して貢献が不正・犯罪・非道徳を上回る 事はない。 目先の利益だけしか見えない、自ら作った嘘800を盲信し、平気で 母国を捨てる事に何ら罪悪感の欠片も無い、国家認識の超低い 自国の誇り民族の誇りを0.1MMも待たない、道徳感セロの韓国・ 韓国人に対して自業自得じゃボケ～と見離すままで良いのか？ 世界一利己的な民族を見捨てて最終的には日本の害に成らないだろうか？
民主党は憲政史上最悪と言われてます。 ということは東条政権以下なわけです。 普段、人よりも十倍は「戦争の惨劇を繰り返してはいけない」と大声で連呼している人ほど民主党に投票したわけですが 民主党に投票した土人の皆さんは現実を見て、何を考えていますか？
統合失調症で、精神障害といいますね。常識では、障害者として扱われています。どうでしょうか？ そうだとしたら、歴代の著名人で、画家のゴッホや芥川龍之介といった人物も「障害者」という括りになってしまいますよ。 たかが精神障害だからといって「障害者」とは大げさなのではないでしょうか？ 知的の方も同様です。さすがに、一般の方と会話が出来ないレベルですと確かに障害者と言われてもしかたがないかもしれません。 しかし僕の知る限り大半の精神疾患者は健常者と同等に会話も仕事も出来ます。 確かに国の制度で障害者基礎年金などというものがあり、日常生活に支障をきたしているとありますが、それは世間から偏見を受けていたり一般の方々が仲間に入れてくれないからです。 彼らは貧乏癖だとか、恐ろしいから近づかないほうがいいなどといった対応はまさしく差別であり それ以外の何物でもありません。ですから仕事など相当に条件がよくなければ出来ないのですから生活保護の代わりにわずかながらのお金をいただいているものだと僕などは理解しています。 世間の皆様は、本当に精神障害者を「障害者」と見ているのですか？ご意見お待ちしております。
靖国がいつも問題になります。キリスト教徒でも合祀されて、嫌だと言っても神様で合祀されたから分祀出来ないと聞きました。この裁判はどうなったのでしょうか。それ以前になぜ靖国神社はこうも傲慢な態度をとるのでしょうか。靖国で会おうなどのスローガンで戦争に行き、東南アジアで飢餓で死んでいった大勢の国民がいます。それを国はほとんどを靖国に葬りました。宗教ではないと理由ですか。 きけわだつみを読んでも靖国で会おうなど遺書にｊ書かれていません。ほとんどが国の両親、家族にあてた手紙です。靖国を美化させるためではないかと推測します。しかも国は千鳥が淵に戦没者慰霊のための施設をつくるが、時の首相、天皇などほとんど行きません。先日はアメリカからの名前は忘れましたが、お参りに行っています。アメリカのアーリントンのような施設である千鳥が淵を主要な戦没者墓地としてすべきであると思います。神社のあり方がどうであろうと靖国の傲慢さが嫌いです。
２０１３年代の最初頃の記事にはフードスタンプ・フードクーポン・現物支給を検討してるらしいという記事があるのですが、あれは結局どうなったのですか。 今も続いているのか、具体化一歩手前なのか、それとも欠点か何か見つかって中止になったのか。 現状を教えてください。
人種差別が強い日本と非難されますね。 その記事がこれです。同意ですか？ヽ(・∀・)ノ http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2012/0 …
日本から平壌に旅行しようと思えばできるのでしょうか？ 直接行けなくても他の国を経由すれば行けるのでしょうか？ 観光したら、殺されたりしますか？
やくざが多い地域と言ったら福岡県のイメージがありますが 実際は違う県と聞いたことがあるのですが どこなのでしょうか？
私は１ヶ月前に就職したんですが、体調が優れず休みがちになってしまい今日、喘息の発作が出て休みをいただいのはいいんですが、男性は来る気あるのないのって聞かれ、行きますとは、伝えました。凄くムカつきました。頭によぎったのが殺したいって思いましたよ。それに、女性の場合は、休まないでくださいと好きで休んでるんじゃなく体調が優れず風邪で4日間も寝込んだから、じゃ、熱があっても来いと言うことになりますよね。近々辞める予定です。女の職場はキツいですねほんまに殺したい人間は３人です。死ねばいいのに
飛行機のパイロットは被爆する率が高いと聞きましたが、 なぜでしょうか？ 太陽に近い、宇宙に近いと被ばく率が高いのですか？ それは放射能ではないものは被爆するのですか？
死刑囚の両手両足に鎖をつけて、モーターで自動的にぎりぎりと引っ張り（毎秒１ｍｍ程度ずつゆっくりと）時間をかけて両手両足の関節が脱臼し、筋肉が引きちぎられ、血まみれになってゆっくりと苦しみながら死ぬようにして、それを公開したら、抑止効果があるかもしれないと思います。 みなさんは どう思いますか？
心身への悪影響、脳や身体能力発達へのダメージが有ると思うので取締強化と摘発公表による危険性の公知徹底が必要と思います。 また「脱法ハーブ」と言う呼称も解釈や印象が危険性・副作用・深刻さを顕さず希薄にしている側面があり 脱法：法律の抜け道、脱落したグレーゾーンの扱いに聞こえる。 ハーブ：香草のイメージであり、有害物質や常習中毒の危険性を感じない。 と言う印象から、法律で禁止されてなければ、興味半分、怖いもの見たさ、疲労回復精力絶倫効果の様な都市伝説で犯罪意識の低さから手を出す人も出易い。 従って、麻薬・覚せい剤・大麻同様に撲滅キャンペーンや取締＆摘発強化、被害や副作用の危険性を訴求するキャンペーンを行うとともに罰則罰金の強化。 （類似例として、飲酒運転の取り締まりと罰則罰金の強化が違反や事故の激減に繋がっている） 脱法ハーブの呼称を新型覚せい剤ｏｒ異種混合覚せい剤とでも変え、あくまでも不純物混合の覚せい剤であり、その症状や身体へのダメージは、従来からの覚せい剤と変わりないとの認識や取締・罰則等も同じ取扱いにする。 さらに、症状や悪影響、重大事故や凶悪犯罪の犯行に至った事例等も含め広く国民に公表公開し、年に春秋と交通安全週間キャンペーン程度の撲滅キャンペーンを実施する事で、関心を高め撲滅への啓もうを行う。 そこで質問です。みなさんは、脱法ドラッグをどう取り締まるべきだと思いますか？
知人の女性が最近ストーカー被害にあっています。 ストーカーはその女性の元カレ？です。 彼女はそいつと付き合っている最中も早く別れたいと悩んでいました。 別れ話を切り出してもむこうが次からは気をつけるからと言って無理やり交際を継続させられてたそうです。何度か2人でちゃんと話しをして彼女も別れたい理由などちゃんと伝えておりそれを相手が拒み続けている状態です。 2か月ぐらい前に彼女は相手に対し、もう無理と言い一切の連絡を絶ち切ったのですが、今月に入って相手からストーカーをされるようになったみたいです。 相手はもう一度ちゃんと話しをしたいと言っているそうなのですが、彼女側からすればこっちは言うことは言ったし話すことはもうないと言っています。今までがその繰り返しで今回もまた同じことになりかねないからどうにかしたいと言っています。 最近では、彼女が仕事が終わると家の前で待ち伏せしたり、夜な夜な彼女の家の窓から勝手に無断で家の中に入ってきたりするみたいで彼女は外に出るのが怖くなっています。 こういったストーカーの被害にあっている場合どうするのがいいのでしょうか？ 警察に通報することも考えたのですが、よく警察に通報して逆に被害が大きくなったということも聞くのでどうすればいいのかわかりません。 アドバイスなどよろしくお願いします。
日本人は死刑が大好きです。それは 死刑に仇討的な要素を求めている部分があるかもしれません。 でも、もし 日本で仇討を復活させたら どうなるでしょうか？ 仇討とは 相手にも反撃の権利が与えられ、自分が斬られれば 相手が減刑、または無罪にさえなりえます。しかし、今の日本人にそんな 気概と潔さがあるでしょうか？ そうなれば、死刑が廃止になるよりも 無念さに泣く人も増えそうです。 そこで質問です。みなさんは、もし、日本で 仇討を復活させたら 被害者遺族は救済されると思いますか？ なお、ここでは 憲法に反するとか、前近代的とか、国際的非難を浴びるといった面は 度外視して考えるとします。
私は過去に１１０番通報をして警察を呼んだ事が数回あり、それぞれ理由は、 １．自分がクルマを運転中後続車に追突された。 ２．自分が人身交通事故を目撃した第一発見者だった。 ３．第三者が介入すべきと思われるレベルの喧嘩を目撃した。 などでした。 １と２はともかく、３は昼間に往復４車線の道路上で、４トントラックと大型車が道路をふさぐ形で交通を止めてしまい、ドライバー同士が掴み合いのけんかをしているのを目撃し、しばらくやじうまになって見ていたが、だんだんエスカレートしてきて場の雰囲気がただならぬものになってきたので、思わず警察を呼んだというものです。 結果、二人のドライバーは警察に連れて行かれたと、直接私の携帯に署から連絡があってわかったのですが、この時電話をくれた警察官が、騒動を起こした二人が「今私のすぐそばにいる」というようなことを言ったのでちょっと嫌な予感がしました。自分の住所・電話番号を知る者のすぐそばに、通報された者がいるというその「近さ」にです。 「（気軽に）１１０番通報するものではないな…」と。余計なお世話というか、何となく簡単に（心理的抵抗なく）警察を呼んだ自分が過剰反応だったかなと思いました。 周囲に自分以外の人が見当たらない状況で交通事故を目撃し、明らかに重度のケガ人がいると思われる場合は救急車を呼ぶのは義務の様なものだと思いますが、例えばひき逃げの現場を目撃してしまったような場合、救急車は呼ぶにしても警察はどうでしょうか？ 通報によりひき逃げ犯人がすぐに捕まることは社会的には「よい事」ですが、その犯人が警察にも影響力を持つ何らかの組織の人間で、「余計な事をした通報者」をよく思わなかった場合、非常に高いリスクを負うことになるのではないか？考えすぎでしょうか？
京都朝鮮学校が５０年に渡り、市民の憩いの場を占有して きた事に関連する別の質問で、 【朝鮮人に５０年間スマイル￥0で公園を使わせてきた役人どもの 懲罰は無いニダか？】見たいな質問をした時、回答者は、お1人 しかいなかったのですが、その回答者が答えて来た一文に、 　『公共の場で、外国人が正当な手続きを経て入国している 以上、外国人にも公共の場を利用する権利はあります』 と、お答え頂いたのですが、そのような事は当然の権利で 外国人であろうが、税金を一切払わないホームレスや 生活保護受給者や外国人不法滞在者で有っても公園の 便所を使う程度なら罰則はないでしょう！ ところが、そもそもの問題は、 　毎朝・毎昼間・毎夕、平日限定だとは思うが、 朝礼と体育授業と部活動で占有し、特に体育授業と部活動で ボウルやその他危険が伴う運動器具の使用に際して他者が 立ち入り出来ない環境を作為的に作ってた事が問題だったはず！！ 　公共施設を占有する場合、特定の団体、立法機関であっても 事前申請と審査が必要なはず、問題の公園が申請を出せば、 占有がOKだったかどうだかは知らないが・・・ なぜに、特定の外国人に超優しい日本人らしい人たちは、 権利の主張ばかりして、義務を果たす事への考えが無いのでしょうか？ これは、日本人への差別？
男性は非正規なほど独身率が高いと思いますが 女性で派遣社員のOLばかりの職場でも独身率は高いですか？
公立高校のごく普通の高校1年生です。 私が近親相姦にあったわけじゃないんです。 非常にややこしいんですが彼女の母が一回離婚して不倫相手と結婚して離婚して再婚した、実の父ではないんですが、その新しい父は彼女が小さい頃からいたらしく小学5年生くらいから少し父からやらしいことをされていたそうです。それで、いつからセックスをやり始めたのかはわからないんですが、何回かして無理矢理中に入れられたそうです。 それから親に言えなかったんでしょう、6ヶ月くらい経って妊娠してることがわかりました。その子は中絶させることはもうできなかったので、産んでもう今は天国です。 今は彼女と母と兄弟で暮らしているのですが、その話を聞いて情けないですが、我慢できず泣いてしまいました。今も私はどうしていいかわからず、うまく言葉にもできず本当にどうしたらいいか分からないのです。 生まれてきた子供も彼女もこんなに苦しい思いをして生きてきたんだと思うとなんで自分が先に出会わなかったんだ、とかその不幸が全部自分だったら良かったのにと、自分を攻めてばっかりです。その話を聞いて一ヶ月たって今日もまた詳しく聞いたので、家で泣いて、寝れず、どうしようかと助けを求めて質問させていただきました。 私は言葉にするのがとても下手で人に上手く伝えるのが苦手なのでわかりずらいと思いますが宜しくお願いします。
竹田君が在日は、宝だというが、在日が今まで 日本国内で良い事をした例って有りましたっけ？ 心に響く、ぐっと来る、涙をそそる、お話を頂けますか？ 笑えるのもありニダ！ 腹立つのは、要らないニダ！もうお腹おっぱいニダから・・・
協力拒否だそうですがなぜそんなことが可能なんでしょうか。 防衛「省」は「大学」より立場的に上なわけではないんですか。 また、東大の教授は自衛隊の階級だとどのくらいに位置してるのか、だいたいでいいので教えてください。
遺族の気持ち を考えれば死刑は唯一最大の復讐の砦”だと言う人もおります。 しかし、例えば殺意なく殺してしまった。 往来でぶつかったら打ち所が悪くて死んでしまった、これは死刑にするほどひどい行為でしょうか？ 例えば何人も殺した。死刑は当然とは思いますが、命には命で詫びるべき、という考えなら一人の命に一人の詫びる命、となれば二人目からどうなるのでしょう？二人の命に一人の、となれば三人目からは？やっぱり一人殺しても死刑にはならない？ 論ずる観点がずれていると思います。犯罪に対する量刑はやはりその犯罪行為の内容により決まる、と考えない限り矛盾は大きくなると思います。 最高刑は死刑であり、死刑を超えるような凶悪犯罪の刑は死刑でしか収められない問題は残りますが、一人殺された時、単純に死刑ではなく、殺意の有無、計画性、残虐性などを加味して量刑が決まる現在の手法で良いと思います。 また、死刑肯定の論旨を、命の償いを命でとしてしまうと、先ほど書いたような問題もあるし、 命を人間が裁くのか、では裁きで命を奪った者はどうなんだ…… など迷走するばかりです。 こういう罪を犯したら、このくらいの罰。 一番重いのは死刑。故意に、悪意を持って人を殺したらたいてい死刑だから。 と決まっているんだから、死刑になりたくなかったらやらなければいいだけ。 自分は死んでもいいと思っている人には抑止にならない、なども言われるが、 そんなのはどんな罰にしたところで変わらないわけだから意味のない意見。 今現在はそう決まってる。 それだけで済む話です。 そこで質問です。みなさんは 死刑に存在意義について どう思いますか？
脱法ハーブが絡む事件や事故が大々的に報道されてしばらく経つのですが、法整備に関する動きというのが見られないのですが、 そもそも規制しない・規制できないものなのでしょうか？ それとも規制に時間がかかるのでしょうか？どういった面で時間がかかり、どれくらいの時間を要するものなのでしょうか？ 厚労省が注意を呼びかける会見以外、公的機関の脱法ハーブに対する動きがみれないので不思議に思いました。
在日の人で良い人っているんですか？ 私、個人の話だが、未だにあったことがありません。嫌な人ばかりだった。差別する気はないが、まともな人に会ってみたいものです。在日の人でまともな人と接している方、悪い奴は少数ですか？
この前、居酒屋の隣の席で、 役所の職員（市？）とNPO団体の人達が飲み会をやっていました。 イベントを一緒にやっているような話でした。 最近は、NPO団体も市の仕事を請け負ったり、報償金をもらったりしているんですよね。 その人達の話し声が大きくてうざかったのもあり、 この時代に、市役所もコンプライアンスとか無いのかなとちょっと疑問に思いました。 こういうのって役所のコンプライアンス違反じゃないんですか？
倒産リスクの無い公務員が年にどのくらいの利益をあげているのかを教えて欲しい。 また、公務員自体がどのくらいの損失になっているのかも教えて欲しい。 課題は各自知っていることをある程度具体的に回答して欲しい。 ※写真は地方公務員の日常姿のほんの一部 助手席側 両手を頭にくつろぎポーズで警戒中 笑
古切手を何かの役に立ちたくてずっと集めています。 出来れば、保護されている犬や猫のために使いたいです。 どこに送れば良いですか？ 全国どちらでも大丈夫です。 こちらは三重県です。
大阪に「怒鳴り町」ってあるのを聞いて取材に行って来ました。大阪市北区に天六駅?があります、そこから北へ徒歩5～10分位の所に長柄中通りという町並みがありました。朝7時から30分位、若いお母さん達が大声で子供達を怒鳴りつける光景を見つけました。その怒鳴り声は町内に響き渡り名物になっていました。それとは別に近くの３階に住んでいるご老人が朝5時頃から騙された女の名前を一日中、大声で叫び金を返せと言っているのも観ました。知人に紹介して貰ったお宅に二泊しましたが、よく眠れませんでした、凄かったですよ。 ところで皆さんは他で怒鳴り町を経験されたことはありますか。
昨今、企業における内部告発が問題視されています。 武士道精神という観点からすると内部告発とは如何なものだと思いますか？ 私の考える武士道精神とは【武士道とは死ぬことと見つけたり】 山本常朝の『葉隠』であります。 主君に対して絶対の忠誠を誓う、絶対の奉公の道をとく。この観点から見ると内部告発など武士道精神に反すると思えてしまいます。 一方、新渡戸稲造は、「武士道」を通して天に恥じない生き方をするべく精神性を磨くことを伝えようとしました。 こちらの観点から見ると内部告発は(天に恥じない)という意味において武士道精神に則したようにも考えられます。 私は葉隠派ですので、反すると思うわけですが。 企業の自浄作用が働くといった利点もあるわけですけれど。 回答宜しくお願い致します。
何で民主党投票者はどっちもどっちと言うんですか？ 栄光ある民主党政権は比類無き最高政権だったんじゃないんですか？
最近ＳＴＡＰ細胞の小保方さんが演技性パーソナルティ障害とネットでも書かれています。このパーソナルティー障害にはいくつかの種類があるようです。これらの本を読むと、なんだかすべての人が何らかのパーソナルティー障害ではないかと思えます。この障害が強い弱いとあるのですか。障害者だけと「強ければ」際立ってわかる。（例えばココ・シャネルのように）。弱いと一般的には見極めが難しく、本人もきずかない。（パーソナルティー障害は本人が自覚しているものかという疑問もありますが） そうしますと正常者と障害者の「弱い人」との違いはどこで判断しますか。 障害とありますが、精神障害とも違うのですから、この「障害」とする根拠は何でしょうか。 詳しい方教えてください。
カジノについて、ふと疑問を抱いたので 意見を聞きたいと思い投稿しました。 私はカジノなど、ギャンブルはこの世から 無くなった方が良いと思っています。 理由はシステム上、必ず不幸な人が生まれるからです。遊園地などは周囲の住民や極 少数の人が迷惑を被るぐらいで不幸な人が 拡散するシステムではありません。何かを 構築するとそれに対する利益と損害が生まれる事は重々承知です。しかし、カジノが もしかできたら毎日少数でも、不幸な人が 生まれますよね？ギャンブルは宝クジと違ってそういうシステムだと思っています。 橋下市長の事は嫌いではないですし、沢山の雇用と財源を生む理屈はわかりますが 毎日1人でも不幸な人が拡散していくようなギャンブルを大阪に作るなんて、どうしても疑問が残ります。自分は真面目な人間ではないですがどちらかと言うと堅実派で ギャンブルはやりません。友達が競馬等で 勝つと素直に良かったなって思いますし、 負けてる姿を見ても、バカだな、とは思っても危機感なんか覚えません。多分、裕福ではないが余裕が有るからでしょう。 でも、世間では自分の生活からは想像ができない程、ギャンブルで身を崩す人がいると聞きます。実感してない事なので、危機感しか湧きませんが、大阪にカジノが出来る事、皆さんはどう思われますか？
安倍・新右翼による、日本破滅への道ではありませんか？・・・・・・・・・・・・ 中国共産党は偉大なる、脅威ではありますが、これを壊滅する方法は、他にあるのでは？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
　昭和30年代の日本は今日とは比べ物にならないくらい治安が悪く（青少年、特に18歳未満の人たちによる殺人・放火・強盗といった凶悪な犯罪や親の赤ちゃん殺し、子殺しも2010年当時の日本より圧倒的に多かったらしい）、女の人や子供が夜に1人で歩くなど自殺行為であったという人もいるようですが、実際はどうだったのでしょうか？ （但し当時の外国よりはマシかもしれませんが） また、東日本大震災の時も日本では略奪・暴行がほとんどおきなかった（マスコミが報じなかっただけかもしれませんが）といわれますが、昭和30年代の日本（国内の大都市）で同等の震災があったら、どうなっていたと思いますか？
最近やたらと自衛隊の車両が走ってるのを見かけます どっかの駐屯地に向かうのか？知りませんが 今までも見かける事はありましたが　ここ最近は毎日のように 装甲車やミサイルの様な物を積んだ車両が国道を行き来しています 明らかに走ってる頻度は増えてると思います 例の法案が出来たことで自衛隊の活動にも変化が出たのでしょうか？
スロットやバカラなら、世界のどこでもあって、日本でなくても楽しめます。 どうせなら、ジパング色を出して”鉄火場”形式で、花札や丁半で、しかもコスプレで遊べるスタイルの方が、世界から金持ちが集まるんじゃないでしょうか？
原発の必要性は元々無くなりますよね？ また、国費でメタンハイドレートを掘れば、商用化もクソも無いのでは？ 国費で掘ってタダで電力配って、その分増税すれば良いのでは？ もう買った方が安いという考えから脱却すべきだと思いますが？
最近の小学生の失礼な態度には憤りを覚えます(#゜Д゜)ゴルァ!! 僕は塾講師をしているのですが、挨拶しても無視！ 無視ですよ！ また他の講師で夜遅くまで指導してあげた生徒がいるのですが、合格しても連絡もお礼も言いません （親にも問題） やってもらったり、教えてもらったらお礼の一つも言うのが礼儀だろ！ 礼儀もなっていないhフォ意dhふぃおあhfヒアwjf不いわｊふぃｊはｄｊふぃおえｗっじぇｗぽｊろいじょいｆじょえｗｋふぉいえｗｊｆねｗｋｆｍんｌうぇｊｆｌ＠＠ｆｓｄｒｆｋｋふぉうぇｐｆじょいうぇｊふぉいえｊ すいません取り乱して・・野々村議員のようになってしまいました。 どうおもうよ？おめーら！ 礼儀もなっていない親やガキどもを？？ てめーらの忌憚のない意見求む！
私の両親は貧乏でもなければとても裕福でもない、何もほぼ不自由ない生活を送っているとても恵まれた生活をしています。 父は、とても仕事に真面目ですがちゃんとON・OFFするとても感謝しきれないほどとても良い人です。 ですが、母はなぜか父みたいに感謝できないのです。 母は専業主婦なのですがNPO法人で活動もしています。 少し病を患っているので家事はあまり出来ていません（料理などはします）（だいたいは父がやります） そして、週１で病院に行っています。 毎日薬も飲んでいつもどおりの日常を過ごしています。 でも、問題が２つあります。 母はタバコを吸っています。私が生まれる前後は止めて、その後引っ越しをしたら急にタバコを吸い始めてビックリしたのを今でも覚えています。 そしてその４年後に、蓄膿症みたいな感じの喉に痰が詰まるようになってしまいました。 「病院に行ったら？」と父も私も言って母一人で行きました。 そしたら「蓄膿症みたい」って言ってたから「薬とかもらったりとか治療とかすれば治るんじゃない？」と聞いたら、「うん、そうだね」と答えました。 けど、それ以来いつも週１で行ってる病院しか行ってないんです。 毎日、痰を出そうとして「つらい」と言っているのにも関わらず行かないのです。 父は、とても協力的で病院のお金も父が出しています。 「そんなこと言うなら早く病院行って治してよ」って言っても「うん」という一言で終わってしまいます。 しかも父はタバコが嫌いなので「タバコをやめれば蓄膿症みたいなの止まるんじゃないの？」と言います。 ここで疑問が浮かびます。 父がタバコが嫌いということは、母はタバコのお金はどうやって用意して買っているのでしょうか？ 母は、働いてはいないので収入は無いです。 唯一お金がもらえるのは、病院のお金を貰う時です。 タバコのお金もあり、友人とお茶してくるときもあり、NPO法人の方の打ち上げなどのときもあり、 何か大切なことがある以外、父はお金は出しません。 「打ち上げのお金、どうするの？」って聞いたら、「おごってもらうから大丈夫。」と言います。 毎回、毎回、その言葉を言います。 そして父が出張・宿直などで１日いないなどの帰ってくるのが遅い時には、必ず「飲みに行ってくる」と言います。本当に飲みに行っているのか疑問に思うときもあります。 本当に飲みに行っていると信用できるのは、「飲み屋に嫌いな人がいたから戻ってきた」など本当に行ったんだなと確信できます。 嫌いな人がいなくても信用は出来ますが、３ヶ月前の夜（寝ている時間）、母がタバコを吸っている時母のスマホから通話していたのを覚えています。 私は話し声が聞こえたので目が覚めてしまいました。なので、内容まではわかりませんが 「１回５０００円ですね、…はい…はい…じゃぁ。」と言っていたのを未だに覚えています。 これは、お金関係だということはすぐわかりました。 多分母は仕事をこっそりしていると思います。 だから財布をこっそり見たことがあります。 そしたら、財布にとてもたくさん10000円・1000円などがたくさんありました。 どうしたらそんな大金が用意出来るのかが不思議に思います。 そのこっそりしてる仕事で多分、稼いでいるのでしょう。 父は節電などで「うちはそんなにお金無いからダメ。」と言っている、ほとんど休みなんかない、出張がほとんどで頑張っている、掃除も家事もしてくれる、ガス代・電気代・私の学費などなど全てまかなってくれる、父。 母は病気を患っているというのにタバコを吸い、ほとんど遊びに行ってるのと変わらない、こっそり仕事をして大金を貯めて、そのお金は自分のためだけにしか使わない。 世間話の会話はいつも楽しいです。面白いです。 ですが、大人には色んな事情があると思い知らされました。 でも、家族なのでこういうことは解決しなきゃいけない気がします。 3人家族で、全員で話し合う時間はあまりないです。 1日で解決するならそれでいいです。けど、中々一日で解決する内容ではないと思います。 母は、病気を患っていますがそこまですごいものではありません。 歩けるし、走れるし、家事できるし、ほとんどのことというかほぼ全部出来ます。 そして、質問します。 どうしたら解決できますか？ 先ほど話しあって解決する、と言いました。 何度も何度もとぎれとぎれだけど話し合いました。 ですが、話はまとまらず結局何も解決していない。 私は、そんなの嫌だ。 だから、何か良い解決方法があればお願いします。 それと母のこっそり仕事の内容は、どんな仕事だと思われますか？ 下手をしたら離婚するかもしれません。 そんなのは嫌です。 長文失礼しました、お願いします。m(__)m
戦争反対　　自衛隊なんていらない 犯罪反対　　警察なんていらない 法律反対　　人は話し合えば分かり合える 原発反対　　みんなで自家発電 インテリは、人の可能性を信じます。 人間の可能性は無限大です。 こういう人に政治を任せたいですか？
4月28日～5月5日まで東京代々木体育館で開催された世界卓球選手権に観戦に行きました。 会場には在日朝鮮人による北朝鮮への応援団も来ておりました。 開会式では日本の国歌斉唱があったのですが、あらゆる国の選手、観客が起立するなか、この在日朝鮮人の応援団は起立しませんでした(明らかに組織的に不起立を行っておりました)。 日本国内でも国歌斉唱の際に起立しない教員がいるなど議論が分かれるところですが、今回の在日朝鮮人の態度を見て、日本と友好関係を結ぼうなどという気持ちは国家間だけでなく民間レベルでも微塵もないのだと感じました。 ここで質問です。 ・朝鮮人学校では、日本の国歌に対してどういった教育をしているのでしょうか(「国歌斉唱時にはボイコットせよ」など)。 ・スポーツイベントやいろいろな場面で日本国歌が流れることがあると思うのですが、在日朝鮮人の方は全てのイベントで起立しなかったりボイコットしているのでしょうか。 こういった質問をすると心ない日本人が朝鮮人を愚弄する書き込みをすることが多々ありますので、回答は日本に在住する在日朝鮮人学校の学生若しくは卒業生、教員のみお願いします。
亡国のイージスという映画を見てふと思いました。 日本を攻撃する意思をもった外国の戦闘機や戦艦が領空・領空侵犯を行い 日本の本土に接近してきても、日本は先制攻撃ができないために その戦闘機・戦艦の侵入を止めることができず（攻撃する意思をもっているために、警告や威嚇射撃には動じないため）、必ず日本は一撃をもらってからの反撃となるのでしょうか？ 例えば、その攻撃目標が首都圏で、多大な被害がでる可能性が非常に高い場合でも、 日本にそれを止める手段はありませんか？ 最後に、武装した外国兵士が堂々と日本に上陸し、舞台を展開することは可能ですか？ 彼らは武装していますが、現状では誰も発砲していないと仮定します。この場合は警察が対応するのでしょうか？
日本の地獄avの世界。 なぜこの国にはavが有り、広まったのか？ なぜそんな世界と女性は契約し脱ぐのか？ 洗脳されているのか？どうやって？ どういう経緯で脱がされるのか？ 心に傷を追ったavのその後は？ わかる方教えて下さい。
現行法制度・運用よりも江戸時代の仇討制度の方が文化的だと考えています。 みなさんは どう思いますか？
死刑の抑止効果はあるとは思いますが 最近「死刑になりたいから～」との動機で 犯行に及ぶ輩が増えていると感じます。 そのような輩は、死刑ではなく 懲役もしくは禁錮、刑期はその人物が死を迎えるまで。 禁錮は、閉じ込めておくので 懲役による他人との接触もなく、もしかしたら 懲役よりも苦痛に感じるか？ 死刑の執行方法は 生き過ぎと思われる行為は いわゆる人権団体の猛抗議があるかな。 その当たりを考えれば 現在の執行方法が、良いのかも。 ただ、執行前に本人に お茶や、茶菓子の提供、自分の遺体をどうするか、 最後に、言い残しておきたい事とかの確認等、いらないと感じる。 死刑執行命令が出たら 淡々と、房で命令が出たことを告げ 刑場まで連れて行きすぐに、執行すべき。 殺された相手は、そのようなことは 出来なかったのだから・・・。 犯罪時、殺された相手の方は そこで質問です。みなさんは、死刑の抑止効果について どう思いますか？
日本の事が大っ嫌いな韓国人が大好きです。　 と、感じている方は、少数意見だと思いますが 大よそ善良な日本人の９９．９％は、そのような 韓国人が大好きで溜まらないでしょう！ しかし、実害が有っては困る・・・ まだまだ記憶に新しい『お前は、日本人か？』と 聞いて回り、『YES,I Am aニッポンジンで～す』と 答えると、刺される事件が有りましたが、超怖～＞＜ が！あの犯人、精神鑑定で不起訴になっている では、ないニダか！ 殺人犯もしくは、暴行犯・強姦やその他の凶悪犯の 精神鑑定で不起訴になった奴は一生、牢獄病院に居住するニダか？
この国土なら半分からせいぜい７割ぐらいが適正だと思います。 適正とは、他の国との比較、人が多すぎるというストレスを感じる人が少数という数。 一極集中の改善がないので、地方は密度が低いという反論も無意味だと思う。 だって、実際に国単位の人口密度で日本は世界６番目に高い、人口７００万以下の小国や島（中国やイギリス領土の島などを含める） を含めても日本は世界１５番目ぐらいに人口密度が高い現実だから。 かりに２０６０年に８０００万まで減ったとしてもそれでも２０番目以内の高さだし。 ここ見てても大型掲示板見てても少子化とはいっても総人口が多すぎるというのをよくみるし 子供手当等の批判、ベビーカーなどの批判、子育て支援に力を入れない所を見ると 多くの国民は正直、人口は増えてほしくはない、ただ人口ピラミッドなどの問題、 高齢化問題があるが為に出生率をあげざるえないといった感覚に思えます。 そもそも高齢化問題の諸悪の根源（言い方悪いかも）は戦後復興時に異常なほどの出生率、出生数で たった５０年で数千万もの人口増加をし、さらに平均寿命の上昇ときた。 その異常なほどの出生率が続いた時代にうまれた人が高齢化してきて 高齢者人口になってきた。 よって高齢者人口が年々増え続け総人口に占める高齢者比率も増え続けている。 ドイツやスペインやイタリア、スイス、オーストリア等のヨーロッパ先進国も日本の出生率と大差ないし 出生数でみたら日本の半分以下（ドイツのみ日本の７割ぐらい）の出生数なのに 高齢者比率や高齢者数は日本よりはるかに低い。 そういう数字から見ても、日本の異常な出生数が今の高齢化社会（問題）を引き起こしていると思う。
ＡＳＫＡの覚醒剤事件でいろいろ報道やってました。 昨日に釈放されて、治療に専念するそうですが そこでテレビでは覚醒剤依存者の再犯率は約５４％だというのをやっていました。 ようするに約２人に１，１人程度がやめられないという事ですが ２人に０，９人はやめられるという事ですよね？ 田代やシミケンが異常な域なだけで マッキーや長淵、加勢大周など結構、多くの有名人が捕まりましたが 再犯してないですもんね。のりピーとかも。
戦争と、これから産まれる子供について。 25歳、女です。 政治のことは 詳しくも深くも分かりませんが、 集団的自衛権が認められて、 憲法9条がなくなり、 戦争が出来る国、 戦争に巻き込まれる可能性が高い国になったと認識しています。 すでに高校生などの子供たちに自衛隊募集の手紙が送られてきているなどという情報もあり、 私の友人達も 戦争に対する不安を感じています。 情報がたくさんありすぎるので、 集団的自衛権の明確な メリットやデメリットが、 まだ、よく分かりません。 阿部総理は、 戦争は断固としてあり得ないと 断言するように言っておられましたが、 政府が国民へ言う 『安心してください』と言う言葉は、 ほとんど信用できなくて… 本当にこの先、 日本がまた戦争を始め、 悲惨な戦争へと向かっていき、 焼け野原になったり、 大切な家族が戦争に行かなければならないのなら、 この先の人生で、 家族がほしいとか、 自分の子供がほしいとか、 将来的なこと望まないほうがいいのでしょうか…？ なんかニュースやインターネットなどで情報を見てると、 肩を落としてしまいます。 保守的な考えかもしれないので、 この質問に対して、 遺憾に感じさせてしまったら、 御免なさい。 先行きが不安になり、 質問させていただきました。 平和ボケでお恥ずかしいですが、 よろしければ、 集団的自衛権について メリットやデメリットを 分かりやすく教えていただけないでしょうか？
兵庫県西宮県議、野々村竜太郎のTV会見を皆さんどの様に、受け止めました？私は、あんな政治家初めて見ました。呆れて失望しました。又、兵庫県議会の経理にも呆れました。県民の税金ですよ。其れも活動報告もしない議会って在るのですね、領収書の提出もなし。それが、罷り通るのですね。此れ、野々村議員は美味しかったと思いますよ。城崎温泉巡りしていたのでしょうね。東京へは、スカイツリーに上り、浅草界隈で、もんじゃ焼きを食べて、新幹線グリーン席にふんぞり返えって乗っていたのでしょうね！でも彼の人生、もうENDですね。
昨日彼から電話が有り警察に連れて行かれた見たいです。 電話では詳しい話が聞けず携帯電話も家に置いたなりです。 逮捕なのか任意同行なのか分かりません。逮捕だとすぐには 帰って来れませんね。任意同行だとすぐ帰って来ると思います。 警察署で詳しい事を教えてくれますか。
報道では、「福島県警捜査２課の警部（５１）と警視（５２）が４月末に相次いで自殺した問題で、県警は２６日、このうち警部の自殺は清野隆行・捜査２課長（４５）のパワハラが一因だったと発表した。県警は清野課長を同日付で戒告の懲戒処分とした」とありました。 また、「警部は「仕事に疲れました」という内容の遺書を残し、福島市内の県警施設で自殺した。その後、この警部の名前とともに「最後まで寄り添えなくて申し訳ありませんでした」と、守れなかったことを悔やむ遺書を残し、上司の警視も山形市内で自殺した。 　これを受け、県警監察課が捜査２課員らへの聞き取り調査を実施。清野課長は昨年１２月ごろ～今年４月ごろ、執務室で文書の決裁を求める警部に「小学生みたいな文章を作るな」「国語は習ってきたのか」などと責め立てて３～４回書き直させるなど、人格を否定するような非難を執拗（しつよう）にしていたという。」 この清野捜査二課長は、警察庁から来たキャリア官僚だと思いますが、どのような人間なのでしょうか。とても信じがたい頭脳の持ち主のように思われます。 それにしても、２人の人間を死に追いやった結果が”戒告”という程度の懲戒処分とは驚きです。 もっと調査し、起訴までもっていく厳しい対応が必要だと思われますが、多くのみなさんはいかがお考えでしょうか。
これは放射能と関係しているのでしょうか？
命を奪えば 生きる資格はないといえます。遺族の気持ち を考えれば死刑は唯一最大の復讐の砦です。 そこで質問です。 みなさんは 命には命で詫びるべきという考え方を どう思いますか？
米国のセキュリティ会社が提供しているリアルタイムのサイバー攻撃の可視可マップが公開されています。 http://map.ipviking.com/ このマップで分からない事があります。 アフリカのギニアの南、赤道直下の付近に、 比較的少ない目ですが攻撃を仕掛けているポイントがあります。 表示では「Mil/Gov」となっています。 マップで見たのですが、かなり小さい島なのかよく分かりませんでした。 あるいは、船舶なのかも知れません。 このポイントは何なのでしょうか。 お分かりになるかたは、いらっしゃいますか？
自由恋愛の格差社会を蔓延させておいて、結果は平等に「結婚しろ」「子供作れ」とかムリゲーじゃないですか？ 僕なんかどうしようもない非モテですから、結婚どころか女性との接点すら掴めないんですけど…。
一般の方には全くご理解いただけないかもしれませんが、聞いてください。私は精神科を１９歳で受診し、すでに１５年近く経過します。今までに担当医を５回も変えました。当然長いところで６年は診てもらいました。良くなったかというと結果的に言わせていただければすべて自分の力で治してきたと言えます。正直、担当医は薬を処方するだけで何も出来ません。 もちろん、いろいろな薬についての知識は持っています。ところが、肝心の「良くする」とか「治す」ことは出来ないのです。そこで、患者が主体となり自らを試しながら、這い上がっていくというのが現状なのです。 ところが、世間ではお医者様などと呼び、平然と主治医は病気についてどういっているのかなどと言うのが主流です。私に言わせれば正直、呆然としますし話しても分からないやという無念さで一杯になりますね。 話は長くなりますが、現在の精神病の症状は仮説をもとに治療をしています。はっきりした根拠は無いのです。（ドーパミン仮説といいます。簡単な理論でよく本にも図が載っています）その上で、手探りでこの薬なら相性が良いだろうなどととして処方され、危険極まりないことに手痛い副作用を食らうわけです。体重が１０キロオーバーしたなどという話はざらですし、私などは一度でなく何度も意識を失い倒れました。それだけ強力な薬をそれも手探りで出すとは・・・・ お分かりですよね。そのような現状ですから、国も認めて医療費を無料にしたりしているのかと理解しています。 ところが一般常識として全く理解されていない。体重が増えたのは本人の我慢が足りないなどははっきり言って当事者でもないのによく言えるな、といった所です。女性では本当に酷く太っている方のほうがむしろ多いぐらいです。現状も知らないのにそのような評価を受けている。社会の大問題です。 だから何が出来るわけでもないですが。僕は精神疾患をそもそも障害とは捉えることはないと思っています。一生直らないし治癒することは無いなどといわれていますが、論外。 人によっては軽度の人なら１年で回復しますし、環境がよければそれをばねにして飛躍することも出来ます。重症でも３年もすれば、完全回復と見ています。ところが、精神疾患の歴史では１０年とか十数年もしくは一生ものだといわれています。本当に発展してないなと思います。 僕が２０代前半では１０年後は確実に良い発見があるといわれていましたがね。 何も発展しないどころか現状維持で精一杯。はっきりいって何をやってるのと言いたいぐらい。 医療の進歩がないのはこの精神科の分野だけかと思います。まさしくほったらかしだしその原因は精神の人は頭がおかしいし犯罪を犯しかねない、手に負えない。また良く分からないといった偏見を受けているからではありませんか。 本当に心優しく、謙虚でよい方たちばかりなのにむしろそれが、人間的に弱いだとか社会的ではないなどといって阻害するのは社会の損失とも思います。むしろ、常識人の良識を疑いたいぐらいですね。自分たちが一般であり、例外はすべて認めないとはまるでコンピュータではありませんか。 話がそれましたが、本当に精神科医療は残念です。僕はもう企業に勤めていますが、本当に苦難を乗り越えた感があります。周囲からは酷い阻害を受けて、誰からも相手にされずにお年寄りの仲間に入り、それでもめげませんでした。今は、社会の一員です。 ですから、僕と同じような精神疾患者をもっと認めてほしい。そう思って書きました。 質問としては、このような記述を見て一般の方がどうお感じになったかです。ご存知だったか否か？また分からないところがあったら回答に質問しなおしていただければと思います。よろしくお願いします。
世の中いろんなトラブル続き 四角いフクイチ、かーなりヤバそうでっせ というわけで、福島第一原子力発電所は、トラブル続きですが、なんとか首都圏壊滅は回避されてます。 これから、もしどんな事態がフクイチを襲うと、首都圏が終わってしまう恐れがあるのでしょうか？
車を運転する人に聞きたいです。 見通しのよい直線道路です。 車が前からきて、私の前方10メートルに1台自転車が 走っていました。その車は、 ギリギリ 前の自転車は よけるように、徐行したのに すぐ後を自転車で走っていた私には、また元に 戻ったまま、かなりのスピードで走り抜けていきました。 私は、ひやっとして、自転車をとめました。 車からみて、反対側に何もないのにの、どうして 前の自転車には徐行して、私にはまたもとに戻ったのか 不思議です。 こんなケースってあるんでしょうか?
酷いと思いませんか？ とにかくURL見てください http://matome.naver.jp/odai/2140137010230919401
一部の自営業社などをのぞけば 専業主婦＝納めてない年金を受給する。 負担させられているのは共働きや単身の方が納めてきた厚生年金 というのをよくききます。 少子高齢化が問題なら まずはこういう所から手をつけるべきだと思います。 世代扶助の制度はもう成り立たないのだからやめるか ５年以上、控除や未納の者には年金を支給しない 配偶者の年金や生活保護なら家族や親せきの収入で生活させるなど 厳しくしないと 社会保障費だけが増えていって負担は単身や共働きにきて迷惑です。 そもそも働いたら負けという言葉が一時期ありましたが 働いている人（扶養を除く）が無職の者より損をするっておかしいと思います。 そもそも女性の活用で女性も労働力、税収を担う政策をしているのだから そういう女性だけが困らない政策にすればよいと思います。 専業主婦でもニートでも生活保護（働く事が困難な者を除く）でもなんでもいいけど そういう人達は自己責任（家族負担だけ）でやってほしいと思うのですが。
死刑冤罪は憎むべきものです。適当な捜査を行った検察や、判断を間違えた司法に怒りを感じます。 しかし、この社会には憎むべきものは沢山あります。ひとつの憎むべきものを消し去ったところで、意味などないのです。 社会全体として状況が改善する事。目指すものはそれしかありません。 命を残虐に奪われる事は、おそらく未来永劫なくなることはありません。ただそれを極力少なくするべく努力することしか 我々にはできないのです。 命をもってつぐなう、というのは日本の文化です。風習です。 文化や風習というのは、どんなものでも論理的には説明されていないものです。 命をもってつぐなう事が、はたして日本の人権状況全体にどう関与しているか？そんな事は分かりません。 ただ、それは日本の文化として多くの日本人に共有されている事は間違いないのです。 日本人は、「とんでもない事をしたら自らの命を持って償うしかないんだ」と考えています。 その事は果たしていい事なのか悪いことなのか・・・文化とはそういうものです。 ただ、確実なのは、東日本大震災において明らかになったように、日本では諸外国と比較してまだ秩序や礼、義、そういったものが残っているということです。 それがなぜ残っているのか、どういう理屈で日本人がそういう行動に出るのか。それは分かりません。 分からない事だらけです。この世の中は。 ただ、死刑もまたそういう「日本的なモノ全体」の部分である事が間違いないということです。 死生観、価値観、人生観、そういったもの全体が「日本的なモノ」を構成しています。決して個別に存在しているわけではない。「たかが死刑」その「たかが死刑」から全体は決壊します。 冤罪のリスク、死刑という手を汚す行為。それを喜んで行うひとなどいません。しかし、文化と言うものはキレイな面だけで存在するわけではない。 日本の殺人発生件数は主要各国と比較して決して劣ってはいません。むしろ日本は世界一安全だと言われています。 そのような状況を形作るもののひとつが「死刑」である事実は、間違いないのです。 日本人がもつ「命でしかあがなえない」という文化は、決して後ろ指を指されるものではないと私は思います。 願わくは、世界を、今の日本を、過去から連なる日本の歴史を、見ていただきたいです。 死刑冤罪だけガン見してもなにも見えてなどこない。 私はそう思います。 そこで死刑反対派の方に質問します。死刑反対派の方は “ 命をもってつぐなう”と言うのは誤っていると考えてらっしゃると思いますが、死刑反対派の方から見て、 “ 命をもってつぐなう”ことの 最大の不条理点は何でしょうか？
このキリスト教の牧師についてどう思いますか？ http://maranatha.exblog.jp/ http://murakamihisoka.web.fc2.com/ http://uni.2ch.net/test/read.cgi/psy/1329393226/ 彼は一体何をしたいと思っているのでしょうか。
都議会で塩村議員の質問中、セクハラやじが飛ばされ世間を騒がせましたが、セクハラの概念とか、議会での問題は別にして、塩村議員は自ら吹き出し笑ったんですけれど、その心理はどうなんでしょう？ 結婚なんて馬鹿馬鹿しい、ましてや子育てなんて、という彼女の本心を突かれたからとも思えるし、やじの人たちは、結婚する気も子育てする気も無いくせに、と言いたかった気もします。 「早く結婚したほうがいいんじゃないか」は、NHKニュースのテロップが編集されていたとの噂もあるようですけれど、後に涙ぐんで記者会見やったり、「悩みがある女性を否定するような・・・」などと発言したり、あたかも弱い立場の女性たちの代弁者ヅラの振る舞いは、極めて芝居じみて違和感があります。 皆様のご意見、考え方をお聞かせください（特に子育て中やシングルマザー、晩婚？の女性の皆様のお考えはどうなのかを含めて）。
富岡製糸場は官営工場であった頃は、従業員の待遇も良かったそうですが 後に民営に払い下げられた以降は、いわゆる「女工哀史」状態であったと 聞きました。 今回の世界遺産登録に当たってはそのことは問われなかったのでしょうか？
４０才女性です。 母は他界し、７０代後半の父と５０才の兄と三人暮らしです。 兄は知的障がいで持病もあり、あまり長生きはできないと言われています。 順番からすると私が残り、一人になってしまいます。 頼れる身内は居ません。 結婚もしたかったですが、縁がありませんでした。 あれほど大きかった父がいつの間にか細くなり、小さくなり、老け込み、 兄も私も父に孫を見せられなかったことが辛いです。 この先、私はどう生きるべきか、悩んでいます。 孤独な方、どうされていますか？
個人的には”ドロンボー一家”です。 上司がドロンジョ様なら、やられてもやられてもなんともな～いな～いです！ 仕事は部下任せ、褒め上手ｗｗ やっておしまい！と命令されれば、なんでも出来そうな気になります。 あなたの理想の会社ってどんなんですか？
誰でもいいから殺したかったなんてそんなヤカラに弁護士がついてややこしくするから困るのよ、死刑判決が決定してもボケた法務大臣がビビッテ判を押さないから極悪囚人の収容が満杯なのよ、確かに簡単に処刑するよりは被害家族としては生爪剥がして眼球引き抜いて舌をくり抜いてと痛めつけてから消えてもらいたよ、生ぬるいよこの国は。 そこで質問です。こういう考えは野蛮ですか？
電車の中でよく聞く音なのですが、特に女性。咳するのですがその音からしてタンとかが詰まってる音ではなく車でいえば空ふかしみたいになにもないのに咳する人が多いのですがなぜそうするのでしょうか。よくわからないので教えてください。 無駄に咳するともし風邪のウィルスがあると移るのでやめていただきたいです。
映画を観ていると外人どもが当たり前のようにお札を丸めたものか、それに変わる何かで鼻からコカインを吸入しているシーンを見かけます 日本でいうマリファナみたいに町に溢れてるといった感じで 私が抱いているイメージはコカインは麻薬同様で一回やると中毒になって、人生を棒に振ってしまうと言うものなのですが、映画を観ているともっと気軽なもののように思えます コカインは注射として使用したときにそういう状態になるということなのですか？ それとも、コカイン自体がそれほど強力なものではないのでしょうか？
民主党支持層ってなんで教養が無いんですか？
子殺しを、特別重い刑にする、てのも一つの方法かも 知れません。 昔はね、親殺しはとんでもない悪事だ、という ことで、普通殺人よりも刑が重かったのです。 儒教の影響でしょうか、子は親が作ったのだから 子殺しはそれほど悪く無い。 事実、堕胎罪などは、刑が軽いし、ほとんどザル法化 している。 又、子を巻き込んだ母子心中の刑は、執行猶予が相場です。 その反面、親殺しは極悪人だ、ということで 尊属殺人、という特別な刑罰が刑法に設けられていました。 それが、１９７３年の最高裁判決で、尊属殺人の規定が違憲に なりました。 昔は、尊属の価値を特別なモノとして秩序を保とうとした のですが、現在は逆になっているような感すらあります。 時代の変化でしょうか。 削除された尊属殺人。 刑法２００条 「自己又ハ配偶者ノ直系尊属ヲ殺シタル者ハ死刑又ハ無期懲役ニ処ス」 そこで質問です。子殺しを、特別重い刑にすることについて どう思いますか？
カテ違いでしたらお許しください。あまり詳しく書いてしまうと特定されてしまうので具体的には書けませんがご相談させてください。現在、自分が勤務する職場の実態です。主に食品を扱っているのですが、保管や製造過程での衛生管理があまり良いとは言えません。本来はマニュアル通りにやらなければいけないことも作業効率の悪さを理由に組織ぐるみで堂々と不正が行われています。例えば食材保管時に規定で定められた温度外で一定時間放置されたものを流用したり、明らかに溶けかかったような商品を再凍結して出荷したりです。入出荷時の温度チェックも不良にも拘わらず改ざんするなど日常茶飯事に行われています。幸いにも食中毒など出たことはありませんが、業務命令とはいえ、お金をいただいているお客様を裏切るような行為に申し訳なく胸が痛みます。最近こういう不正を直視するのがいたたまれなくなり、世間に実態をリークしてやろうかなと思うことが度々あります。こういう場合は新聞社や放送局などマスコミに告発するのが一番いいのでしょうか。具体的にどうやればいいのかも分かりませんし、匿名でも受け付けてくれるものなのかどうか。長文になってしまいましたが、皆様のご意見をお聞かせいただけたら幸いです。
　バブルの少し前から、これからは、個性の時代だということで、研修に力をいれ、それぞれの意見を とりいれたり、他社から引き抜かれるようにならなければいけないといっていたのに今は、まったく、 違う、社会になりました。これでは、国がなくなってしまいます。利益を還元しなければ、最終的に会社がダメになると考えるのですが、皆様いかがでしょう。
日本人は集団的的で、アメリカ人は個人主義とよく言いますが、日本人の方がアメリカ人よりも、個人主義なのではないか。という研究結果があるそうですが、そうなのですか？ 詳しい方、教えてください。
海上自衛隊に車を当て逃げされました。警察に被害届を出したが、当て逃げもチャラ、車の修理も保険屋任せ、口先ばかりで誠意は無し。自衛隊がこんな事してていいの？厳罰に処分んしてもらうには、どこに苦情を入れればいいの？
