いま、小中高校生向けの電子工作雑誌や書籍はありますか？基本的な電子工作のホビー雑誌でも構いません。昔「ラジオと製作」←というタイトルだったと思いますが、当時はこの本を読んでハンダ付けして楽しんだものです。 タバコ用のUSB着火ライターの修理ブログを読んで最近また簡単な電子工作をやってみたくなったんですが、基本を1から学ばないとダメだと痛感した次第です。 できれば、あまり専門的ではなく、読んで楽しめる本だと助かります。
AmazonのKindle UnlimitedはWifiでダウンロードした後、オフラインで読書できるのでしょうか？
現在自宅の本の電子書籍化に乗り組んでいます。 取り込んだPDFをトリミングしたり余白の設定をするとき、サイズや解像度をそれぞれ電子書籍を利用する端末のサイズに合わせますよね？ iPhoneなら600×900みたいに(これは例えで正確な数字ではないですが) そうすると、iPhoneのサイズに合わせて加工したファイルはiPadや他の端末ではサイズが合わないということになるんでしょうか。 iPhoneでも読むけど、ipadでもその書籍データを利用したい時は、どのようにサイズを加工したらいいよでしょう。 なお加工で使っているのはchainLPです。 ご回答よろしくお願いします。
FBを閲覧したときに相手方には足跡のようなものはつくのでしょうか。
オフラインの状態でNexus7でkindle書籍を読んでいます。数分おきに「twitterに接続できませんでした」と出て、正直閉口します。 メッセージを消すように、設定の画面を見てみましたが、それらしいものが見つかりませんでした。 どなたか、消し方を伝授すてくださるようお願いします。
電子書籍の立ち読みは料金がかかりますか？
アマゾンのｋｉｎｄｌｅ版は自分のスマホでも読めますか？ また一旦パソコンのｋｉｎｄｌｅに取り込んだ文章データを他の スマホなどに転送できますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
3GとLＴE 何が違うの
自炊したPDFやZIPを、iPadのi文庫HDで読んでいます。 しかし、i文庫HDはタッチIDに対応していなかったり、 アップデートも最低限のバグフィックスしかなかったり、 開発元もこのアプリの将来をもう見限っているのかなと感じています。 ComicGlassも利用していますが、 あれはやはりコミックにこそ適していて、 書籍には適していないと感じます。 （フォルダに複数の本があっても栞が見えるのは一冊だけとか） そこで、有料アプリであってもいいので、 i文庫HDに代わるようないい電子書籍リーダーがないものかと思い、 質問させていただきました。 ご存じの方は是非お教えください。 よろしくお願いいたします。
ベジタリアンやヴィーガンの健康について 私はベジタリアンではなかったのですが、一昨日からネットで調べて初めて見ました。 その、きっかけは下記のサイトをご覧ください。 http://kaminokeshin.com このサイトの第61章のところを読んで、健康になれるのかなれないのかの回答を初めて見たような気がしました。というか、マクロビとヴィーガンとは違うことに気づかされました。 友達に話す事も出来ないのですが、このサイトでは話す事を勧めていないので、私としては、いいきっかけになりました。ベジタリアンやヴィーガンの皆さん、まだ2日目の私ですが、先輩として、このサイトで言っていることは正しいのでしょうか。
電子辞書を購入しようと思っています。 英語の勉強で使うので、英語メインの電子辞書があればいいなと思っています。どのくらいの値段なのかがよくわからないので値段の設定はしないでおきます。 オススメの電子辞書教えてください。
電子辞書を購入しようと思っています。 英語の勉強で使うので、英語メインの電子辞書があればいいなと思っています。どのくらいの値段なのかがよくわからないので値段の設定はしないでおきます。 オススメの電子辞書教えてください。
最近マンガが増えてきて収納が大変なので、この際電子書籍にのりかえようと考えています。しかしたくさん電子書籍のストアがあるため、何がいいのかどこがいいのか調べるうちにさっぱりになっています(*_*) そこで質問なのですが、あなたのおもう電子書籍No.1のサイトはどこですか？ また、私におすすめのストア（レンタルでなく購入したい、書籍よりマンガを読みたい、お得にポイントなどで還元してくれる）を教えていただきたいです*\(^o^)/* できればそのストアが好きな理由やおすすめ理由なども教えていただけると嬉しいです(^^)☆
Kinle for PCをダウンロードして無料のKindle本を読んでいたのですが、 便利なのでKindle端末を購入しようと考えています。 書籍によってはファイルサイズが小さいものもありますが、 マンガとかだと１００Mぐらいあるものもあります。 ADSL環境なのでPCにダウンロードしたこの電子書籍をKindleを購入した時に転送することは 出来ないのでしょうか？ アカウントに紐づけされている新しいKindle端末のライブラリから再びダウンロードするしか ないのですか？ 教えてください宜しくお願いします。
子供がさわってこの有り様まさしく、何をどうするのかさっぱり解りません…? iphoneサポートに連絡してもパソコンで、リセットするみたいな話だが、家にそのパソコンが無い～困った
AppleStoreでアプリをダウンロードしようとすると、The iTunes Store is unable to process purchases at this time. Please try again laterこういう文字が出てきてダウンロードできませんでした。そして、繰り返しダウンロードしてもも同じ様になり、サインアウトするとサインイン出来なくなりました。
KindleVoyageを購入したのですが、Evernoteに書き留めているものをKindleで読めるようにしたいです。 Evernoteから直接Kindleに入れる方法はありますか？ または、Kindleに送信するためのソフトなどがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
危険物取扱甲種のテキストですが、電子書籍のものはありませんか？ 探し方がわるいのか、全くでてきません。 それとも電子書籍のテキストはどこも出版してないのでしょうか？ 移動時間等を使って勉強したいため、スマホ等を活用しながら勉強したいとおもっています。 なにか良いものがあればご教授お願いします。
携帯支払いしたのに支払いが無いとの事！！ 監視カメラの保存期間が過ぎてると言われた
pdfファイルなどをダウンロードしないで、閲覧できる方法というのは、あるのでしょうか？プラウザは、インターネット　エクスプローラー、でも、ファイヤーフォックス、でも、クロームでもよいです。
タブレットにKindleのアプリを入れて、買った本を読もうとしたら ダウンロード中と出てかなり時間がかかりそうだったので、 すぐキャンセルして、アプリも削除してしまいました。 ぱっと開くので今はパソコンのKindlecloudReader　で読んでいます。 たまには寝転んでタブレットで読みたいのですが、 少ない本体の容量を圧迫しそうなので、迷っています。 たくさん読んだら本体の容量を圧迫しますよね？ SDカードにデータは移せませんか？
アメリカ在住なのですが日本の母にKindle paperwhite 3G+Wi-Fiを購入したいと考えています。（アメリカのAmazonギフトカードがあるのでそれを使って）この機種の持つ機能は日本でも全てうまく使えますか？書籍のダウンロード、言語入力／変換、3Dの接続など。。。初心者でよくわからないので教えて頂けるとうれしいです！よろしくお願いします。
今あれこれ考えて執筆中です。一冊にまとまりそうですが、無名の新人出版経験なしでもkindleで出版できますか？　一回のダウンロード、缶コーヒー代くらいでもいいんですね。 kindleでは内容について見てくれるんですか？　ここをこうしたほうがいいとか。 よくある「あなたの原稿を本にします」のほうがいいですか？
雑誌定額サービスのタブホを利用したんですがどこに405誌もあるんでしょうか？ 一覧表示がないし、新着順に表示されるところもない。 カテゴリーごとに横に一覧表示されているだけでスライドしても405誌もあるようには思えない。 全部のカテゴリーをスライドしたけど405誌もない。 もしかして405誌ってバックナンバーも含んでの話ですか？ それならありそうだけど、同じ雑誌の月号違いは1誌とカウントすべきなのでは？ 405誌もどこにあるのですか？ 一覧で見れますか？ 新着順に表示すること出来ますか？ お金を取ってこの作りって酷くないですか？ 子供が作ったサイトみたいな作りだけど。
雑誌定額制サービスのタブホは400誌以上を月額500円で全部読めるんですか？ それって毎月1冊本屋で買ってる人なら確実に得な気がしますが、月500円で400雑誌の全ページ読めるのか教えてください。
東大を受ける受験生です。これから電子辞書を買います。 古文と漢文の問題を解いていて、知らない単語（持ってる単語集にものっていないもの）を 調べるために、電子辞書を使おうと思っています。 なお、英語は今のところALCの「英辞郎 on the web Pro」を使っていますが、 電子辞書のほうが良さそうなら、電子辞書に移行するつもりです。 というわけで、こんな状況で、電子辞書を買おうと思っているのですが、 おすすめの電子辞書はありますでしょうか？ また、どんなところに着目して選んだらいいでしょうか？ なお、単語登録機能は必須だと思っています。 （が、電子辞書ならみな単語登録機能はついてるものなのでしょうか？） よろしくお願いします。
kindleストアで自分の購入したい本が見つかりませんでした。 Amazonストアでは見つかったのですが、この本はkindleで電子書籍として読めますか？ また、kindleストアにない本をkindleで読むにはどうすればよいですか？ よろしくお願いします。
kindleで本購入したいのですが、kindleストアの本しか、購読できないのでしょうか？amazonストアでは、購読できませんか？教えて下さい。よろしくおねがいします。
電子書籍の写真月刊誌をダウンロードして読んでいますが、写真の下の解説文が小さくて読みづらいのですが、読みやすくするための方法はないでしょうか。Ｗｉｎ７のパソコンで、ツールの「全面表示」をクリックしてあります。ご教授くださるようお願いいたします。
以下のサイトなどは拝見しているのですが、無料で読める漫画の数が最大、というような謳い方をしていて、上記の観点で探すことができません。 http://app-liv.jp/books/comics/0116/ http://d-navi004.com/iphoneipad-manga-download 漫画喫茶で読むでも良いのですが、新しい漫画から割と古い漫画も探すことが多く、質問をしています。 それとも、世の中にはまだこういったニーズに応えられるアプリは無く、素直に漫画喫茶に行くか、見つからなければ（古い漫画も探すことが多く、漫画喫茶に用意されていないことが多いんです）全巻購入するのが早いんですかね。。。読みたい漫画を探している時間が惜しいと考えている次第です。
質問がございます。現在、word2012でリフロー縦書きの 電子書籍をつくっています。そこで、表紙の次にくる 扉をまるごと1ページを画像にしたいのですが、 127kb以下の図の挿入で、wordにはりつけ、区切りを 入れたものの、プレビューすると上下左右に余白がでます。 私としては、どんな端末でも余白が出ないように画像を 表示させたいのですが、適切なサイズと方法を教えてください。 宜しくお願いします。
SonyReaderの電子書籍はアンドロイドタブレットでは読めるのですが、Windowsではガードがかかっているのか読めません。何かアプリでWindowsで読む方法はないでしょうか?ご教示ください。
kindleを買取りに出すため初期化しようと思うのですが、その際今までamazonで買ったkindle本のデータ消えてしまうのでしょうか？ 売却した後はkindleアプリを使ってタブレットでkindle本を見るつもりなのですが、売却するためデータを初期化したら出来なくなるのでしょうか？（つまりkindleアカウント自体も消えてしまうのでしょうか？）
こんばんは。 最近Amazon Fireを購入した者です。 もともとプライム会員で、プライム・ビデオをこの端末で閲覧したく、購入しました。 しかし、kindleで本を探そうにも、ビデオストアでプライムビデオを検索しようにも 日本語で全く表示されず、なにも購入できません… 表示されるのは海外の本やビデオで、日本語の例えば「しまじろう」で検索しても （PCではたくさん見つかります）ヒットせずです。 アプリを使うのではなくSILKブラウザでPCのように見るのか！？と思い、 やってみましたが、動画閲覧しようと思うと落ちてしまいました。 Amazonのページはもちろん、いろいろネットで調べたのですが全くわからず… 御指南宜しくお願いいたします！ 追伸／ちなみに、アカウントは.co.jpで登録しておりますが、 過去に.comでも登録したかもしれません…（購入したことはありません）
Kindle WhitepaperにWi-Fiを設定しても、ルーターの電源を切るとその設定がなくなり、 また改めて設定しなければなりません。 これは致し方ないのでしょうか。
電子書籍の作り方とアマゾンでの販売の仕方を「詳しく」書かれた本かサイトはありませんでしょうか？
B4サイズ以上の画集等、絵や写真をメインに本を自炊している方はいらっしゃいませんか？どのスキャナを利用するべきかわからず困っています。お勧めの機種などありましたら教えてもらえないでしょうか。 値段と大きさを考えると下記のものですが、レビューが非常に極端で決めかねています。 KOKUYOのCaminacsです。 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/kws/ B4以上のものを頻繁に買うわけではないので、多くの方が進めているとおりScansnapで頑張るべきでしょうか。下記は購入候補のFUJITSUのscansnapです。 http://scansnap.fujitsu.com/jp/product/ix500/ もしくは、本を裁断した上で非破壊のスキャナを利用するという手もあるのでしょうか・・・。 下記は購入候補のFUJITSU SV600 です。 http://scansnap.fujitsu.com/jp/product/sv600/ 現状100冊ほどの画集や写真集があり、これを電子書籍化したいと思っています。 裁断することはほぼ決めていて、大型の裁断機を買う予定です。 よろしくお願いします。
１台目のキンドルがいっぱいになったので２台目を買ったのですが，それぞれ別の内容にすることはできますか？みなさんの質問を見ていると，違うキンドルを同じ内容で使うことは？的なもので不安になったもので…。ものすごくあほくさい質問ですみません。
スマホで電子書籍(ほとんどマンガ)を閲覧します。 最近、サンプルや立ち読みを閲覧しようとしても読み込めないのか画面が真っ白になります。 前の画面に戻って再度『サンプル』や『立ち読み』をタップするのを数回したり、『cookie削除』や『キャッシュ削除』をすると閲覧出来るようになりますが、２作品くらいを立ち読みするとまた閲覧できなくなります。 作品を購入してダウンロードすれば閲覧はスムーズにできます。 販売元に相談した際は『キャッシュ削除をして閲覧できなければスマホの問題』と言われました。 SDカードの容量は16GBで、合計容量14.83で空き容量2.67となってます。 閲覧がスムーズにできない理由はSDカードの容量不足なのでしょうか？容量を増やしたら解決する問題なのか、スマホ自体に問題があるのか…。 スマホの仕組みがよくわかっていないので対処法がわかりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
電子書籍端末購入検討しております。（候補はKindle Fire HD） 以前、DMMで電子書籍を購入した時（PCで）、訳あってDMMを退会したら見れなくなりました。 その為、他のサイトで購入しても同様と思ったのですが、そうでないサイトとかありますか？ 因みにAmazonはどうでしょうか？ 万が一購入したサイトを退会した時今まで散々購入してきた書籍が全部見れなくなったら悲しいので質問しました。
こんにちは 電子書籍をandroid端末読みたいと思っています。 そこで、質問です。 質問１ pdfファイルは読めるけど、krmファイルを読む方法がわかりません。 大本としては同じpdfなので読めるように思えますがどうでしょうか。 krmファイルに対応しているアプリはありますか？ (krmで検索してもよさそうなのがみつからないです) 質問２ 電子書籍を読むのにおすすめのアプリはありますか？ よろしくお願いします。
質問です。Kindle Paperwhiteにて自炊代行で PDF化した書籍を読みたいのですが、余白があって 読みずらいのでトリミングしたいと思います。 ところが、この余白の処理が思うようにいきません。 私としては、原稿のページ部分も取り除きたいので、 Adobe Acrobat Xのように、範囲指定の枠線をかけて トリミングしたいのですが、Adobe Acrobat Xは デスクトップ上ではトリミングできるものの、 Kindle Paperwhite上では元の原稿に戻ってしまうのです。 いくつか、フリーソフトを試しましたが、処理が 遅く、範囲指定の枠線ではなく何%や何mmといった 指定の仕方で、これでは、いちいち原稿を計測して トリミングしないといけないので、実用的ではありません。 「いきなりPDF for 自炊」も購入して試しましたが、 こちらも範囲指定の枠線がでないタイプなので返品しました。 本来なら、ソフト上でトリミングしてmobi 形式に変換 できるものがいいのですが、まずはPDFの余白の処理を してからmobi 形式に変換という二度手間になってもいいので、 おすすめのソフトを教えてください。有料でもいいです。
パソコンから電子書籍をDLしようとサイトにアクセスし、 登録フォームに進もうとしたところ、上記のエラーメッセージが出て見れません。 セキュリティを切ったり、firefox・chrome・ieでも試しましたがダメでした…。 windows7なのですが、スマフォやタブレット等からでないと見れないのでしょうか？ 電子書籍を買うのは初めてで、パソコンと携帯しか持っておらず困り果てています。 ググっても解決法が見つからなかったので質問いたしました。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
iPadデビューしました＾＾　雑誌や漫画を読もうとウキウキしてますが　アプリが多くて…＾＾； 初心者のわたしに合うのはどれなんでしょうか？？ 話題のマンガ、女性誌、をパラパラ立ち読みして、気に入ったら購入したいです＾＾ iPhone６でも同期？できて読めたらなおいいです＾＾ いくえみ綾、中村光、安野モヨコ、東村アキコ、 cancam,VOCE,WITH,ESSE, などが読みたいです＾＾♪
「いきなりPDF for 自炊 新価格」利用してます。 質問があります。kindoleで自炊したPDFを 読むのに、余白が広すぎて文字が見えずらい ということで、当商品を購入しました。 「余白自動カットを行う」で余白のトリミング はできますが、PDFのページ番号などもトリミング したいので「余白を残す範囲を指定する」で 操作するようになります。 しかしながら、PDFの上下左右端の%を指定する ようになっており、この%の数字をどう割り出すかで 困ってます。 私のイメージだと、画像編集ソフトのように枠線 表示の範囲指定ができると思っていました。 Acrobatxproのトリミング機能で上下左右端の 数字はでますが、mm表示なので何%かということは 分かりません。良い解決策を教えてください。
自炊代行で頼んだPDFをkindoleにインストール したのですが、余白があって読みずらいので トリミングしたいです。 で、Adobe Acrobat Xにて余白をトリミング してみたのですが、保存方法に問題が あるのか、kindoleにインストールしても 余白が改善されていません。 Adobe Acrobat Xではデスクトップ上では トリミングできるけど、kindole上では表示 されない仕様なのかも。 私としては、Adobe Acrobat Xでトリミング したほうが楽で早いので都合がいいのですが、 他のフリーソフトで良いものがあったら 教えてください。
ocr化したPDFを，KindlePW内で単語を辞書で調べたり文字を調整出来るよう加工しているのですが，効率の良い方法はありますか？ 私がいまやっているのは，AcrobatでPDFのOcｒ化した文字をすべて選択して，Textファイルにペーストしているのですが，やはりページ数や無駄なものもペーストされてしまい上手く行きません。（＋結構文字化けもする） ChainLPでPDFを修正後コピーアンドペーストしたらどうかとも思ったのですが，出力時にどうやらORCの情報が消去されてしまうようで無理ですね。 良い方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ODR化については，文字検索が出来るようになると知っていますが，その役割についていまいちわかりません。 KindlePWで電子書籍の単語の辞書検索，文字の拡大縮小を使うのに，ODR化は必須なのでしょうか？ また，私の認識では，単語の辞書検索などの機能を使うためには，PDFをMobi,Epub等に変換する必要があると思っているのですが，PDFのODR化とMobi等の変換はどのように違うのでしょうか？ Calibre等のフリーソフトでファイル変換が出来，文字の認識が出来るようになるのに，代行業者でODR化をたのむ理由がわかりません。 知識不足で申し訳ないのですが，宜しくお願いします。
hontoクーポンを使用して書籍や電子書籍を購入した際、ポイントはつかないんですか？ この間、hontoに登録し500円分のクーポンをもらいました。そのクーポンを使用して本を購入したのですがポイントはつきませんでした。本の詳細画面を見たときには○ptつきますと書いてあったのですがどういうことなのでしょうか？
いくら削除しても検索すると出てきてしまう。
iPhone5s、MacBookProユーザーです。リテラシーは低いです。 従来よりiPhoneでiBooksやkindleの電子書籍を読んでいましたが、 昨年ひょんなことからkobo arc 7HDというAndroidタブレット端末を入手しました。 この端末でkoboの電子書籍を読んでみますと、当然ながら画面が大きい分だけ快適に楽しめます。 一方、iPhoneでの読書もちょっとしたスキマ時間も有効利用でき魅力的です。 そこでkobo本kindle本については、家ではタブレット外ではiPhoneと使い分けています。 さて、前置きが長くなりました。ここから質問です。 iBooks本をkoboまたはkindleで読む方法はありますか？ もしあるなら、どのようにすればいいのかお教えください。 よろしくお願いいたします。 （iPad買えばおｋとかはナシでお願いします）
タブレットをWiFiにつないでまんが読みたいんですがそーゆーサイトありますか？ できればやすく多い方がよいのですが… iPhoneでもいいです。
現在、Kindleストア、Reader Store、honto、BOOKWALKERを中心に電子書籍を利用しています。 欲しい本があったりすると、ポイントやセールを考慮して各サイトで値段を比べることがあるのですが 一般書籍やコミックではKindleストアだけ他のサイトより値段が一割程度（か、それ以上）安いことが多いです。 他の国産サイトは価格も横並びが多いです。 これは何故でしょうか？ 電子書籍の値段というのは出版社が決めるのかと思っていたのですが、サイト側にある程度の裁量が認められている、ということでしょうか？
子どもにgoogleのアカウントを作り、google　playを開くとアダルトコンテンツ（マンガ）がおすすめに表示されてしまいます。 アダルト書籍を削除出来ないものでしょうか？
WebMoneyで支払うところは合法と考えていいんでしょうか。 ホームページをあちこち見ても聞いたことない会社が運営者のところが多くてちょっと不安なんです。 合法サイトをリストアップした大手出版社のホームページみたいなのはありますか。 法律や著作権的に消費者が安心して利用できる電子書籍店をなるべく多く見つける方法を教えてください。
Amazonで買ったKindle版の本や自炊した本や漫画などを Kindle Paperwhiteに入れていましたが、ある日「メモリ不足ためダウンロードできません」 と表示されました。現在、新書などを約75冊くらい入れています。 これ以上はダウンロードできないのでしょうか？ Kindle Paperwhiteの容量って本だと、だいたい何冊くらいなのでしょうか？ で、もしこれで容量不足なら新しいKindleを買った方がよいでしょうか？ （まだ自炊した本のデータが50冊くらいあります。） 詳しい方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
電子ブックを読みたく思っています。iPadにKindleをインストールしようとしましたが、初代のもので、OSが対応してないようでインストールできませんでした。 KildleやAndroidタブ、iPadを購入するのも一案ですが、現在使用しているスマートフォンにKindle for Androidをインストールして使用する選択肢もあります。 当方、50代で、老眼が出ています。老眼鏡使用しての読書でも、問題ありません。 そこで質問ですが、画面が小さめの携帯（スマートフォン）で、電子ブックを読む場合、字の大きさとか解像度は問題なく、読めるのでしょうか？
読書目的でKindle端末購入を考えています Kindle paperwhite と Kindle voyage で迷ってます。 値段以外に、voyageのデメリットはありますか？
アマゾンのKindleに関する質問です。 3年前にアメリカでkindleを購入し、日本に持ち帰りました。 そして日本国内からアマゾンUSAにネット接続し、kindleで英字新聞（英国のthe Guardian)を3か月ほど購読しました。 その後3年ほどkindleを使用した新聞購読はしていなかったのですが、最近再度購読しようと思ってアマゾンUSAやアマゾンUKを閲覧したところ、何故かどの新聞もKindleで購読することができなくなっていました。 そこで質問です。 日本にいて米国や英国で発行されている英字新聞をKindleで定期購読することは、現在できなくなってしまっているのでしょうか？ 何か定期購読できる方法はないのでしょうか？ もしできないのであれば、その理由は何なのでしょうか？ もしもご存知の方がいたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
アマゾンなどでタイトルのようにＯＳ別で電子書籍が売られていますよね。 それははやり、そのＯＳでしか見ることができないものなのでしょうか？ または、そのＯＳでしかダウンロードできないという制限があるのでしょうか？ タブレットなど所持していますが、私にはやはりＰＣが画面が大きく、持ち運びも出来て、 便利なのでＰＣで閲覧したいのです。 そういう場合、電子書籍の購入はどうしたらいいのでしょうか？
PCに繋げると 「充電しながらKindleの操作を行いたい場合、ハードウェアを安全に取り外す」等の 操作を行って下さいの表示が出ますが タスクトレイの中のメディアを取り出すの操作をやっても Kindle側ではまったく操作が出来ず、充電画面のままです 何か方法があるのでしょうか？ 使ってるOSはwin7です
スマホで、『今日は会社休みます』を無料で読む方法があれば教えてください。
最近アメリカへ引っ越しました。 日本語の書籍、特に日本の漫画が読みたいと思い、電子書籍という手段を思いつきました。 しかし、日本にいたころから電子書籍というものを触ったことがなかったので、ネットで調べてみたのですが、いまいちよくわかりません。今の私の理解は以下の通りです。 (a) 電子書籍はAmazonでKindle版と書いてあるものを購入すればよい (b) 電子書籍の実体は電子ファイル(PDF?)で、ダウンロードする権利を購入する (c) 電子書籍を読むためには電子書籍リーダー(?)というものが必要 そして、良く分からないのは以下の点です。 (1) 電子書籍リーダーとは具体的には、何を購入すればよいのでしょうか？ そのものずばりKindleというものも存在する一方で、ipadとかPCでもソフトをインストールすれば読めるというようなことを書いてあるページもあります。どれが正しいのでしょうか？ そもそも電子書籍リーダーと言っているものの実体は何ですか？ソフトウエアですか？ハードウエアですか？それともライセンスとか契約といった実体の存在しないものなのですか？ (2) そもそもアメリカで日本の電子書籍を購入できるのでしょうか？ ネットで検索してみると「できない」とするページ「Amazon.co.jpのアカウントを持っていればできる」とするページ「何冊か購入するとできなくなる」とするページがある一方で、そのページ内に「回避する方法がある」という記述と「回避できない」という記述の両方があり混乱しております。 現在の状況をご存知の方、宜しくお願いします。 また、ほかに何かアドバイスがあればそちらもお願いします。
電子書籍を出した経験者におたずねします。 電子出版会社を経営する知人に頼まれ、文芸書を１冊出したことがあります。印税は１５％です。 ＰＣ操作が得意でない。 印税はほしいが、きちんと作ることが第１条件。 将来、紙の本にもしたい。 という理由で、その会社に任せました。 しかし、いろいろ調べると、やはり１５％は少なすぎるようです。またちゃんと作ってくれましたが、対応は良くありませんでした（態度が良くないというか）。 自分で作る方と、私のように会社に頼む方、どちらが多いのでしょうか。 ネックはＰＣ操作で、なかなか面倒と聞いています（作成方法を見てもそう思う）。やはり人様に売るものなので、あちこちにボロがあると申し訳ないし。 印税が少なくても、私のようなタイプは人に頼んだ方がいいのでしょうか。 それとも、やってみれば案外簡単ですか？（印税手続きも含む）
Kindle　Paperwhiteの充電器だけ無くしてしまいました。 本体だけあるのですが、どうすればいいでしょうか？
現在nexus7(2013)のAndroidタブレットを使用しています。電子書籍を使ってみようと思ったのですが、bookliveやdmmbooksに比べ、ebook の電子書籍(漫画で試しました)はページをめくる際、スッとめくれないです。私の使用している端末が悪いのかもしれないのでebook japanを使用したことのある方にお聞きしたいです。 また私的にはあのめくるスピードがとても嫌なのですが特にそういった酷評は見当たらなかったので私の端末がわるいのでしょうか。 よろしくお願いします。
電子書籍リーダーの購入を検討しています。 おすすめの端末を教えてください！ ［主に読むもの］WEB系の雑誌、ビジネス書など Kindle版が多いです ［主に使う場所］通勤電車 ［ダウンロード］自宅でwifi 軽さと目の負担を考えるとkindle paperwhiteがいいのですが 読みたい本のほとんどがカラーの図版が多い雑誌なので 白黒だと目的にそぐわないかなあと。 iPhoneで読むのも試してみたのですが、固定レイアウトのものが多いので やはり専用端末かタブレットがいいなと思いました。 ちなみにタブレットはiPad2は持っています。 持ち歩きには厳しい重さですが・・・ こんな私にはどの端末がおすすめでしょうか？
統合すると、いろいろな問題がでてくるようですが、統合しない方がよいのでしょうか？ 統合後の問題として、 jpで購入した書籍は、ipadなどのkindleアプリで閲覧できないのでしょうか？ この場合、閲覧するにはどのようにして見ることができますか？ よろしくお願いします。
タブレット端末で、スキャナーで読み取ったデーターを読み込めるものはありますか。お店で何度か聞いてみたけれど、そういうのは無いようなのですが。
持ち込み可で即日スキャンしてくれる代行業者ってありますか。できれば葛飾・足立区から車で一時間くらいの距離で。
自炊しているのですが、ＰＣの大画面で見るのも良いですが、 携帯性も良いので、できるならタブレットで読みたいのです。 実際に、ＳＤカードに入れて読んでいますが、 このＳＤカードに書き込むのに時間を取られてしまいます。 また、まだまだＳＤガードも６４Ｇはお高いですよね。 かといって、１６ＧＢ程度ならすぐに容量が足らなくなってしまいます。 そこで、スマホ関連の情報誌で見たことがあるのですが、 クラウド化です。 Ｄｒｏｐｂｏｘを使って、SideBooksで読むと良いらしいのですが、 容量が２ＧＢとのことなのであまりメリットを感じられません。 ５０ＧＢ程度を保存できる容量のクラウドで、タブレットでサクサク見ることの出来る システムは他にないものでしょうか？ ご存じの方、お願いします。
最近電子書籍に興味がありまして、試しに数冊裁断して、スキャンしてPDFにしてみました。 しかし、それを電子書籍としてみるやり方がわかりません＞＜ 普通にADOBEリーダーで１つづつは見れたんですけど、何か違います。 そして、漫画等用のリーダー？LEEYESというのにいきあたったんですが、PDFに対応させるやり方がわかりません＞＜ 電子書籍はPCがメインで、後にはiPHONEでみたいと思っています PCはデスクトップWindows７です 宜しくお願いします
電子書籍に手を出したいのですが、よくわからないことがあるので質問させていただきます。 まず、電子書籍の入手先がいくつかあると思います。ｉTUNESやアマゾンや楽天、ドコモDストアなど調べてみただけでも沢山ありましたｗあとは自炊や自炊代行等ですか、僕が思いつくのはこれくらいです。 品揃えが少し異なると思うのでいくつかに手をだそうと思うんですけど、これって全て購入したのはHDDに保存できるのですか？ あと、アマゾンあどキンドルアプリという具合にアプリが色々ありますが、本ごとにアプリ立ち上げないとダメなんですか？ まだブックリーダーは買うか決めてませんが、アマゾンで買ったのをKOBOで、とか逆に楽天のをキンドルでとかできなかったらどうしようかと心配もあります。 今のところ以上です。 こんな質問ですが宜しくお願いしますm(__)m
自炊した小説やマンガを読むいいアプリを教えてください、ちなみにみなさんはどのうようなファイル形式で保存されていますか？ androidとIOS両方教えてください
ネットサーフィン中にみかけた、この本のタイトルを教えて下さい。 ゲーテルの不完全性定理関係の本です。 http://ryoanna.hatenablog.com/entry/20130712/137 …
Kindle Fire HDX 7とASUS Nexus 7 (2012)で迷っています。 用途は主に読書とネットです。 長く使うにはどちらが良いでしょうか？ また、Kindle Fire HDX 7でbookwalkerは使えるのでしょうか？
読みたい電子雑誌をスマホで買えますか？ガラケーで買えますか？
高校生です。 私はいわゆる腐女子というやつで、BLの本をスマホで購入したいと思っていますが、親にバレたくありません。 購入すると、親にばれてしまうのでしょうか？ 課金をしたことはなく、携帯から何かを購入したこともないのでよく分かりません。 本のレンタルや、購入をしたとして、支払い方法にクレジットカード以外の方法は何がありますか？ 調べてみたら、電子マネーというものが出てきたのですが、電子マネーとはどうやって買うのですか？ 質問が多くてすみませんが宜しくお願いします。
音楽はXbox Musicというのがwindows8.1からはプリインストールされていてプリペイドカードで2500万曲の中から好きな曲を変えるそうです。映画もビデオというアプリが最初からあってレンタルや購入が可能です。 疑問なのですがマイクロソフトは自社のSurfaceでなぜ電子書籍やマンガを売らないんでしょうか？ 電子書籍店や電子書籍閲覧のストアアプリをwindowsにプリインストールするのはMSのような大企業にとってまったく難しくないはずです。ストアで使えるプリペイドカードもすでに流通しています。 MSが音楽や動画は売っているのに電子書籍ショップだけはどうしてやらないのか。考えられる理由を教えてください。
自炊してＰＤＦを作成したのですが、全体的に小さく読みづらいです。 一行の文字数を減らし、行数も少し減らせば読みやすくなると思い、調べたところ リフロー表示できれば可能とわかりました。 Acobat Xがあるのでやってみたのですが、うまくできません。 方法を教えていただきたけないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日ソニーの電子書籍リーダー「PRS-T3S」を購入しました。 今はReader Storeで無料の青空文庫データを取り込んだり コミックを購入しています。 pdfも読み込めるということでネットで公開されている情報を ダウンロードしReaderに転送しました。 読めないことはないのですが、元データがA4サイズなため 文字が小さくなります。そこでカスタムビューのページモードを 「画面の回転＋横幅フィット」にして読むことにしました。 しかしこのモードだと「お待ちください」表示がページ切替ごとに現れます。 おそらくデータが大きくて処理に時間がかかっているのかと思い、 フリーソフトで最適化を行おうとしました。 よくネットで紹介されている「ChainLP」や「かんたんpdfダイエット」では エラーが発生し読み込み及び変換ができませんでした。 pdfデータは形式が複雑と聞いたことがありますが、 保護であったり画像であったりの問題でエラーが出るのでしょうか。 我慢して読み込みを待つしかないのでしょうか…。 何か別に方法がないか、お知恵をお貸しください。 参考までに、取り込んだデータは以下のページの http://www.jpo.go.jp/torikumi/ibento/text/h25_sy … 最上部にある「一括ダウンロード」というものです。 （なお余談ですが、 横向きにしたpdfを縦表示に戻そうとカスタムビューのページモードを 「標準」に戻したら向きが横のまま全体表示になってしまいました。 これは直接問い合わせてみようと思いますが、 症状をご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。）
私はKindele fire HDX64GBを買おうかなと思っています、iMacを使っていますがもしMacが無くてもKindeleって使えるのでしょうか、保存してある写真とか音楽はどうやって取り込むのでしょうか？　基本Macにつなげられるのでしょうか？ ファイルに記入とか、メモとかは出来るのでしょうか？私、全く分かりません、分かる方教えてください。
支払い方法のことでAmazonのカスタマーサポートに電話しました。 症状を言うと、わかる方にお繋ぎします。 と言われ、繋いでる間に切れてしまいました。 そして、そのあとすぐに、カスタマーサポートから、かかってきて、どうしたのかと 言われ事情を話すと、じゃあ、何時間後に電話します。という話になりました。 何時間後にちゃんと電話がかかってきました。でも、番号が違った（022から始まる） のであれ？と思いましたが、応答しました。 そうすると、解決方法を教えてくれました。 その後に、アカウントに住所を登録してくれと言われ、今じゃなきゃダメなのかと聞くと、ダメみたいなことを言うのでわかりました。と言って電話を切りました。 絶対と言われたので、おかしいと思い、その番号にかけてみると、現在使われておりません。と言われました。 これは、詐欺なのでしょうか？
ipadで閲覧できる電子カタログのようなものを作ろうとしており、macも持っていますので、ibooks Authorで比較的簡単につくれるのですが、どうせならAndroid端末でも閲覧できたほうがいいかなとも思っています。Androidではiosで言うibooksのようなインタラクティブなアプリはありますか？ ローカルで動くものにしたいので、ウェブベースのものは考えていません。
シャープのSDカードをカシオの電子辞書に使うことできますか？どなたか詳しい方、教えてください。
紙の本をスキャナで読み取る→画像データからテキストを抽出→タブレットで読みながらマーカーを引く→マーカーを引いた部分を文書作成ソフトに移す このようなことは可能でしょうか。
何故、本よりも売上が圧倒的に少ない電子書籍を出版社は販売するのですか？ また、電子書籍を販売する事による制度のことや、電子書籍の問題点を出来るだけ詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
kindle FIRE HDの初期設定で　　言語を中国語にしたいのですが、その選択肢がありません。 どのようにすれば選択することができますか？ 　 教えていただけますととても助かります。よろしくお願いします。 画像を張りました。
Optimus it L-05Dを使っています。 このスマホにKindle for Androidの アプリをインストールしています。 そしてPDFをKindleに入れると 普通に読めるのですが文字が読みづらいので mobi形式に変換してみました。 mobi形式に変換するのに使用したソフトは かんたんPDFダイエットとChainLPの2種類を試しました。 そして完成したmobiファイルをスマホとパソコンを ケーブルでつないでKindleのフォルダにコピペしました。 すると表紙は表示されるのですが 読もうとしてタップするとエラーが出て このファイルは開けませんと表示されて読む事が出来ません。 参考にしたのは下記のサイトです http://matome.naver.jp/odai/2135309368521486001 http://iphone.f-tools.net/E-book-Jisui/Kobo-Chai … 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今まではBL小説や漫画は書店で買ってたのですが、電子書籍限定モノが読みたくて購入しようか悩んでいます。 自分は支払い名義は親で家族全員まとめた明細が届きます。 明細を見てから個人の使用料だけをそれぞれ親に現金で渡すようになっています。 そこで質問なのですが (1)18禁内容のBLを購入した場合明細から「18禁」「ボーイズラブ」であることはバレてしまいますか？ (2)明細にはどのような表記になるのでしょうか？ (3)おすすめの電子書籍サイトがあったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
E-inkが多いですが、画面の傷つきやすさはどの程度でしょうか？ 保護フィルムは必須ですか？ できれば貼らずに済まそうと思っています。 理由としてはiPhone等でも言えるのですが、フィルムを貼った方がそのフィルムにつく傷が気になります。誰が考えても液晶画面のガラスの方がフィルム程度のものより傷がつかないはずです。 ゴリラガラス等かなり頑丈ですよね？ ただ、フィルムは張り替えれば済みますが、画面そのものはいったん傷ついてしまうと消えません。 だから、強度について教えていただきたいです。
NHKテキスト電子版を購入したいのですが、 どの電子ストアで購入するか、迷っています。 プリンターで印刷したいので、 「Fujisan.co.jp」「雑誌オンライン」「パピレス」の３つに絞ったのですが、 知識もなく、違いがわからず、なかなか決められず迷っています。 （「オフラインでもどんな場所でも楽しめる」という「雑誌オンライン」の広告を先程見て、 そのお店が良さそうなのかなとも思っているのですが・・・） 以前に購入されたことのある方、詳しい方、おすすめの店舗がありましたら、 教えていただければ幸いです。アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
僕は本が好きで10月22日に発売される本読む専用のAmazonの電子機器を買おうと思っているのですが、友達にそれやったら10000円分の普通の本を買えばいいやんと言われてとても迷っています。ご意見をお聞かせください！
スマホユーザーに PDFファイルをパソコンのメールではなく、 携帯の個人アドレスに送って 閲覧させる事は可能ですか？ 教えて下さい。お願いします。
先日中国国籍の友達にkindle fire hdをプレゼントしました。 その友人から中国語に切り替えられない、アプリがダウンロードできない、QQという中国のアプリはダウンロードできるの？と聞かれました。 私はいま海外にいて　手助けすることができません。 私もネットなどで調べてみたのですが。クレジットカードなどを登録しないといけない。と書いてありました。 それは具体的にどうすればいいですか？ 無料アプリをダウンロードするにはどうすればいいでしょうか？ 中国のアプリをダウンロードすることは可能でしょうか？ そしてどのようにすればダウンロードすることができますか？ 　 教えていただけますとかなり助かります。　 よろしくお願いします。
以下を満たすものを探しています。 iPhone、Android、Kindleで使える読書アプリ。 本を読んでいて気になった所に蛍光ペンとか傍線などでマーキングできること。 マーキングした部分などにコメントを書き込めること。 マーキングやコメントの一覧を表示して、その部分にジャンプできること。 ご回答よろしくお願いします。
ソニーReader PRS-T1を使っています。 電子書籍は購入した事はなく自炊した物を読んでいました。 これからは電子書籍を購入して読みたいのですが 欲しいものがReaderstoreにありません。 そこで、PCでReader store以外から電子書籍を購入して、SDカードに入れて、 ソニーReaderで読んだりするのは可能でしょうか⁈ また他の方法がありますか⁇ よろしくお願いしますm(__)m ちなみに欲しいのは、資格の参考本ですm(__)m
今日楽天kobo本体が届いたのですが、wifi接続が出来ません。 我が家は自営業で、ケーブルテレビのインターネットサービスを利用しています。 インターネットは社内ネットワークで接続PCごとにIPアドレスを指定して固定して接続しています。 DNSも固定されていて、今までアンドロイドタブレットやPSP,ニンテンドーDSなどは手動設定の上 接続していました。 koboのヘルプセンターに問い合わせした所、IPアドレスの指定やDNSサーバーの指定には 対応してないとの回答で、ダイナミックで使用してくださいと言われたのですが、 「ダイナミックで使用」というのが良く判りません。 DDNSのことかと思って色々調べましたが良く判らず仕舞で・・・。 ネットで調べてDNCPで指定できる、というような記述も見かけましたが、さらに調べると koboを改造するような感じで手が出せません。 ちなみに今使っている無線LANはNECのAterm WR8170Nなんですが、 アクセスポイントモードで使用しています。以前使っていたバッファロの 無線LANは無線LAN本体にIPアドレスを振り分ければマシンごとにIPアドレスを 振り分ける必要はありませんでした。 今使っているAterm WR8170Nでルータモードにすれば同じようなことが 出来るのでしょうか？ただ以前設定した時、ルータモードではネットに 繋がらなかった為にアクセスポイントモードで設定した覚えがあります。 詳しい方がいらっしゃったら、どうか教えてください。
Kindleは岩波書店の電子書籍サイトからハブられてるみたいなんですけど、自炊以外の方法で、Kindle PWに入れる方法ありませんか？
電子書籍を検討中ですが、文章にアンダーライン引いたり、ページに付箋したりする機能ってあるんでしょうか？それからスマホと専用端末、どちらで読むのがラクチンですか？？
自炊したデータを読むために自炊専用のタブレット買おうと思っています 本は殆ど全部テキストのみのビジネス書で、 文庫本よりも圧倒的に普通のサイズが多いです 買おうと思う候補はipad mini か galaxy note 8.0 です 個人的にはandroidの使い勝手やgalaxy のスペック、 外部sdカードが使えるところが好きなのですが 最優先事項として１ページのテキストを１画面に なるだけ大きく表示させたいので どちらが良いか決めかねています ipad mini 7.9インチでアスペクト比4:3 galaxy note 8.0は8インチでアスペクト比16:10 だそうです 見開き表示ではなく１ページ１画面の縦表示で読むつもりです どちらの端末の場合も余白などは自炊した後に切り抜くとして どちらのほうが無駄なスペースなくフルにテキスト表示をできるのでしょうか ご存知の方、ご教授よろしくお願いします
pdf化した大量の書籍をタブレットPCで読む 家に大量にあった書籍をスキャニング（自炊）し、 pdfのファイルにしました。 自炊されてる方は多いようですが、みなさんどこに保存していますか？ タブレットPC内のSDカードに入れる予定でしたが、 20GB程のSDカードにぎりぎり入るか入らないかの量になりそうです。 ftpで自分だけのサイトをインターネット上に作って そこにまとめてupしようとも思っていますが、少し面倒な気もします。 kindleのアプリのようにネット上から読みたい本をDLする方式になれば一番良いのですが、 どうすればこれに近いことができますか？ また、pdfをタブレットPC（アンドロイド）で快適に読めるアプリをご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
アンドロイドのタブレット端末にkindleアプリを入れました。 アマゾンで買った洋書の電子書籍を翻訳したいのですが どうすれば良いのでしょうか。 辞書は入っていましたが、単語のみでは無くて、全体を翻訳できないでしょうか。 よろしくおねがいします
ネクサス７（３２GB）にPDFを取り込んで閲覧できるには？ ネクサス７に、パソコンからPDFを取り込んで、閲覧するためには、PDFを読む為のアプリをインストールしないといけないのでしょうか？ アプリを入れないまま、パソコンとネクサス７をUSBでつなげ、パソコンのコンピューターのポータブルデバイスの中の内部ストレージのPictureにコピーしたのですが、（そこまではできたのですが）、それからがわかりません。Picture　ではなく、Downloadに入れるべきでしょうか？ また、ネクサス７でPicture　や、Downloadのフォルダ、ファイルはどこに入っているのでしょうか？ Adobe Reader（まだ入れていません）が入っていると、見られますか？どうしたらよいですか？ 調べたところ、Perfect Viewerというアプリがあり、PDFプラグインまでインストールすると、PDFが見える、ということなのですが、これは先にPerfect Viewerをインストールしてから、どうするのですか？ また、容量が心配です。パソコンと違い容量が少ないタブレットなので、PDFを入れるとどうでしょうか？医学書のPDFです。 ネクサス７を買ったばかりで、電子書籍も読んだことがありません。宜しくお願いします。
厳しいDRMや閲覧期限や認証サーバーが10年後も存在してるのかなどの不安があったとしても、そもそも雑誌は一月後に捨てるのが普通だからコミックや本の時ほど電子版購入の抵抗感は少ないと思うのです。 でも電子化されるのはコミックや本やあんまり売れてなさそうな雑誌ばっかりで、コンビニに置かれてるような有名でたくさん売れてそうな週刊漫画や雑誌はほとんど電子化されてません。 なぜでしょうか。何がコンビニ雑誌の電子化を阻んでるんでしょうか。 コンビニで専用端末と週刊誌一年分のシリアルキーをセット販売すれば売れそうに思うのですが、何か勘違いや見落としてる点があるのでしょうか。教えてください。
電子書籍リーダーを購入しようと思うのですが、なかなか選べません。 比べて吟味しようにも、そもそも比べてるところがあまりない… というわけで、みなさまならどういう基準で選ぶか、どんな機能に優先順位をおくべきか、今の段階でわたしが欲しい要素を兼ね備えてるものがないかなど、教えていただきたいです。 わたしが現段階で優先しているのは、 1買える本の種類が多いこと(雑誌や専門誌も買えるといいです) 2自炊したデータをいれられること(SDカードなどが対応していること 3薄く、軽いこと 以上です。 カラーである必要と、大きい必要はとくにありません。 また、さらに答えていただきたいのは、みなさまならどういう基準で選ぶか、 現段階でいいと思う電子書籍リーダーはなにか、 の2点です。 厚かましくなってしまいますが、もし詳細な比較サイト等ご存知でしたら、教えていただきたいです
めちゃコミやシーモアなど、大抵のサイトは月額使用料が発生するみたいです。 引き落としにすると再現なく買ってしまうので、webマネーのみで支払いが出来るサイトがあれば教えてください。 DIMMは無しで。ここは本屋で買うのと同じ値段なので。 よろしくお願いします。
この間Kindle Fire HD タブレットを購入したんですが Skypeをしたいんですがマイク機能はキンドルについているのでしょうか？
kindleのクラウドの容量 kindleなどの電子書籍を使ってみたいのですが、 kindleのクラウドの容量はどれくらいで、いくらなのでしょうか。 部屋が本だらけになってしまったので、それらを処分して タブレットの中に本棚が作れれば理想なのですが、 100冊や200冊でもタブレットの中に入る（クラウドも含めて）のでしょうか。 そもそもタブレットは本棚では無く本を読む為のツールで 読み終わったら捨てるのが一般的なのでしょうか。 （捨てずに何度も読み直したいのですが…。） kindleでなくてもクラウド容量の多い電子書籍があれば教えてください。
電子書籍を取り扱っているお店（ネット上にあるお店）で取り扱っている本の量・種類に違いがあります。 これは、なぜなのでしょうか？ 以前、amazonの電子書籍取り扱いに対抗すべく出版界が動きを見せるとか何とか聞いたことがあります。 発売日には全国どこの書店でも並ぶ紙媒体とは、そもそも著作権や流通の仕方が違うのでしょうか？
andoroidタブレット　SC01Dでhonto電子書籍で電子書籍を購入しましたが ダウンロードが出来ません。 必要なアプリは全てインストール済み、対応端末にもかかわらず出来ないのですが 何か改善方法はありますか？
Kindle Fire HDを購入して、Ｙｏｕｔｕｂｅからダウンロードしてきた動画（ＭＰ４）を再生したところ、途中で再生速度が速くなってしまい真面に視聴できません。 なにか設定等あるのでしょうか？ 正常に再生できる方法等ありましたら教えていただけたら助かります。 再生ソフトは、「パーソナルビデオ（プリインストール）」です。
電子書籍用にタブレットがほしいのですが、 KindleとiPad、 それぞれのメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
来月より英国に赴任する事になりました。 元々本好きで英国で日本の書籍を購入すると割高になると思い、この機会に電子書籍にしようかなと考えています。 電化店で相談したところ、どのサイトからDLするかを決めてから端末を決める方が良いと言われましたが、正直DL元のサイトの違いがよく分かりません。 私のひいきの作家は、宮部みゆき、東野圭吾、浅田次郎、東海林さだお、中島らも、西原理恵子といったところですが、前２者は電子書籍に反対と聞いています。 電子書籍のプロバイダー側で調査すると、BookLiveが蔵書数が多いと出ますが、端末側で調べると Kindle Paper white がコスパで最上となり、困惑しています。 上述の条件であれば、これがBEST MATCHというものをご教示いただければ、明日にでも買いに行きますのでよろしくお願いします。
いまのところ、ある程度まで条件は絞れているのですがなかなか決まりません。下記の条件を満たすリーダー（またはタブレット）はありますでしょうか。 １、7インチ以上 ２、microSD等の外部メモリ対応 ３、そこそこ軽い。400g以下。 ４、カラー 優先度は上ほど高いです。自炊した本をSDカードに保存し電車や外出時に読んだりする用途です。自分で触ってみた感じでは、6インチは小さすぎました。さすがに10インチともなると大きすぎて重いものばかりですが… 自分で知る限りでは、東芝のbookplaceという電子書籍リーダーが、この条件をすべて満たしていると分かったのですが、触ってみたときに操作性が悪く、今のところ保留中です。これしかないようであれば、これを買おうかなとは思ってますが。 いろいろな情報が錯綜しておりまして、どの機種がSD対応であるとか、読みやすさであるとか、そのあたりがよく分からず、質問するという流れに至りました。すみませんがよろしくお願いします。
歴史のマンガシリーズを電子書籍（IPad）で購入しようかどうか迷っています。学研マンガです。 これって例えばiPadでダウンロードしたらiPhoneでも同期したりできるんですか？その他例えば学研のアプリを一時的に使わないから削除して 再度数ヶ月後か一年後かわからないですがダウンロードしたら一度ダウンロードした電子書籍などは追加料金を支払わずにまた見れるのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
A5の漫画を自炊して電子書籍（E-INK）で読みたいのですが、 お薦めの端末はありますでしょうか？ 因みに、AppleのRetinaも軽く触ってみたのですが、E-INKと比べると、夜寝る前に読むには、何となく目が疲れそうな気がして、E-INKが良いかと思っています。 宜しくお願い致します。
iPhoneのAmazonアプリから、iPhone用のkindle版電子書籍を購入して、 今それがiPhoneのkindleアプリに入っています。 MacとiPhoneを同期して、Macでそれを見ようと試みたのですが、 そのkindleアプリに入っている電子書籍はMacと同期されなかったので、 Macで見ることができません。 どうすればMacで見ることができるでしょうか？ もしかしたらと思い、「kindle for Mac」というMac用のアプリを 以下からダウンロードして、使用しようと思ったのですが、 http://kindle-for-mac.softonic.jp/mac/download そのアプリのログイン画面でいくら正しいログインIDと PWを入れてもログインできませんでした。 なので今はそのkindleのMac用のアプリを使って iPhoneにある電子書籍をMacで読めるかどうかを試す事すらできません。 もうiPhoneのkindleのアプリに入っている電子書籍は iPhoneでしか読めないのでしょうか？ どなたかその電子書籍を読む方法をご存じの方いらっしゃいましたら、 是非ともご教示頂けたらと思います。
お忙しい中、質問を御覧くださりありがとうございます。 kindleの購入を検討しているので色々と質問があります。 入院する事になりkindleが欲しいのですがWiFiの環境を揃えるまでの時間がないです。 というかkindleの事もあまり知りません。 インターネットはADSL接続してあります。 何が必要なのかなど色々調べたいのですが入院の準備などで忙しく難しいです。 近くに電気屋さんあるのですが田舎なのでAMAZONとかのほうが断然早く物が揃うはず。 でも、何を買えばいいのか・・・端末と充電器とUSBケーブルだけでよいでしょうか？ WiFi環境なくても使えるものならkindle欲しいなと思っています。 結構いい年ですので、わかりやすく教えてくださると助かります。 宜しくお願いします。
ｋｏｂｏの　ｐｃ接続コネクターを紛失してしまいました。 別売りを探してるのですが　見あたらないので困っています。 知識が皆無なので　よろしくお願いします。
Kindle Fire HDをもっています。 NHKの語学テキストを見たいのですが、アプリが見つかりません。 何かよい方法ありますでしょうか。
こんにちはKindle fire HDを購入しました。 読書をしていると頻繁に、サインインしますか?とメッセージが出ます。 邪魔なので出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか? よろしくお願いします。
Kindle Fire HDでＬＩＮＥはできますか？
ａｍａｚｏｎキンドルの機械は持っていないのですが、ａｍａｚｏｎキンドルで電子書籍を出版したいと思って、先に原稿を書こうと思っています。 でも、マイクロソフトワードは私のパソコンには入っていないので、メモ帳にタグを打って原稿を書くのでもよいみたいだったので、メモ帳にタグを打って書く方法を検索で探してみたのですが、キーワードが悪いのか、それとも書き方を公開している方がいないのか、見つけられません。 こちらのページ↓ http://www.nishi2002.com/3093.html に、原稿の書き方が書いてあるものの、「AozoraEpub3（青空文庫ePub3変換）」というソフトをダウンロードして・・・とあるのでダウンロードして、窓の杜の解凍ソフトで解凍しても、これを立ち上げるんではなかろうかという「aozoraEpub3.jar」ファイルが開けないのです。このファイルを開くにはＷｉｎｚｉｐというお試し無料ソフトをダウンロードする必要があるとのことでダウンロードしたら、シリアル番号など入力して登録しないと使えないようで、嫌だったのでアンインストールしたのです。 ａｍａｚｏｎキンドルで出版するための原稿は、メモ帳とタグを打って文章入力では書けないのでしょうか？ もし書けるのだとしたら、タグの打ち方など、簡単なレイアウトのでいいので、原稿の書き方を教えていただきたいのですが・・・どなたかご存知ではないでしょうか？ ソフトバンクのアイフォン４ｓを持っているので、アマゾンキンドルのアプリはダウンロードしたものの、作動させると他のアプリが正常に作動しないという話を聞きましたので、まだ使っていません。 そして、ａｍａｚｏｎキンドルで電子書籍を出版するための、「米国アマゾンの先例に学ぶ・・・」という本を買おうと考えて見てみたら、『現在、ご利用できません』になっていました・・・利用できるようになっても、メモ帳にタグを打ってという原稿の書き方が載っているのかもわかりません。 キンドルプレビューアー（？）とキンドルゲン（？）とかいうのはダウンロードしました。 キンドルダイレクトパブリッシングのヘルプも見てみたけど、それらしい情報がないみたいで・・・ 青空文庫のソフトが立ち上がれば問題ないのかもなんですが・・・メモ帳とタグで書けるようになったほうが楽なのかな？と思っています。 どなたか、原稿の書き方がお分かりになるかた、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。 ｍ(＿　＿)ｍ
自炊の電子書籍（1000冊・漫画・小説）にお薦めの端末を教えてください 家に段ボール箱に入った本が大量にあり読んでおらず勿体ないと思っています。 そこで電子化して気軽に読めるようにしたいと思っています。 また、試しに3冊ほど電子化(jpeg)してみましたが、ノートPCで見る限り満足行く画質になりましたが、寝転がったり電車の中で読みたく、専用の端末があればと思い始めています。 端末を色々調べてみますと、中華AndroidPad、Kindle、Kobo、Galaxy、iPadなど本当に多くの端末がでており何にするかとても迷っています。どの端末がお薦めでしょうか？ なお、利便性とコストを最大限追求し、その改造などの仮定で文鎮化するリスクについては気にしていません。
Androidに元々入ってるようで、アンインストール出来ないとは、どういう事でしょうか 老眼だし読むのも面倒で必要ないので削除しようと思ったら出来ないなんて辺じゃないでしょうか 自分で入れた覚えもないし、スマホ購入時から入ってたのでしょうね 調べたら非常に評判も悪い、こんなアプリを最初から入れてるとは信じられません アンインストール出来ないのであれば、強制終了でも出来ないかと思ってますが、どうでしょ
現在私は、タブレット端末を買おうと色々と調べているのですが。 Nexus7やKindleなどコストパフォーマンス的に、財布に嬉しくてこの二つのどちらかを買おうかと考えています。 しかし、お恥ずかしい話、月額でネット料金を払うのは少々厳しいです。Nexus7もブロバイダと契約しなければウェブサービスは受けれませんし、KindleはWiHiが付いていますが、外で使おうにも無線のルーターが必要です。 Kindle powerwhite3Gも、amazonとwikiしか繋げないと聞きます。 やはり無料でインターネットを使えるようなうまい話はないんだなと痛感したのですが、そこで質問です。 タブレット、また屋外でも扱える端末で、かつ月額料金などが発生せず、TwwterやFacebookなど、ソーシャルネットワークが見れるような物はあるでしょうか？ また、例えばKindle fire買って外で使おうとした場合、無線ルーターなどを持っていなくても、どこでも（電車など）自由に使えるLunが拾えるものなのでしょうか？ お答え、よろしくお願いいたします。
最近パズドラにはまっています。 そこでサブアカウントがほしいと思うようになりました。 パズドラのためだけにKindle Fire HDを買うのはバカですか？ 最初はipod touchでもいいかなと思いましたが、どうせならと思いまして。 もちろんパズドラ以外にも活用したいと思っています。 　 しかしKindle Fire HDは電子書籍などのを読むのにつくられましたよね？ そう考えるとやはりパズドラをするのが目的にKindle Fire HDを買うのはやめたほうがいいですか？ あまりこういうことには詳しくありません。 わかりやすく教えていただけるとうれしいです。 またKindle Fire HDでパズドラをしている方の意見も聞けたらうれしいです。 回答お待ちしています。。 　
春から中国で暮らす予定です。中国への書籍の持ち込みが500冊までとのことで、これを機に電子書籍リーダーまたはiPadの購入を検討しています。 電子書籍のことがいまいち理解しきれていない（会社によって違うと理解していますが、読むたびにクラウドサービスに接続することが必要？？　また中国はネット規制があるようなので日本で当然できることが出来ない？？　など）のですが、日本の電子書籍を日本で購入したとして、確実に中国で読む方法を教えてください。また中国で日本語の電子書籍が購入可能であればその方法をご存知でしたら教えてください。
概要 手持ちの本をipad2（別に初代でも新しいiPadでもレティーナでもなんでもいいんだが）で読みたい！って時、皆さんはどうしますか？ 詳細 お世話になります。 手持ちの本をどうにかしてiPadに収録して、出先で読みたいです。 この読みたい本は電子書籍では発売されてないし、人から借りた本だから勝手に切り裂いてスキャナに掛けるわけにいかないし、そもそもスキャナ持ってないし。 セブンイレブンのデジタルコピー機にスキャナ機能がついているけど、1ページに付き50円も取られるからとてもとても本一冊まるごと、なんてスキャンしきれないし。 そこで思いつきました。 カメラがついてるんでそのカメラで紙面そのものを撮影する、というGood adiaがあるじゃないか！！！ しかしあの重いiPad2を持ちながら両足で本を開いて固定し、照明が足りないから電気スタンドを当てても、明らかに 「紙面を直接撮影した」 ということがバレバレの恥ずかしい写真が出来上がります。 撮影すること約20ページ。 手がつかれたのでもうやめました。 こんな写真を電車内で読んでいたら隣の人に笑われそうでとても読めません。 しかも1ページごとが独立した写真画像データなので、章ごとに頭出しするとか、全データをまとめてメールに添付する、といったことができません。 みなさん、どうしたら良いでしょうか？ ってか、普通の常識的な技ではどうやってやるの？　電子書籍版が発売されるまで我慢すればいいの？ この本、マイナーなんで、たぶん一生発売されないと思うけど。。。。 よろしくお願いします。
お世話になります。 電子書籍端末購入について、教えていただきたいことがあります。 現在は、iphoneでダウンロードしたものや自炊したものを読んでいます。 しかし、もう少し大きいもので読みたいと思い、電子書籍端末を購入しようと考えています。 漫画は読まず、小説や新書がほとんどです。お勧めがありましたら、ご教示をお願いします。
読書好きの父に、電子書籍のリーダーを買ってあげたいと思っています。 各社のリーダーのサイトを見比べてみると、一番簡単そうに見えるのは、 三省堂のBookLive Lideoかなと思うのですが、いかがでしょうか。 父はパソコンはほとんどダメ。携帯のメールの打ち方はかろうじて。 Wi-Fiの設定などは最初にやってあげればいいとは思いますが、 その後、本の購入などでも苦労しそうです。 事前に数千円分、チャージしておいて、好きな時にボタン一発で買える ようなものが理想です。クレジットカードも持っていない人なので、 私が代わりにカードでチャージできるような形がいいです。 機能的に最新であるよりも、使いやすさを重視したいと思っています。 どの機種を選ぶのがベストか、ご意見をお聞かせください。
大画面フルHD画面も高速回線も非常に安価になりました。タブレット端末も安価で高性能になりましたが新聞は一向に電子版が普及する気配がありません。電子版新聞が普及するのはいつごろでしょうか？紙の新聞サイズで軽くて安価なタブレットが登場したら、でしょうか。それとも低価格化しないと難しいんでしょうか。何が新聞の電子化の普及を阻んでいるのか、電子版が普及するのはいつごろと思うか、教えてください。
タイトルのままなんですが、 電子書籍端末の防水性能では無理でしょうか？ なんか対策はあるでしょうか？ お風呂で長湯をしたいのですが、飽きてしまいます。 本を持ち込むと置き場所もないし、湿気でボロボロになるので 捨ててもいいような本しか持ち込めません。 読みたい本を入浴しながらじっくり読みたい、 そういうささやかな願望をかなえる方法、ないでしょうか？
kindleやkobo touchみたいな電子ブックリーダーが欲しいと思っています。 Eインクで目に優しくって、出来れば漫画も快適にめくれて読めるのがいいです。 自炊とかはしません。ブラウザ機能はいりません。（電子ブックでまでもネットをしたくない、読むことに専念したい）あと多分SDカードとかいらないかも・・・必要に応じてＰＣにつないで取り込めば・・・？ おすすめの電子ブックリーダーはありますでしょうか？ 安いのがいいです! お願いします。
インターネットというか　書籍購入時のダウンロードは フリースポットとかでも出来るのでしょうか？ もし出来るなら　　最寄のインターネットカフェで　やりたいと思っています。
キンドル等の電子書籍は使った事が無いので　質問なのですが 　 ＜キンドル　ファイアHDについて＞ 本体以外で　掛かる料金は　月額使用料と　電子書籍購入代金という事ですか？ またインターネット接続なんかも有りますよね？イーモバイルとか！？ WIFI設定だとか　そういう複雑な初期設定みたいなのは　有りますか？ ざっくりとした質問ですが　お願いします。　
読書が好きな鬼女です。 キンドルを買おうか迷っています。ネットの使い方(?)について教えてください。 AMAZONを見ると、 ・接続 無料3G接続　+　Wi-Fi接続 Kindle Paperwhite 3G Wi-Fi接続 Kindle Paperwhite,Kindle Fire HD,Kindle Fire ・ウェブ ブラウザ（体験版） Kindle Paperwhite 3G,　Kindle Paperwhite クラウド加速型ブラウザ　Amazon Silk Kindle Fire HD,Kindle Fire という事が書いてありましたが、以下の様な使い方はそれぞれの機種でできるのでしょうか。 1.　3GS接続環境下で、 1-1.　AMAZONやZOZOで買い物をする。 1-2.　ブログ（毒女ニュースや辻ちゃんのブログ)を見る。 1-3.　キンドルストアで電子書籍を買う。 1-4.　ツイッターやフェイスブックを見る。 2.　Wi-Fi接続環境下で、 2-1.　AMAZONやZOZOで買い物をする。 2-2.　ブログ（毒女ニュースや辻ちゃんのブログ)を見る。 2-3.　キンドルストアで電子書籍を買う。 2-4.　ツイッターやフェイスブックを見る。
こんにちは 先日Kindle Fire HDを購入しましたが動画ファイルの再生がわかりません。 とりあえずできたことは ＷＩ－ＦＩに繋ぎ動画再生アプリをダウンロード　まではできましたが ＰＣからＭＰ４やＦＬＶファイルをｋｉｎｄｌｅの動画、音楽ファイルへコピーしようとすると この端末では再生できないためコピーできません　みたいなメッセージが出てしまいます。 専用のストアからダウンロードしたファイルしか再生できないのでしょうか？
勉強や実益を兼ね、たまに情報教材を購入していますが、パソコンが壊れてしまいました。 パソコンを使うのは、ネットサーフィンと、たまーに情報教材を購入するのみ。 そして、普通の携帯からスマホに買い替えを検討中でもあるのですが、スマホでインフォトップ等の情報教材って購入可能なのでしょうか？ 今の選択肢として… ◆値段にもよるが、パソコンを修理 ◆安いパソコンを購入 ◆携帯をスマホへ買い替え はっきり言って、スマホでカバーできるのであれば、自分にとってパソコンを持っている理由は無いとも思っています。 宜しくお願いいたします。
Kindle Paperwhite 3Gについて質問です。 １．ＳＤカードに書籍類の保存はできるのでしょうか？ ２．大容量のコミックは３Ｇではダウンロードできないと書いてありますが、どの程度を大容量というの　　でしょうか？ ３．SonyのReaderでは３Ｇ回線は有料ですが、Kindle Paperwhite 3Gはずっと無料なのでしょうか？　　ダウンロードするとパケット代とかなにかしら有料になるということはないのでしょうか？ ご回答の程お願い致します。
最近電子書籍で漫画を購入する機会が増えました。小説は紙媒体がいいのですが、漫画は電子書籍でもいいかなぁ、ととりあえず携帯で購入して読んでおります。 ただ、携帯だと画面が小さいので非常に読みにくいのです。 そこで、もっと大きい画面の端末を購入しようか考えています。 有名どころでは、Kindle、Nexus7、Sony"Reader"かと思います。それぞれ上位機種までいろいろあるので迷っています。もう少し待って、新しい製品が出るのをまったほうがいいのかな・・・などとも考えていますが、それではいつまで経っても購入できないので、思い切って購入したいと思っています。 そこで、お詳しい方にできるだけ初心者の私でもわかりやすいようにそれぞれの端末の長所・短所の解説をお願い致したいのです。 ちなみに電子書籍購入で使っているのは”ebooks"、"Reader store"です。kindleも興味があるのですが、あまり多くの書籍ストアを使うのも・・・めんどくさいので一つ、もしくは二つにまとめたいです。 携帯で”ReaderStore”を使うと内部ストレージにどんどん加算されていくのでメモリだが足りなくなります。SDカードに写せないか訪ねたところ「そういう仕様にはなっておりません」の一言で終わってしまいました。 できればSDカードに保存できるか、ebooks、kindleのようにトランクルームのようなものがあって、半永久的（？）に読める方が嬉しいです。 お詳しい方、申し訳ありませんができるだけ初心者の私にも理解できるようにお教え願います・ お願い致します。
kindleはwindows8のストアアプリやwindowsRTには対応してないのでしょうか？Amazon公式サイトで探したのですがipadとandroidしか見つからないのです。どこにあるのでしょうか。windowsに対応してないとしたらその理由はなんでしょうか。なんのためでしょうか。
携帯で漫画無料ダウンロードしたら お金全くかかりませんか？
電子書籍はどのように浸透していって 広がっていったのでしょうか メリット、デメリットも教えて下さい
いつもお世話になります。 先日Kindle Paperwhite(3G無し)を入手しました。 現在、家のインターネット環境はローカルネット接続しかできない ので、この状態ではKindleを全く活用できません。 Kindleとは別件でインターネット環境の見直しを現在行っており、 引越しが多い現状を考慮して、WiMAXの契約を考えています。 参考　http://www.lifecard.co.jp/wimax/index.html PCでインターネット接続をする分には、当該PCが無線LAN接続可能な 機種であるため問題ないと考えています。 質問なのですが、WiMAXを家に導入した場合、Kindleをwifi接続することは 可能でしょうか。ルーターによってはKindleと正しく接続できないという 内容の書き込みをネット上で見たことがあるため心配しております。 皆様のお知恵を貸してください。よろしくお願い致します。
以前は海外のKindleを使っていましたが 日本でもKindleが始まり購入をしようか迷っています。 日本で買うKindleでも a,アメリカのアカウントでログイン出来るか b,日本のアカウントを作ったとして日本以外の国の書籍を買えるかどうか このあたりが不明瞭でためらっています。 またa,bではそれぞれアカウントは別の国ということになりますが書籍の値段は違ってくるのでしょうか。 そのあたりぜひ教えて下さい。
ipad以外のタブレット端末でアップルのアプリは使えるのでしょうか？ たとえばkindle fire HD やnexasで　
ズバリ！電子書籍がさほど普及していない理由とは何でしょうか？ 東芝や楽天などがありますが、どこがトップシェアになりそうですか？
今まで、iPod touch5世代の購入をずっと考えてきたのですが、やはりあの小さな画面と文字の打ちにくさ(ミスタッチが非常に多くなってしまう）にどうしてもストレスに感じてしまい、店頭でさわった結果iPad miniが触りやすくていいんじゃないかと思いました。 ですがわたしは電子書籍を読むという目的は一切ありません。基本的に動画視聴、音楽、アプリ、レシピを見る、などなどです。電子書籍として使わなくても、iPad miniを買う価値はありますでしょうか？ いろいろなサイトでiPadとの比較や意見、感想などを読み、最終的には自分に合ったものを買えばいいと思うのですが、どうも電子書籍というキーワードが多く書いてあり、そのために買わないなら少しもったいないのかなと思いました。 スペックに関してはすべて把握しておりますので、皆様の使ってみた感想、またはappleのファンの方などなど、ご意見をお聞かせいただきたいです。 よろしくおねがいします。
iPhoneの電池持ちが悪く、高価なため、 非常に安いKoboTouchに魅力を感じています。 本を読めるのは当然として、 Wifiを使い、SkypeOutで電話、Expediaを使って予約はできますか？ 完全自己責任で壊れても構いませんので、個人旅行する時 軽くて安く電池の長いネットのできる端末を探しています。 宜しくお願い致します。
新型のkindleの購入を検討しています。 kindleは本などを購入する際、wi-Fi等を利用できる環境が無ければ利用することができないのでしょうか？ それとも従来通り、Amazonで購入し、支払いは代金引換等で行い、支払い完了と同時に引きかえコードのようなものでコードを入力、ダウンロード、データ転送となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
どうにもならず、大変困っております・・・ なにとぞよろしくお願いいたします。 ■友人のオリジナル絵本をamazonのkindle storeで発売しようとしています。 ■絵本と言ってもちょっと変わった人で、パワーポイントで絵本を書いています。 　パワーポイントに、絵と言葉が載っています。 ■私がやった手順は以下です。 (1)まずパワーポイントの機能でｐｐｔをpdf出力しました。 (2)PDFMate Free PDF Converterでpdfをepubに変換しました。 (3)それをamazon　ストアにアップ。無事、アップ完了しましたのメッセージも出、もろもろの必須項目はもちろん入力しています。 (4)２日ほどして「出版できた」、とアマゾンから連絡があったので、試しに買ってみると、 　”文字だけしか出ない”　（絵本の文字部分だけが出ている。しかも場所も違う） (5)(2)まで戻り、PDFMate Free PDF Converterで再度pdfをepubに変換。 　この時、advanced settingという項目を今回はいじり、「Each page as asn image to Epub」というところを選ぶ。（これのせいで絵が入っていなかったのか！と個人的に納得） (6)すべてepubを上げなおす。 (7)今度は文字さえ出ない。←今ここです 別途jpegでアップしている表紙だけは見れます。 ※ ｐｐｔからepubにする作業がイレギュラーというのは承知しておりますので、 もうやり方はなんでもいいです。 １ページ１ページ画像にするのでもかまわないのですが、 「ZIPでアップする」というのが意味が分かりません。 jpegをぶち込んだファイルをZIPにしてあげるのでしょうか。。。その場合順番どかどうなるの？ という疑問もありますし、 あとhtmlファイルというのも画像を入れたい場合はどうすればいいのか、 （絵本なので絵と文字の位置関係が大事なため） まだ日本発売ばかりで詳しい方少ないと思うのですが、 なにとぞよろしくお願いいたします
Androidのタブレットで自炊した本を読んでいます。しかし、自炊したヤツはめちゃめちゃ重くって困っています。 ClearScanすると軽くなるのですが、文字のレイアウトが崩れたり表示しない部分が出てしまって使い物になりません。 「名前をつけて保存」→「サイズが縮小されたPDF]でも大した効果はありません。Tegra2のタブレットでも何頁か進むと表示途中で止まってしまいます。 検索機能を諦めて、画像のみのPDFにすれば早くなるのですが、いったん出来上がったPDFから画像PDFを作るのが面倒です。[画像ファイルに書き出す]→[ファイルを単一のPDFに結合]で可能ですが、時間がかかってしまいます。 PDFのファイルから検索可能な文字列を抽出・表示して、それを編集するソフトがあると便利なのですが、そのようなソフトを知りませんか。 機能として、[名詞のみ残して残りを削除]とか[全ての検索可能文字列を削除]、が有るとなお良いのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
電子書籍端末やソフトが増えてきています。 さて、購入した電子書籍のデータは、特定の（購入時に指定した)リーダーでないと利用できないのでしょうか？ 家族がそれぞれリーダーを持っている場合に、夫が購入した電子書籍を妻が妻のリーダーで読む、 親が購入した電子書籍を子どもが子供用のリーダーを使って読む、という使い回しは可能なのでしょうか？ 紙の本であれば、一家に一冊あれば、順番に読むのが普通だと思います。 そういう読み方が、電子書籍でも可能なのでしょうか？
アマゾンの中古を直接業者に送ってもらい、その業者に頼んで他炊をお願いしたのですが、今年の６月に頼んだ２冊が出来上がらず、連絡も途絶えてしまいました。どうすればいいのでしょう。諦めるしかないんでしょうか。少々時間がかかっても読みたい本なので、新たに買うしかないでしょうか。
あの小説って話ができすぎていますが、世の中って一億円の宝くじを当てるような人もいるわけですから、うそだと疑うと実在したとして亡くなった彼女さんに失礼だなと思って信じていました。しかし、色んな話を総合考慮すると、嘘・デタラメなんじゃないかって思いました。 なんでかっていうと、嘘だという先入観なしで読んでみても何度読んでもおかしいんですよ。つじつまが合わないところばっかりで。真実だとしたらつじつまが合うはずです。 もし嘘だとしたらめっちゃ泣いて損したんですけど、この話が嘘だという論理的矛盾を教えて下さい。 私が２ちゃんねる等を見て目についたのは大きく下記の理由、４・７は私自身の疑問です。 １．スパ４の稼動時期が小説の段階ではまだ稼動していない。この指摘を受けたあと主があわてて「スパ４じゃなくてストリートファイター４でした」と言いなおしたが、さらに墓穴を掘ってしまった。なぜなら、またストリートファイター４なら「さくら」は登場しないから。→このくだりは嘘確定。 →しかし、この段階だと、ゲームに関しては嘘ですが、果たして女の子が実在したことまで嘘といえるのか？ →確かにゲームと彼女はくっついて登場しているものなので、彼女の存在（実在性）も嘘くさくなる。また、最後のほうで、「俺スパ４強くなったよ」などと病室で言っているあたりから、この病院での話も嘘だと認定できるでしょう。まずこの段階で前半と後半部分の描写が確実にガラガラガッシャーンと崩れます。 ２．ガンにまつわる描写が医学的に見ておかしい。 こういうところで専門の医師っぽい人の書き込みがあったのですが要約すると ・若年性の卵巣がんは10万人に1人くらいの率。→余命1ヶ月の花嫁が乳がんだったのでかぶるから卵巣がんにしたのでしょうか。 ・また、普通抗がん剤でつるっぱげになりますよね。 ・しかも術後に余命1年って分かるものなのですか。→そこの病院の医師が他の卵巣がんの症例で大体1年くらいと推測つけてたのかもしれませんが。 ・普通はずっと入院ではなく通院加療のはず。 ・毎日抗がん剤打ってないといけないのに入院の途中に5日も外泊許可がもらえて、３時間往復のたびとか、カレーライスとか食べるものですかね。消化器系のガンじゃないから食べてもいいんですかね～。 ・病室にそんなに頻繁に家族や知人が泊まりができるはずない。→病院にもよりけりでしょうが、普通はこんなことはありえないという意見が散見されました。 →よって入院時代の描写もほぼ確実にガラガラガッシャーンと崩れます。 ３．兄の描写が前半のみ。なぜ妹が死にそうなとき病院に来なかったのか。 ・生きていればかけつけるはずであるし、気になるから妹や家族に聞くはずではないのか。死んでいたのか。しかしそんな話は出てきていない。現実の話であれば、妹さんが落ち込んでいたりゲーセンに通っているというストーリーの根幹に関わる話であるので、当然身の上話で聞くだろうしその後の兄の話が出てきていいはず。 →そんな兄は存在しなかった。割と高い確率でここでもガラガラガッシャーン。 ４．あれだけたくさんの歌の歌詞が適材適所で突発的に思いついて歌えるものなのか？→普通の人間の記憶力だと無理だと思うので、場面場面設定にふさわしい歌詞を検索して登場させたのではなかろうか？？ →そんな歌は歌っていなかった。たぶん。よって主の家に行った話も自転車こいだり学校でキャッチボールとかやってた話もガラガラガッシャーン。 ５．トルコキキョウの花言葉は永遠の愛ではなく「希望」 永遠の愛という花言葉が見つけられず、「希望」でした。メジャーではない花言葉を前面に押し出しているところがステマ・嘘くさいなというにおいを感じました。 →最後（の落ち）までガラガラガッシャーン。 ６．ゲーセンが少なくなってきたと感じるのは、３０代以降の世代ではないのか。 →２０歳そこらの大学生が減ってきたなどと感じようもはずもない。そう感じるのは３５～６歳くらいのはずである。 ７．細かい話ではあるが、ゲーセンでLovやスパ４などというマイナーゲームに焦点をあてているあたりうさんくさい。→もっと有名で人気のある戦国対戦とか三国志対戦だとかもっと他のゲームがありますよね。私はゲーム詳しくありませんが、普通はそっちやるんじゃないかっていう疑問がネットで見受けられました。 ８．多くの著名人・作家が嘘だと言っている。 まともな実話であれば、このような意見が多く飛び交うわけはない。論理的矛盾があったり、信憑性が薄い話であるからみんな疑念を感じるのである。 よって、そんな話は存在しなかった、と結論づけます。 そう考えるほうがはるかに妥当です。上記の理由から先入観なしに何度照らし合わせても矛盾だらけでやはりおかしいんです。仮に真実だと言いたい場合、どこをどうつなげてフォローして主張していいか分からないくらいにズタズタなんですよ。 仮にどこかの話や設定が断片的に本当だとしても、つなげ方がぐちゃぐちゃすぎるので、それもありえず、結果、全部ホラではないか。この可能性が非常に高い。というか、もうそうでしょう！ では、なぜそのようなデタラメをでっちあげる行為を主が行ったのか？その理由を考察してみると ステマや映画・小説会社との絡みで、電車男や余命一ヶ月の花嫁の二番煎じとして、金儲けのために、創作した。 これが結論でいいでしょうか？主の方もご覧になられれば反論して下さって構いません。話の筋が真実だというなら有効な反論を頂きたい。そして真実だと主張するならば、証拠も出して頂いて、反証して頂きたい。動画・画像・音声添付もできるみたいですし。 論理がぐっちゃぐっちゃに崩れててボロッボロなので、これはもう病室の写真とか動画とか彼女が描いた絵とか写真とか毎日つけていた日記とか証拠として提出するしかありませんよ。ここまで主張が崩れているのですから、最初から最後までの話の裏づけをする客観資料それらが順順に出てこない以上は嘘確定だと断じられましょう。 まぁ、私はあの話の女の子が死んでなかったらそれでいいなって思います。釣りでも誰も死んでなかったら悲しみもないわけですから。誰も死んでなくて悲しみはなかった。 ただ、でたらめの作り話を本当だと偽って、嘘をついて国民の綺麗な心・人間感情を弄び、２ちゃんという宣伝媒体を使い、広告を行い、多くの国民を騙しているとしたら企んだ人や実行者を許せません。さぞかし気分が良かったでしょうね。 ただのフィクションだって言っておけば文句はなかったのです。そこまでして売りたかったのか。であれば方法として汚いと思います。営利目的でそこまでするか。ちょっと悪質なんじゃないかという私見です。嘘をつくのはやはり悪いこと。 私は上記の理由を総合考慮し嘘の確率が極めて高いと断じますが、他に論理的に矛盾があったり、この話の論理を崩すような根拠があればどんどん仰って頂いて、実話か嘘か真相についてのご意見を教えて下さい。
iphone/ipod touchを使っている皆さんに質問します。 私は本を断裁してスキャナでPCに読み込み、jpeg形式で保存しています。 本を読みたいときはPCを毎度起動しないといけないので、正直面倒です。 現在ipod touchを所有しているのでそちらに入れられればと考えています。 しかしitunesの同期で画像を取り込むととても時間がかかりますし、 『写真』からフォルダを探すのも大変です。 なので画像フォルダの管理が出来るような良いアプリは無いかと探しています。 電子書籍のように管理出来るアプリなどや、良い考えがあれば是非教えてください。
楽天koboの購入を考えています。 支払い方法を調べたところ、クレジットカード決済以外の支払い方法が出てきません。 本当にクレジットカード決済でしか支払いができないのでしょうか・・・？ 回答よろしくお願いします。
これから漫画の自炊したいと思います。 漫画にはコミック版と文庫版があると思いますが どちらが自炊向きでしょうか？ コミック版と文庫版だとコミック版のほうが絵が大きいので綺麗に自炊できる？ 逆に文庫版のほうが紙質がよい？ などなど、どちらが有利か教えてください。
来週、兄のお誕生日はどんどんきますから、いま、なんのプレゼントがいいかと考えています。添付ファイルの通りの腕時計はどうなりますか。皆さん、いい提案があれば、いろいろとおしえてください。お願いします！
PC対応してるので普及するかどうかわからない特別な機械を買う必要あるところは多くないですが 紙と同じ定価でしかも絶対的な本の数が少ないところばかりです こんなのでは一部マニアを除く一般人客でアマゾンや古本の通販とまったく勝負にならないと思います 漫画喫茶程度の値段で電子書籍が読み放題の時代って来ないんでしょうか 誰もが気軽に電子書籍を使ってる時代って何年位先だと思いますか
電子書籍リーダーが欲しいのですが、 おすすめはどれでしょうか？ ビジネス書や小説を通勤電車内/自宅で読むことを想定しています。
電子書籍を読むための質問です。 英語の電子書籍を読みたいと思っているのですが、 googleの機能みたいに、マウスのカーソルをもっていくと 単語の意味が出てくれるような電子書籍リーダはありますか？ または、リーダに何かをインストールすればよいとか… 電子書籍リーダを買おうと思っているのですが、 どのようなものがありますか？ 教えていただければ助かります。 宜しくお願いします。
ドラッカーのマネジメントを電子書籍で読みたいのですが、 探しても見当たりません。 発売されていないのでしょうか？ 電子書籍リーダーの対応メーカーは不問でお願いします
ソニーやパナソニック、楽天、キンドルなどの電子書籍リーダーは、色々な店で販売されている電子書籍を問題なく読めるのでしょうか？
下記のサイトをiPadで適した形(スワイプで次のページ等、まるで電子書籍のよう)で 閲覧する方法があるらしいのですが調べても分かりません。 諦めていたのですが今日その方法で閲覧している方が いらっしゃってどうしてもその方法で閲覧したくなりました。 その方法をご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 http://wired.jp/
最近電子書籍に興味を持ち、色々探していた所、青空文庫というサイトで本が無料で読めると知りました。 ですが無料なので作品が途中端折られていたり、なにか有料ストアで購入する場合と大きな違いがあったりするのでしょうか？
シャープのガラパゴス7インチを電子書籍用にと思って買ったのですが 電子書籍のページめくりが遅く、読んでる間イライラするため 現在まったく使っていません。 そこで、iPad3はどうだろうと思い、検索したところ http://d.hatena.ne.jp/inouetakuya/20100709/12786 … を見つけました。 これによると、iPadで表示が遅かったとしても、 Adobe Acrobat 9 の「ClearScan」機能を使えば表示が速くなると書いてあります。 さっそく、Acrobatを調べると、有料。 まあ、それはいいとして、気になるのが、サイトには 今回のように ClearScan への乗り換えが可能だったのは、 スキャンしただけで、手を加えていない PDF の「原版」 を保存しておいたからです。 という記述があります。 このPDFの原版とは何をさすのでしょうか。 私の所有の電子書籍は、自炊代行業者に頼んだものです。 別に何もオプションとかはつけずに、PDF化してもらいました。 これは、PDFの原版だといえるのでしょうか。 そんなことしなくても、iPadで、このアプリを使えばサクサクだよ。 とかいう情報も歓迎です。 よろしくお願いいたします。
洋書を読みたいと思い、amazon.comで見ていましたら、キンドル版の方が すごく安いです。 しかし、キンドル版を読むには、キンドルという専用の機械が必要になる のでしょうか？ スマホでは無理ですか？ MP3みたいに、機械は他のメーカーでもダウンロードできて聞けるというような ものではないのでしょうか？
英語の辞書をPC上で見れるように自炊したいのですが、紙が薄くて、スキャナーでうまく取り込めません。なにかいい方法はないでしょうか？ あるいは、電子辞書のデータをPCで見ることはできないのでしょうか？　PCと電子辞書を両方とも持ち歩くのは面倒です。
書籍の整理をしていて、PDF化をしようと考えています。 量が多いので、できるだけ安い所を探し、業者へ発注しようと思っています。 「モバイル端末への最適化」というものが、有料オプションでつけられるのですが、この「最適化」は、具体的にどのような処理をされているのでしょうか？ というのも、表紙も含めて、スキャンしてもらおうと思っているのですが、今のところ探している安いところだと最適化が有料オプションで、無料でできるところは表紙のスキャンができません。 Acrobat Proを使っているので、OCR処理は必要なものだけ自分でやろうと思っているのですが、この「モバイル端末への最適化」を自分で行うことはできないのでしょうか？ どのような処理を具体的に行うのか、ご存じの方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
wimaxのモバイル無線LANルーター(NECのAterm3500Rというものらしいです。so-netで購入しました)を持っています。 呼び方が合っているか分かりませんが、電源を入れればwimaxエリア内ならどこでもインターネットを楽しめるというものです。 今、スマートフォンの購入を検討しているのですが、モバイルネット回線を２つ契約するのはなんだかもったいない気がしてしまって パケットサービスに加入しなくてもこれを使えばインターネットを利用できますか？ また、購入したスマートフォンをWIMAXなどに加入させ、モバイル無線LANルーターのように機能させる(屋外でパソコンでインターネットをする媒体のように使う)ことはできるのでしょうか？ ちなみにスマートフォンの機種はまだ決まっておりません。 ご回答よろしくお願いします。
携帯の電子書籍サイトで会員登録をして漫画を読みたいのですが、いくつかわからない事があったので質問します。 まず、読みたい作品は二つだけ。ネット配信しかされていませんでした。それをダウンロードして読んだら他の作品を読む予定はありません。 ですが一度会員登録すると、退会するまでは毎月、月額制の金額が自動引き落とされるのでしょうか？ それならば、ダウンロードした後に退会すればいいやと思ったら、サイトを退会するとダウンロードした作品も読めなくなってしまうような事が書いてありました。 が、どうにもハッキリしないので、携帯の電子書籍配信サイトに登録されている方 よろしければ教えて頂けないでしょうか。 ちなみに登録したいサイトはHandyコミックです。
アマチュアで漫画を書いてます。 とある新聞社様から電子書籍でアマチュア漫画のストアを作るので、出店しませんか？ という内容のメールをいただきました。 私は電子書籍で漫画を一切読まないのですが、電子書籍ってどうなんでしょうか？ 新しく会社を設立されてる所が多いようですが、流行ってるんですか？正直アマチュアはレベルが低いし、商業漫画は値段が高くて引きます。（中傷ではないです。電子書籍を買っていない人間のイメージです。電子書籍買うよとか、アマチュア漫画人気出てるよ、とか聞けたら未来が明るい。） 電子書籍で販売している方（できれば二次創作ではない方） アマチュアの創作漫画がどれほどの人に読んでもらえるのですか？ 望み薄すぎませんか？正直よく商売にしようと思ったなあという感想なのですが。 電子書籍で出品すれば、今無料で公開している漫画は非公開になります。 電子書籍で微々たるお金が入るより、無料でたくさんの人に読んでもらう方が利があります。 電子書籍に委託することで、多くの人に読んでもらえる。そんな世の中になってるんですか？ ちなみにアップルとグーグルで販売するようです。 と、なんか質問攻めですが、多くの方に電子書籍漫画に対する意見を伺いたいです。
APP　STOREのブックはアップル製品でしか読めないのですか？ iTunesで見れるような書き方がされていましたが、ダウンロードが出来るだけで、 実際に見ようと思ったらWindowsやスマートフォンではダメと言うことですよね？ もしアップル製品以外でも読む方法があるなら教えてください。
携帯電話などの通信料にまいいっています。電子書籍リーダー購入を思案していますが、通信料がっかってはたまりません。　どうなんでしょう？
シャープのガラパゴスの7インチタブレットを持っています この端末は、ガラパゴスストアで、電子書籍が買えるのですが 各社で電子書籍のフォーマットってちがいますよね シャープのガラパゴスストアで買って、ガラパゴスで読んでいるうちはいいですが ガラパゴスが壊れたとか、他の端末に買い換えたいと思ったときに、今までガラパゴスで 買いためた電子書籍はどうしたらいいのだろうと考えています ちなみにガラパゴスではまだ電子書籍は買っていません。 たとえばipadやソニーの端末に乗り換えた場合、ガラパゴスで買った電子書籍は読めないで 合ってますよね すごく不便だと思います。なぜ統一しないのでしょうか。 ガラパゴスで買っても、のちのちパーになりそうなので、電子書籍は自炊してPDFにしたもの にしています 統一されていれば、電子書籍化されているものを直接買うのになと思うのですが。
こんにちは。 NHKラジオ英会話講座（リトル・チャロ）に電子書籍が出ていることを知り、それを私が持っているsharpのbrainという端末で読みたいと思い、昨日から試行錯誤しています。 xmdf(拡張子は.zdf)という形式で読めるようなのでガラパゴスストアで購入したら読むことができるでしょうか？ できないようであれば読む方法はあるのでしょうか？ ただこの場合できたとしてもパソコンで読めない感じがします。 何か良い方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
近々、入院することになりまして、そこでは通信機器を持ち込めるそうです。 タイトルの通りですが、感動もの、ホロリとする電子書籍を教えてください。 映画化にもなった東野圭吾『秘密』には、感動しました！ 宮本輝の作品も、感動物が多いと聞きますが、電子書籍が見つかりません。 電子書籍があり、感動もの作品を教えてください。
質問がございます。電子書籍のプラットフォーム「バブー」 に作品を掲載していますが、自分から売り込みをしたいのですが、 そこで、いったん電子書籍の定価を10円ぐらいにして、自分で本 を買い、購入数のカウントを上げる方法というのは、規約に 引っかかりますか？　結局はプラットホーム側の利益になるので、 どうなのでしょう？　ご回答のほど宜しくお願いします。
いろいろ検索したのですが、細かく説明してある所が見当たらなかったので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ 持っている子供用の絵本を取り込んで、iPadで見れるようにしたいと考えています。 ＜取り込み方＞ ScanSnapはあるのですが裁断したくないので他の方法で取り込みしたい。 通常のスキャナーあるいはカメラ？ その場合は解像度はどの程度に設定すれば？ ＜PDF化＞ Acrobat XproとPhotoshopはあります。 Acrobatは使った事がないのですが、結合方法等は簡単でしょうか。 この段階でMac上で結合？それともこの段階では1ページずつバラバラの状態？ ＜iPadへの転送と表示方法など＞ 実際の作業として転送方法、表示方法などはどうやるのでしょうか？ iPadの写真フォルダに取り込むのでしょうか？ それともiBooksなどのソフトに取り込むのでしょうか？（どうやって？） どなたか教えてください。 お手数ですが細かいところを教えてもらえると助かります。
これから娘婿の家に厄介になる私めですが 何かと一応職人なもので荷物が只ならなく多いのであります。 そこでいささかなりとも荷物を減らさんと思いまして 考え付いたのが本の電子化であります。 およそ５００冊程あるのですが、何かしらの形で死ぬまでは手元に置いておきたいのです。 本題ですが、 ・本の電子化はどうすればよいのか ・費用はどのくらいなのか このことについて、いささか知恵を賜りください。
自炊してから、裁断した本を捨ててしまうか、困っているのですが、こういうのを売る方法はないでしょうか？　また、売っても、法律違反にはなりませんか？
教科書を電子本にしたいのですが、表紙と見開きのページが糊付けされていて、そのままスキャナーに入れると、うまくいきません。これを剥がそうとすると、うまく剥がせなくて、困っています。 なんとかきれいに分離する方法はないでしょうか？　よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ちょっと古い作品ですが、 邦題「ライ麦畑でつかまえて」（原題「The Cacher in The Rye」）の 日本語翻訳版の電子書籍が販売されていないか探しているのですが見つかりません。。。 ご存知の方いらっしゃいましたら販売サイトなどの情報をいただけないでしょうか。 「P2Pで落とせる」といったような犯罪幇助の回答は不要です。 よろしくお願いします。
amazonでいろいろなキーワードで検索すると、思ってもいない内容の書籍や、 忘れていた書籍が探し出せて、楽しくなりますが、今話題の電子書籍端末も 検索機能により読みたい本は探し出せるのでしょうか。 また、日本では特に都市部に大型書店が林立し、新刊はそこで立ち読みも できるし、中身をみたうえで購入もできる、図書館も多くてリクエストもできる （時間はかかりますが）。それに独特の漫画文化や縦書き文化があるので、 電子書籍の普及という点では困難な条件も多いかと思いますが、使いこなして いらっしゃる方のご感想をおきかせください。どう棲み分けていますか。 私はPCの大画面でコミックをDLして読んでいますが、コミックは吹き出しもあり、 タブレットの小さい画面では絵とごっちゃになって見づらいのかと思います。 また少年誌、SPA等の雑誌はタブレットには納まりきりませんし。
私は「kindle3」を持っていますが、英単語を調べたくて辞書検索するとき、いちいちキーボードでカーソルを合わせるのが不便です。 そろそろ新製品にのりかえて、辞書をすぐに引けるタッチパネルを使いたいです！！ はじめ「kindle touch」を狙っていたのですが、何だか評判がいまひとつっていう感じだし、その反面、「sony Reader」のほうが魅力的に思えてきました…。 Reader Wi-Fiモデル PRS-T1 http://www.sony.jp/reader/products/PRS-T1/spec.h … 主な用途は、「英語を読む」っていうことです。 おそらく電子書籍を買ったりすることはなく、ｗｅｂ上の英語記事とかコンテンツを拾ってきて、それを端末に詰めこんで読むことになります。 疑問１，　「sony Reader」は、パソコンから端末へのファイル送信がめんどうだ、っていう評価をよく見かけます。 kindle3では、フォルダにそのままファイルをコピーすればいいですが、従来の「sony Reader」のほうは専用ソフトが必要らしいんです。 新製品では、そのへんが改善されているんでしょうか？ 疑問２，　kindle3にはamazonが提供しているサービスがあって、パソコンからメールでファイル添付して送れば、端末にそのファイルが届きます。おかげでusb接続の手間を省くことができました。 また、「Instapaper」みたいなサイトがあるから、web上の記事をらくらくkindle3に送ることができたんです。（→http://hondamarlboro.blog112.fc2.com/blog-entry- …） 「sony Reader」もこれと同様、USBをつながずに、パソコンにあるファイルを受信したりできますか？ 疑問３，　私は英辞郎をprcファイルにして、それをkindle3に入れて使っています。 「sony Reader」ではこのファイル形式を読み込めないんですか？　（公式ページにはprcファイル対応と記載されていませんが…）
auのLISMO BOOK STOREで購入した電子ブックをソニーのリーダーで読むことはできるのでしょうか？？
仕事での移動時間が長時間に及ぶため手持ちの漫画を電子化（スキャナ取り込み）してkindleやipadなどで読みたいと思っています。 価格と重量、画面サイズで選びたいと思っています。 おすすめを教えてください。 漫画はJPG化しますので、JPG読み込みできることが最低条件です
コミック、小説などを自炊しています。今の端末はipad2です。 今後、違う端末にした場合、見え方など変わってくるものなのでしょうか？ 今は300～400dpiでスキャンしています。ipadではこれがちょうどいい画質になるんですが、もっと高画質な表示ができる端末に変えた場合に粗くなったりしてしまうんでしょうか？
裁断機とスキャナーを１０万ほどで買って、手持の本を電子本化したいと思っています。これくらいの予算だと質的に代行業者が作る電子本と同じようなものが作れるのでしょうか？　 業務用のスキャナーと素人が買えるくらいのスキャナーでは何がちがうのですか？ できれば、自炊と自炊代行の両方を経験した人からお聞きしたく思います。
jpgをzipかrarで圧縮した本（書籍や解説書のように文字主体です。）のファイルを外に持ち出したいのですが どういうものがおすすめでしょうか？ http://jp.kohjinsha.com/models/pm/feature/index. … のようにポケットに入り Windows上でマンガミーヤのような閲覧ソフトで見るのがいいでしょうか？ kindleのような専用の端末（zipやrarに対応しているかは知らないのですが・・・）がいいでしょうか？ それともスマートフォンがいいのでしょうか？（これまたzip形式やそもそもjpgが表示できるかも知りません・・・） アドバイスいただければうれしいです。
電子ペーパーでPDFの論文を読みたいと思い、Kindle DX graphite (DX2)を買おうかと思っているのですが、値段があまりに高額なので悩んでいます。 たくさん論文を読まなければいけないのに、PCの画面だと目が疲れて全然進まなくて困っています。 ネットで検索すると、「読むのに耐える」という意見と、「DXでもダメ」という意見が見られます。 PDFファイルだけでなく、Kindle Storeで買ったり無料DLした本も読みたいです。 また、Kindle DXだとマーカー・メモ機能が使えないそうですが、付箋のような機能はありますか？ マーカーが使えないなら、気になった箇所に付箋をつけて、後でPCにでもメモしようかと思ったんですが。。。 Kindle 3だと手が出る値段ですが画面が小さすぎてダメそうです。 Kindleに拘っている理由は、研究に必要な洋書の一部がKindleで本より安く手に入り、また、海外などに行くにしても本を持っていかなくて済むということです。 Kindle3に中国製ブラウザを非公式にDLするとPDFがうまく読めるらしいですが、そうするとKindleで買った本が読めなくなるのが困りどころです。
電子ペーパー端末が欲しくなって、amazonのKindleを買おうかと思ったのですが、ここで質問してSONYのReaderというのもいいと聞きました。 以前の質問→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7033864.html Reader（PRS-650）に関しては情報が少ないので、どちらがいいかまだ悩んでいます。 使い道は、A4～B5サイズのPDFファイルの閲覧で、洋書の電子書籍の購入も検討しています。 言語は日本語と英語です。 韓国製の安い電子ペーパーもあるそうなんですが、日本語が怪しいらしいのでそれはやめておきます。 割合としては英語の方が多いんですが、そんなに使わなくてもやっぱり日本語表示は欲しいかなと。 自分で考えた長所と短所（価格.comなどを参考に） 【Kindle】 長所：amazonなので電子書籍が買いやすい？ 短所：日本語対応がいまいち、自分で日本語化するのもめんどくさそう 【Reader】 長所：日本製だけあって日本語対応がばっちり 短所：付属ソフトがいまいち、洋書が買えるのか？ ソニーの付属ソフトといえば、友人がWalkmanを買うも付属ソフトがあまりに使いにくくてipodに乗り換えていたのを見ているので、評判が悪いと果たして使用に耐えうるのか心配になってしまいます。
以前一度、iphoneでビューンの30日間無料お試しを登録したことがあるのですが 相当期間が開いていたとしても、無料お試しはもう不可能なのでしょうか？ 最初に行った際は、登録したのみで実際に見なかったので 改めて、試してみたいとおもったのですが・・・。 サービスをご存知の方　宜しくお願い致します。
論文をPDF化して大量にPCに取り込んだものの、ノートパソコンの画面では目が疲れてしまい、なかなか読み進められません。 円高ということもありKindleに目をつけたのですが、実物を目にしたことがないので、どれぐらい目が疲れないのか知りたいです。 電子辞書やデジタル時計みたいな感じでしょうか？ iPadも気になったのですが、液晶ならPCと変わらないだろうと思ってやめました。 また、Kindleと同様でもっと安いものがありましたらお教えください。 使用用途はPDFファイル・電子書籍の閲覧のみで、カラーは必要ありませんが、日本語の論文もあるので日本語対応である必要があります。 現在イギリスにいるので、日本のものはおそらく買えません。
電子書籍について、ご指導くだされたく。 図書館に通うのが億劫な高齢です。そこで電子書籍利用で読書 を楽しみたい。検索すると対象が多すぎて困惑です。漫画ばかりのようでもあるし、ヤング向けばかりのようでもあるし。 　 ソフトが必要であろうし、読み取り機も必要なのでしょう。費用もそれなりにかかるでしょう。　何をえらぶかが問題です。 選択して、経験済みの方にご教示を願います。 （　パソコンでよめれば　なお良い）
私はパブーに400字詰め原稿用紙で500枚の自己啓発本をアップロード しました。価格は200円です。自信作ですので多くの人に読んでもらい たいのですが、パブーにも何万冊という本がアップロードされてい るので、自ら宣伝しないことにはどうにもなりません。 そこで、今の私が取るべき行動について思いつくことをお知らせします。 若干、裏技的なこともありますが、作者の姿勢というよりも マーケティングの観点からアドバスを頂ければと思います。 (1)テーマにつながるブログを作成しパブーに誘導する 私はSEOのノウハウがあるので、宣伝用のブログを作ろうかと。 しかし、ブログを読んだからといってパブーで本を買うといっても それほどの集客はないように思えます。 (2)Googleアドセンスに広告を出す 月1万円ほどの広告を出してパブーに誘導することもできますが、 費用対効果の面ではかなり厳しいかも。 (3)SNSのメールを利用して自分の本を宣伝する 趣味友のようなSNSにメールを出しまくる裏技ですが、 かなりエグイ宣伝方法なのは分かっています(笑) (4)まぐまぐで原稿の切り売りをする ここでも、まぐまぐの読者を増やさないことには。 以上になりますが、良い宣伝方法があったら教えてください。
皆さん、こんにちは。なにを血迷ったのか、アメリカのAMAZON.COMでKINDLE DXを購入してしまいました。製品とUSBケーブルが届いたのですが、箱の中をどう探しても、ACアダプタ（USBと繋ぐ形態のもの）が見当たりません。AMAZON.COMに連絡しようとしましたら、「返品」のような扱いのダイアログしかありません。取りあえず「返品」コーナーのコメント欄に上記の状況を書いて送ったのですが、これで良かったでしょうか？なにかもっと直接的に連絡できるメールアドレス等ございましたら、ご教示いただけたら幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
数年前にモバゲーで見た携帯小説なんですが… なんか、主人公はヤクザの娘で、その子が御曹司に売られる？みたいな設定の携帯小説で、主人公の名前は覚えてないのですが、御曹司の名前は『尾凛』だったような… 御曹司は主人公に惚れてて、御曹司は確か男ばかりの四人兄弟だったような… ラブコメです！ 久々に読みたくなったのですが、タイトルがわかりません。 以前ばモバゲーで見る事ができましたが、今もみれるのでしょうか？ 数年前の時点で作者の都合で見れなくなっていたような気もしますが… ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいです。 1.タイトル 2.モバゲーで読めるのか。 3.または、モバゲー以外の方法で読む術があるのか…。 よろしくお願いします。
漫画が増えてきてしまい電子書籍で読みたいと思うのですがiPadでいいのでしょうか？ 楽天ダウンロードやebookjapan.で購入予定です。 ど素人で申し訳ないのですがiＰadは毎月通信料などかかるのでしょうか？ 漫画を読みたいだけなので携帯で通話やメール機能はいらないのです
携帯電話を買い替えたいと思ってます。 勉強用に購入したテキストをPDF化してありまして、 外出中に疑問に思った時などに、携帯電話で見たいと思っています。 ただ、PDFのサイズが50Mから100Mあるため、 携帯電話で見れるのか疑問に思っています。 自分で調べたところ、PDFを分割すれば見れるようですが、 PDFの種類も多いことから再分化は避けたいと思っています。 そこで、 ・　50M超えのPDFファイルをスマートフォンなどの携帯電話で閲覧できるますか？ 　（携帯電話会社はどこでもかまいませんが、手のひらサイズの機種を考えています。） ・　閲覧できる場合の具体的な機種は何でしょうか？ ・　閲覧できる場合の閲覧までに時間が掛かったり、動作が遅かったりしますか？ ・　OCR化してある場合、PDFの検索は可能ですか？ について教えて頂ければ幸いです。 また、他に留意点などがありましたら是非教えてください。 是非とも回答をよろしくお願い致します。
電子書籍を買おうと思い、実際どんな物かと、友人にiPadを借りています。 とても気に入りましたし、買おうと決意しましたが………正直、持っていると手が凝ってきます。 机の上で操作しても、目線が変（？）なので味気ない…。 iPad所有（他の端末でも）の皆さん、手が痺れないように、何か対策とかしていらっしゃいますか？ 教えてください。
ePub形式で動画を含むデータを作成し、iBooksで閲覧してみました。 Videoタグには、autoplay要素がありますから、これをfalseにしたのですが、それにもかかわらず自動再生されてしまいました。 必要なときだけ再生させたいので、タップしたら再生されるようにしたいのですが、何か設定方法があるのでしょうか？ もしくは、仕様でしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご案内頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
電子書籍の購入を考えているのですが 電子書籍はどこでダウンロードするのですか？ 各社ごとに違うなら各社ごとに教えて下さい
現在持っている書籍(ほとんどが洋書のペーパーバックです)の電子化(自炊)を考えています。おそらく600冊近くはあると思います。 自炊代行業者に頼むか、自分でやるか迷っているところです。 自炊代行業者に頼むと１冊100円としても60,000円かかることになります。オプションでOCRしてもらったり、ファイル名の変換まで頼むと200円／冊ぐらいになり、120,000円となってしまいます。(~_~;) 自分でやると裁断機はあるのでスキャナーのみ(CANON imageFORMULA DR-C125かPFU ScanSnap S1500 FI-S1500)を購入しようと思っています。どちらのスキャナーも40,000円ほどかかりますが、電子化した後も使えるし、いざとなればオークションで売れば20,000円程度なら売れるのではないかと思ったりもします。 自分でする方が手間暇かかることはわかるのですが、自炊代行業者がちゃんとしてくれるのか(ページをとばしたりとか、斜めにスキャンするとか)不安もあります。 そこで質問です。 １．あなたなら自分でやりますか、それとも自炊代行業者に頼みますか。 ２．自分でやるとしたらCANON imageFORMULA DR-C125かPFU ScanSnap S1500 FI-S1500のどちらのスキャナーがいいですか？他にもおすすめがあれば教えて下さい。 ３．自炊代行業者に頼むとしたら、おすすめの自炊代行業者を教えて下さい。
アメリカ在住です。紀伊国屋電子書籍"kinoppy"をiphoneにインストールしたいのですが、アップルストアで検索しても、見つかりません。アメリカのiphoneには対応していないのでしょうか？
電子書籍についてまったくの無知です。 １　ネット上である本が電子書籍化されているか？を知る方法（確認する方法）はあるでしょうか。 ２　ＩＰＡＤ？を持ってないのですが、ネット上から電子書籍を買うことは可能でしょうか。テキスト形式になっていれば充分です。 お願いします。
ibookstoreの日本語版、現在の有償の電子書籍の購入について 質問です。現在、ibookstoreの日本語版（日本のituneアカウント）で、有料の書籍を購入することはできますか？ １年くらい前はまだ購入ができなかったと思ったのですが・・・。 今見てみたら、無料の書籍しかなかったので、まだ日本のアカウントから有料の書籍を購入することはできないのでしょうか？ また現在の電子書籍の日本語のものの販売の状況がわかれば教えてください。 よろしくお願い致します。
携帯小説とかではなく、普通の本です。 できればアマゾンあたりが沢山本ありそうで良いですね。 携帯で本探したけれど見つかりません。 昔、パソコンから楽天で本をダウンロードして閲覧したことありますが、今は、パソコン使用する時間も本読む時間もなく、携帯だけは、いじる時間を確保できます。 探しまくったけど分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
先日、北米仕様？のKindleを日本で使わせて貰ったのですが、3Gネットワークが無料で使えるとのことで非常に便利そうでした。 特に、軽く、数週間充電不要、目が疲れないディスプレイが良いと思っています。 携帯ではメールをたまにしたり、ネットで飛行機やホテルの予約、価格調査程度しかしないため、iPadやiPhoneを買わなくても通信料まで考えると安く自分の目的にあった商品ではないかと思っていますが、ただ、AJAX-IMEは使えませんでしたのでブラウジング機能がどこまで使えるのか自信がありません。 こういった用途で使うことは出来ますでしょうか？
ポケクリというサイトの中のＢＬ小説の中に、主人公が生徒会長と付き合っているのに、生徒会長は主人公に仕事をやらせるだけで酷い扱い（浮気とか）をしている。王道転校生なんかも出てきて主人公を傷つける(?)…という設定のものがあったと思うのですが、しおりを誤ってはずしてしまい、わからなくなってしまいました。 今、探しているのですが見つかりません。 これじゃないかな、と思うものがあったら教えて下さい！お願いします(´；ω；｀)
実際問題、あれもこれものスマートフォンだと電子書籍は無理がありますか？ 文庫本サイズくらいの見やすい物を探していますが、やはり電子書籍単独の 物の方がスマートフォンよりベターなのでしょうか？逆にそうでもない？
書籍販売サイトについて、紙媒体だったらamazonがダントツシェアＮＯ１ですよね。 （違ってたらすみません） 他にも楽天ブックスやセブンネットショッピング、ヤフーなど、いろいろ思いつきます。 現在「電子書籍」の販売サイトについて調べております。 ぐぐった先のブログ記事では パブー http://p.booklog.jp/ DL-MARKET http://www.dlmarket.jp/default.php が紹介されておりました。 正直、初見のサイトでした。 では、これらは電子書籍の販売シェアが高いサイトなのでしょうか？ また、仮に違うのであれば、シェアの高いサイトを教えてください。 おねがいします。
電子書籍の無料での出版、販売について 電子書籍を自分で販売する方法についての質問です。 私が勤めている会社で、会社の膨大な資料をまとめるために 電子書籍化を進めるという話になりました。 そこで試金石として、私の働いている会社の別グループの会社（カフェをやっています） に置いてあるお客様に描いていただいたゲストブックを電子化し、 それをなんらかの手段で販売しようという話になっています。 お客様に描いていただいたゲストブックを売る！？と、社長の方針にびっくりしてしまいましたが ほとんど無料（40冊あるゲストブックを10円ほどで販売予定） で、あくまでお試しとしてやってみる、ということです。 （それでも様々な疑問は残りますが・・・ここでは置いておきます。） あくまで電子書籍の運用についてのお試しという形のようです。 ゲストブックは４０冊前後あり、１つが１５０ページほどあります。 それを分解し、会社のスキャナですべてｐｄｆとして取り込み、 白紙や個人情報が掲載してあるページは削除しました。（いわゆる自炊？を行いました） そして少し調べてみたところ、無料出版の方法としては ・ibookstore で販売 ・smashwordsを利用しibooksotreで販売 ・kindlestore で販売 ・smashword で販売 ・パブー で販売 などの方法が一般的なように思われます。 しかし、当方パソコンには詳しくない上、英語のサイトが読めません。 初めはパブーで販売する方法が良いかなと思ったのですが、 PDFファイルのインポートが出来ないということで、 膨大な量のゲストブックをすべてＪＰＥＧに変換し、 手作業でアップロードしていくのはさすがに労力がかかりすぎると思いました。 またブクログへの登録が必要なため、 もし販売するとしても、人によっては面倒に思う方もいるのではないかと思いました。 ＰＤＦをＪＰＥＧなどに変換したり、編集できるソフト（いきなりＰＤＦというソフトです）は 会社のパソコンに入っており、ＰＤＦをある程度いじって使うことはできます。 しかし、パブーのようにＪＰＥＧを手作業でアップロードしていくには、時間が足りない状態です。 kindlestoreやibookstoreなどなら、リーダーがあるため、 pdfをそのままアップロードしても問題ないと聞きました。 またsmashwordsではwordのDOCファイルしか受付はしていないようですが、 それもPDFから変換可能です。 販売までの方法を詳しく教えてください。 また、それぞれのコンテンツで、どのように販売すればいいのか、 マニュアルのようなものがわかりやすく載っているサイト、もしくは本などはないでしょうか。 方面に詳しい方、是非ともよろしくお願いします。 ゲストブックを、書いていただいたお客様がたの許可なく販売（無料配布などならまだしも・・・）する というのは正直に言って非常に困惑しますが 命令は絶対、という状況です。 少し時間が足りないところですので、是非ともご回答お願いいたします。
紙媒体の書籍を出版して１０年と少しが経ちます。 最近過去にお付き合いさせていただいた出版社から、 今までの紙媒体の書籍を電子書籍化しないか？ という連絡が複数からありました。 中にはまだ「定価も決まっていないのに」印税率のみが６％とか８％と記入された 契約書が送られてきます。 出版社側がどこか焦っているように感じるのと、 印刷代や書店や卸に支払うマージンもないはずなのに印税率が変わらないとは 何とも不思議な気がします。 講談社が電子書籍の印税率を１５％と設定したことで話題になっていましたが・・・ 法的に、あるいは、業界の外から見たらこれはどう見えるのでしょうか？
Kindle 3Gが先日発売になったそうですが、 http://www.yomiuri.co.jp/net/news/internetcom/20 … これって、Kindleがあればタダでどこでもネットし放題って事ですよね！？日本でも適用！？ あとKindleってアメリカのアマゾンのサイトでしか買えないのでしょうか？よろしくお願いします。
今（スマホではない）タブレット端末がほしくて、いろいろと調べているのですが、結局コレというのが見当たりません。 条件としては、 １．日経電子版や雑誌・小説を読みたい。 ２．画面は奇麗な方がいい。 ３．（特に無料の）アンドロイド・アプリをいろいろ使ってみたい。 ４．ウェブブラウザとしても使いやすいのがいい。 ５．サイズは５～８インチ。 といった感じで、価格は特に問いません。 ３．さえなければシャープのガラパゴスがベストだと思うんですが、３．については今後も対応するかどうかも分かりません。 いい商品があれば是非ご紹介ください。
サイファーブロックがかかっていて、保存ができない状態です。iphoneで電車の中などで暇つぶしに読みたいのですが、あきらめなければならないのでしょうか？
ワイファイ対応の最新のキンドルを買いました。 でも、自宅にあるバッファローのルーターの無線を拾おうとしても、キンドルの画面にはIDは正しく表示されているのですけれども、パスワードを入れても認知してくれません。 関連ブログなどをみると、自宅のルーターは認知しづらく、チャンネルを１３に合わせるとつながりやすい等と書かれていました。 ルーターのチャンネルを変えることなどできるのでしょうか？ 本当にルーターのチャンネルを変えなくてはつながらないのでしょうか？ それ以外に、どのようにしたらつながるかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしま。
大量の本を自炊することには決めたのですが、端末で迷っています。 Kindle3 Kindle DX Sony Reader PRS-650 GALAPAGOS　5.5型モバイルモデル では、どれが使いやすいでしょうか？ 自炊する本は主に小説になるので、画面が小さいと文字が小さくなり読みにくいと思ったので、6インチ以上のものを選んでみました。 GALAPAGOSだけ5.5がたなので多少不安があります。 よろしくお願いいたします。
Kindle3(3G+Wi-Fi)の購入を検討しております。 省庁等のウェブサイトをよく見るのですが、 細かい資料はpdfでリンクされている事が多いです。 Kindle3には簡易的なウェブブラウザが搭載されているとの事ですが、 そのウェブブラウザ上で、省庁のサイトを巡りながら、リンクされているpdfを直接読む、 といった事は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
本や雑誌をスキャナでスキャンしたデータは、auのスマートフォン（ISO3以降の機種）で読むことができるのでしょうか？
楽天ブックス、アマゾンを見ると、紙の雑誌しか売っていないようです。 いま流通している雑誌を電子書籍の形で買えないでしょうか？ 裁断機＆キャノンスキャナ持ちなので自炊もできます。 最悪、自炊します。
電子書籍の購入を検討しています。 オススメはどの機種になりますでしょうか？ 希望条件は ・使用するのは部屋（就寝前） ・できるだけ目が疲れにくい ・できれば動作が軽い ・購入可能な書籍が充実している ・金額はいくらでも構わない です。 よろしくお願いします。
このカテゴリーであってるのか、わからないですが質問です。 本を自分でスキャンしてiphone4で見たいと考えてます。 単純に写真の状態でiphoneに入れてしまうと、莫大な量になると思うので、何かいい方法がないかと思いまして、良い知恵をください。ibooks？は自分でスキャンしたものも本のように見ることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマートフォン　⇒　スマフォ 携帯電話　⇒　ケータイ 固定電話　⇒　いえでん 地上波デジタル放送　⇒　地デジ ワンセグメント放送　⇒　ワンセグ 質問１ 「電子書籍」を略した言葉で、上記のように実際に使われているものがあれば教えてください。 質問２（任意回答） ほかに、最近の電子・情報関係の略語として有名なものがあれば教えてください。
携帯でコミックを買ったのですが、バージョンアップをしなければ読めないと表示されたのででバージョンアップしようとしたら空き容量が不足しているためバージョンアップ出来ないと表示されました。 これは何の空き容量が不足しているんですか?? 教えてください!!
私先日、iPod touch を購入しました。 音楽は簡単に同期できるのですが。パソコンで購入した本を iPod touch に取り込んで読みたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 パソコンで購入した本を iTunes に取り込もうとしたのですがどうしても取り込むことが出来ません。取り込むにはどうしたらよいのでしょうか。取り込めればそれを iPod touch に同期させればよいのだと思うのですが？ どうしたらよいか、どなたか教えてください。お願いいたします。 Wi-Fi につなげればよいのでしょうが、私の町にその機能はありません。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 初心者でして言葉の使い方がおかしいところがあるかもしれませんが、ご容赦ください。 当方、本をスキャンしてpdfにした後、 そのpdfになった本を、マーカーを引きつつ読みたいと思っております。 調べたところ、スキャンしたpdfはテキストではなく画像（？）であるとのことなので、 マーカーを引くことは、基本的に無理そうなのですが、 何かいい手はないでしょうか？ また、透明テキスト入りpdfというものがあるらしく、 これを使えば、当該テキストにマーカーを引くことによって、 画像にマーカーを引いたように見えるのではないかと期待しているのですが、 もくろみは当たっているでしょうか？ なお、当方、実際自炊を行った経験はありません・・・。的外れでしたらすいません。
電子書籍について質問です。 私は弱視をもっており、本を簡単に読めず拡大鏡などを使って読みます。 また、眼の性質から「黒地に白文字」にすると見やすくなります。 書籍を「本の自炊」を行って、電子書籍もしくはスマートフォン上で白黒反転させて読みやすく読む事を考えています。 　さて、iPadには、アクセシビリティー機能で簡単に「黒字に白文字」に画面を反転する機能があり、これには大変惹かれるのですが、iPad自体大きく重たい事がデメリットで購入には躊躇しています。（またDOCOMO携帯userで継続利用割引があり、SOFTBANKへの乗換えには慎重です） 　最近発売された、Garaxy Tabが重さ大きさともに丁度良いと考えています。そこで質問なのですが、 　　・「黒地に白文字」に画面を反転する機能はありますでしょうか？ 　　　(先日電気屋で触ったところ、アクセシビリティーの設定の中では 　　　　すぐに見つける事が出来ませんでした。) 　　・また、そのような機能が標準装備されていない場合、たとえば何らかの 　　　アプリケーションをインストールすれば「黒地に白文字」を実現する 　　　は可能でしょうか？　具体的なアプリケーションは存在しますでしょうか？ 　　・全体の考え（本を自炊し、電子書籍で「黒字に白文字」にして読む）について、 　　　何かアドバイスなどありましたらご指導ください。 　　・iPad以外で、「黒地に白文字」が可能な機種があれば教えてください。 　　　（ちなみに持ち歩ける媒体であれば、電話回線の有無等は気にしません）。 どうぞよろしくお願いいたします。
今私は携帯とサブでフルブラウザが使える端末を持ちたいと考えているのですが。 携帯＋スマートフォンにするか ipadのようなもので探していたら、ipadより小さく持ち運びに便利なメディアタブレットガラパゴスがあり、それにするかで悩んでいます。 現状状況では、スマートフォンを持っても用途はフルブラウザとメールのみとなりそうです。 しかしメディアタブレットガラパゴスにするとポケットwifiを持ち契約が必要と聞きました。 なら最初から電波が通っているスマートフォンにすべきなのか… この選択で悩んでいます。 詳しいことが全く分かっていないので、かかる費用などどちらを選ぶべきでしょうか？
今私は手持ちできて、インターネットを繋げる環境がほしいと思い、悩んでいるのですが、 今回購入に当たって、携帯は別にもち、スマートフォンをもう一台もつか、それともガラパゴスを買うかで悩んでいます。 用途としてはほんとに、インターネットで使うメールとネットサーフィンが主になります。 どちら共に利点はあると思うのですが、今の私の利用用途では、どちらを選ぶといいと思いますか？ 出来ればかかる予算（月額を含めて）等を入れて教えていただけると助かります。
久しぶりの教えてgooでお世話になります。 本当は誰かの回答してから質問したかったのですが… 今回お尋ねしたいのは『CD-Rに本を保存できるのか』という点です。 目的としての収納場所の確保です。 まず、電子書籍というものがありますが、あれはCD-Rに焼くことが出来るのでしょうか。 ダウンロードで端末に落とせれは不可能ではないと思いましたが、著作権保護等の理由で焼けないようにプログラムされたものなのでしょうか ただ電子書籍では今のコミック(ジャンプなど)は少なく、マイナーなものが多い気がします。新しいものが欲しいのではなく、現状のお気に入りを電子媒体で収納したいので、マイナーなものはいらないのですが… もう一つ、飲み会の席で先輩からこんな話を聞いたことがあります。 「買った本をバラバラしてそれを読み込み、電子書籍を作る」 このバラバラにする方法と、読み込む(スキャナ？)方法が分かりません。どなたかご存知でしたら教えてください。因みに先輩とは職場が離れ連絡も取れないので聞けずにいます 長々と失礼しました。以上、よろしくお願いします。
電子書籍が普及すると、紙媒体の本は無くなっていくのでしょうか？ スマートフォンやiPadで本が読めるというのを聞いたのですが、今後どのように発展していくと思われますか？
コミックス、小説をPDF化し、iPadへ移したいと思っており、 保存先としてiPadの購入を検討中です。 パソコン、携帯（au）を持っておりますので、ネットに繋ぐ予定もなく、 iPadから電子書籍を購入する予定も全くありません。 iPadを購入する際は、ソフトバンクへ加入し、 ネット接続等の契約をしなければならないのでしょうか？ 電子書籍端末としてだけで使用する事は出来ないのでしょうか？
GARAPAGOSは、XMDFだけでなく、PDFで取り込んだファイルもマーキング出来るのでしょうか？
昨日 携帯でエロマンガを買ったんですけど 携帯で料金照会をみたら エロマンガの題名やそのサイトの名が表示されていたんです！ 料金表示の紙は親に送られてくるんですけど その紙にも有料コンテンツの詳細はのっているんですか？
趣味で写真をたくさん撮っています。また友人の撮った写真をもらったりします。 写真はjpgなどに変換してみます。 寝転びながら撮った写真を見ることができるipadのような機器を探しています。 ただし、ipadは高くて手が出ません。1、２万程度で画像表示だけできる機器ないでしょうか。
はじめまして。電子書籍で洋書を読みたいと思っています。 特定の専門書ではなく、はやりの小説などです。 現在はアマゾンドットコムで洋書を購入することが多いのですが、例えばKindleを購入して電子書籍を読む場合は米国のamazon.comから購入しないといけないのでしょうか？ Yahoo!オークションで売りに出されているKindleを購入して使うことはできないのでしょうか？(あまりに初期投資が大きければ意味がないので。予算としては５万円までです) iPadでも同じように使えるのなら、他の用途にも使えそうで大きなiPadの方がいいような気がしますが、どうでしょうか？(大きさはiPadぐらいまでの大きさならOKです。PCはウィンドウズですが、携帯はiPhoneですから使いやすそうな気がします) 日本語の本も読める方がいいですが、洋書が読めればOKです。
先日携帯サイトで電子写真集を3冊購入したのですが、権利元の都合で翌日に削除され再ダウンロードできなくなってしまいました。 そのサイトの利用規約には「本サイトは購入日より起算した365日後までは何度でも再ダウンロードが可能ですが、権利元の都合によりその限りではない場合もございます。」とあります。 利用規約を理解してはいるのですが、1日しか閲覧できなかったのにもかかわらず365日閲覧できた状況と同じ1冊500円を支払わなければいけないのがいまいち納得出来ません。 これはどうしようもないのでしょうか?
ipadを使用しているとよく目が痛くなります。 1時間も使ってられません。何かいい対策はありませんか？
iPadやGalaxy Tab , Garapagosは電子書籍端末となりうるのでしょうか？ iPadやGalaxy Tab , Garapagosなどが電子書籍端末として注目を集めていますが、 これらは電子書籍端末になりえるのでしょうか？ 画面にバックライトがあるため、すぐ目が疲れてしまうと思います。 するとやはり現実的には電子ーパーのほうがいいかと思うのですが、 いかがでしょうか？
パソコンなどに保存しているテキストデータを転送して携帯電話などで閲覧できる機能って、 ドコモ、LGのL704iには無いでしょうか？（かなり古い携帯でしてマニュアルにも記載なかったです） 最近の携帯電話は標準実装されているのでしょうか？ また、シンプルにテキストデータを見るだけの携帯型テキストビューアみたいなのって販売してるのでしょうか？ ネットで調べたデータをテキスト化して通勤途中や仕事の休憩時間などに閲覧したいと思いまして・・ おわかりの方いらっしゃればご教授お願いします
Kindle　139$と189$との具体的な違いは何ですか？ Kinodleの購入を検討しております。 Kindleを使っておられる方にお聞きします。139$ Wi-Fiと189$ Free3G Global＋Wi-Fiとのマシンに違いは何でしょうか。日本にいて、アマゾンで英語の本を購入して通信費無料でダウンロードするだけなら139$　Wi-fiでもOKのようですが、それなら189$の　Free３G　Wirell　Globalというのは、どんなメリットがあるのでしょうか。 Kindleも１から２へのアップグレードして、端境期なのか、適当な参考書もみあたりません。 よろしくお願いします。 以上
どこのメーカーでどういう商品か教えてください。クラスの子が使っていて気になりました。 携帯よりは少し大きいサイズで電子辞書よりは小さく電子辞書のように開くタイプのものでボタンの配置はパソコンのようで画面でタッチできます。 メールや辞書が使えるみたいです。 ちなみにカラーはレッドでした。 分かりますか？
携帯用の電子書籍はPCで絶対に見れないのでしょうか？ いくつか回ってみましたが ＰＣからそもそもアクセスできなかったり 専用のビューワーで見るとあります。 個人的にＰＣで見れたらいいなと思っていますが 今のところ何してもＰＣで見れないのでしょうか？
ｉｐａｄって、こんな事ができますか？　　最近のニュースをみて、ｉｐａｄの購入に関心を持っています。　ど素人の質問ですが教えてください。　出来ますか・　その１、手持ちの本をスキャナーを使って落とし込む事ができますか？　　その２、自分で作った文章や、メモを外付けのキーボードなどを使って入力し、後で文章の中の言葉による検索ができますか？　　その３、端末機をインターネットに接続しないで、ＰＣでダウンロードしたものを移すことができますか？　　その４、ｉｐａｄ以外にも、シャープや、ソニーからも発売されているようですが、安くて、軽くて、カラーでなくてもよいのですが何かありますか？　　当方ＰＣにあまり詳しくない、還暦を過ぎたオバサンなのでどなたか、わかりやすく教 えて頂けるとありがたいです。　よろしくお願いします。
電子書籍の仕組みについて 先日iPadを購入しました。 電子書籍に興味があるので、早速何か読もうと考えているのですが仕組みがよくわからないので、教えてください。 iPadでAppStoreを眺めると、iBooks（無料）と、i文庫HD（有料）がありました。 これは、電子書籍を読むためのリーダーで機能に差があるだけでしょうか？ また、例えば「もしドラ」というブックアプリがありますが、 これは電子書籍のコンテンツ本体で、iBooksまたはi文庫HDを通して閲覧するということでしょうか？ iBooksをインストールしたところ、iBooks内のStoreからは「もしドラ」が見つからなかったので、 iBooksではiBooksのStoreで購入したもののみ閲覧可能なのでしょうか？
こんばんは。 キンドルが発売されていますが、 こちらは文章しか読めないんですよね？ 漫画が読める電子書籍はありますか？発売の予定はありますか？ ｉｐａｄ以外のもので探しています。 よろしくお願いします。
電子書籍というのは1人1ライセンスを完全なものとする専用の端末と、 数十年単位の購入履歴、しおりの位置、メモから時期にあわせてお勧め商品を売りたい業者と、 DRMで端末買い替えのたび課金したい金儲けの道具ですよね？ 紙の本では一般的だった貸し借りや古本売買は電子書籍後の世界ではライセンス違反？それとも犯罪？ 模写→活版印刷→インターネット。 電子書籍は人が平等に容易に安く情報を得られるようになった歴史を逆行させませんか？ 電子書籍のどこが便利なんでしょうか？
現在私は17歳なのですが、携帯電話の電子書籍サイトの有料コンテンツに登録しています。ですが、その電子漫画には過激な性描写が書かれているものがあり、18歳未満の閲覧は過激なようなものまでありますが、特に説明はありませんでしたので、既にいくつかダウンロードしました。勿論一般的な漫画作品もあります。　しかし、その電子書籍には自分の大好きな漫画もあり、現在購読中なのですが、やはり怪しいので、退会するべきでしょうか？
こんにちは。私は出版社に興味を持つ大学生です。 すごい気になるのですが、これから電子書籍は流行るでしょうか？ 今は無理でも専用のハードが登場したり、出版社が本腰入れて流行らせようとしたりしたら、電子書籍で何十万部、なんて時代になるのでしょうか？ それと電子書籍を読むことに特化したハードはいつ頃でるでしょう？ そしてそれはどんなものなんでしょうね？ 画面がタッチパネルだったり、有機ELを使ったり？ しかしそれよりどんな形になるのか気になります。
勿論、内容によるのでしょうが、 目安として、幾らぐらいを見ておけばいいのでしょうか。 パケット定額に入っていないので、不安です。 ちなみにパケット定額って今月からでも入れるのですか？ よろしくお願いします。 こんなところのを利用しようと思っています。 http://www.papy.co.jp/act/static/mobile/body.htm
最新バージョンのEPWING形式にした書籍データを作りたいのですが、参考資料などはあるのでしょうか？ また、CD-ROMやDVDでの配布も考えているのですが、セキュリティも考えるとすればEPWINGに限らずに書籍データ化する方法を探しています。 文章だけでなく、イラストや写真、グラフなども一つの項に入っていて、イラストの場所も指定したいと思っています。類語検索なども行いたいと思っています。 電子書籍化の形式が複雑化しているわりに、その作り方や仕様が公開されていないのでしょうか…単に私の探し方が悪いだけでしょうか… 宜しくお願いします。
お世話になります。 電子書籍で主に漫画を読みたいと考えております。 寝そべった状態や旅行先などで、手軽に読みたいので、PDAの選択になるのかなと考えております。 ただ、PDAの選択肢が少なくて悩んでおります。 そこで質問です。 １．いくつも電子書籍販売サイトはありますが、PCでダウンロードしたファイルは、無期限で保存できるのでしょうか。 ２．PCでダウンロードしたファイルは、PDAに移すことはできるのでしょうか。 ３．HPのiPAQや、SHARPのザウルス等を考えておりますが、QVGA表示とVGA表示では、電子書籍を読むのに大きな差は出ますでしょうか。 ４．電子書籍を読む分には、CPUやメモリ等のスペックは、それほど必要とはしないのでしょうか。 ５．電子書籍を読むのに、おすすめのPDAがございましたら、ぜひ教えて下さい。 備考： １．インターネットは使用しない為、EM ONEや、W-ZERO3等は対象になりません。 ２．リブリエやシグマブック等の、電子書籍端末は考えておりません。 ３．PSPは考えておりません。 以上、よろしくお願い致します。
友達があるマンガをパソコンで読んでいるというのを聞いて、 ネットで購入して電子書籍として読めることを知りました。 独自で検索してみて、電子書籍で少女コミックを購入できるサイトは見つけました。ソフトもダウンロードできて、あとは購入して読むだけ…のはずなんですが、どう探しても最新のコミックはなく、かなり古いものしかありません…。読みたい作家さんも何人書いて検索するも、すべて該当せずなかなか読みたいマンガにありつけません…。 何か最新コミックを購入できるようなサイトがありましたら教えてください。
お世話になります。 あまり詳しくは無いのですが、漫画等が電子書籍という電子データの形態で販売されていることを知りました。ただ、田舎に住んでるせいか、周りにはだれもこの形態で漫画を購入して読んでいる人もおらず、実態がよくわかりません。そこでいくつかお聞きしたいのですが、 1.購入方法はどこかのサイトでダウンロードのみということになるのでしょうか？（たとえば、CD-ROM等の媒体で販売もしてたりするのでしょうか？） 2.実際に、本で買うより安上がりなのでしょうか？ 3.ダウンロードの場合、やはりブロードバンド環境じゃないと厳しいでしょうか？（自宅はナロードバンドで、、、回線状況上ブロードバンドにできません） 4.漫画は取り扱ってる種類は全体的にまだまだ少ないのでしょうか？ お手数ですがご存知の方アドバイスよろしくお願いいたします。
初心者の質問ですみません。 過去ログを探してみましたが見つからなかったので教えていただけますか 電子書籍を、ＰＣ→ｍｉｎｉＳＤ→携帯（ＳＨ901ｉｓ） 上記閲覧は可能でしょうか
こんにちは。 今日、あるテレビで電子書籍が出てきていました。 見た目が電子辞書の様で、講義中にコッソリ読めちゃったりするかも・・・。 電車の中でも堂々と読める・・・。 いつも鞄の中に４冊の本が入っているのが解消される・・・。 と、とても魅力的に感じました。 疑問がいくつかあります。 「電子書籍」で検索すると、パソコン自体に落としてくるみたいな感じでした。 私が欲しいのは、電子辞書みたいなもので読めるやつなのですが、パソコンにダウンロードする形のものは、電子辞書みたいな形の物では読めないのでしょうか？ ソフトを購入して読むものですか？ 出版社によってハードは代わってきますか？ 幾ら位のものですか。 以上の疑問の答えを教えてください。
hp iPAQ の購入を検討していますが、hpのサイトなどを見ても電子書籍が読めるような記述がないので、やはり読めないのでしょうか？ あと、辞書としても使いたいのですが、国語辞典・カタカナ語辞典・英語辞典など自分流に辞書機能を追加したりできるのでしょうか？ どなたか教えてください。
パピレスとか、携帯で見れる電子書籍を配布/販売しているサイトがありますが、こういう電子書籍って自分で作れるのでしょうか？ というのも、自分で書いた小説やネットで見つけた小説、記事などを手軽に携帯で読みたいと思うのです。 あんまり関係ないかもしれないですが、 携帯は au W31SA 。 アプリは 電子ブックビューア XMDF（SHARP・KDDI が作成元）を使っています。 宜しくお願いします。
ＰＣ回覧中ある記事が気になって読みたいと思いましたが価格４２円との事です。４２円は銀行引き落とし になるのでしょうか？　それとも他の方法？　手数料等はどうなるのでしようか？　電子書籍について無知な者ですがセキュリティとも合わせてご教授おねがいします。
今更なんですが、電子書籍が気になっています。 そこで質問なんですが、ダウンロードした後、印刷できますか？ 私はやっぱり画面で見るよりも紙面で見たいのですが、印刷してはいけない決まりがあるとか、できないとかあるのでしょうか？ あと、みなさんのおすすめの電子書籍のサイトがあったら教えてください。 初心者ですみません。 よろしくお願いします。
自分で携帯で閲覧できる電子書籍を作成したいのですが、無料でダウンロードできるソフトはありませんか？色々検索してみても拡張子が違うみたいでできません。 使用している携帯はＷ21ＳＡです。 携帯からダウンロードした電子書籍の詳細をみてみると拡張子は「.tar」らしいです。 だれかお願いします。
イーブックと電子書籍の定義って何かあるのでしょうか？同じものの気がするのですが…？わからないのでご存知の方がいたらお願い致します。
通勤時には本を欠かすことが出来ないのですが、小さなバッグの時にはいつも本のスペースがなく困っています。 そこでＰＤＡの購入を検討しているのですが、実際に使っていらっしゃる方でオススメのＰＤＡはありますか？ 他にも「あまり期待しないほうがいい」といった感想をお持ちの方のご意見もお聞かせください。 また、電子辞書を扱っているサイトを検索すると、古い文学作品がほとんどのような気がするのですが、比較的最近の作品がダウンロード出来るサイトもあわせて教えていただけたら嬉しいです。 曖昧模糊とした質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
