わからないところがあります。いまのところは独学でやっているので、聞ける人がいません。 よかったら教えてください。 1、 明天我得五点起床。 の発音で、最後の起床という部分のCD−ROMの発音が起2 床3 にきこえるのですがこれは2.3のピンインでただしいのでしょうか。 起3 床2でないのは何故ですか。 2.同じ漢字で複数のピンインを持つ漢字はあるんでしょうか。
台湾のお友達と、メールのやり取りをしてます。自力でも翻訳チャレンジして来ましたが、今回の内容が難しくて理解できません。どうぞ力を貸してください。 翻訳サイト、翻訳アプリを使ってみましたが、内容を理解できないものでした。 以下、文章です。 想請妳在下飛機後、進入台湾桃園机場内走道上的免税商店、可以買1條日本七星香煙、8mr至10mr的即可、台湾会比日本机場便宜！李老板会帶著大張紙、寫妳的名字、在妳海関驗完護照、走出到入境大廳自動电動門外時、会看見很多人在等待接人……、妳注意看找有拿着寫著妳名字的人、就是李老板、妳要回覆我一次妳飛機到達台湾桃園机場的台湾時間、会寫在妳的机票上?或是在日本机場櫃台、詢問確定完之後、馬上回覆我呢?一條香煙錢'会比搭計程車便宜的！而机場巴士妳还是不要搭乘、等要回日本、我才教妳怎麼坐巴士去机場、另外、別忘了帶妳在日本医院的看診資料、我得翻譯給医生、祝福妳！ セブンスターは日本より台湾の方が安いのでしょうか？ 当方、タバコを吸わないので料金事情が分かりません…
不揮発性物質には、どんなものがあるか、知りたいです。できるだけ多く、お願いします。
中国人の友達からこんなメッセージ届いたんですが訳お願いできますか？なにか教えてくれてるのは分かるんですけど… 嗯，明白吗，理解吗。知道吗。都要用 明白/不明白，理解/不理解 知道 /不知道 回答 当 别人 问你 是不是.....？ の问题 时。才能用 是or 不是
联合国核裁军工作小组决定向联合国大会发出倡议，呼吁快的话从明年起就旨在禁止核武器的新条约展开谈判。 の"快的话"は何と訳するのでしょうか。 本来これは口語で「早い話が」、「要約すると」、「つまり」だと習いました。ＮＨＫの記事にも頻出していますが、周りの言葉が硬いのに、これが非常に柔らかくて浮いて見えます。
「みどーりとかしたいな」の中国語は何ですか。 （私は台湾人ですから、意味がちょっと理解できません。）
高校生なのですが、最近台湾のドラマにハマってしまい 字幕なしで見れたらなと中国語学習を始めました 隣の家の奥さんが中国人ということもあり知ってて損はないなと思ったのですが、自己紹介をしてみよう などで自分の名前を中国語読みにして話すのですが 私の名前は平仮名表記になっていて 漢字がありません 隣の家の奥さんに紹介するときは 読みを何度も復唱して覚えてもらいました もし私が中国語で名前を話すとなった場合 日本語読みでいいのでしょうか？ それとも、偽名となってしまいますが親の考えていた漢字を中国語読みにしても大丈夫ですか？ (男の子だったらという名前で考えていたらしく漢字はあるのですが女の子だったため戸籍上平仮名です)
【中国料理とかつお節】中国でかつお節が作られていますが中華料理にかつお節って使うんですか？ 中華料理と中国料理の違いは何ですか？
中国語を勉強したいのですがどういう方法で学習したらいいと思いますか？
友人から貰った中国語の古い本ですが、こういう本って価値がありますか？ 私が持っていても何の役にも立たないので、必要な方の譲ってあげたいのですが・・・
看了书就学会了
意味が理解できません 她说得大家都笑起来了
私は中国語の知識ゼロですが、日本語の五十音に相当するのは、ネットで調べた限りピンインやアルファベットを使うとありました。 そこで、実際はどのような漢字の順番かと中国語版Wikipediaを使って調べてみました。 すると次のページでは…… 「中國姓氏列表」https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9C%8B … ……アルファベットに直した順番なので、なるほど、と思いました。 しかし次の2ページでは…… 「Category:日本陸軍軍人」https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5 … 「Category:歌手列表」https://zh.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%AD%8C … ～～ 【U】牛島滿　牛島實常 【Y】山口槌夫　安江仙弘 【一】一本義郎 【上】上野石之助 ～～ ……のようにアルファベット順の後に漢字が出てきました。 これはどういうことでしょうか？
どれくらい食べたいですか？　まではわかるんですが、そのあとの意味がわかりません……。
彼女は2歳からモデルをしていて3歳からダンスを習い始めました。 って中国語に訳してーください！お願いします
【歴史】日本人の名字で「部」付く人の祖先は中国人？ 『中国人の流れは殆どが一文字か「部」が付くのですよ』 なぜ部が中国人の祖先になるんですか？
【日本人の苗字について】元国土交通副大臣だった長安たかしさんの名字は長安でながやすですが、昔の日本人に長安という苗字の人はいなかったと思います。 長安は中国人が祖先だと思いますが違うのでしょうか？ 昔の日本人名に長安なんていましたか？ 日本の国土交通副大臣が中国人が祖先の方だとすると凄くないですか？ 中国人が日本の国土交通の計画を立ててたって思うと感動します。
中国の男性の名前で｢リュウ｣又はそれに近い読みの名前はありますか？ ｢リュウ｣というのは性が一般なのでしょうか…？ また、｢劉｣という漢字は名前につけたら変でしょうか…… 教えていただけると嬉しいです！！
普通のバスの中で騒いだり食べたり着替えたりするのを見かけたんだけど マナー悪い中国人ってああいう人なんですか？
【中国語？英語？】日本のラーメンチェーン店の「リンガーハット」は英語だと思っていたのですがリンガーって英語でどういう意味でしょうか？ 「リンガー」は中国語で「素晴らしい」という意味ですよね？ リンガーハットは中国語のリンガー=素晴らしいと英語のハット=帽子 素晴らしい帽子という意味で付けられたのでしょうか？ 英語にリンガーで別の意味があるのか、はたまた中国語にハットという別の意味があるのでしょうか。 リンガーハットの創業者は中国人で、英語に見せかけた中国語を店名、会社名にしたのかなと思いました。
1314大紅包親愛的你買點好吃的。
最近、語順に関心を持ち始めました。 “昨日” “渋谷で” “彼女に” を使った一番自然な文(語順)を、日本語と英語とで、教えて頂きました。 前後に文章などは無く、強調なども考えていない、という条件です。　 「昨日　渋谷で　彼女に　会った。」 「I met her at Shibuya yesterday.」 同じように、中国語ではどうなるのでしょうか、教えて下さい。
いじめるません
インバータ基板 中国語の意味。
これを中国語に直してください 無理しなくていいんだよ いつも私ばっかりで 君は何もしてくれない でも君は無理してる わかってる だからもう無理しないで 君が離れていく それを追う私が馬鹿みたい
ご協力お願いします。 1、マンゴー直売所 2.マンゴーと高級パイナップルあります 3.マンゴーかき氷 4.マンゴーと高級パイナップルかき氷 韓国語と中国語の看板つくるご協力お願いします。
中国語から日本語に訳すコツをお願いします。
下の文を中国語に訳してください！ ショーやパレードもディズニーの魅力です。 ディズニーランドでは常に10種類のショーやパレード、ディズニーシーでは8種類のショーを行っています。 また季節にあわせて8種類のショーやパレードを両パークともに行っています。 なかでも最も人気なのが夏に行われるランドでのディズニー夏祭り、シーでのディズニーサマーフェスティバルです。 これらは大量の水を使ったショーやパレードです。 大量の水をゲストにかけることでゲストが見ているだけでなく参加しているように感じる演出です。 また、ディズニーランドでは年間通して唯一シンデレラ城前の広場の席が抽選になるショーです。 最近のディズニーの人件費削減の為にシンデレラ城前で盛大なショーをやることがほとんど無くなった中、このディズニー夏祭りだけは今もシンデレラ城前での鑑賞が可能です。 パレードとは違う屋外のド派手なショーは必見です。 今年は彩涼華舞という夏祭りでが開催されています。今までの爽涼鼓舞、雅涼群舞、そして2000年頃開催されていたディズニーダンシングマニアの楽曲をリミックスした斬新な音楽で長年のディズニーファンも楽しめる過去にない演出のショーになっています。 是非みなさんもこの夏休みに見てみてください。 お願いします！！
どなたか、中国語が得意な方、翻訳を宜しくお願い致します。 想知道一个人爱不爱你，不要去问，爱只有两个字“心疼”当你心疼一个人的时候，爱就住进了你心里！一个人再优秀，他不心疼你，什么用也没有！誓言可以编造，浪漫可以伪装，唯有心疼是来自内心的情感，它欺骗不了别人，也欺骗不了自己！当有人担心你会饿着，担心你会冻着，担心你会累着，担心你会生病，担心你会没钱花，你就住进了他的心里！爱..——是“心疼”
以下の中国語を日本語に訳してください。
以下の日本語から中国語への翻訳文は正しいでしょうか？ もし、文法上間違っていたら直していただけると、助かります。 ①あなたは初めて会った人にどんなことを聞きますか？ 　你问第一次见面的人什么事情？ ②あなたは占い師にどんなことを聞きたいですか？ 　你想问占卜师什么事情？ ③あなたは日本の大学生についてどんなことを知りたいですか？（关于を使わずに） 　你想知道日本大学生的什么事情？ ④あなたは日本の文化についてどんなことを知りたいですか？ 　你想知道日本文化的什么事情？ よろしくお願いいたします。
今日Skypeに以下の中国語が送られてきました いまのところ無視していますが、なんと書いてあるのか気になります。 どなたか翻訳していただけないでしょうか？ 不如你露出小穴 我舔 宜しくお願いいたします。
至急お願いします 中国語訳して下さい。 明日の午前中までに一階に洗濯物を出して下さい、洗っておきます。
中国人の友達がいて、名字が よう です。 ただ、その漢字が分からず、探しています。 見れば分かるのですが... 業 みたいな漢字で、縦割れの漢字ではありません。 中国の名字で、よう と読めるものをたくさん教えて下さい。よろしくお願いします。
拿走と拿去の違いがよく分かりません。調べても、両方とも「持って行く」となっていますが、具体的にどう違うのでしょうか？よろしくお願いします。
「○○建設さんとJVにて工事を施工予定、 JVとしての口座開設を申請しているが、未だに開設されていない。 運転資金が必要であり、本来JV口座へ送金するべきものだが、 やむを得ず個人口座に送金した。」 上記の中国語文作成をお願いします。
问答？
イオンで中国人団体客むきのアナウンスが ときどき放送されますが、どういった内容のものが多いのですか？ あと、個別にアナウンスするってことはイオンとしても特別なお客様なんでしょうか？
你们学校一共有多少人？(多少)个学校？(多少)位老师？ なぜ二回目と三回目の多少が几ではないんですか？ わからないのでどなたか説明お願いします。
下記文章を翻訳いただけますでしょうか。Webの自動翻訳では変な文章になってしまいます… 留学时代，我在新宿某快餐店打工的时候有个女经理叫山田美里，25岁，绝对的人靓奶大，特漂亮，奶我估计最少最少是F，还特别挺，每次山田走到我身边说话我总感觉2奶呼之欲出要弹出来撞到我眼球一样，比现在的阿凡达3D多了。我第一次看到山田用手掏恶臭无比的下水道时可以用震惊来形容，说真的，那种长相那种身材的女孩你在国内绝对不可想象她会做这种事，而山田本身没有任何厌恶感，还一边笑着掏堵塞的下水道一边跟我聊天。
逆に中国語話者（中国だけじゃなく台湾も含め）が取り入れている日本製？の漢字 ってありますか？ 単語じゃなく漢字単体です。
中国語会話の中で「グオピー」という言葉をよく耳にしますがどういう意味ですか 漢字ピンインともにわかりません グオは過と思います
【中国語】なぜ中国語はシンガポールの表記が「星加坡」と「新加坡」の2つあるんですか？ どういう使い分けですか？
中国語訳お願いします。 "あなたが日本にきたら大阪に行こう！”
全文翻訳宜しくお願いします。 一定會有人說三道四，我不喜歡傳聞，對對，就是這意思 你不知道，我已經好多傳聞了，都是編的，我自己都不知道他們哪來的故事情節
飛行機は、シリア上空を避けて、迂回したルートで、目的地へ行った。 というようなことを、中国語で言うと、どうなりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
さて、気になるお値段ですが、この不況下とあってお客様にあまり負担をおかけするわけにはまいります。
【中国在住の方に質問です】中国の小学校にアトピーの小学生は1クラス中何人くらいいますか？ あと中学校になって中学生では1クラスに何人くらいアトピーの生徒がいますか？ 1学校に何人くらいアトピーの子供が存在しているのか教えてください。 昔、日本では光化学スモッグが原因でアトピー性皮膚患者が増えたという都市伝説がありました。 ということは、現在、中国は光化学スモッグ問題が勃発しているので、中国人にアトピー性皮膚患者が増えているはずです。 中国でアトピーの人は多いですか？
不行•醫生和我休假的時間不行換!得照我給妳的行程排耒台時間 請选A•或B•時間耒台灣•在日曜曰提前一天耒•或月曜日耒都可以 医院只有月•火•水的門診全天•另外我的休假也不能換•所以妳得排A的3天•或B的3天•(在前一天是日曜•或3天內的第一天月曜來!不然我沒法幫助妳去医院!請了解並配合時間•並在一周內確定•我好趕快向中医院回覆預約診号曰!) 4度めになります。なかなか決着がつかず四苦八苦しております…どうか力を貸して下さい。 また、『耒』はどういう意味になりますか？翻訳サイトを利用しても全く意味が分かりません…
英語圏の海外の友人が、日本語と間違えて、この意味を教えてと言われました。飲食系の中国人と、中国語ができる（らしい）白人の知り合いにもに聞いたのですが、わからないと。何種類か中国語ってあるらしく。周りに聞ける人がいないのでお願いいたします。
中国語の翻訳お願いします。 國內上四歇三的小夥伴們週末愉快。對於從現在起上七歇零，晚上十點下班的我，你們可否不要炫美麗的週末，偷偷的告訴你們，我在努力掙錢存錢娶媳婦呢，等我回去，單身男汪們，你們多個强劲對手
3回めとなります。台湾へ行く日のやり取りですので、間違いがないようにしたいです。また翻訳をお願いしたく思います。 8月份耒台適宜時間如下:A/15(月)•16(火)•17(水)•B/29(月)•30(火)•31(水)•快訂飯店•及機票•若定B區•在7/2日以後再訂月票•会比較便宜•8月份是暑假旺季•一切事項不先預訂•預約•是不行的•!!! 上記の日程がベストだ！という感じでしょうか？こちらの予定が上記の日程ではなく、8/22、23を予定してるため、間違えないようにしなくてはならず、困ってます…
「素敵な夜をお過ごしください」を中国語に訳してください
【中国人が借金を投資だと思っている理由を教えてください】 日本人の感覚では借金は借金なのですが、中国人は借金を投資だと思っています。 平気で借金して買い物をして、これは投資なのだと言う。 この感覚は理解出来ないのですが、中国人は借金漬けになってないんでしょうか？ 消費者金融並の7%の手数料が発生します。 100万円借りたら70万円が没収されて930万円が100万円の借金の代わりに受け取れます。 これって昔の日本の消費者金融ですよね。 日本の消費者金融は高利貸しで社会バッシングを受けて消え去りましたが、中国人が消費者金融で借りてると日本と同じ結末になるのでは？
「ネットでの勉強はどうですか？」 という文章を中国語にしたいのですが、 1.「你上网学习得怎么样了？」 2.「你上网学习学得怎么样了？」 ではどちらが正しいでしょうか？ 「学习」は離合詞ではないので、１でいいと思ったのですが、友人からは２を勧められました。理由を聞いても釈然としなかったので、どなたか教えていただけないでしょうか(^_^;)
すいません、昨日に引き続きですが、この中国語を日本語にすると、何と仰ってしゃいるのでしょうか？
現在已和中医院說好，特別同意小春掛号門診移至8月，妳要給我看診曰，不过，我只能休月曜日，火曜曰，水曜曰，妳要訂上次那家飯店， 決定好曰子，我才和医院預約 月曜曰：全曰朝9：00至夜9：30，火嚁曰：朝9：30至夕5：30，水曜曰：朝9：30至11：30，一我木，金，土，曰，是不能休假的 以上是天心中医院婦科門診，医生看診時間表 3つ目の文章は理解できます。 話の流れで載せさせていただきました。 何とか翻訳サイトを利用して、メールのやり取りをしてますが、自信がありません… 以下の日本語を繁体字にして頂けますでしょうか？ 『来週、日本の婦人科で診察があります。先生と相談して台湾へ行ける日を決めます。その後その他の詳細を週末までに伝えます。』です。 自分で調べたところ、台湾では、曜日を『星期』とかくようですが、台湾の友達からのメールは日本語と同じ『曜日』となってます。これは私に合わせただけでしょうか？ 長文となりましたが、どうぞ宜しくお願い致します。
中国語が分からないです！ オンラインゲームをしていたのですが、この中国語を日本語に直すと、なんと仰っているのですか？
中国語にして下さい。 彼が英語でメッセージを送ってくれるのですが英語は色々な意味で取れる文章が あるからどれが本当に伝えたい事なのか 分かりません。また文法も酷いもんです笑 なのでその事を伝えたいと思います。 ※以下の文章を翻訳して下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ あなたの送るメッセージをきちんと 理解したいので、中国語か日本語で 書いて下さい。 I miss you.も、寂しいとか会いたいとか 色々な意味がある言葉です。 あなたはどういう意味で言ったのか 知りたいです。 そして私も中国語を勉強するのであなたも 日本語を勉強して下さい。 あなたが私の先生で私はあなたの先生です。 それと、私は平等にしなくてはならない事を あなたに話しましたが、 理解して くれたのですね？ あなたは正直で強く頼れる人です。 そしてとても勘が強く利口です。 そんなあなたを尊敬しています。 _________________________________ 以上です。
ちゃんほえ みたいなかんじの中国語は、どういう意味ですか？ あと、らいるー みたいなのも！ わかる方教えて欲しいです！ あと、〇〇ちゃんのように、呼ぶ呼び方はなんですか？
图书馆旁边是操场 この文でもあってますよね？ 回答は是ではなく、有なんですけど、なんで有になるのか全くわかりません。どなたか教えてください｡
7月4日下午要婦科門診•請小春在7/3曰•曰曜日就得到台灣•班機最好是晚班•在松山机場下機•訂上次耒台湾•台北住的同一家飯店.双人房•我下班後去台北飯店和妳見面•我会拜託朋友去松山机場接妳•好嗎?•妳這次要在台北幾天假期呢?我先排好休假•請速回覆我•班機時間•訂飯店沒問題! 台湾で診察を受けるための大事な文章です。翻訳サイトではしっかり翻訳しきれません。力を貸してください。
以下の中国語の和訳を教えてください。 いまいち理解できません… 我们都买了，你现在才说不要，能行吗？
中国語で人に対して面倒くさいと言いたい時なんて言えばいいですか？例えば「貴方の友達面倒くさい^^;」みたいなニュアンスで言いたい時
中国人にとって、日本語の「は」と「も」の使い方は分かりにくいのでしょうか？ 接客をしているのですが、仲間に一人中国人の女性がいます。日本にもう7年くらい居て、独特なイントネーションはありますが流暢な日本語です。 でもたまにお客様に「脚は綺麗ですね」とか「声は可愛いですね」等言います。お客様はとりたて気にせず笑っていますが、、日本人には他は綺麗じゃないように聞こえますよね？ 「脚も綺麗ですね」と言うべきだと思うのですが…。ただ彼女は私より年上ですし、日本語も流暢です。今さら私が注意するのも？と考えてしまいます。 中国人には「は」「も」の概念は分かりにくいのでしょうか？
上記のタイトルは中国語版なので、日本語版を探していますが、見つかりません。 水上勉さんの上記のタイトルを日本語に直すとなんていう名前になりますか？
【中国ZTE社とか】いきなり出てきた感じですがこの会社は中国では有名な会社なんですか？ 中国には昔からあった会社ですか？
すみません、中国語の宿題をしているのですが、難しくてよく分かりません。 ☆只要我问老李，他就告诉你了。 この上の文は間違っていて、直すと 1) 只要我问老李，他就会告诉我。 2) 我问老李，他才告诉我的。 と時制によって二通り考えられるらしいです。 ただ、最初の例文の何が間違っているのかがわかりません。教えていただけたら幸いですm(__)m
中国語で七夕は何と呼ばれますか？カタカナで教えて下さい。また織姫、彦星は何と呼ばれますか？情人節は？出来れば、中国の漢字も教えていただいたら幸いです。
中国語わかる方、教えて下さいm(_ _)m 您好:我們是一家四人,2大人,2個小學生,請問是一整棟房子都可以租給我們嗎?若只住4人1晚上多少錢?另外,距離機場多久時間?因為要搭隔天早上8:30的飛機⋯以上麻煩您回應,謝謝!
了についてある程度学びましたが、どうしても「就～了」の使い方がその都度、分かりません。 ・要是下雨，我就不去了（雨が降ったら、行かない）・下雨就不去 この二つの文は、同じ意味なのに、どうして二番目の分は、文末の了が付かないんでしょうか？ また ・要是开车，就要三天了 ・休息几天就好了・往前一直走，就到了 こうした仮定の文でも文末の了が付きますが、どこを見ても文法の説明がなくて... 変化や強調の了では、ありませんよね？ どうかよろしくお願いします！
最近、台湾に興味があるのですがたしか台湾は繁体字だったと思うのですが、大学で台湾の中国語を学べる学部、学科はございますでしょうか。
中国語の説明書が読めなくて困っています。 なんて書いてあるか分かる方いらっしゃったら教えてください…
中国語を学びたいのですが、どんなやり方がいいでしょうか。
在于我们如何让孩子学会关爱与你分享快乐
帅 は 女性にも使えますか?
下記会話の終わりは、男性が「再见」を使ってますが、 その男性は女性ともう話したくない、もう分かれたいって意味でしょうか？ 女性: 仕事のお昼時間が終了致しますので、私はここで失礼致ます。 和你聊天我很高兴。 では、また！ 男性: 和你聊天，我也很开心，谢谢你，再见 会話の内容はは主に女性が男性を面接してる形で、 女性が質問やコメントで、 男性がそれに相槌やありがとう等で、答えてるだけでした。 女性は先月から大体1週間に一度ペースで男性にWeChatで連絡してます。
たとえば、 １）実は博士課程に進学するのに、 他の街で就職をすると嘘をつくものでしょうか？ ネットでバレやすい嘘だと思うのですが・・・ ２）最初は弟がいると言ったわりには、 数ヶ月過ぎて聞くと、 一人っ子だと言う。 それはどういうつもりこんな嘘をつくと思いますか？
カテゴリが違うというクレームがあったので大学受験ではなく中国語に変えました。 法政大学国際文化学部国際文化学科2016年度の中国語の問題です。 大学からは答案は渡せないとのことだったので困っています。 教えてください、よろしくお願い致します。 できれば大問Ⅳまであるので教えていただけると幸いです。
日久見人心 果然還是台灣人好 完全不懂什麼叫作真心朋友 還好我要走了 不然應該是想折磨死我 誰來幫我把烏雲掃光 人生史上第一次遇見如此詭異的瓶頸 媽媽咪呀
最近出会った中国の方とLINEをしてますが、とりあえずこれだけ伝えておきたいので中国語訳お願いします！ 「私は中国語があまり分からないからお互い誤解や勘違いがあると思うけど気長に構えてね^ ^」 よろしくお願いします∪･ω･∪ まったくこれでなくてもニュアンスが伝わればokなのでよろしくお願いします！
「今回わたしは出番がありません」「今回わたしは出演しておりません」を 中国語に訳して下さい。 お願い致します！
停手zhu shouだと思ってました。 でも别这样做なんですか?　日本語で、 やめてとかやめてください。 後は老爷は、おじいちゃんだと思いますが 正しくは老爷爷です。（一部の中国の方に言われました） 词汇　→これ何と読むか分からないです。 全部調べても曖昧だし、誰か簡体字（中国） 分かる人教えてください
「貴方のアートは大好きだし、信用しているけど 注文して何度か届かなかった商品があるので 信用として私のオーダーしたブーツの画像を送って欲しいです。」 上記の中国訳をお願い致します。
釣到某樓訟棍 頗呵 某樓就不要到國外的影片下留言英文 然後被笑英文爛到爆zzZ こんなコメントをいただいたのですが、翻訳サイトでの期間翻訳では変な文になり意味がわかりません。 非難の意図と考えたほうが良いでしょうか。 非難であれば反論したいのですが、どう書けば無難でしょうか。
是～的構文で「什么时候」は使えるのに「どのくらいの時間」である「多长时间」は使えないのですか？ 例:あなたはどのくらいの時間中国語を勉強したのですか？ 你是多长时间学汉语的？ 你学汉语多长时间吗？ この2つの文章は構文的にあってるのでしょうか？
中国の商品で、材料が七色棉との事なのですが、七色棉とは日本でいう何になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中国語、日本語)Q&Aサイトを開設したらどう？ OKWaveのような(中国語、日本語)Q&Aサイトを開設したいですが、 1．中国語と日本語が両方できる方がもちろん中国語と日本語で質問したり、回答します ２．普通の日本人は日本語で中国関連の質問を出す、中国語できる日本人や日本語できる中国人は中国語に通訳してもらいます。 ３、普通の中国人は中国語で日本関連の質問を出す、中国語できる日本人や在日中国人は中国語に通訳してもらいます。 ４、回答も同じよう中国語と日本語でそれぞれ通訳します。
中国語入門レベルです。 中国語を文章で喋ると声調がめちゃくちゃになり 声調を意識すると逆に、文章が頭に浮かばず 最後まで喋れなくなります。 家でひたすら聴いて、声に出す練習はもちろんですが なかなか文法と声法をばっちりと、言えません 你好と2文字とかなら余裕ですが 6文字となると声調と文法のミスが必ずあります。 何かコツとかありますでしょうか？
老师您好：非常感谢您对我们的信任与理解我们非常荣幸能够得到贵公司的支持，我想合作一定会的只是我们今年的预算已经超出只有到明年春节前后才会有的，所以我们的回复会慢，请您理解我们在创业期间有困难的，谢谢您老师！祝福大家身体健康，工作顺利！！
真夜中のギター歌歌詞中国語訳
以下の文の中国語への翻訳をお願い致します。 ｢人の趣味に乗り換えて、その人との友情を買うのね。｣ 翻訳機は間違いがあった時に、私では判断出来ないのでお願い致します。
中国語の翻訳して下さい。 要老公有什么用 还是你们疼我 色々調べましたが、 色々な意味になってしまい よく分かりません。 お願いします。
現在、台湾に来ていまして、旅社で朝早く目が覚めてしまい、この時間を使って質問です。 お粗末ながらほんの少しだけラジオで中国語を勉強して来たつもりで、 台湾ではなるべく中国語で話しかけようと力んでいるところですが、 「標準語」である北京語の発音と、現地（特に台湾ですし）の方の発音の違いに 戸惑うやらおもしろいやらで、楽しく過ごしています。 さて、そんな中、台湾の電車のアナウンスで聞こえた次の各言葉の文字をお教えいただけないでしょうか。 私には、直接の先生がいませんし、台湾で聞ける人もいませんので、ここで質問させていただきます。 ①次の駅に着くときに、出だしに「グ（orク）ーリク（orグorゴ）ー」を聞こえる気がするのもの ②次の駅に着くときに「××站○タオラ（恐らく「到了」）」と言っている「○」の部分（パ（orバ）イタオラと聞こえる気がします。） ③次の駅を案内するときに、恐らく２番目の言語での案内の最後に「ヒメカワー」と聞こえる気がするもの ➃（おまけ）さっきセブンイレブンに行って、電熱器の中でコロコロ転がしているソーセージを取り出そうとしたら、店員さんに「ハイ１メイ２ハオ４」（数字は、聞こえた気がするピンイン）と言われたもの（まだ加熱中なので取り出すなの意味？） その後、この言葉を頭の中で繰り返しながら店を出ようとしたら、うっかりチン中のおむすびを忘れていて、このときも同じ言葉をかけられました。「加熱中」と関係があるのでしょうか。 ①～③は、台湾で電車に乗ったことがある方は聞いていると思います。 ➃は店員さんに何回も繰り返されてしまいました（別に怒っている風ではなかったです。） 聞こえたとおりに単語をカタカナで表すことに限界があるのは理解しています。 また、特に無気音については、人によって発音が全く異なり、いろいろに聞こえることも理解しています。 その上で、この①～➃が理解できたらとても嬉しいです。 分かってしまえばきっと「な～んだ」となるのではないかと予想していますが、分からないうちは悔しいですね。 どれか１つでも構いませんので、時間のあるときにでもどなたかお付き合いいただければ幸いです。 では、どうぞよろしくお願いします。 ※お礼などのご連絡に時間をいただくことが多いと思いますが、どうかご勘弁ください。 ※タイトルの「耳中国語」は、沖縄でよく言われる「耳英語」をもじったものです（笑）。
これを日本語に訳すと何て書いているんですか？ 訳せる方いますか？
先日、夫が中国に出張に行きました。 たまたま夫が仕事の関係で知り合った中国の男性（日本に住んでいます、Aさんとします）の実家の近くへの出張だったため、Aさんの計らいで彼のいとこが空港への迎えや観光地の案内や細かな支払い（バスの料金など）までしてくれたということです。 （夫は断ったのですが、君にとっては初めての中国なんだから気にするな、僕が払うと言って払ってくれたそうです。） また、夫が「妻へのお土産にお茶を買いたいんだがどこかいいお店知ってる？」と聞くと、AさんのいとこにAさんの実家に案内され、Aさんの両親から立派なお茶セット（お茶っぱと茶器セット）それに品質のよさそうなスカーフまで渡してくれたそうです。 （これも夫は驚いて断ったそうですが、Aさんの両親は言い張って、夫に持たせてくれたそうです。） もちろん夫はAさんにそれ相応のお土産を買ってまいりましたが、お世話になったAさんのいとこやご両親に感謝のメールを送りたいと思います。 質問1. メール自体は英語で送るのですが、ひとこと妻であるわたしからと言うことで中国語で感謝の言葉を付け加えたいと思います。下記の文章の翻訳にお力を貸して頂けませんでしょうか。 【先日は夫によくしていただき、大変ありがとうございました。お茶を美味しく頂きました。こちらに来ることがありましたらお声かけください。それでは、ご健康とご多幸をお祈りしています。】 ※念のため…【こちらにぜひいらしてください！】と書くのは気が引けるので【もしこちらに来た場合には】としていただけますか。 ※海外転勤になる可能性があるので、【こちらに来た場合には】の部分は、【日本】と書かず、【私の住む町】もしくは【こちら】としていただくことは可能でしょうか。 質問2. 中国では特に見返りのない相手までこのように歓待してくれるのは普通のことなのでしょうか。本当にみんな申し訳ないほど親切だったと、夫は驚いています。 お手数ですがご教示いただけますと幸いです。
「彼は試合が始まる前から相手の気迫に負けた」　を中国語に訳して下さい。
下記の『儒林外史』の冒頭部分がよく分かりません。 这一首词，也是个老生常谈。不过说人生富贵功名，是身外之物；但世人一见了功名，便舍着性命去求他，及至到手之后，味同嚼蜡。自古及今，那一个是看得破的！ セミコロンの前の部分は「この詩は年寄りの取りとめもない話しである。しかし人生における財産や功名は取るに足らないものであると言っている」というように解釈しました。それでよろしいでしょうか？後半部分が難しくてよく分かりません。
一番 健康でいるためには、心と体の？が必要だ。 1調和　2調整　3同調　4快調 二番 この炊飯器は一人暮らしに？している。 1適宜　2適当　3重要　4重宝 詳しく説明してもらいたいです。
中国語翻訳をお願いします。 「爱情之所以高尚而伟大，不表现在能为所爱的人作出一切牺牲。爱不是占有，爱是奉献。这正如车尔尼雪夫斯基所说，爱一个人意味着什么呢？这意味着为他的幸福而高兴，为使他能够更幸福而去做需要做的一切，并从这当中得致快乐。」 宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。 「生活已经摊开在你面前，是屈服地背道而行，还是担然地积极行事，生活会告诉不同的答案。生命，有长短，生活，有苦乐，人生，有起落。学会挥䄂从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，而是计较的少，乐观，不是没烦恼，而是懂得知足，人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。」 宜しくお願い致します。
習近平さんの読み方（発音）が次の(a)、(b)のサイトにあります。 (a) (b) http://www.merriam-webster.com/dictionary/Xi%20J … (1) (a)の読み方は中国語として正しいですか。 (2) 中国語としてもっと正しい読み方がありますか。それを聞けるサイトがありますか。 (3) (b)の読み方は中国語としては正しくないですか。
好的，我们希望是2016，9月份或者是10月，预算并没有需要你们帮助告诉我们多少费用，是花在那个方面的？陶艺家的作品大约是多少人民币一个杯子或者碗
【中国で】鴛鴦茶(ゆんよんちゃー)は流行ってますか？ 昔からある飲み物ですか？ 鴛鴦茶に砂糖は入れますか？
下記の会社の会社名は日本語で表記するとどうなりますか？ 会社名を知りたいです。 よろしくお願いします。 帅源集团
中国語翻訳をお願いします。 「总有一些行为，让你突然寒了心；总有一些瞬间，让你突然死了心；总有一些态度，让你突然伤了心；总有一些语气，让你突然酸了心；总有一些对白，让你突然痛了心；总有一些事情，让你在不经意间，看清了一个人，看透了一颗心！记得别太高估自己在别人心理的位置，也许…你从来不曾重要过！」 宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。 「眼是一把尺，量人先量已；心是一杆秤，称人先称已。挑人过错，自己也有不完美；责人短处，自身也有缺陷。一味步步紧逼人，不会让别人走上绝路，而会让自己无路可退。眼睛总盯人是非，不会让人颜面尽失，而会让自己颜面扫地。目中有人才有路，心中有爱才有度。一个人的宽容，来自一颗善待他人的心。一个人的涵养，来自一颗尊重他人的心。一个人的修为，来自一颗和善的心！」 宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。 「如何让你遇见我 在我最美丽的时刻 为这 我已在佛前 求了五百年 求他让我们结一段尘缘」 宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。「有的人，因为你对他好，所以觉得你好，他是你爱的人。有的人，是因为懂得你的好，所以想要对你好，他是爱你的人。幸福的终点就是你爱的人变成爱你的人。」宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。「女人,长得漂亮是优势,活得漂亮是本事，强心态，不等干强姿态，不做女强人，要做女强人。伤心时的沮，开心时的醉，日落不是岁月的错，风起不是树林的过，只要付出过，天堂里的笑声就不是传说」宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。「最痛苦的事，是对我的不理解，我所做的是希望你幸福，如果我给你的是痛苦，对不起，我回离你远一点，我要你幸福，不要你痛苦，一个痛苦就够了，何必呢？」宜しくお願い致します。
中国語翻訳をお願いします。「花好漂亮啊。虽短暂的绽放有多少人为你停下脚步」宜しくお願い致します。
数列の話をしています。 「何項目まで知りたいですか？」 と中国語で言うには、どうすればいいですか？
中国ネットのBaike.com などに登録して、禅語録などの、現代語訳を閲覧したく思っています。質問もしたいですもちろん彼らの内緒話も。 「手机号」、の欄に、日本の携帯番号書いても、無効となります。 また、「短信验证码」の欄には、どう書けばいいのでしょう。 以上の、２点のクリアーの仕方、教えてください。お願いします。（ほかに、注意すべきことあったら、教えてください。）
「無茶」って、中国語は「毫无道理」ですか？それとも他の意味？詳細が知りたい。
熱烈祝賀日本大地震 本当に日本の地震を心からお祝いしますなんですか？
仕事で簡体字を繁体字に翻訳したいと思っています。 下記のようなツールを見つけたのですが、 日本語を英語や簡体に機械翻訳すると言い回しが通常つかわれない形で翻訳されたりしますが、 下記のような簡体字から繁体字の機械翻訳であったら大丈夫そうでしょうか。 http://www.jcinfo.net/jp/bigbg/ 何かおすすめの精度の良い翻訳ツールなどあれば教えていただけと幸いです。 よろしくお願いします。
職場の安全に関して、『ヒヤリ・ハット事例』という言い方がありますが、中国語ではどういうのか知っている人教えて下さい。
中国本土の人たちは、エロサイトは法輪功などの用語と同様規制されていて 検索できないからなのでしょうか？ 中国語のエロ用語がたくさん載っているサイトを教えてください。 そのようなサイトを検索する上手なやり方などもあったら教えてください。 よろしくお願いします。
中国語訳をお願いします、ラフな感じでお願いします。 ごめん早く寝てしまいメール気付きませんでした。
至急日本語訳をお願いします。我们在从箱根回东京的路上，不好意思
中2です。中国に留学しに行こうと考えています。そのため一応HSK4級取得して、今は5、6級目指そうと必死に問題集問いてますが、これでいいのか？と思ってます。５級からはすごく難しくなるし、勉強しなければならない単語もどんどん増えて学校や普通の塾との両立が大変になり、家で勉強をする時間が限られるので、中国語教室に通った方がいいのでしょうか。 通信講座も検討しているのですが、身に付くでしょうか？もし５級以上を取得している方がいらっしゃれば、どんな勉強をしたか教えてください。
トークンを中に忘れてきてしまったんですが、なんとかならないですかね…。 　→これを中国語でどのように言うでしょうか？ （状況） スーパーの中に「番号札（トークン）」を忘れてきてしまいました。 もはや、どこに落ちているのかすらもわからず、探しに行くのも面倒だから 「俺のこと、覚えてるだろ？　その荷物だよ！　かんべんしてもらえないかな！」 ・・・　といったニュアンスのことを伝えたい（かった）です。 このようなシチュエーションで、どういう中国語を使うべきだったか、よろしくお願いいたします。
【中国って会社を倒産するのも中国政府の許可制なんですか？】 勝手に個人商店ですら閉店することが出来ない？ 本当ですか？ 日本の企業が中国に進出して赤字で撤退しようとして、初めて中国では参入するのにも中国政府の許可が必要だったが、撤退にも中国政府の許可が必要と撤退にも必要と知らなくて赤字でも倒産出来ないという状況で会社を放棄したら撤退させるけど財産は持ち出し禁止ねと言われてビックリしたそうです。 本当ですかね？
この画像に、何と書いてあるか教えてください。翻訳する言語は英語か日本語でお願いします。
中国語翻訳お願いします。愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。よろしくお願いします。
台湾で漢方薬を処方してもらうため、台湾人のお友達に台湾での診察の手続きをお願いしてるところです。翻訳機能など使って今までメールでやり取りしてましたが、今回のメール内容で行き詰まってしまいました。どうぞよろしくお願いします。 昨天去中医院拿了一份最新門診表;醫生的門診掛号已預約掛号排了一百多人以上在等診•需要等待3至4個月•在快要進入看診排号前2週;醫院櫃台人員会打电話和我联絡;當日再去櫃台辦 理掛号填寫資料、因此妳4月份暫時不必來台湾;7或8月份等我通知妳耒台時間。其実別的中医院也有婦科医生•能考上中医執照•都具有基本相當的專業中医医学水準•也是妳可以選擇的!
美味し過ぎて死にそう！って英語で何て言いますか？
「書有未嘗経我読　事無不所対人言」につきお教えください 　１）読み（中国語でなく、読み下し文で） 　２）意味 　３）出典（中国古典からの抜粋と推定） 以上 ○Yahho「知恵袋」に投稿しましたが閲覧者１３、回答１でしたが正解はありませんでした ○この書は、著名な故人から北京で頂いた為書きの記念品です
数ヵ月ぶりに某SNSにて台湾人の方に話しかけてみたのですが、次のように返事が来ました。 現在不太認得誰是誰QWQQQQ あの…これが上手く訳せず…「誰が誰だかよくわからない」という意味か？と見当はつけているのですがさっぱりわからず… 台湾語に詳しい方がいらっしゃいましたらぜひ詳しい訳を教えていただけたらと思います。よろしくお願い致します。
中国語検定3級の試験問題です。 兄は三年前東京に半年ほど住んでいた 私の回答) 三年以前，哥哥住了在东京半年左右。 正解) 哥哥三年前在东京住了半年左右。 お金があればわたしも一個買いたい 私の回答) 要是我有钱，就我也想买一个。 正解) 要是有钱，我也想买一个。 これで部分点が貰える可能性はありますか(*_*)？ 合格点の65点まであと2点足りません… もしここで2点分の部分点が貰えたらパスできるかもしれないですm(_ _)m 分かる方いらっしゃいましたら 教えて欲しいです！お願いいたします(/ _ ; )
中国語を勉強していますが、四声がとても難しいです。 初心者向けの教材によくある四声を続けて聞けばなんとなく違いがわかりますが、文章レベルで聞くと、発音がどの四声に対応するかを判断できません。 そこで質問なのですが、効果的に四声を習得する方法はありますか？ ご使用になった教材や、本や、Webページ、もしくは独自の勉強法など、教えていただきたいです。 また、どの程度の期間でどのくらいの効果があったのかも一緒に教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
>あなたと出会えたことは私にとってかけがえのない宝物になりました。あなたの幸せを心から祈っています。今までありがとう。 を、自然な中国語で宜しくお願い申し上げます。
私の会社は勤続5年で10日間、リフレッシュ休暇としてお休みがもらえます。 また、お休みがない代わりに(有給休暇を使わない)お金を支払う会社もありますよ。 はい。最終目標は通訳として仕事をすることです。 第2言語の習得は大変難しいですが、韓国が好きなので頑張れます。 少しでも目標に近づく為に４月に資格試験があるので、まずはそれに向けて毎日勉強をしています。 あなたも何か資格を必要としますか？ この文を中語語で伝えなくてはいけなくなりまして 言い回しが難しく、自分では通じるのか不安な為 どなたか中国語に詳しい方にお教えいただきたいですm(__)m できれば翻訳サイトなど以外の訳でお願いいたします。
中国語、
独学になりますが、中国語を勉強したいんですが、まず何からすればいいんですかね？ ネットで色々調べてるんですが どれが基礎でどれがどうなのかさっぱりです。 まったくの初心者です。 やっぱり勉強する場合は、テキストというか教材？を買ったりした方がいいですか？ その場合、オススメなどありましたら教えてください。
できれば翻訳機能での訳でないもので 教えていただきたいです(>_<) 時間がない時は飲み物で済ます人が多いですね。 お湯を入れるだけで飲めるインスタントスープを使ったり、コーヒーやココア、野菜ジュースを飲む人はよく見かけます。 インスタントスープには毎日飲んでも飽きない程の種類があります。 例えば味噌スープ、コーンスープ、カレースープ、クリームスープ(シチュー)、春雨スープなど。 です！よろしくお願いします。
张亮麻辣烫 我还以为是天天爸爸开的！ 苏州云蔚亭 还是我家呢…… 哈哈哈哈哈哈哈你住在亭子里啊！
日本語訳お願いします。 想飞上天 和太阳肩并肩 世界等着我去改变 想做的梦 从不怕别人看见 在这里我都能实现 大声欢笑让你我肩并肩 何处不能欢乐无限 抛开烦恼 勇敢的大步向前 我就站在舞台中间 我相信我就是我 我相信明天 我相信青春没有地平线 在日落的海边 在热闹的大街 都是我心中最美的乐园 我相信自由自在 我相信希望 我相信伸手就能碰到天 有你在我身边 让生活更新鲜 每一刻都精采万分 i do believe 想飞上天 和太阳肩并肩 世界等着我去改变 抛开烦恼 勇敢的大步向前 我就站在舞台中间 我相信我就是我 我相信明天 我相信青春没有地平线 在日落的海边 在热闹的大街 都是我心中最美的乐园 我相信自由自在 我相信希望 我相信伸手就能碰到天 有你在我身边 让生活更新鲜 每一刻都精采万分 i do believe 我相信(我就是我) 我相信(自由自在) 我相信(我相信我相信) i belive 我相信我就是我 我相信明天 我相信青春没有地平线 在日落的海边 在热闹的大街 都是我心中最美的乐园 我相信自由自在 我相信希望 我相信伸手就能碰到天 有你在我身边 让生活更新鲜 每一刻都精采万分 i do believe
一個男人如果愛一個女人 無論多忙 總會有時間能和愛的人 發個訊息 只是他願不願意的問題 よろしくお願いします。
中国語(繁体字)の注音符号のタイピングを分かりやすく練習できるサイトはありますでしょうか?
中国語で美眉とは可愛い人という意味ですか？ どんなニュアンスですか？下心がある言い方なのでしょうか？
郷に行っては郷に従え を、中国語で言うと？
去日本要怎麼用網路 我要去哪裡買網路卡 この訳について分かる方いらっしゃいますか？ 調べた結果インターネットカードと訳が出てきたのですがインターネットカードとは何の事でしょうか(>_<;)
中国語で、「1度でもいいから〜してみたい」ってどう言えばいいんでしょうか。
いろんな翻訳サイトで試したのですがどれも微妙で、全く違う訳になってしまいます(; ;) 私はあなたに会えて本当によかった。 あなたと一緒に過ごせた時間は私にとって宝物の様なものです。 次はあなたの番です！遠くから応援していますね！ また会いたいです お元気で
今日何してた？ 今日何した？ 中国語で何と言いますか（翻訳）
中国人に「中国語で“You're beautiful”って何て言うの？」と聞いたら「ニーチャンピャオリャン」と言われました。 後でグーグルで検索したら正しくは「ニーチェンピャオリャン（＝你真漂亮）」らしい事が分かりましたが、これは“You're beautiful”というより“You're so beautiful”なのでしょうか？ “You're beautiful”の言い方で、もっと一般的な言い方があれば教えてください。 あと、“ニー”の部分は“ニーハオ”の“ニー”っぽいですが、你真漂亮の４文字それぞれに意味がありましたら解説お願いします。 最後に、中国語で（少し下ネタで申し訳ありませんが）「巨乳（＝大きなオッパイ）が好きです（または好きですか？）」って何て言うかも教えてください。
中国語のお笑いで中国語を勉強したいです また、笑いのツボはどんな感じでしょうか お役人の腐敗をからかったりオープンなのでしょうか
「今までの大事なメールも届いてないかもしれない、と思うと悲しいです。」 よろしくお願いします。
お付き合いしてる中国の男性が以下の文章を投稿していて、どんな事が書かれてるのか気になってます。翻訳できる方、宜しければ回答お願いします。 “此岸浮灯，彼岸静好，不求彼岸涅槃，好歹此岸要留一点纯真 ......” 当感受到你的纯真时，你已身在彼岸；当回看你的照片时，你已凤凰涅槃；当回想起我与你同桌的四天，你已静好远离。眼泪悄悄地溜到枕边，Sunny，从此阳光将一直照耀着你，因为天堂没有黑夜。一路走好 ......
中国の方が、日本の会社に勤めることになり、日本の会社のイメージはネガティブだと思っていたけど、思った以上にその方にとって働きやすい環境だったようで 私はラッキーだったなと言っていたので、 働きやすい環境はすごく大事ですね。 と同意をしたいので、 「働きやすい環境はすごく大事ですね」 を中国語でなんというか教えて下さい。
これです。お願いします。 4つあります。
好ましくない商品。好ましくないメーカーやお店。 そういう意味で、「好まない」を中国語で、何と言いますか？ よろしくお願いします。
中国語初心者です。文法についてお尋ねします。 例文 a1你为什么要问我们这个呢? a2貴方はどうして私達にその事を尋ねるのですか？ 中国語例文の"问我"ですが、日文の「私達に」であるなら、"~给我们问~"となるように思うのですが、どの様に理解すれば良いのでしょうか。 下記の例文では介詞"给"を使います。 b1彼に電話する b2给他打电话 c1皆に紹介する c2给大家介绍这个 どうか宜しくお願い致します。
この文です。 ↓ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 中国語を話すためには耳で聞くことが大事です。 加奈子は今1歳です。耳が成長段階の今が大事と思います。 成長してしまうと耳の器官が日本語を聞くタイプの耳に固まるようです。 すると一部の中国語には耳が反応しなくなるようです。 ですから今が大事と思います。 私たちはみんな家族です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 以上 よろしくお願いいたします。 いろいろ国際的な家族間の用事があるのです、お願いします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
１、この文です。どなたか訳してください。 私は思います。加奈子が中国語が話せるようになってほしいと思います。 中億語を話すことができれば、国際電話をしても話が通じますから。 私たちはみんな家族です。 ２、それともうひとつ教えてください。どなたか教えて下さい。 そもそも日本のパソコンでどうやれば中国語が打てるのか？ すまほ持ってないです。
中国語で 口へんに我という字を二文字です。 口我　口我 です。 日本語にはくちへんに我という文字はないようです。 単なる感嘆詞で意味ない。日本語だと「ああ」ぐらいの 感じという人がいますが、どうでしょ、よく判りません。
中国語の文章で「去换鞋」という文が出てきました。 直訳すると「靴を変えに行く」という意味のようです。 しかし、直後の文章と意味が噛み合わず、困っています。 （直後の文章は「後でバーに行くよ」です。） 何か慣用句としての意味があるのでしょうか。どんなニュアンスなのでしょうか。 お解りの方がおられましたら、お教え下さい。 よろしくお願いします。
今回台湾旅行で下記サイトページのお祭り（天燈祭）に参加する予定です。 このイベント、サイトにもあるように18時位から始まるのですが、例年参加者多数の為 午前中の11時に整理券が配布されていました。 今年のページを見て気になる文がありまして、それが下記の文です。 "於活動當日上午10點30分開放現場報名傳統天燈，額滿為止。" これは会場で10:30から配布になっているということでしょうか？ 宜しくお願いします。 お祭りのサイト http://tour.ntpc.gov.tw/activity/2016funskylante …
但其对政局和政权运营所造成的影响之深重和这一次不可同日而语 この"之"は"是"と置き換えていいでしょうか。 切り分けると 但 ××的影响 是 深重 和 这一次不可同日而语 しかし ××の影響は深重 そして 今回は異なる
先日台湾へ旅行へ行った際に寄ったお茶屋さんのオーナーが、そのことをfacebookの記事にして下さいました！ しかし中国語がわからず…どなたか以下の文を翻訳していただけませんでしょうか？ 雖然言語彼此不是很懂！但都很努力！妳的意思！我懂！相信會有再見的一天！台湾ハッピージャーニー よろしくお願いいたします。
記事の抜粋です： “目前在德里通勤、上学的人里乘坐公交车和地铁的人只占到50%，因此有必要增加这一比例。此外，停车费被压得比较低，有必要提高停车费。为了让人们减少使用汽车并转而使用公共交通方式，还有必要收紧关于停车的政策。” この停車費とは何ですか。
先日メールを送らせていただいていますが 29日にブーツの発送とのことでしたが、発送完了メールが届いておりません。 発送はいつになりますか？すでに発送しているのなら追跡番号を教えていただけませんか？ 上記の文章を中国語に訳していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
中国語和訳できる方！ 中国語でメッセージがきたのですが、読めず返事ができません、、 感謝主！您好！非常榮幸能認識您， 讚美主耶穌基督的恩典與平安，歸與您！ ときました！ どなたがわかる方いませんか？？
ある報道の抜粋です： 必须通过施压，来让北朝鲜领导层做出停止核开发这一正确决断。 この"来"の役割は何ですか。
ある記事の抜粋です： 通用电气的家电部门拥有100多年的历史，但为提高经营效率，通用电气一直在考虑出售该部门，最终花落谁家受到了人们的瞩目。 最後の"花落"は新語ですか
ある記事の抜粋です： 被称为前国家主席胡锦涛至近心腹的原全国政协副主席令计划去年7月因涉嫌收受巨额贿赂等被逮捕。 据美国媒体报道，令计划的弟弟，身为商人的令完成通过令计划获得了大量国家机密并逃亡美国。 就此，负责查处共产党内部贪腐问题的中央纪律检查委员会国际合作局局长刘建超在今天（15日）的新闻发布会上首次公开宣布，关于令完成这件事，中方正在处理，也在和美国沟通。 この　计划　や　完成　の前に付いている"令"はどのような役割ですか。辞書を見ても理解できなかったです。
こんにちは。 中国訳をお願いしたいです。 寒い季節になって、毛糸のセーター等の 色が映えるようになってくるような情景を 短い文で表したいのですが、 そういうニュアンスを込めて 「毛糸が華やぐ季節。」を中国語にすると どのような感じになりますでしょうか、、、 どうぞ宜しくお願い致します。
NHKのニュースで 朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》今天（11日）刊发评论文章，批评美方举动称，“美国说，要在南方投入可搭载核武器的战略轰炸机编队， 正将局势推向战争边缘。 美国试图凭借武力动摇我国，这是愚蠢的行为”。 がありました（抜粋や改行など一部変更あります）。 意味は明白です。見出し"推向"では私の辞書中にはなかったです。"向"は介詞(ここではPP)かと思いますが、例文では (A)「正将局势推向战争边缘」のようにV PPの順　が１例 (B)「主力部队正向北推进」のようにPP Vの順　が９例 と、(B)が圧倒的に多いです。 もし、 「正将局势向战争边缘推。」 にしたら、どのように意味が変わるのでしょうか。
オリンピックの記事で 因此，着眼于东京奥运会需要年轻人获得成长、发挥能力，希望团队以及集体项目能有好的发挥，同时在大会的前期比出气势。 がありました。 最後の 同时在大会的前期比出气势 は、 同时　在大会的前期　比出气势 と分けるのでしょうか。 だとすると"比出气势"はどのように細分できるのでしょうか。比較文ですか
分かったわ。その言葉の意味はフランスに行ったら説明します。 きっとあなたはこう言うわ。"なんだ！この事だったのか"ってね。 お願いします>_<‼︎
学生です。 今年から中国留学生と付き合う事になりました。年始の挨拶を中国語で送ってあげたいのですが、良い文章はないでしょうか？ 恋人同士らしい年始の挨拶があったら教えて欲しいです。 愛おしい君へ 今年もお互いにとって良い年でありますように みたいなラブラブが伝わる文章がいいです。
以下の漢字の台湾語(台湾の中国語ではなく、閔喃語)の拼音を教えて頂きたいです。台湾語の参考書や、ウェブサイトで検索しても載っていませんでしたので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。また、以下の漢字全てでなくても、1個ご存じ、もしくは数個ご存じの場合でもご回答は大歓迎です。また、声調はご存じではないが、音だけはご存じといった方のご回答も大歓迎です。 　　　α.作 β.文 γ.音 δ.号 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご回答宜しくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あたたかいご回答お待ちしております。
以前買ったセーターとても気に入ってるよ。 貴方の技術は本当に素晴らしい。 このコートが届くのも楽しみにしているね。 上記の文章を中国語訳お願い致します。 あまり丁寧すぎず文章みたく砕けた感じで中国語訳していただければ幸いです。
中国語で、「此生无悔站」とはどういう意味ですか？
以下の漢字の上海語の拼音を教えて頂きたいです。上海語の参考書や、日本や中国のウェブサイトで検索しても載っていませんでしたので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。また、以下の漢字全てでなくても、1個ご存じ、もしくは数個ご存じの場合でもご回答は大歓迎です。 　 　α.顺 β. 间 γ. 见 δ. 紧 ε.刻 ζ.闻 η.合 θ.達 ι.感 κ.简 λ.单 μ.牛 　　ν.时 ξ.达 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　ご回答宜しくお願い致します。あたたかいご回答お待ちしております。
焼肉のメニューで 普通を意味する欄を英語でstandard 上を意味する欄をfine このように翻訳してもらったのですが これを中国語で表す場合どのようになるのでしょうか？ 焼肉の上と普通を表す中国語が知りたいです。 宜しくお願いいたします。
10月末、自転車で走行中、左折した車に吹っ飛ばされました。 ケガをして、病院に通院。 仕事を休んだ分を保険会社に請求しました。 私は自営で工事現場で働いております。 日当は18000円です。 昨年の確定申告書を収入の証明として出しました。 収入は800万程で、経費などを差し引くと200万 保険会社では200万を365日で割って休業の日数をかけると説明があり、日当が6600円になると説明されました。 差額はどうなるのかと尋ねたら、あとは車の運転手に請求するしかないと。 車の運転手は会社の仕事中に事故を起こしたので、会社の保険担当者の連絡先を保険会社から聞き連絡しました。 ひと足早く保険会社の人から加害者に連絡があったらしく、私から電話がきても全て保険会社に任せているので、対応しないで下さいと言われたそうです。 ケガをしたうえにこのような対応をされ、支払いの工面までしなくてはならなくなりました。 この悔しさはどこにぶつけたらいいのでしょうか？ 事故を起こした人は保険会社に任せて、ケガをした人はこんな思いをしないといけないなんて理不尽に思います。
（子供の頃の写真を見て） 「今も写真の面影が残っていますね」 と言いたい場合、中国語での表現を教えてください。 よろしくお願いします。
友達に中国人がいます。簡単な中国語なら自分で解るのですが、少し難しくなるとよくわかりません。LINEやエキサイト翻訳を使っても、ピンときません。こうなると、有料の翻訳サイトしかないのでしょうか？大学や、日本への研修生が、勉強がてら無料で翻訳してくれる様なサイトはありませんか？
「日本の水道は飲用に適して居ります。」が 「日本的供水都適合飲用。」となり、 「水道」＝「水」になったので、 表現をいろいろ替え、 最後は「水道」だけをやらせても「水」に成ります。 ひょっとするとと、繁体字で「水道」をやらせたらやっと「道」の「シンニュウ」が古い字体のたが点二つの字になり、以降何回やらせてもこの時にならず「水」に成ります。 文にしたらまたまた「水」になった。 中国語で「水道」＝「水」かとの質問です。 角度を変えて「水道水」でやらせたら新しい訳語「自來水」が出た。 このsiteは信用できませんか。
漢詩 如雪如山如萬馬 洋洋觀止月兒高 この詩の作者と、出典など、調べております。どなたかお教えください。ネットで検索してもダメでした。宜しくお願いいたします。
【中国語】中国人は乾杯のことを「ガンベイ」って言いますか？ 「ガンベー」？ ガンベイ、ガンベーって中国語でどういう意味ですか？
莫忘初衷の意味を教えてください。
カラーコンタクトショップで働いています。英語は対応できるのですが、中国人のお客さんが多くて困っております。 中国人のお客様への接客中国語を教えてください(;_;) ↓主に使うフレーズ 「いらっしゃいませ」 「お探しの製品(ブランド)がございましたらお伺い致します」 「度ありですか？」 「度数はおいくつですか？」 「こちらは度なしのみの取り扱いです」 「何色でお探しですか？」 「レンズサイズはお決まりですか？(何mmでお探しですか？ )」 「 こちらの度数は売り切れでございます 」 「こちらの度数でしたらご用意ございます」 「似ているのはこちらです」 「そちらは取り扱っておりません」 などです(--;) よろしくお願いしますm(_ _)m
台北で物販をすることになったのですが、価格表記がいまいち分からないので質問させていただきます。 ポストカード等を全品100円程度で売りたいのですが、その場合「全品◯◯元」と中国語でどう表記すればよろしいのでしょうか？ また現在の相場では100円はいくらぐらいの台湾元になるのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
中国語の動画を見る時があり、良く出る言葉があります。 しかし、日本語を中国に変換するサイトで上記を変換すると全く違う単語となってしまいます。 以下の発音ですが、どのような漢字なのかを教えて下さい。 シマ？(もしかしたら、シュマ？)　→　字幕は、「何？」、「何だって？」 ハラ　→　字幕は、「わかった」、「了解した」 よろしくお願いします。
「今日の自分より強くならなければならない」 お願いいたします。
本公司（有 税→「票} 代开） 电话：139.2144.1775 张会计 ★ 咨询QQ:1072874459 微信13921441775 打擾請涼！ ★ こんな迷惑メールが来ました。 何を売り込んできているのでしょうか？ 税理士？　 売上税のインボイス代理手続き？ 簡体字なので香港マカオなど広東語圏を除く中華人民共和国から？ joaopaulorillo.com.br　ドメイン http://www.joaopaulorillo.com.br/ これはブラジルのサンパウロの会社のようです。 どうして意味がない日本へメールを送って来るのでしょう？
この靴の説明には2-3週間で発送と書かれてたのでメールしました。 わかりました、あと1-2週間待ってます。 上記の文章を中国語訳お願い致します。
驚愕の事実：本日、ひょんなことで知り合った中国人とチャットしていて判明した事実に驚愕しました！！ 中国人は、中国政府のせいで外国のサイトが見られないという事実を知らない！！！ 中国では、外国のサイトを見られないと、「その国の国民でないと見られない」といった説明が、まことしやかになされているそうです。そして驚いたことに、中国人民はそのまま騙されているそうです！ あまりの驚きに、ここに書きました。私がチャットをしていた相手は、中国在住の中国人で、日本語を勉強中で、日本のサイトによく出入りしているそうですが、それでもこの事実を知りませんでした。 ネット長城の存在自体を、中国国民は知らないのでしょうか？ ・・ということは、中国政府はよほどうまく中国人民を騙していることになります。 私の認識、これで間違っていませんよね！？？ 余りのことに・・驚愕しております。持ち得る情報の量と質の違いを考えると、対等にチャットできる相手とは見なせません。少なくとも、それを知り、それを問題だと認識できる相手でないと
「あーそういう意味じゃなくてXXのこの帽子がちょっとだけ欲しいって意味ね(笑)」 上記の文章を中国語に訳していただけると助かります。
以下の文の英語訳をお願い致します。↓ 先生お疲れ様です。昨日はありがとうございました。かまぼこ、とても美味しかったです。 あと写真も、ありがとうございました。 就活が上手くいったのも先生がこのような素晴らしい機会を与えて下さったおかげです。とても感謝しております。リッツカールトン素敵ですね！12月楽しみにしております。 こちらこそ、ありがとうございました。 -------- 以上です。よろしくお願いします。
「風邪が流行っています。」 これを中国語に訳してください。
何文かを中国語に訳してほしいです。 まずは「ママのお腹に(トータル)272日間居ました」を中国語に訳したいです。 「ママの」や「トータル」などは無くても大丈夫です。 「お腹の中に272日間いた」ということを上手く英語にしてもらえたら嬉しいです。 次に「生まれてきてくれてありがとう」
「男性諸君！特に要注意です」を中文にしたいのですが、どのような英文になるか教えてください。お願いします
今、ピンズラー標準中国語をやってます。 あと少しで終わりますが、残念ながらユーキャンはこれで終わりなので、次にやる教材を探しています。何かお勧めはないでしょうか。 ピンズラーは、自分には凄く合っているとおもいます。
postcrossingをしていて、ポストカードをもらいました。 たぶん中国語だと思いますが、 「没問題的, 別担心, 一切都会好的.」と書いてありました。 どんな意味でしょうか？ 教えてください。
「働きながら勉強する」を中国語に訳して頂きたいです。実際には同時に行っていない「～しながら」を訳出できなくて困っています。
先ほどXXを注文させていただいたのですが 制作から発送までどのくらい時間がかかりますか？ 上記の文章を中国語に翻訳お願い致します。
唐の詩人、劉庭琦の作品で、銅雀臺という詩がありますが、この和訳が良く分かりません。 教えて頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
Beijing Han を漢字で書くとどうなるでしょうか？またこれは地名でしょうか？人名でしょうか？よろしくお願いします。
貼付画像の中文はどういう意味でしょうか。 ご存知の方いらしたら、ご教示くださいませ。 よろしくお願い致します。
我和其他同学吧大人给的压岁钱都存入了。 の文に的がはいる理由が分からないのですが、なくても文として成立するのでしょうか？ 回答お願いします
先日、父が仕事中に交通事故に遭ってしまいました。 事故の内容は、相手の完全な信号無視による人身事故です。 運転席側からノーブレーキでぶつけられ、左に飛ばされた後に電柱に左のリアフェンダーとCピラーの間の辺りがぶつかって、横転。 進行方向とは真逆の方向に車のフロントが向いた状態で横転しました。 父の方は、頚椎の棘突起3カ所骨折・胸椎が2カ所圧迫骨折の重傷。 うち1カ所は脊髄に接近し、もう少しで脊髄損傷というギリギリの状態。 幸いにも第三者の目撃者がおり、父側の信号は完全に青だったと証言する人がいるのにも関わらず、大きな事故を起こす原因を作った相手は、信号無視を認めず、一貫して青信号だったと主張しています。 その為、相手の保険屋が動けず今は労災扱いで入院しています。 そこで、質問なのですが 1 相手が信号無視を認めていなくても、過失割合や事故による入院費用を相手の保険屋に請求できるのか?(今は労災扱いで入院しています。これを、事故扱いに切り替えたい) 2 この場合、被害届を提出する事ができるのか?また、出した方が良いのか?(事故当時、目撃者や相手の調書は既に取っているのですが、父の方は直ぐに救急搬送されたので、まだ取っていません) 3 父と離れて暮らしている(離れているといっても、同じ県内で自宅と実家はだいたい65kmくらい離れている、母は離婚していない)ので、父が入院中の病院までの私が使った交通費を相手に請求できるのか? を知りたいです。 仕事中のもらい事故なので、会社の方で事故に関する手続きはやっていただいてはいるのでますが、やはり、気持ちがまだ前向きになれません。
中国語添削をお願いします 外圧や張力に耐えられるようにパイプを固定して、保護してください。 为了耐外压和张力，固定而保护管。 装置は常に固定されていて、工具を使わないと取り外せないようにしてください。 使总是固定装置，不使用工具的话无法取下。 柵を閉めるときは、他の使用者が柵を内にいないことを確認してください。关闭栅栏时，请确认别的使用者不在栅栏内。
彼は本当に誠実なウェイターです。 これを中国語に訳したいのですが下の文章であってるか添削お願いします。 他是真的真诚服务员 宜しくお願いします。
この14行の意味はそれぞれどういった意味ですか？ 翻訳サイトなどで行いたいのですが目当ての漢字が出ずに困っています。 よろしくお願いいたします。
以下の中国語添削をお願いします。 装置应满足下列的事项。装置は以下の条件を満足する必要があります。
『前のアカウントを削除してしまいました。』 『新しいアカウントを作成しました。』 『あなたのサイトのファンなので、フォローだけでもさせて貰いたいです。〇○という名前で、フォロー申請出しますので、宜しくお願いします』と、中国語でなんて書けばいいかわからなくて困っています。宜しくお願いしますm(__)m
すみませんが、以下の添削をお願いします。その装置は付近の使用者が容易に認識できるようなものにしてください 应使该装置在附近的人容易辨认。
中国古典文学に興味があり、学びたいと思っています。 ただ日本の書き下し文ではなく、中国語の文法を習い、中国語の発音で直接読みたいと考えています。 そこで質問なんですが、 １．現代中国人は、発音の失われた古典をどう発音してるんでしょうか？ （これは北京語ですか？ ） ２．文法は現代とどれぐらい違うんでしょうか？ ３．教材は、現代中国語（北京語）のテキストで役立つでしょうか？また古典のためのおすすめのてきすとなどあるでしょうか？ ４．この辞書は発音を知るうえで役立つでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003B0FG7I/re … 閲覧していただきありがとうございました。
貼付画像は、中国語4文字のパスワードになります。 私は、「50ii」もしくは「56ii」のどちらかだと思ったのですが違ってました。 どなたか、検討が付く方がいらっしゃったらご教示くださいませ。 よろしくお願い致します。
海外在住です。 ある人に「剣道やってるんだけど道場の垂れ幕に"不忘初心"ってかいてあるんだ。日本語でどうやって発音するの？」っていわれました。 自分なりに調べてみたのですが、意味的にはおそらく「初心忘れべからず」という世阿弥のことば、でもこの書き方ってもしかして中国語、ですよね？ 原文でも「初心不可忘」のようで何かが違う・・・。 どなたか詳しい方、おしえていただけないでしょうか。
以下の中国語の添削をお願いします。 機器と柵の間には充分な 距離を 確保してください。请对机器和栅栏之间，确保充分的距离。
芳柠 って何て意味ですか！？ 自分で調べたら、 柠はレモン 芳は香り。略すと、レモンティー こんな名前の人は、いますか？ 私が中国の方に何か中国風でいい名前 考えてほしい っ！ っていったのが 始まりです。どうやら、 芳ファンは、 いるようだけどこの二つの組み合わせは。。 本人によると中国の可愛い名前ですって また、これは日本でいう下の名前でしょうか？例→山谷花 、山谷、 ではなく、花。 回答お願いします！
「真の知性が最もセクシーである。」 中国語訳お願いします
中国語だと思うのですが、まだれ(广)に七 その左下に夕、右下に几と書く漢字はどのようにすれば入力できますか？ また、コを90°反転させて、空いている方を下向きにしたような文字も教えて頂きたいです！
以下の中国語を添削しもらえないでしょうか？ 可能な場合は、柵は固定されていて動かせないような構造にしてください。 可能的话，固定栅栏，使其无法移动的构造。
外国人です。英語の文を日本語に翻訳しました。 岩にある空の空間の割合はそれの気孔率として知られている。 でも気孔率は浸透性ではないことに注意。 浸透性は物質に水の通れる容易さを図るもので、単一の空洞と空洞をつながる隙間によって決まるものである。 水に浸透された沈殿物や岩のサンプルを適当の乾燥した場所に置けると、大部分の水は乾くが、いくらかは残して、あらゆる硬い表面にくっつける。これらは水面張力に支えられ、さもないと水はすぐ濡れた表面から乾き、完全に乾燥させる。 そうであるから、浸透されたサンプルの水の総量は必ず抜き取れるものと抜き取れないものから成れ立てた量と思われるべきである。 この二種の水の相対的な量は、たとえ気孔率が同じでも、岩や沈殿物の種類によって大きく変わる。なにができるかは孔隙の大きさに決まる。もしこの隙間が大きければ、中にある水は滴が重すぎて、水面張力に支えられなくなっている。後に抜き取られる。もしこの隙間が十分に小さければ、中にいる水は薄い膜になって、軽くて水面張力に勝てることはできず、しっかりと支えられることはできる。 元の文 The proportion of empty space in a rock is known as its porosity. But note that porosity is not the same as permeability, which measures the ease with which water can flow through a material; this depends on the sizes of the individual cavities and the crevices linking them. Much of the water in a sample of water-saturated sediment or rock will drain from it if the sample is put in a suitable dry place. But some will remain, clinging to all solid surfaces. It is held there by the force of surface tension without which water would drain instantly from any wet surface, leaving it totally dry. The total volume of water in the saturated sample must therefore be thought of as consisting of water that can, and water that cannot, drain away. The relative amount of these two kinds of water varies greatly from one kind of rock or sediment to another, even though their porosities may be the same. What happens depends on pore size. If the pores are large, the water in them will exist as drops too heavy for surface tension to hold, and it will drain away; but if the pores are small enough, the water in them will exist as thin films, too light to overcome the force of surface tension holding them in place; then the water will be firmly held.
あななたち二人が、近い将来に日本に来てくれることを望んでいます。絶対に楽しめると思います。 お願いします。
お願いします！御協力お願いします！時間がありません汗
今小説を書いているのですが男の人の名前を募集してます。キャラのイメージは''冷たい''感じです。一文字の名前だと嬉しいです。
はじめまして、 中国語について質問させて下さい。 メール友達とちょっと喧嘩した後に ごめんなさい、と謝罪のメールを送りました。 すると、 没有你很好 と返信が来ました。 まだ許してもらっていないと 受け止めるべきでしょうか？ お忙しいところ大変申し訳ありませんが 教えてください。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 　中国語勉強中の４０代主婦です。 　この前行きつけの中華料理屋さんで、少し中国語を話しました。 　するとお店の人が、「中国語の仕事を探していますか？」というので、 　「ただの趣味です」って言いたかったのですが、言葉が出てきませんでした。 　「（何か使う目的は無く）ただの趣味です」って中国語でなんていうのでしょうか？
いわゆる心臓蘇生器ＡＥＤを中国語では何と翻訳しているんですか？ 日本人にとってもＡＥＤを正しく言える人は意外と少ないのです。 その点、中国語は名前で用途を想像できるものが多いのでＡＥＤも上手く命名しているのではないかと思います。参考までに教えてください。
至急でお願いします！！！ 台湾語で台湾にいこう、とは どうかけばいいですか？？？ わかる方、おしえてください！！
中国語で「まとめて買うと10%OFF」は、とんな漢字でしょうか? 教えてください!!!
中国語の“温和”は wēnhé 、“暖和”は nuǎnhuo と発音しますが、 辞書で“和”を検索すると hé と発音する場合として、『付属形態素』 穏やかである　⇒温和 wēnhé ，柔和 róu ・hé と“温和”に適用される場合の説明があります。 ところが、（“暖和”の“和”は軽声になっていますが）huó や huò と発音される場合の“和”の意味は“暖和”と関係ないものしかありません。 “暖和”の“和”は本来２声か４声かどちらのものですか？
パッケージに大きく「生粉」と書いてあり、その上に小さめの文字で玉米淀粉と書いてあります。 片栗粉が欲しいのですが、これは片栗粉でしょうか？ よろしくお願いします。
自動翻訳では、意味不明な文章になってしまうようで、 中国語に詳しい方、どなたか中国語にして頂けませんか？ ------------------------------------------------------------------- 東日本大震災に関し、 世界各国の皆様から寄せられた温かい支援と励ましに対して 改めて心から感謝いたします。 皆さんは、こんな熊を見たことありますか？ ぶりっ子に対しては手厳しいくまモン。 その格好は何ですか？ 何だと思います？ カワイイ～！ グー（←じゃんけんのグーです）パンチだ！ 眼鏡かけてるんだから、痛いよ。 魚をさばく くまモン。 これを刺身にしましょう。 くまモンも上手に刺身を切ってます。 うまいね～。 板前みたいに、包丁を引いて、倒すみたいな使い方！ 技を知ってますね。 焼き加減を確認しながら調理する熊。 くまモンが炒めているのは、鶏肉です。 ああ、上手！ 私より上手！ 炒めた鶏肉は、後から入れます。 貯金する熊。 -------------------------------------------------------------------- どうか宜しくお願いいたします。
中国語の超初心者です。教材は五十音引き中国語辞典（講談社学術文庫）と大好きな海清さんの出演し てる媳妇的美好时代とか、こちらも大好きな闫学晶さんが出演している小姨多鹤のDVDや、杉杉来 了、婚姻時差、长大、等時代背景も色々なDVD（リージョンフリー）を観ています。机に座ってする 勉強が好きではないので、皆さんにこの文章(フレーズ）はドラマとか日常会話にはよく出てくるけれど 辞典では詳しく解説してないと思われるフレーズがあれば、沢山教えて下さい。（３００ぐらいを目指してます） たとえば、怎么了？ 为什么？别哭，谁啊、我告诉你（これは一番よく耳にします）起来，第一第二第三，等。（これらは画面とか今までの状況から、どうしたの？どうして？・・・等から分かりました） だいたいの日本語訳もつけて教えて下さい。宜しくお願い致します。 ＊それと就がよく出てきて辞典を引いても今一つしっくりこないので教えていただければ嬉しいです。
中国語（台湾語）に精通された方。以下の日本語を変換していただけますでしょうか。 「私は台湾語が全く話せませんので、あなたがいないと非常に困ってしまいます。 なので、必ず２日間は一緒にいてくださいね。お願いします。」
中国語検定3級の次の問題を解いていて、文法的な説明がよく分からない点があり質問しました。 日本語訳：私はひとりでやれるから手伝ってもらわなくても大丈夫です。 私が書いた中文：我自己能干，你不用帮忙。 正解：我自己能干，不用你帮忙。 問題集の解説では、「”不用"は動詞句の前に置く」とだけ書かれているのですが、 何故”不用你“が正解で“你不用”は駄目なのか、 よく分かりません。 知り合いの中国人に尋ねたところ、 この文脈では”你不用”というと、「おまえの協力なんて必要ない」という すごく強いニュアンスになってしまうそうです。 ニュアンスは理解出来たのですが、 もう少し文法的に理解したいと思います。 中国語にお詳しい方宜しくお願い致します。
発禁になった新街口組合の自殺日記の翻訳をお願いします。 宜しくお願い致します。
友達がタイムラインを上げていたんですが中国語で読めませんでした(ｰｰ;) ただ訳があって内容をきちんと知りたいので誰か翻訳をお願いします！ 「这段旅程可能是一生中最充实的人生体验了，学着融入这个社会，了解各方各面的文化，做很多有趣或浪漫的事，结交许多朋友，收获复杂的情感。 但是不得不在我刚刚分清电车的区别，刚刚能够不借助谷歌地图行走商业区，刚刚为花火而感动的时刻离开。 就如才刚相识，就必须分别一般，两个月原来是那么残酷的时间啊。 虽然未来有许多可能性，但有可能的话，我想留在这里。」 よろしくお願いします
日本語で「王様」は英語でKing、 中国語で「王様」と書けばどういう意味になるんでしょうか？
中国語（繁体字）の分かる方以下の文章を翻訳していただけないでしょうか？ 喧嘩していた台湾人の女の子と仲直りしまして、明日会いたいと伝えたら以下のような返信が帰ってきました。 翻訳アプリを使って翻訳したらちょっとHな意味を想像できる訳がでてきてしまったのですが、多分翻訳が間違っていると思うので以下の翻訳をお願いします。 因為我有種被你吃定了的感覺.... 何か隠された意味とかももしあるようであればそれも教えて頂けるとありがたいです。
中国語のヒヤリングに役立つ、お勧めの教材等がありましたら教えてください。
味わい深い詩ですね。 国破山河在　　　 城春草木深　　　 感時花濺涙　　　 恨別鳥驚心　　 ところで、「花が」ですか、あるいは、「花に」ですか？ 同じように、「鳥が」となるのですか、「鳥に」となるのですか？
保証書の一番上の部分読める方いませんか？ 宜しくお願いいたします。
誰かに（お願いをして）写真を撮ってもらったことがありますか？ 你有没有请别人拍过你的照片？ 外国人教師に英語を教えてもらったことがありますか？ 你有没有请外教教过英语？ 以上よろしくお願いいたします。
請問可以幫忙買票嗎？我九月七才飛台灣，怕沒票了
こんな解釈をする人がいます。 「よく台湾の人が「犬（日本人）が去って豚（中国人）が来た」と言うそうで、従来は「犬はいちいちうるさいけど、番犬として役に立つ。豚はただ食べるだけ」という意味だと説明されていました。でも実は、意味がまったく違ったんです!!　戦前、台湾の子どもたちは「のらくろ」のマンガが大好きで、よく読んでいたそうです。マンガの世界では、のらくろが帝国陸軍で、その敵として豚が描かれていたのだとか…。「犬が去って豚が来た」というのは、のらくろの役回りから来た言葉なんですって。もちろん台湾の子どもたちは、犬＝のらくろが大好きでした」 このような解釈は正しいのでしょうか？ あまりに日本人にとって都合がよすぎる解釈ではないでしょうか？
すいません。。中国語の翻訳をお願いします。できるだけ単純明解な中国語でお願いします。 中国の方にわかりやすいニュアンスに変えていただいても結構です。 ・「この箱の中の服すべて１枚」○○円 ・「このラックの中の服すべて１枚」○○円 よろしくお願いいたします。
店舗で服を販売したいとおもっています。 中国の方向けにも良い品物だということなどをアピールしたいので、下記の文言に捕らわれなくても結構です。中国の方にわかりやすいニュアンスに変えていただいても結構です。 中国語の翻訳をお願いします。できるだけ単純明解な中国語でお願いします。 ・親類縁者のお土産に ・日本製高品質 ・一人10枚まで ・残りわずか ・触ってみてください ・最大9割引 よろしくお願いいたします。
怎么好意思ーこの意味は何ですか？　こうメールに書かれて来ましたがピンと来ません。
“穿衣服” と "穿上衣服” の違いをお教え下さい。 宜しくお願いします。
戦死者のお墓の傷みが激しいので新しく再建しているところです。 お墓の碑文を現在のと同じように彫りたいのですが、中国の地名が判読できません。 どなた様かお教えいただけませんでしょうか。 　碑文に書かれている中国の地名 　　　　湖北省顎城懸七項山とありますが「項」文字が「頂」なのか「項」なのか 　　　　傷みがひどくて分かりません。 　祖父や父からは「項」と聞いているのですが、 　県庁の援護係に問い合わせたところ、戦歴の記録がありません。 　ただ、戦死した場所は「湖北省顎城懸七頂山付近」と回答がありました。 　戸籍謄本を見ても「項」なのか「頂」なのか筆で書いてあるんでよく分かりません。 　当時の新聞記事では「土項山」と書かれています。 　googlの地図では七甲山という地名は見つかりますが七頂山も七項山も見つけられません。 　どれが、実在の地名なのか分からなくて困っています。 　今年の裏盆までにお墓を完成させたいのですが、どなたか中国の地名に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。 　サーヤン
我也打算去，不过官方还没公布售票，还在等消息，你是日本人？ ↑上記文章の日本語翻訳お願いいたしますm(*_ _)m
中国語ネティープで、中国人の子供達に日本語を教えたいんです。或は中国語に興味持っている方々に中国語を教えたいんです。こういう仕事、或はアルバイトはどうやって探したらいいですか？ちなみに大学四年間日本語を勉強しました。来日1年半になりました。今は大学院の入試準備しています。よろしくお願いします。
日本語の幼い子向けの絵本では、ひらがなで説明がしてあります。ひらがなは、幼い子でも読むことができます。 ところで、中国語では、漢字が書かれているのですか？幼い子には漢字は読みずらく、理解しにくい、と思いますが。易しい漢字のみで説明してあるのでしょうか？
日本动谩之中，你最喜欢什么？ この文の「动」の部分はどんな訳ですか？ 辞書で調べてもわからなかったので質問します。
下記の文章を中国語(台湾宛なので繁体)への翻訳をお願いいたします！ ↓↓ここから↓↓ 私の代わりに台湾公演のチケットを購入してくださる方はいらっしゃいませんか？ お礼に、あなたが必要ならば、日本のコンサートのチケット購入をお手伝いいたします。 ↑↑ここまで↑↑ 翻訳機にかけてもうまく伝わりません。 どうかよろしくお願いいたします。(＞人＜;)
理工学系学部の大学生2年生です。 普通話か台湾華語を学習したことのある方に質問です。 将来的に仕事で役に立つかと思い、1年生の時に第二外国語で中国語(普通話)を少し学習しました。 その後、Twitter等で台湾と香港と澳門の人と知り合いが出来たことをきっかけに、もっと中国語を勉強したいと思うようになりました。 現在、発音はほとんど出来ません。(特にzhやchなどの巻き舌) 発音を聞いて中国語を理解することは、もっと出来ません。 しかし、辞書があれば、ある程度読み書きは出来るという状況です。 今、普通話を学ぶか台湾華語を学ぶかで悩んでいます。 発音は台湾華語が好きです。文字も繁体の方が好きです。 しかし、注音符号は全く知らず、拼音表記の方がまだ少し慣れています。 また、中国全土で通じるのは普通話の方でなはいかという気もしています。 1)普通話と台湾華語のどちらを先に勉強した方がいいか 2)普通話を繁体字で勉強することは可能か 3)台湾華語を拼音で勉強することは可能か 4)普通話は「中国語が分かります」と言えるが、台湾華語は特にビジネスの世界で中国語が分かるということになるのか 5)台湾華語は台湾訛りではあっても北京、香港、澳門で通じるのか 6)普通話と台湾華語は文法は、広東語のように全く違うのか 以上6点が気になっています。 インターネットでいろいろと調べましたが、専門家や講師だけではなく、ビジネスや中国の友だちなどの経験から感じたことをより知りたいと思ったため質問させていただきました。 特に台湾華語か普通話か、どちらかでも勉強したことのある方の経験をもとにした回答をお聞きしたいです。
こんにちは、中国のテレビドラマの杉杉来了のDVDを販売しているところをご存じの方が いらっしゃれば教えて下さい。字幕は中国語のものが欲しいのです。日本語の字幕のdvdはアマゾンで 販売しているようなのですが、中国語字幕のdvd購入をしたいと思っています。 よろしくお願い致します。このカテが一番ふさわしいと思い質問させていただきました。
お世話になっております。 この度、仕事で中国語のテキストを書かねばならないので中国語の勉強をしているのですが、 私は耳が少々不自由なため、NHKの中国語会話などの番組を見ても、発音がわかりません。 幸い、中国語会話をする訳ではないのでまだなんとかなりますが、 カタカナでフリガナがある中国語参考書がありましたら教えて下さい。 （例：龍＝ロン　12345＝イー　アル　サン　スー　ウー等）
日本語ですと「激励」は「がんばれと励ます」意味ですが、中国語ではどうですか？ また、「激厲」は「激励」と同じ意味ですか？
一会让老姜看看行不行 よろしくお願いします
細川護熙氏が熊本県知事を辞任した時の言葉ですが、その後何人かの知事や政治家がこの言葉を引用しております。しかしいずれも出典が明記されてていません。ご存知の方、ありましたら御教示ください。
日本語で「聞く」と「聴く」や「見る」と「観る」を使い分けている人は多いと思います。この区別はもともと中国語にある区別なんでしょうか？中国語で「聞」と「聴」や「見」と「観」はどのように違っていますか？日本での使い分けと同じ違いですか？それとも、別の意味で違っているんでしょうか？つまり、日本人が中国語の意味を理解してそれを日本語に取り入れたのか、それとも同じ訓読みの漢字を便利に使い分ける方法が日本で独自に発達したのか、という疑問です。
以前、web翻訳を使って中国のDiscuz!というサイトに登録してしまい、 その後で登録や利用が有料か無料か分からない事に気づきました。 アカウントを確認しようとしましたが、ログインの仕方が分かりません。 もし中国語の分かる方がいらっしゃいましたら、 ここがどういう料金システムになっているのか、退会するにはどうすればいいのか 教えて頂けないでしょうか。 （登録の際はメアドだけで他の個人情報は入力していない状態です） 相談できそうなところにいろいろ当たってみたのですがうまくいかず、 八方ふさがりで、本当に困っています。どうぞよろしくお願いします。 http://www.discuz.net/　（コミュニティサイトのようです）
中国語で、女の人に一言「フアン」と言ったらどういう意味ですか？拼音はわかりません。 調べると「黄」で黄色い、顔色が悪い、エロいなど出てきたのですが分からなくてモヤモヤしています。
中国人の女性に伝えたいと思っています。 1.「あなたがいるから、ここに来るのが毎回楽しみです。」 2.「郵便局の前であなたを待っています。」 3.「仕事が終わったら来てください。」 3. は、「下班以后、请来。」で合ってますでしょうか？ 可能であれば、中国語ネイティブの方お願いいたします。 中国語の勉強をしておりますので、ピンインなどは理解できますが、まだ初心者です。 できれば、簡単な言い方でお願いいたします。
唯累过方得闲難唯苦过方知甜 意味を知りたいのですが、翻訳機では上手に訳せませんでした。知っている方のお力をお借りしたいです。こちらの文意味を教えて頂けますか？よろしくお願いいたします。
【中国語】中国語で酒池肉林ってどういう意味ですか？
台湾で(台湾語・客家語ではなく國語で)「中国語」はなんていうんでしょうか？やはり「國語」？ 拙い中国語話者の日本人(私)が「中国語が話せない」とか「中国語の勉強をしてる」的な文脈で出てくる「中国語」を表現するのに一番よさそうな単語あれば教えて下さい。とりあえず普通話と言っておけば通じているようですが…
シンガポール 福建語について シンガポールに関心があります。 第一公用語は英語だとわかりましたが、民族の多数を占めている中華系の人々が話す福建語について勉強したくなりました。 アマゾンで検索してもヒットしませんでした。 何か教材をご存知の方、ご教示方宜しくお願いします。
中国語の勉強を最近はじめたものです。 教科書の挨拶の章を今やっているのですが、 こんにちは　→　你好！ となっています。 この！は必須なのでしょうか？
中国語に翻訳お願いします。 「食事制限があり、脂質の高いもの、油が使われている料理が食べられません。」 「スパイスなど辛いもの、胃を刺激するものも控えています。」 「慢性膵炎という膵臓の病気です。」 「油や脂肪分を使わない料理、煮込みや蒸したものなどありますか？」 「脂肪分の少ないものはありますか？」 読めないのでカナ表記は必要ありませんが、この単語がこれ、というような事も教えて頂けると助かります。 ◯◯(脂肪分)◯◯◯(少ない)…など。 よろしくお願いします！
初めまして 今月から大連に仕事できているアラフォー会社員です 日本人向けの仕事のため、語学は要求されませんが、せっかくこちらにいるので中国語の勉強をしようと思います。 数年間は、こちらにいるつもりで、東京五輪の頃に帰国し、中国人にガイドみたいな仕事も考えてます。 そこで、一から中国語の勉強をするには、どのような方法がオススメですか？ 中国語の勉強をしたかたアドバイスをお願いいたします。 会社からは週に２回の無料レッスンはあります。 あとは、中国人の友達をつくり日本語を教えたり中国語を教えてもらったりするのはイメージはわきますが。まずは、レストランや買い物等日常会話をものにしたいです。
若干スレ違いかもしれませんが、申し訳ありません。 中国語をそれなりに勉強してきたのですが、今、中国語を使う機会が全くと言って良いほどなく、徐々に能力が下がってきてしまいましたので、使う機会を探しています。 私の行動範囲にも、中国や台湾からの旅行客が本当に多くなりました。私も、ごくたまにではありますが、駅とかで困っている中国人を見つけたら、声を掛けてあげるようにしています。 そこでですが、当方は大阪に住んでいるのですが、週末に、駅や空港、観光案内所などで、中国語を使えるようなボランティアってないでしょうか？そういうのを紹介してくれるようなところはないでしょうか？ 語学ボランティアというと、地域の国際交流協会とかに登録すると、医療通訳・学会通訳・スポーツ大会通訳・災害ボランティアなどの話はありますが、いずれも単発や不規則で多くないし、平日の要請だと会社勤めがあるので参加できません。 一方、駅や観光案内所、ショッピングセンターの総合案内とかですと、そもそもがコンスタントに存在する業務ですので、週末だけでも、それなりにコンスタントに活動（お手伝い）できるのではと思いました。また、中国人観光客の多いシーズンだけコンスタントに、というのもあるかもしれません。 私は平日会社勤めをしており、兼業禁止になっていますので、週末に無償で、というのが条件になります。そういう条件だと、営利目的の販売とかよりも、駅や空港、観光案内所などで案内業務が出来ればと思っています。 先日、大学病院に行ったときに、元気なシニアの方が、受診受付の案内や建物案内のボランティアをされているのを見て、こういう案内系のボランティアなら、今の私でも日本に来る中国人を相手にしたボランティアがコンスタントに出来るかなと思った次第です。 兼業禁止ではありますが、交通費などの実費受給は構わないようです。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか。
「燈前燭下三千日、水畔花間二十年」の意味がわかる方教えてください。
以下の中国語のの添削をお願いいたします。 ・1時間並んでも待っても食べたい料理がありますか？ 即使排队等着一个小时也有想吃的东西吗？ ・もし誰かに日本語が上手になったねと言われたら嬉しいですか？ 如果被某人说“说日语说得很好了"的话，高兴吗？ ・もし、誰かに何かを頼まれたら、あなたは手伝いますか？ 如果被某人请求某事的话，你帮忙他吗？ ・もし、友達にお金を貸してと言われたら、あなたは貸しますか？ 如果被朋友说“请借给我钱"的话，你借给他吗？ ・外国人に道を聞かれたことがありますか？ 你有没有被外国人问路过？ ・失敗をしたとき、友達に笑われたら、どう思いますか？ 做了失败的时候，如果被朋友笑的话，你感觉怎么样？ 以上、どなたかよろしくお願い申し上げます
とある事情で、以下の文の読み方、意味、など、この文についてなんでもいいので知っていることを教えてください。 書道で書く文章？というのでしょうか… 全くの無知で、ネットで検索しても、全然出てこないので困っています。 どうか、知っている方、親切な方、よろしくお願いします。 嵩泰峨黄 龍鳳亀鶴 老荘李杜 琴棋書畫
歌詞の意味教えてください。 「万水千山総是情」という中国の歌です。知り合いがこの歌を歌うそうですが、 なんて言ってるのか調べてほしいと頼まれました。宜しくお願いします。 「莫说青山多障碍 风也急风也劲 白云过山峰也可传情 莫说水中多变幻 水也清水也静 柔情似水爱共永 未怕罡风吹散了热爱 万水千山总是情 聚散也有天注定 不怨天不怨命 但求有山水共作证」
ツイッターで中国語(繁体字)でつぶやきたいんですけど、 気に入ったらRTしてください って中国語でどう言えばいいですか？ RT(リツイート)は中国語でどう言えばいいんでしょう。教えてくださいm(__)m
中国語ジャーナルを購入しようとしても大手書店でも棚に並んでないです。廃刊になったのですか？
“こんにちは”は、“今日はご機嫌いかがですか”に由来しているそうです。 英語で、“こんにちは”に相当するものは、午前中なら、"good　morning"ですね。これは“Ｉ wish　you have a good morning”に由来しているそうです。 中国語で、“こんにちは”に相当するものは、“你好・您好”だそうですね。これらは、何から由来しているのでしょうか？
北京語で名前に付ける様またはさんはなんていうの教えて
日本語には「本来の読みと違う当て字」って一杯有りますよね。今日（こんにち）と書いて「きょう」、大和（だいわ）と書いて「やまと」等・・・ 　中国語にも同じような「本来の読みと違う当て字」ってあるんでしょうか？
機械的翻訳では、以下のようになりました。 「あなたの名前は何ですか？」 你的名字叫什么？（ni de minz jiao shenmo?) 「あなたの名前を教えてください」 请告诉我你的名字？ (qing gaosu wo ni de minz?) （文字化けするかもしれないので、念のため発音を書きましたが、うろ覚えなので間違いをふくむかもしれません） この言い方は、目上の人、あるいはお客様や先生などには失礼でしょうか？ 日本語で、 「お名前をお伺いしたいのですが？」とか、「お名前を教えていただけませんか？」 「お名前をいただいてもよろしいですか？」 英語ならば、 May I have your name? のようなニュアンスで相手の名前を聞くとき、 つまり、失礼のない言い方は、どんな言い方なのでしょうか？ よろしくお願いします。
wi-fiが突然に使えなくなりました。どういうことでしょうか？
中国語に翻訳して頂けますでしょうか。 「綺麗な心を持った」 「素敵な女性」 上記2点になります。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 以下の中国語の添削をお願いいたします。 泥棒に財布を盗まれたことに気が付かなかった。 我没注意到我的钱包被小偷偷走了。 昨日、友達が気ましたが、寝ていたので、気が付きませんでした。 昨天我朋 友过来我家，但是我睡着，所以我没有意识到。 家に着いたとき、さっきのレストランに財布を忘れたことに気が付きました。 回到了家的时候，我意识了把我的东西忘了在刚才的餐厅。 以上、よろしくお願いいたします。
どなたかか中国語の翻訳文の添削をお願いいたします。 特に「てみたい」「てみたいこと」等を 中国語でどう表現すればいいのかがよく分かりません。 ①你想试试挑战的事是什么？ 　あなたがチャレンジしてみたいことは何ですか？ ②你想试试学习的外国语是什么？ 　あなたが勉強してみたい外国語は何ですか？ ③你想去旅游一下的地方是哪里？ 　あなたが旅行してみたいところはどこですか？ ④如果能去日本的话，你想做一下的事是什么？ 　日本へ行けたら、あなたがしてみたいことは何ですか？ ⑤如果能去宇宙了的话，我也想去旅行一下。 　もし、宇宙へ行けるようになったら、私も旅行してみたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
中国語の翻訳の添削をお願いいたします。 父に大学へ行かせてほしいと頼んだのに、行かせてくれませんでした。 求了爸爸让我上大学，他却不让我 父に大学に行かせてほしい頼んだら、行かせてくれました。 求爸爸让我上大学，他让我。 以上です。 よろしくお願いいたします。
どうしても正確に相手に伝えたいため、彼女の母国語で手紙を書きたいのです。 何卒、宜しくお願い致します。 彼女は福建省の出身です。 また文才が無いので、この方が良いなどあれば教えて下さい。 間柄は一年ほど付き合いましたが、彼女が家庭の事情で帰国するかも知れません。 またそれを私が知らない時に彼女を傷つけてしまいました。 ○○（名前） ○○と初めて会ったのは2013年の4月だったね。 それから１年後の5月にあなたは私の大事な彼女になってくれた。 喧嘩もしたけど、この時間は二人の素敵な宝物で○○は私の大事な彼女です。 とても夢のような時間で、このまま続くと思っていた。 あなたが今回の帰国の件で、私にも相談せず一人で悩み苦しんでいる時に 私は自分の事しか考えず、君を傷つけた事、男として彼氏として恥ずかしく情けない。 本当に申し訳ない。 それでも、どうか私を許して欲しい。そして○○の素敵な笑顔を見せて欲しい。 ○○を忘れる事なんて出来ない。 あなたがどこに行っても、この想いは変わらない。 これからも私の事を想って欲しい。 心から愛してる。
商品説明欄に商品のサイズが記載されています。
中国の取引先企業の社員を日本に呼んで研修を行うのに通訳を雇おうとしています(勤務地東京）。 東京か近郊在住の中国人向けに求人をかけられるようなサイトで良いものありますか？ もしくは都内で働ける通訳を探すのにベストな方法があれば教えてください。 雇用形態は派遣ではなく直接雇用の有期契約を考えています。
weblio中日辞書に 　「他俩是一对亲密的战友．（彼ら2人は親密な戦友である．）」 という例文がありました。 この文で“战友”に量詞“对”が用いられていることが私には目新しかったのですが、 これは中国語としては普通に使われている用法ですか？ weblio中日辞書で“对”の量詞の説明を見ると、 “基本的には左右・正反によって対をなす事物の数を数え、人や動物では、 夫婦・恋人・つがいのように性別によって対をなしている人・動物を数える” とあります。 “亲密的战友”はいくら親密であっても、左右・正反・性別などによって対をなす とは初期的一般には解釈されないのでは。 また、量詞“双”は人では手や足など左右対称をなしている体の部分に使うので、 “亲密的战友”には不適という理解で良いでしょうか？ 最後に、量詞“组”ですが、これはセットものを数える量詞なので、“亲密的战友” には用いないと思うのですが、正しいですか？
例えば、日本に「はっぴい ふれんど」 という名前の店があるとします。この店を中国語で紹介するとしたら、 どう表記したらいいでしょうか？ 「哈比弗伦德」みたいに 音からの当て字するのいいのか、それとも「快乐的朋友」みたいに 意訳するのがいいのか、それとも 「Happy Friend」と 英語のスペルにするのがいいのか、はたまた 「はっぴい ふれんど」と 日本語のままでいいのか どうでしょうか？
私は中国と日本のクオーターです。 母は中国生まれ、父は日本と中国のハーフです。 私は中国生まれの日本育ちですが、 簡単な言葉や、ちょっとした日常会話ぐら いの言葉しか喋れません(T_T) 将来、中国語をいかした仕事などもできたら良いなと思っています。 なので最初はどこから勉強すれば良いのでしょうか？ 中国語教室はお金と時間がかかるので、分からない所は両親に教えて貰いながら勉強したいと思います。 おすすめの教材などがあったら教えていただきたいです！ よろしくお願い致します。
中国語翻訳文の添削をお願いいたします ①关于用动画和漫画学日语你觉得怎么样？ 漫画やアニメで日本語を勉強することについてどう思いますか？ ②日本在公共汽车和电车里不可以用手机说话，你觉得关于这些的规则怎么样？ 日本にはバスや電車の中で携帯電話で話してはいけないのですが、 あなたはこの規則についてどう思いますか？ ③如果你的孩子说想在高中中途退学的话，你让孩子退学吗？ もし子供に高校を辞めたいと言われたら、辞めさせますか？ ④如果如果你的孩子说不想吃蔬菜的话，你不让他吃吗？ もし、子どもに野菜を食べたくないと言われたら、食べさせませんか？」 ⑤小时候，你的父母亲让你做什么？ 子どものとき、両親はどんなことをさせてくれましたか？ ⑥小时候，做什么的话，被父母亲训？ 子どものとき、どんなことをしたら、両親にしかられましたか？ ⑦至今你做过什么样的失败？ 今までにどんな失敗をしたことがありますか？ 以上、よろしくお願いいたします。
貧鈍行 爲貧爲鈍奈世何 食也不食吾口過 君不聞地獄沙汰金次第 于挊追附貧乏多 （『寝惚先生文集』初編巻之一　『大田南畝集』有朋堂文庫140,141ページ） *** *** *** *** 上記の七言古詩は、中国語として読めますか。 [訓読] 貧すれば鈍する世をいかんせん 食ふや食はず、吾が口過ぎ 君聞かずや地獄の沙汰も金次第 かせぐに追ひつく貧乏多し
中国から来て日本で使われていることわざや四字熟語を知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
下記の内容なんですけれども、知り合いの間での会話なんですがよろしくお願いします。 中文 可以有 八嘎丫路，，小日本 這小孩瘋了
初投稿です。 書き込み主の僕は日本人大学生です。 先日、中国の大学生の友人(女性)が2016年度より大学院入学のために日本にやってきました。 1年間は日本語を勉強しつつアルバイトをすると言っています。 日本語は簡単に読み書きができる程度で話すのは難しいそうです。(日本語の塾で勉強中) 本人は喫茶店で働きたいそうです。(紅茶が好きで、服も素敵だとの理由) 学歴は山西大学3年で今年から4年生(卒論出すのみ) 池袋から新宿のあたりで良さげな喫茶店を探しています。
戦国策の次の部分の現代語訳教えてください!! 公叔痤対曰「痤有御庶子公孫鞅，愿王以國事聽之也。為弗能聽，勿使出竟。」王弗應，出而謂左右曰：「豈不悲哉。以公叔之賢，而謂寡人必以國事聽鞅，不亦悖乎。」公孫痤死。
中国語に手放したくないとか大事にしているの成語で「愛不釋手」がありますが 「愛不釋口」や「愛不釋口」はその派生形だと思いますが、日本語ではどういう風に訳せば適切でしょうか。
悪運をおいはらい幸運を呼び込む。
中国人の女性から、ある女性に言ったほうが良いと教えて頂いた言葉です。 言われたままなので翻訳しようにも出来ません。 これはどんな意味があるのでしょうか？ 離れている方と久しぶりにあった時に言う言葉だそうです。 非常に分かりづらいと思いますが翻訳をお願い致します。 しゃーび　うぉたぅんにぃ　ひぇんじょらー うぉぁ　はうしゃん　ちょすぅにぃぃ 宜しくお願いします。
NHKからの抜粋です。 "他强调应当在美国主导下完成TPP谈判工作，从而与意在获得亚太地区主导权的中国相抗衡。 およそ、対応する日本語記事は次です。 そして「そんなことは実現させない。 われわれがルールを作るべきだ」と述べ、アジア太平洋地域での主導権の確保をねらう中国に対抗するため、アメリカ主導で交渉を妥結させるべきだと強調しました。 原文の"与意"の意味が分かりません。 从而　そして 与意　？ 在获得亚太地区主导权的中国　アジアで主導権を握ろうとしている中国 相抗衡　互いに拮抗する もし"与意"が"与"なら 从而　そして 与　～と 在获得亚太地区主导权的中国　アジアで主導権を握ろうとしている中国 相抗衡　互いに拮抗する となり、意味が通ります。
中国語の電子辞書はもっていますが、手書き検索をすることが多く、専用の辞書をさがしています。手持ちの従来の機種は古くて、手書きの読み取り機能は良くありません。以前、ひとが持っていたのを見ましたが、ネットで検索しても分かりませんでした。掌に入るくらいの大きさで、値段もあまり高くないと言っていました。ご存じの方、具体的に教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
中国人の女の子「王静」ちゃんの呼び方について質問させていただきます。 フォーマルな場面では「王静さん」、「王さん」、「静さん」。 親しくなってプライベートな場面では「静ちゃん（しずちゃん）」。 こういう呼び方で不自然ではないですか？ どうぞ宜しく御教示下さい。
スマホで変なリンクを踏んでしまい、中国のアダルトサイト？に飛ばされ、 それからというもの数秒ごとに表示されるポップアップです。
日本語でも英語でも、まだ親しくないときは、「渡辺君」、「ミスター・アーヴィング」などと相手を呼び、親しくなったら、「トオル」、「ジョン」などと呼びます。ご質問申し上げたいのは同様の現象が中国語でも見られるかという点です。 どうぞ宜しくご教示下さい。
NHKからの抜粋です。 日本政府结合应使官方发展援助（ODA）更有助于日本的经济增长和安全保障的意见，时隔12年修改了规定其理念和指针的"开发合作大纲"，并在今天（10日）的内阁会议上敲定了大纲内容。 対応する日本語記事は次です 政府は、途上国に対するODAを日本の経済成長や安全保障により役立てるべきだという意見を踏まえて、その理念や指針を定めた「大綱」を12年ぶりに見直し、10日、閣議決定しました。 原文の第一文を分解すると以下かと思います。 日本政府 结合 应 使 官方发展援助（ODA） 更有助于 日本的经济增长　和　安全保障的意见， ”使”は使令动词だと思います。”应”は”すべし”。ところで”结合”は何ですか。何を結合するのでしょうか。
どうぞ宜しくお願いします。 1）　＜王静＞さんというお名前は中国人としては珍しい名前ではないと聞きましたが事実でしょうか？ 2）　＜王静＞さんというお名前は女性のお名前だと聞きましたが事実でしょうか？ 以上二点よろしく御教示ください。
「お金は法律が許す範囲で儲けるのでなければならない」を中国語でいうと、どうなりますか？ 「Ｘの範囲でY」の部分をどう表すか、に質問の重点があります。 また、中国語力のつたない私が訳すと、「お金というものは、法律が許しているなら須らく儲けることが義務だ」などという妙な意味になってしまいそうな気がするので、そこもよろしくお願い申し上げます。
NHKからの抜粋です。 包括要求美方支付660万美元、约合7亿7500万日元的赎金， 対応する日本語記事は次です そして、「イスラム国」が女性の解放と引き換えに、６６０万ドル（日本円にしておよそ７億７５００万円）の身代金や、 原文の"合"の意味は何ですか。
以下の①～⑪の日本語の文を中国語に翻訳願えますでしょうか？ ①新しい単語を覚えるのは大変ですか？ ②毎朝、朝早く起きるのは大変ですか？ ③文法を覚えるのは得意ですか？苦手ですか？ ④単語を覚えるのと文法を覚えるのとどちらが大変ですか？ ⑤あなたはいつもどうやって教室へ来ますか？ ⑥あなたはよく宿題をするのを忘れますか？ ⑦あなたはいつも宿題をしてから、休みますか？休んでから宿題をしますか？ ⑧あなたは人前で話すのが好きですか？ ⑨もっと英語が上手になりたいですか？ ⑩英語の試験に合格したいですか？ ⑪先生は話すのが速いですか？
NHKからの抜粋です 菅义伟还下达指示， 要求加强对旅外日本人的保护及反恐对策。 他说： "'伊斯兰国'还扬言称将把日本民众列为恐怖袭击的对象， 希望大家都能再次认识到日本所面临的恐怖威胁具有现实意义。 対応する日本語記事は次です 政府は、イスラム過激派組織「イスラム国」による日本人殺害事件を受けて、「国際テロ対策推進本部」を開き、菅官房長官は、「テロの脅威が現実のものになるとの認識を共有してほしい」と述べ、海外での邦人保護やテロ対策の強化を指示しました。 そのうえで菅官房長官は、「日本国民をテロの対象とすることも言及されており、改めてわが国を巡るテロの脅威が現実のものになるとの認識を共有してほしい。 原文の最終行 希望大家都能再次认识到日本所面临的恐怖威胁具有现实意义。 の最後、"意义"は日本語の"意義"と違うようです。日本語では何でしょうか。
日本のイラスト系SNSで活動されている台湾の方の紹介欄が気になったので、 下記の文章をYahoo知恵袋で翻訳していただいたのですが、 ところどころ気になるところがあったので、 こちらでも翻訳を助けていただきたく、質問しました。 機械翻訳だとどうしてもきれいな言葉・・・意訳でも伝わりづらい文章になってしまいます。 中国・台湾の言語を書けるかたがおられましたら、 下記の文を繁体中国語（台湾の人にわかる言語）に直していただけませんか？ --------------------------------------- 突然メッセージを送ってすいません。 いつもあなたの素晴らしいイラストを拝見しています。 あなたの自己紹介欄に書いてある、 TwitterのURLにIDが書き込まれていません。 気になったのでメッセージを送りました。 意図的でしたらすいません。 私は中文がわからないので、代筆してもらいました。 --------------------------------------- ちなみに、Yahoo!知恵袋で翻訳していただいた分は、 下記のようになりました。 紹介が、中国・台湾では逆転するようですが、そのままになっていたり、 数カ所気になる点がありました。 --------------------------------------- 很突然發這個訊息給您，很不好意思。 我一直都有在關注你那些很棒的插圖。 你在自我紹介欄裡寫的、Twitter的URL 裡面的ID，並沒有寫上去。 我非常的在意，所以才會發這個訊息給你 如果讓你感到我有意圖的話，很抱歉。 由於我不會中文，所以這是請人代筆寫的。 --------------------------------------- よろしくお願いします。
NHKからの抜粋です 在缅甸，提供日语课程的大学只有两所，为此，今后研究基地不但将在普及日语教育、介绍日本文化上下功夫，还将对留学生提供援助等。 対応する日本語記事は次です。 ミャンマーには、日本語を教えている大学が２つしかなく、今後、この研究拠点では日本語教育の普及や日本文化の紹介に力を入れるほか、留学生への支援などを行うことにしています。 原文中の"上下"の意味は何ですか。辞書を見ても該当するような訳がありません。
weblioの白水社 中国語辞典に、 ‘也’の「助詞用法」として、（〔単音節名詞・単音節動詞＋‘也似的’）〕の形で用い）…のように，…するかのように とあり、単音節名詞と単音節動詞のあとにつく場合の各例文として以下載っています。 那乌鸦箭也似的飞去了。＝そのカラスは矢のように飛んで行った． 那匹马飞也似的朝远处跑去。＝その馬は飛ぶように遠くへ走って行く． この‘也似的’は後に来る動詞を修飾しているので、“的”ではなく、“地”ではないかと思い、WEBの日中翻訳アプリで翻訳してみると、思ったとうり、‘也似的’ではうまく翻訳されず、‘也似地’ではちゃんと翻訳されました。 しかし、WEBでいろいろ見ていると、‘飞也似的≡飞也似地’ と記述されているものがありました。 状語（連用修飾語）と思うので、‘也似地’ だと思えるのですが、‘也似的’ と‘也似地’ はどちらも正しいのですか？ どちらの方が一般的とか、地域性や方言性とか、ありますか？
NHKからの抜粋です 他首次表示，其他人写好了内容，他只是代读。 この"好"は、次のどちらですか。 (6)动词+好 A．表示完成。例如： 您吃好了，请慢走! 论文写好了，您看看吧。 B．表示事情做得令人满意。例如： 你说怎么才能学好汉语呢? 晚上睡觉一定得盖好被子。 全文です。 署名后藤健二的新音频发布 日本时间今天早晨8点半左右， 一段署名被据信是"伊斯兰国"的伊斯兰极端组织关押的人质后藤健二的新音频被公布在网上。 这段音频信息长约30秒左右， 可以听到男性的声音用英语说： "我被命令发布这段音频消息。 作为释放我的交换条件， 如果在当地时间29日、即周四日落之前还没有把死囚里沙维带到土耳其边境的话， 将立即处决约旦军队的飞行员马阿兹-卡萨斯贝。 " 在这段音频消息中没有出现后藤健二的图像等， 不过附有与这名男子读出的信息内容相同的阿拉伯语字幕。 此次音频与以往的不同之处 - 新闻 - NHK WORLD - Chinese 此次音频与以往的不同之处 迄今为止， 据信是后藤的视频和音频2次被上传至互联网， 但这次新公布的音频与前2次大相径庭。 在此前的2次视频中， 看似后藤的男性都手拿照片站在白色背景前， 但这次只是在英语的音频上附加了相同内容的阿拉伯语文字。 过去上传的音频时间都超过了1分钟， 而这次只有短暂的30秒左右。 另外， 这次的另一个不同之处是， 疑似后藤的男性在音频的一开始说： "我被命令读这份内容。 "他首次表示， 其他人写好了内容， 他只是代读。 这次上传的音频也没有伊斯兰极端组织"伊斯兰国"的宣传部门发表声明等时通常使用的标识， 这一点与过去两次视频的形式相同。
大学時代第二外国語に中国語を履修してましたが、ほとんど忘れてしまった状態です。発音からやり直してみようかと思うのですが、なにかいい教材あったら教えてください。書籍でもwebサイトでも結構です。特に、英語で発音勉強したときに触れたのですが、母音図のようなものを用いた音声学の側面まで切り込んだような中国語発音教材はないでしょうか。
NHKからの抜粋です 说话人要求释放在约旦被关押的"伊斯兰国"相关人员，以此作为释放人质后藤健二的条件。 この第二文の意味は何でしょうか。 以此＝？ 作为释放人质后藤健二的条件＝後藤健二釈放の条件として フリーの中国語英語辞書では 以此＝with this/thereby/thus/because of this となっています。with thisは漢文的解釈の「これをもって」と同じですが、これだと 「後藤健二釈放の条件として」これをもって となります。意味が通りません。 「後藤健二釈放の条件をもってして」なら分かります。その場合、"作为"は不要だと思います。
「為天下之先」とは、どういう意味でしょうか。「天下のために他の者に先んずることが大事だ」というような解釈でいいものでしょうか。よろしくお願いします。
仕事でマレーシアに来ています。中華系の現地の人がとても多く、その人たちと話すときに英語が通じますが、発音が中国語っぽくって片言英語でしか通じなくて困っています。また自分たちだけのときはおもいっきりの福建語で話しているので、すんなりとは話しかけにくいです。こちらから話しかけるときは英語なので、ぎくしゃくします。そこで、こんにちは、ちょっと質問があるのですが、今話しかけてもいいですか、ありがとうございました、さようなら、この程度の福建語を覚えたいのです。カタカナで覚えるあいさつ福建語というタイトルのメモ帳を自分で作ろうと思います。まずはこの程度の福建語をカタカナで教えていただけませんか。できれば覚え方や発音のコツみたいなものもお願いします。また関連するウエブサイトがあったら教えてください。
「彼は必死に彼女にアタックしている」
次の中国語を日本語にしてください、 我很高心，我想你昨天也很开心吧 お願いします。
看到渡边桑说很好我很高兴。我也很好，父母虽然年纪大了，但身体基本健康。 我现在保持每周锻炼身体三次的习惯。感觉对自己的健康很有帮助。 因为工作的关系不能及时回复很抱歉。 没有好的语言环境现在日语水平下降了，请您见谅。 看到中国实习生的努力工作让我很欣慰。 渡边桑今年就要退休了，让我感慨时间过的真快啊。一晃就10年过去了。 不过退而不休是现在的趋势呢。渡边桑身体那么好在继续工作也是不成问题的吧。 我有时也在想如果有机会要去日本好好看看，看看曾经工作过的地方，看看渡边桑。
２０数年前 買った 小学館の日中辞典（「中日」と合わせて赤・青の表紙が印象的なアレですね）を持っていたのですが、その中で見かけた「エクレア」の訳が とてもインパクトがありました。閃電泡芙 ・・・などという単純なものでなく、確か「指形」などという言葉が入って、すごくたらたら長ったらしいものだったです。今になって改めて気になっていますが、あいにくもう その辞典を手放してしまっていて、わかりません。 同時期の同じものが手元にある方、恐縮ですが教えてくださいませんか。よろしくお願いします。
・相手に質問し、教えてくれた内容をすぐに確認するとき ・相手に質問し、教えてくれて内容をしばらく時間が経過してから確認するとき ・話し手と聞き手のお互いが知っている話題を切り出すとき 以上、３点です。 私の中国語力では全く歯が立ちません。 よろしくお願いいたします。
留学生などでよいので、中国人と 中国-日本間で、小規模な依頼事や、商売をしたいので 知り合いたいのですが、交流サイト・掲示板や、 広告を出せる中国人用のフリーペーパーなどなど、 教えて頂けませんか。 条件は、一つで、相手が日本語を話せることです。 宜しくお願い致します。
「今朝、何か食べましたか？」「今朝、何を食べましたか？」 「昨日、どこか行きましたか？」「昨日、どこへ行きましたか？」 この「何か」と「何を」、「どこか」と「どこへ」の違いを中国語ではどう表現するのでしょうか？
競技の最中に、競技者が 「我不想再输了」 と言いました。まだ勝負は決していません。 以前に負けていたことは発言から分かりますが、現場面では未だ負けていないのに、どうして"了"が付くのでしょうか。
私が中国留学時に使用していた教科書からの抜粋です（若干変更あり）。 如果是一般宾语(不表示处所)，可放在动词V和补语C之间(VOC)，也可放在补语之后(VCO)。 一般来说，动作未实现的在“来(去)”之前，已实现的在“来(去)”之后。 第二行の規則は"一般来说"ですが、英語表記では"As a rule"となっており、この規則の適用の強さが違います。 同じ項目が、別の教科書にもありますが、そこでは第二行の説明自体がなく、VOCでもVCOでも良い、と書かれてありました。 そもそも、中国語で"实现"はアスペクト动态助词“了”で表現出来るものなので、VOCでもVCOでも良いのかもしれませんが。 教科書掲載の例は次です。 (5)我想带V照相机O去C。 VOC型、実現していない (6)他没买V苹果O来C。 VOC型、実現していない (7)我带V去C了一个照相机O。 VCO型、実現している (8)他买V来C了一斤苹果O。 VCO型、実現している では、次は可能でしょうか（以下は私が上記を改変したもの）。そして実現しているのか否かを教えて下さい。 (5)我想带了V照相机O去C。 VOC型、実現してる？ (6)他没买了V苹果O来C。 VOC型、実現してる？ (7)我带V去C一个照相机O。 VCO型、実現してる？ (8)他买V来C一斤苹果O。 VCO型、実現してる？
中国語は難しいですか？
中国語　方向補語　目的語2つある場合の目的語の位置についての質問です。 例えば ＊＊（物）を＊＊（場所）に持っていくの様に、物目的語と場所目的語の2つを 文中に使いたい場合、目的語の位置はどのようにすれば良いでしょうか？ 「物目的語だけの場合」と「場所目的語だけの場合」はそれぞれ下記(1)(2)のような目的語の位置に なるかと思います。 ですが、物目的語と場所目的語の両方の情報を表したい場合、それぞれの目的語 の位置はどうすべきでしょうか？という質問主旨です。 (1)他带来手机（もしくは他带手机来） (2)他带这里来 (1)(2)の両方の情報を表したい時、 他带这里来手机や他带手机这里来のように言えるのでしょうか？ それとも、やっぱり把をつかって次のような処置構文を作るしかないのでしょうか？ 他把手机带这里来。 もしくは、次の様に文を分けるという手段もありでしょうか？ 他带手机，来这里。 上記は動詞+単純方向補語の場合ですが、動詞+複合方向補語（例えば带过来）の場合、 他带手机过这里来 という事ができますか？ それとも、これも処置構文をつかって、 他把手机带过这里来。 とするしかないでしょうか？ もしくは文を分けて、 他带手机，过这里来。 とすることは可能でしょうか？ この疑問、ずっと、ずっと考えているのですが、スッキリせず、 どなたかお教え頂けますと幸いです。 何卒よろしくお願い申しあげます。
中華民国とは、台湾のことを言うのでしょうか?それとも、中国大陸のことを言うのでしょうか?
日本では明治、大正、昭和、平成などの元号が使われていますが、中国では現在、「元号」は使われているのでしょうか?
中国の通販を利用したいのですが 画像の定金の意味がよくわかりませんでした。 翻訳したら、預け金と出てしまい どういうことだろうと頭を悩ませています。 定金以外も、意味を教えて頂けないでしょうか。
これはいくら、ということでしょうか？ 翻訳してみたり価格調査してみたのですが わかりませんでした。 もし分かる方がいらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。
北京大学って中国で一番ランクの上の大学でしょうか？
科挙ってどういう意味ですか？
中国語で書かれた日本地図を探しています。東京都、大阪府の地図が欲しいです。なるべく詳細な物がいいです。
野生のジャイアントパンダとレッサーパンダは中国にしかいないそうです。 なのになぜパンダと呼ぶのですか？ ウィキペディアではネパール語由来だと書かれています。 なぜ中国の方は熊猫を推さなかったのでしょうか。 パンダの方がメジャーになってしまって悔しくはないのでしょうか。
「耗」という字の読みは、日本語では「モウ」と「コウ」。 コウは「心神耗弱」くらいで、あとは消耗とか、摩耗で、「モウ」です。 「毛」を読み、とすれば、モウ、なのに、どうしてコウと読むのか？と疑問を抱きました。 もしかして、中国語でコウと聞こえる発音かな？と思いました。
中国人の女友達にハグしたいと中国語で言っているつもりで我想抱你と言っていました。考えてみると抱はベッドで抱く意味なのですか？？　もし、そうであれば目茶赤面ですが、彼女は好と言っていました。ハグにＯＫなのか、ベッドで抱いてＯＫなのか分からなくなっています。。
世界で最も美しい言語はフランス語と北京語だそうです。 でも私は納得できません。 フランス語はともかく、北京語は語調がきついし発音も決して綺麗だとは思いません。
你爱的是 我以前不曾 迁就你时的样子 以上を翻訳よろしくお願いします。
掲題の"为"の意味は何ですか。 NHKアナウンサーの音声を聞くと第４声でした。 全文です 禽流感养鸡场鸡只就地掩埋 昨天（28日），日本宫崎县宫崎市一家养鸡场检测出禽流感病毒。 为此，宫崎县对该养鸡场饲养的约4万2000只鸡进行了扑杀处理。 今天下午，所有鸡只已在养鸡场内就地掩埋。 昨天，宫崎市高冈町一家养鸡场确认到30只鸡死亡。 宫崎县经详细检查发现，数只鸡感染了致病性极强的H5型禽流感。 为此，宫崎县依照中央政府有关指导方针，对该养鸡场饲养的约4万2000只鸡进行了扑杀处理。 今天下午，这些鸡只全部在养鸡场内就地掩埋。 另外，为调查疫情是否在周边扩散，有关部门还对该养鸡场方圆3公里内的5家养鸡场进行了检查。 据称，目前未发现异常。 本月，宫崎县北部延冈市一家养鸡场也曾检测出致病性极强的H5N8型禽流感病毒。 宫崎市疫情为今冬第二例。
初めまして 私は中国語を独学で勉強しています。 まだ始めたばっかりです。 「咖啡（＝コーヒー）」という単語の発音について質問なんですが「咖啡」のピンインは教材にはkāfēiなっていて、fēiの部分の発音はfは子音で唇をぴったり合わせて出す音 となっていて、ēiは複合母音で“e”の部分は「エ」のように発音する となっているので、fēiは唇をぴったり合わせて“e”の部分は「エ」のように発音したらいいってことなんですか⁇ あと、子音はfだけのことを子音というのですか？ お金がないので中国語教室みたいなところにはいけません。 長文で申し訳ありません(＞人＜;) 回答よろしくお願いします。
中国サイトでニュースを見ていたところ、いわゆる「ナッツリターン」の記事の中で、 “坚果门”事件のような表現がたくさん出てきていました。 「坚果」はもちろんわかりますが、「门」はどのような意味でつかわれていますか？
NHKからの抜粋です 美国数家媒体报道称自本月19日之后, 北朝鲜的互联网连接处于不稳定状态, 22日则发生了完全无法接通的全面宕机。 三行目の"则"の役割は何でしょうか。辞書では、下の例があります。どれに該当しますか。 ¶日出即jí起,日没mò～息xī/夜が明けると起き,日が暮れると寝る． ¶物体热～涨zhàng,冷～缩suō/物体は熱すれば膨張し,冷やせば収縮する． ¶欲yù速～不达/急げばかえって失敗する;〈喩〉急がば回れ． ¶有～改之,无～加勉miǎn/（言われた）過失があれば改め,なければいっそう努力する． ¶今～不然/いまはそうでない． ¶鲨鱼shāyú是鱼类,而鲸鱼jīngyú～属于shǔyú哺乳bǔrǔ动物/サメは魚類であるのに対し,クジラは哺乳動物に属する． ¶贵～贵一些,但质量zhìliàng很好/高いには高いが,質はとてもよい． ¶一～人手少,二～资金不足,所以经营陷入xiànrù了困境kùnjìng/一つには人手不足,二つには資金不足で経営は苦境に陥った．
中国人は所謂　オーラルセックスは変態とされるように聞いております。となると、その最中に女性に向かって「クンニリングスして良いですか？」と聞くのはエチケットですね。これを中国語でどういいますか？知っておきたいセンテンスだと真剣に思っています。参考書にはないですから。（笑）
我希你下次不要这么凶的对带任何人。而且说话也不要那 我今说了你。你会生气吗 我是为你好才告诉你这些话 という文面なんですが、日本語訳をお願いします。 エキサイト翻訳とGoogle翻訳を試したのですが、いまいち意味がわからない文章になります。 中国語の翻訳が出来る方、日本語訳をしていただけると嬉しいです。 お願いします。
NHKからの抜粋です 虽然有部分环节无法认为是恶意的学术不端， 但既不成熟且有不端行为， 这是科研世界所无法容忍的。 的確に対応する日本語記事は見つけられなかったですが、近いのは以下です 悪意ある不正とも思えない部分もあるが、未熟なうえの不正というのは科学の世界では許されないことだ」と厳しく批判しました。 原文中の"环节"は何を意味しているのでしょうか。私の辞書では 【环节】 （１）〈動〉環節． （２）一環．一部;段階． です。 （１）は違います。 すると（２）ですが、既に 虽然有*部分*环节... と言っているのですから不要だと思います。
掛け軸の漢詩もしくは漢文の意味を教えてください。
中国語で 素敵なドラマのゴシップガールのドラマ出演してくれてありがとう って教えてください それと 素敵な映画のバイオハザードありがとう って教えてください
商売をしており、外国人観光客のよく通る道にあるのですが、ショーウィンドウにあるサンプル商品（今までに作ってきたオーダーメイド商品の小物）を買えると思って入ってくる人が多く、その度に説明に苦労します。中国のお客様も多いです。 こちらとしては「こんな商品が作れます」の意味なのですが。。 そこで、上記を踏まえて中国語訳をお願いできませんでしょうか？ 失礼のない程度に、イメージが伝われば結構です。 「お客様へ。 申し訳ございませんが、このコーナーの商品はオーダーメイド商品のサンプルであり、個別にお売りする事はできません」 英訳はできたんですが、中国語は自信がありません。 よろしくおねがいします。
中国語文法書からの抜粋です： 探讨语言规律需要两个条件，一是要有科学的思维训练，二是对语言作广泛的调查。 当該文中の”思维训练”について、これは 思考訓練 でしょうか。中国語では思考も訓練して向上させるものですか？
例文集に、次の２つを見つけました 应当做完了才是 やってしまわなければならない． 你做错了事,总得赔个话才是 君はまちがいを犯したんだから,わびを入れなければならない． この最後が”才是”で終わる文は、固定表現でしょうか。
こんにちは! Webの自動翻訳って便利ですよね。 でも、日本語っていろいろな言い回しがあるから、 ただ文章入れただけだと、直訳されると本来の 意味とは違って翻訳されちゃうことがあります。 そこで、そんな日本語のあいまいさを正しく 翻訳してくれるサイト、もしくは日本語自体を あいまいさを取って直訳っぽくするサイトって ないでしょうか。 何ていうか、意味さえ正しく伝われば良いんですけど、 変に意味が変わって伝わっちゃったりすると困るので…。 よろしくお願いします。
男性ですが女性に対して「二人きりになれる場所に行って良いですか？」とどう言えば良いのですか？少々照れくさいですが、中国語で言ってみようと思います。宜しく御願いします。
中国国内や台湾などの中華圏で流行している言葉や新語を教えてください。
宜しくお願い致します。 本日は、御来社いただき誠にありがとうございました。 非常に有意義な会議が出来ました事に感謝致します。 さて、早速サンプルをお送りいただきたいと思います。 お話ししておりました通り、5種類を10袋ずつ、計50袋お送りいただきたいです。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願い致します。
意向を表すのに 去と来 の２つがあります。 例文） 我们就来进行对战 対戦してみよう 上記例文では”来”ですが、これを”去”に置き換えると意味が違いますか。 そもそも、去と来の意向を表した時の違いは何ですか。
中国人の電話を掛け直すって何分後のことですか？もう30分くらい経ってるんです。 中国企業のASUSがいまサポートセンターが混み合っていて、空き次第折り返しますと言ったきり、すでに30分くらい経ってるんですが、中国人の空き次第って1時間後とかそんなレベルなんでしょうか？
（女の子の口ぶりほしい　＾ｗ＾　お願いします） 在干嘛 做晚饭吗 我也好想吃啊 不要吃完哦 我把你上次送我的巧克力吃了 包装纸都舍不得扔啊，每个上面都有可爱的照片 果然味道超甜蜜 不过没有吃完 很想你的时候再吃吧 希望不要坏掉啊
どなたか意訳できる方、よろしくお願いいたします。 ・たくさんの事に挑戦して、勉強頑張ってね！ ・学校で先生の話をよく聞いてね！ ・ご飯をもりもり食べてね！勉強も頑張るんだよ！ 以上の三つです。よろしくお願いいたします。
椅子に座っている状態の人に、「脚を前に伸ばしてください」とどう中国語で言いますか？
漢字+カタカナやオールカタカナのピンインを調べようとしても出てきてくれません。 ・ノイタミナ ・オトメイト ・京都アニメーション(京アニ) ・FINAL FANTASY ・プログラミング ・ポッキー ・Blu-ray ・ポータブル
手配をしたホテルはコーポレートホテルではありません。またアーリーチェックインのギャランティはできません。アーリーチェックインを希望の場合は前泊からの予約が必須です。 大変申し訳ありませんが、これ以上の変更は致しかねますのでご理解頂けますようお願いいたします。
「目や肩の凝りから風邪になることがありますよ。」と中国語で言いたいですが、どう言えば良いですか？
”仕事がない”は、中国語では （１）今は不況で仕事がない（景気が良くなったら、いずれ仕事を見つけられる） （２）仕事が出来ない（体が病気で、今も将来も職に付ける希望がない） で、言い方が違いと習ったです。それが （１）做不到工作 （２）不能找工作 だったと記憶していますが、正解ですか。
中国語の漢字で从の下に＿（下線）が付いている文字（巫のT字部分がない文字）があるようです。 この文字の読み方、意味を教えてください。 また、日本語のどの文字に当たるのか、Wordでどのように入力するか（外字はシステムの制約で作成することができません）も教えてください。
明後日中国人の方と私の宝物について話し合います。そこで、 私の宝物はバドミントンのラケットです。なぜならそれは私が小学校から使っており、今尚使っています。そのラケットのおかげで小学校の時に試合で優勝することができました。勝ったときも、負けたときもこのラケットで試合に出場し、たくさんの思い出が詰まったかけがえのないものです。次は、わたしが結婚して子供ができバドミントンに興味を持ったとき、使ってもらえたら嬉しいです。 これを中国語に直していただけないですか？…>_<…
好意を持っている中国人の女性から以下のメールを貰いました。 最近、若干の行き違いがあっての内容と思います。 翻訳サイトで何となく意味は分かりますが、文面からの感じを含めて教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 没关系。但是，原谅不原谅你还不知道。 爱有多深，恨也会有多深。你和我是两个不同世界的人，所以…
あなたの存在が当たり前になっている。 あなたのいない生活は考えられない。 とは中国語でなんていいますか？
NHK記事からの抜粋です。 政治局常委因贪腐为由被处分尚属首例 これに対応する日本語記事は以下です。 最高指導部の経験者が汚職を理由にこうした処分を受けるのは初めてです。 中国文の'尚'の役割は何でしょうか。手持ちの辞書では (1)×なお．まだ．〔～未到期〕まだ期日に達していない．〔～有疑问〕なおまだ疑問がある．〔年岁～小〕年齢がまだ若い． (2)重んずる．〔～武〕武を尊ぶ．〔崇 chóng ～〕尊び重んずる．〔为时所～〕当代に重んぜらるるところとなる．〔时～〕〔时好 hào 〕時代の好み． ですが、どちらも適当でないです。
私は日本人です。 漢字は中国人が作った文字だと思っていました。ところが最近、漢字は韓国人が作った文字だという学説（？）が現われたとか？？ いったい、本当のところはどうなんでしょうか。
NHK記事からの抜粋です "作为政府， 不便对汇率水平等进行置评。 但无论如何， 我们会通过安倍经济学带来的良性经济循环， 继续强化增长能力， 致力摆脱通货紧缩。" 対応する日本語記事は以下です： 政府として、為替の水準などについてコメントすることは差し控えたい。 いずれにしても、アベノミクスによる経済の好循環を通じて、成長力強化とデフレからの脱却を引き続き図っていく この内、 不便对汇率水平等进行置评 の冒頭”不便”は、何が不便なんでしょうか。
日本語を勉強中の中国人です。日本のドラマの中国語吹き替え版を見ながら生じた疑問です。日本の方の食事する前の「いただきます」という挨拶の言葉が中国語のセリフの場合、「我開動了」になることに気づきました。以前、「いただきます」は日本の方が自然から食べ物をいただくことに対する感謝の言葉だとどこかで読んだことがあります。でも、「開動」は機械などを動かすことを指します。中国語に訳された「我開動了」は単に「私という機械が動き始まりますよ」というふうにしか聞こえません。その訳語はあっているのでしょうか。なぜ「いただきます」を中国語に訳すと「我開動了」になるのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
また助けて頂きたいです 唐揚げ/焼き鳥のお店で接客をしています ＜知りたい文章＞※ピンイン付きでお願いします 「(これは)税込み価格です」 「少々お待ち下さい」ｏｒ「順番におうかがいします」 「ティーサービスは「向こうにありますｏｒあの柱の下にあります」」 「(商品は)全て鳥肉です」 「(それは)この店の商品ではありません」 「向こうのレジで買って下さい」 「○○円足りません」ｏｒ「お金が足りません」 「(道中)お気をつけてどうぞ」←高速道路SAなので 接客の場合の「ありがとうございます」は 謝謝ninで良いんでしょうか？ 最近は中国人のお客さんが多いですね 英語で話しかけてみたりするのですが、通じない方も多いようです 細かい文で申し訳ないですが、分かる方助けてください！ 他にも接客に役立つ言葉などがあれば教えてください！
いやらしい意味ではなく、普通に表現したいです。どう言えば自然な感じですか？ ハグして良いですか？よりもう少し強めの意味ならどうでしょうか？
中国語で「犬」は「狗」と書きますよね。 でも、中国語にも「犬」という漢字はあると思うんですが、どういう意味になるんでしょうか？ それから、同様に「赤い」は中国語では「红」ですが、「赤」という漢字は中国語では どういう意味なんでしょうか？
中国語で 今度芸能人紹介するからフォローして下さい って教えて下さい
鴻門之会の項羽、大いに怒ると剣の舞で ・項羽の怒った理由 ・はいこうが今回に限って略奪を行わない理由についての范増の考え ・はいこうがわざわざ鴻門まで会いに来た理由 ・項伯も一緒に剣舞を舞った理由 ・項荘がはいこうを討てなかった理由 ・髪の毛が逆立ち、目が裂けているとはどのような状態か ・不自意の内容 ・なぜ項羽はこの時点で范増の指示に応じなかったのか ・それを范増自身はなぜだと考えているか 教えてください！
これからも素敵な曲を作り続けてね。 という文章を中国語に訳したいのですが、どのように書けばいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
フィリピン留学（フィリピンの英会話学校に1週間から6ヶ月寮に入り通う）というのがありますが、これの中国語版みたいなのはあるのでしょうか? つまり、中国あるいは台湾の中国語学校の寮に入って一定期間通うようなことをやってるところはあるのでしょうか？ 当方の希望としては (1)日本語で指導してもらえる。 (2)期間は1ヶ月から3ヶ月程度 (3)授業はグループレッスンとマンツーマンから選べる (4)料金はなるべく低予算 上記のすべてを満たしてなくてもとりあえずOKとして、このようなことをやってるところがあれば教えていただけないでしょうか。大体の予算とかも教えてほしいです。
こんにちは。 通常の語順ですと、 副詞＋能願動詞＋動詞＋目的語 になると思うのですが、 下の文章は、何故、！能願動詞＋！副詞＋動詞＋目的語と、副詞と能願動詞の語順が逆になっているのでしょうか？？ 不要轻易否定自己。 HSKの問題で解説が載っていない、 また中国人の先生に質問したのですが、いまいちわからなかったので質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
　訳　彼女は十数時間仕事をする。 「十多个小时」の部分ですが、十数時間なのか十時間以上なのかわかりませんでした。
現在、中国語の勉強を開始しているのですが基本的な事は学校でならうより、先ずは個人レッスンの方が早いと言われます。しかし、そのような教師はどのように探せば良いですか？何か紹介してくれる所があるのでしょうか？藤枝市あたりで探すのですがなかなかありません。ネットで広告するには、どこかお勧めのサイトなどありますか？
次の４つの質問を中国語に訳してくれると嬉しいです ・今年のハロウィンは何に仮装しましたか？ ・もし来年のハロウィンに仮装するなら、何に仮装しますか？ ・ハロウィンはなくなったほうがいいと思いますか？ ・あなたの1番好きなイベントは何ですか？
冯昱青は日本語でどういう発音ですか？教えてください( ; _ ; )日本での名前は何ですか？よろしくお願いします。
ＮＨＫからの抜粋です 大陆方面担心台湾将因此而放慢加强两岸关系的步伐。 対応する日本語文は以下かと思われます。 中国側は、台湾側が関係強化の動きを減速させるのではないかと、懸念しているとみられます。 中国文中の”而”は、この場合、何の役割を果たしているのでしょうか。無くても良いと思います。
中国語を勉強していますが、初心者です。簡体字で勉強していますが、今、台湾の方とLINEで交流してますが、台湾は繁体字ということで、若干理解に苦しむところがあります。↓に訳をしました。あっていますでしょうか?　細かなニュアンスが分かりません。教しえてください。よろしくお願いします。 [本文] 我也感冒　還沒好，最近還好，很累，你不用打中文給我啦，我看的動 看的懂 [訳] 私も風邪をひいている。　良くなかったですが、最近は良いです。 あなたは中国語を私に打つ必要はありません。 私は動きをみて理解します。
中国語で テレビアニメの歌を歌ってくれてありがとう 感謝してます って教えて下さい。
大家好。また中国語について教えてください。 「あなたに愛される人は幸せですね」 を中国語にすると、 人（被/叫/让）你爱，很幸福吧。 で良いですか？ また 「今日はお酒をたくさん飲みますか？」 今天你想多喝酒吗？ で良いですか？ 2件教えてください。
孫子の兵法は最後に必ず勝つ中国の教えですが、孫子は最後、どのように亡くなったのでしょうか？ 今から孫子の兵法を読もうかと思いましたが、孫子が最後に戦争に負けて殺されてたら読む価値はないなあと思ったので質問してみました。彼は人生を最後まで全うして高齢による衰弱死で亡くなったのでしょうか？
そもそも中国語で「お姫様抱っこ」なんて無いと思いますが、敢えて言うとどう中国語で表現しますか？また、例えば「君を今からお姫様抱っこしてあげる」はどう中国語で言いますか？教科書に載っていないですよね？？
「君が路上でこけても、すぐに起こせるような力をつけるためジムで体を鍛えてますよ」なんてどう中国語で言いますか？　このようなフレーズは調べても載っていません。訳せても自然さに欠ける文章しか無理なのです。お助けください。
日本語を勉強中の中国人です。「辻」という漢字は中国語にありません。そこでふと考えたことなのですが、辻さんの苗字の中国語読みを求められた場合、どうなるのでしょうか。似た形の「十」と読んでしまったら、変でしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
インボイスはxxxxxx宛てに送付。xxxxからの依頼 プルーフが届き次第お知ら致します。
中国人女性へのレターです。 中国語に翻訳をお願いします ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あなたが楽しそうに笑っている様子は、とても　ほほえましい これからも周囲の皆を勇気づける言葉をかけて、笑顔で支えてほしい 品格があり、凛としたところが私は好きです できるだけ長く日本に居てください ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
これは日本語なのでそんなの訳せないと思うのですが、中国人に説明するならどう中国語で言えば良いですか？説明する中国語を教えて頂けませんか？　あなたは福耳ですね。と言っても”はっあっ？”となるに決まってますから。
中国語、日本語、韓国語の漢字を勉強しています。 当然ですが、発音は違います。 この変化を系統だって説明している資料を、ご存知でしたら紹介してください。
　中国読みで我不泡の意味は？
人生一度しかない、何でも自分のやりたいことをできる限りやら無いと後悔します。やって後悔する方がやらないで後悔するよりずっとましだ。」と中国語で言いたいです。教えてください。自分の作文は、どうもダサすぎ。。。
中国語の参考書を見ても紹介されていませんので、ここで聞きます。中国人の女性が車に乗り込むとすごく良い香りがするので、「あなたが車に乗ると車にすごく良い香りがします。。」と褒めたいのですが、感じよく中国語に訳せませんか？辞書を参考にして訳すと変になるのでネイティブの方に聞きたいです。
中国語のソフト(百度云管家)を使いログインしようとしたところ、 「清輸入睑泟码」　 のようなエラーが表示されてログイン出来なかったのですが、これはどういう意味なのでしょうか。 ここには手書きツールで近い文字を代用しているのですが、多少間違いがあるのか、翻訳サイトでも確認できなかったので、ご教授お願いします。
次の中国語を訳してもらえませんか。 “总有一天,你会等到一个让你安心的人,是秋裤扎在袜子里的那种安心。”（转）
中国語には日本語のひらがなに相当するピンイン（アルファベット）がありますが、これは昔からあったのですか？ということは、西欧からもたらされたアルファベットが起因なのですか？中国語の成り立ちを教えてください。
私は 電子辞書よりも紙の辞書が好きです。英語の単語を調べる時も 紙の辞書を愛用しています。しかし、中国語に関しては 紙の辞書も買いましたが、殆ど使っていません。 スマフォの入力でも、 ピンインはハードルが高く、 もっぱら手書き入力です。 電子辞書には、手書き入力があるので、便利ですね。 一方、パソコンは手書き入力が面倒なので、 割と ピンイン使います。 本当は、手書きに頼らず、ピンインを使いこなせる ようにならなければいけないんですけどね・・・ そこで質問ですが、中国語を学習されている方は やはり電子辞書を愛用していますか？
添付画像は日本語で何と書いているでしょうか？
私は 電子辞書よりも紙の辞書が好きです。英語の単語を調べる時も 紙の辞書を愛用しています。 でも、中国語だけは、電子辞書に頼っています。漢字の読み方が分からないと調べるのに ものすごい時間がかかります。また、発音だけ分かっても 中国語の紙の辞書では 国語辞典のようなわけにはいきません。 中国語を学習されている みなさまは、中国語の意味を調べるのに、紙の辞書はよく使いますか？
中国語でハンドクリームは何と言いますか？これまで参考書などにも紹介されていないので知りたいです。宜しくお願いします。
アルバイト先で困ったお客様がいて、何とか言葉を伝えたいのですが、独学で翻訳したものでは伝わらずに困っています。 中国語が分かる方がいらっしゃればお力をお借りしたいです。お願い致します。 ―ここより下の文と単語を翻訳お願いします。― 精密機械 生き物 なまもの これらは当店では受けとる事が出来ません。 近くの営業所に持ち込みをお願い致します。 なお、お荷物は 箱か袋に入れ、壊れない様に包んで下さい。
ＮＨＫ記事からの抜粋です。 剔除物价变动因素，今年第3季度的GDP增长率环比为负0.4%， 対応する日本語記事は以下かと思われます。 物価の変動を除いた実質で前の３か月間と比べてマイナス０．４％、 中国語文中の“环”は、何の役割をしているのでしょうか？無くても良いようです。
冬は乾燥しますので、すぐに手がカサカサしますね。はどう言いますか？ 特に”かさかさ”をどう訳したら自然な翻訳になりますか？
こんにちは、中国人のある言語愛好者です。 私の大学の専攻は日本語で、今は日本語訳者として仕事をしています。 四年間も日本語を勉強しましたが、まだぺらぺら喋れないため、今母語者の友達を探したいです。 日本語のほうか、私は特に言語好きで、独学でドイツ語やスペイン語や、さらにアイヌ語とか、中国の満語など、めったに使われない言語を学ぶこともありますが、まだ初心者です。 もっと日本人の友達をできるならいいですね。
あなたを車に乗せる時に」を中国語に訳せばどうなりますか？　簡単なようで初心者の私には訳せないのです。お願い致します。
この文型（文法）は少し難しいです。 なぜなら、使い方が複雑で意味が多く、 他の文型（文法）のように日本語で一言で説明できないからです。 ですが、この文型を習得したら、ネイティブの話し方に近付きます。 実際に、この文型を使えない外国人は非常に多いです。 まずは最も基本的な使い方を勉強します。 ここからが本当の勉強です。 この文法が正確に使えるようになることを目標にしてください。
(1)高中生的时候，我经常穿了裤子。可是，大学生了之后，穿了裙子 　高校生の時はよくズボンをはいていました。 　でも大学生になってから、スカートをはくようになりました。 (2)以前，有要东西的话，就买了 　以前は欲しいものがあったら、すぐ買っていました。 (3)因为有想买东西、現在、打工。 　 　買いたいものがありますから、今アルバイトをしています。 (4)来到日本之后、开始学日语。 日本へ来てから、日本語の勉強を始めました。 (5)到什么地方去，可以买泰国的东西吗？ どこへ行けばタイの物が買えますか？ 　 (6)我难得记不起生词，你觉得，怎么样才，会记忆？ なかなか単語が覚えられないんですが、どうすれば、覚えられると思いますか？ (7)最近我难得睡不了，你觉得，怎么样才，能睡覚？ 最近、なかなか寝られないんですが、どうすれば、すぐ寝られると思いますか？ (8)不変会说汉语，你觉得，怎么样才，变会说呢？ 中国語が話せるようにならないんですが、どうすれば、話せるようになると思いますか？ (9)最近有点儿胖了，你觉得，怎么样才，可以减肥呢？ 最近、少し、太ってしまったんですが、どうすれば、痩せられると思いますか？ 以上、(1)～(9)の中国語は正しいでしょうか？ ご教授のほど、お願いいたします。
前回の「パンツ穿かせてるときに殺されたでしょう。」についての質問は締め切られてしまいました。前回の御回答Ｎｏ．８への補足質問にお答え頂けますでしょうか。宜しくお願い申し上げます。
日中首脳会談が実現した理由として2つの理由が上がっています。 1. 中国がAPECの主催者であり、親日の他国に信頼の高い日本と中国は仲が良いとアピールして、APEC参加国に中国の信頼性を上げる目的で今回の日中首脳会談が実現した。 2. 中国がAPECで日本を排除しようとした。焦った外務省がアホが7項目の合意文書を交わしてしまった。尖閣諸島を中国の一部であるかも知れないというニュアンスで双方に見解の不一致があるとして、中国側に尖閣諸島問題に自分(中国)で傷を付けて、そこに自分(中国)の爪を引っ掛かけようとしている。次期米国アメリカ大統領が交代した時期に、尖閣諸島に上陸作戦を計画しているという説。 どっちが正しい？
台湾のサイトを見ていると、よく"der"と書かれているのを見かけます。(下の文のように。) ☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜* 「星期日我遇到野生der ~ 林飛帆!! 林飛帆左邊的新加坡人問我: 什麼是 "" der ~ "" 林飛帆右邊的香港人問我: 什麼是"" 野生 "" 好險我平日都有在閱讀ptt，緊跟著台灣潮語的腳步! 但可不可以不要每次拍照的時間點都是我在吃東西!!!!!!!!!!」 ☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜* 一行目の"der"は「的」の意味？？ 二行目の"der"は？？ "der"は一体、何なのでしょうか？
日本語を勉強中の中国人です。「采購」という職種の人のことは普通「購買係」と「仕入れ係」のどちらを言いますか。「回扣」は普通「リベート」を使うのか、それとも「割り戻し」、「コミッション」を使うのでしょうか。 下記の中国語の意味を日本人の上司に言いたいのですが、日本語で普通どのように言いますか。 「A公司的采購收了我们公司2千元回扣。」 「A社の購買係は我が社の二千元のリベートを受け取りました」でよろしいでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
『徹轉』 この単語(?)を訳すとどういう意味になりますか？ 例文やニュアンスなど教えていただければ幸いです。
画像の漢字は日本語でしょうか？中国語でしょうか？ よろしくお願いします。
この中国語を翻訳できる方がいらっしゃいましたら、お願い致します。 翻訳サイト、ソフトで頑張ってみたのですが、ニュアンスが伝わりませんでした(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋ 果然不能做亏心事～马上遭报应了~_~;文静你还好吗？我们不该买雨鞋，应该买雨伞的！
全く中国語は分からないのですが、数か月出張に行くことになりました。 洩れなく床屋にも行かなければならなくなると思うのですが、 下記を中国語で何と言えばいいのか、ご存知の方がいたら 教えていただけませんか。 横と後は刈り上げてください。 あとは毛先をそろえる程度に切ってください。 シャンプーもお願いします。 です。よろしくお願いします。
スマホで中国語電子辞書（日中、中日）をダウンロード（有料）しようと思うのですが、どのアプリがお勧めでしょうか？紹介してください。
ある男が、彼女を待っていて、結局会えませんでした。 そこで男が“我等死了”と言うのですが、どういう意味ですか？ よろしくお願いいたします。
中国語のFacebookを見ていたら、日本人のグループが一糸乱れずに行進する動画と、「看傻眼。太厲害了！！！」のコメントが書かれてありました。これって誉めているんでしょうか。けなしているんでしょうか。 ちなみに、その動画は、YouTube で、”Amazing Japanese Precision (posted by Sanitaryum | Clean Humor)”と検索して頂いたら、リストの一番上に出てきます。
中国語の学習者ですが、英語で言う妹のYounger sisiterを意味しようとして小●妹と思わず言ってしまいそうになります。そんなことを言えばエロな人だと思われるのでしょうか？これまで絶対に使ったことはありませんが、ついぽろっと口をついて出そうで怖いです。
新华からの抜粋です。 他的政治资金管理团体曾向日本广岛市一家性虐主题“SM吧”列支“政治活动费”。 質問の題材とするには抵抗がある文章ですが、文中の"列支"の意味は何でしょうか。
口ヘンに我と右側に書いて中国語ではどんな意味ですか？
篆書、隷書、草書、行書、楷書とありますが、現代中国人が読める書体はどこからですか？ 現代日本人が完全に読めるのは行書だけだと思うのですが(高齢の方なら草書も？)、 隷書は読めそうで読めない字も多いし、篆書は日本では印鑑で使われているけれど多くの日本人は読めないと思います。 中国人はどうなんでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
日本語を勉強中の中国人です。「素菜」「荤菜」「二荤三素」は日本語の会話でそれぞれ何と言うのでしょうか。辞書によりますと、前者は「精進料理、菜食」で、後者は「生臭物、魚や肉の料理」だそうです。でも、会話の中で訳語をそのまま生かせないような気がします。日本語の会話で下記の中国語の意味が言いたいのですが、自然な日本語になっているでしょうか。 1、今天晚饭素菜和荤菜都想吃什么？（妻が夫に) 今晩の夕食、野菜とお肉と、それぞれ何が食べたいの。 2、这个套餐二荤三素20元。(店員が顧客に) この定食は、お肉料理が2品で野菜料理が3品で20元です。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ＮＨＫニュースからの抜粋です 　　以此表明了努力平息事态的方针。 対応する日本語の記事は以下かと思われます。 　　事態の鎮静化に努めたい意向を示しました。 　”努力”を使う例文で、留学時代に覚えているのは 　　努力工作 です。努力する対象が”努力”の後に来ます。 　”てにをは”が無くてもいい中国語なので拘る必要は無いかもしれませんが、原文で”努力”するのは”方针”のように見えます。方針を努力できません。 　当該原文は、自然な表現でしょうか？ 全文は以下です（ＮＨＫのウェブサイト上の記事から）。 奥巴马称全力协助控制埃博拉 鉴于在纽约，一名从西非返回美国的男性医生埃博拉病毒检测结果呈阳性，美国总统奥巴马23日晚分别打电话给纽约市市长比尔-白思豪和纽约州州长科莫，协商了今后的对应， 并就派遣疾病控制和预防中心（CDC）职员事宜交换了意见。 在此之上，奥巴马作出指示称，要为检测结果呈阳性的男性医生提供最好的治疗；必须确保医务人员的健康安全。 他还表示，在对与该男性医生有过接触、可能受到感染的人进行确认和监督的问题上，政府将提供一切援助，以此表明了努力平息事态的方针。 在美国，一名由利比里亚入境的男性因埃博拉出血热不治身亡，参与该男性治疗的2名护士被2次感染，国民对此深感不安，埃博拉出血热的对应问题已成为10多天之后即将举行的中期选举的焦点之一。 米大統領 ＮＹにあらゆる支援方針伝える ニューヨークで西アフリカから帰国した男性医師からエボラウイルスの陽性反応が出たことを受けて、アメリカのオバマ大統領はニューヨークのデブラシオ市長らと電話で協議し、政府としてあらゆる支援を行う方針を伝え、事態の鎮静化に努めたい意向を示しました。 ホワイトハウスによりますと、オバマ大統領は２３日夜、ニューヨークのデブラシオ市長とクオモ州知事にそれぞれ電話をかけ、今後の対応について協議するとともにＣＤＣ＝疾病対策センターの職員の派遣について意見を交わしました。<br />そのうえで、オバマ大統領は陽性反応が出た男性に最高水準の治療を提供することや、医療従事者の安全を確保すること、さらに男性医師と接触し、感染の可能性がある人たちの確認と監視について、あらゆる支援を行う方針を伝え、事態の鎮静化に努める意向を示しました。<br />アメリカでは、リベリアから入国した男性がエボラ出血熱で死亡したり、この男性の治療に関わった看護師２人が２次感染したりしたことで、国民の間に不安が広がり、エボラ出血熱への対応が１０日余りに迫った中間選挙の焦点の一つに浮上しています。<br />オバマ大統領は前日の２２日、「慎重ではあるが、アメリカ国内は、より楽観的な状況となっている。感染拡大を防ぐために今後も新たな対策を取っていく」と述べ、対策に自信を示していただけに、ニューヨークで感染が拡大しないよう万全の対応を期す構えです。
前置きとして「言っておきますが、」と中国語では何と言えば良いですか？
例えば「台北駅まで行って下さい。」と言いたい時。 この場合は「請到台北車站。」と「請去台北車站。」では、どっちがいいのでしょうか？ また、上記２つより適切な言い方はありますか？
NHKニュースの抜粋です： 而发展中国家认为，减排努力固然必不可少，但减排所需的资金和技术援助、以及如何应对地球变暖的负面影响也应占有一席之地。 最後の「一席之地」は、二つの辞書で調べると次です： (acknowledged) place/a role to play/niche ネコの額ほどのせまい場所,低い地位 英語の方は一方は肯定的な意味もありますが、日本語の方は否定的な意味しかありません。どちらでしょうか。 　　どう対応するか考慮しなければならない部分が　ある 　　どう対応するか考慮しなければならない部分が　ない のどちらでしょうか。
ＮＨＫニュースの抜粋が以下です 第三季度国内生产总值下降主要是由于中国大多数城市的房地产价格纷纷开始下滑，房地产投资增长乏力，钢铁和水泥等的需求疲软，拖累生产等。 対応する日本語記事が以下です。 これは、住宅価格が中国のほとんどの都市で下落に転じるなか、不動産向けの投資の伸びが鈍ったことや、鉄鋼やセメントなどの需要が弱まって生産が振るわなかったことなどによるものです。 このなかで、「房地产投资增长乏力」の”增长”と”乏力”は意味が逆だと感じます。自然な表現でしょうか。ＮＨＫニュースだから格調を高くしようとして無理をしてませんか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766653.html のお答えでは、中訳をお願いしました日本語文を「多分、パンツ穿かせてるときに殺されたのでしょう。」という意味だと誤解なさったのではありませんでしょうか。中日辞典で調べました所、どうも、その様です。本来の中訳は、お答えの文から「大概是・・・吧。」を取り除いた文の文末に「？」を付けて、そのあとに「啊？」を付けたものでしょうか。
次はＮＨＫ記事からの抜粋です。 在谋求更多国家加入到控制埃博拉疫情的行列中来这一问题上，奥巴马与各国首脑达成了共识。 日本語の記事から意味は分かります。 しかし文中の”来”は何でしょうか？本来のcomeの意味ではないと思います。
ＮＨＫニュースからの抜粋です: 日本律师联合会发表了会长村越进的声明，声明说："应当废除可能对市民知情权和民主主义造成威胁的《特定机密保护法》，为构筑确保公开信息和保守秘密的均衡制度而推进全民性的讨论。 記事の内容は日本語で聞いて知っています。それによると 　声明を発表した... ですが、もしかしたら公開信書を用いたかもしれません。それにしても 　为构筑确保公开信息... の意味は、文字通りだと手元の辞書では 　公開信書を構築するために... 　公開信書を構築するゆえに... 　公開信書を構築するのに代えて... となります。なお音声では第４声でした。どれも不自然（というか意味が違う）と思います。 関連する追加の質問です。 ”为”は第２声と第４声で意味が違いますが、どうやって、それを知ることが出来るのでしょうか。前後を読まないと決定できないと思います。
アンドロイド系　モトローラー製スマートフォンを使っています。ピンイン入力により中国語で作文してメール送信したいのですが、どんなアプリケーション　ソフトをダウンロードすれば良いですか？一番使いやすいソフトを紹介してください。よろしくお願いいたします。
「私を覚えているか」が「你記得我？」なら 「覚えていろ」という捨て台詞は「記着我！」 になるのではないですか？ どうしてこうなるのですか？
質問に失敗しているようなので、再び質問します。 下はNHK中国語記事の抜粋です。 就《产经新闻》今年8月在网站上刊登的专栏文章，韩国检方前天（8日）对《产经新闻》首尔支局前支局长、专栏文章作者加藤达也进行了不拘留起诉，理由是使用网络败坏他人名誉。 この行頭の”就”の役割は何ですか？
下はNHK中国語記事からの抜粋です。 就《产经新闻》今年8月在网站上刊登的专栏文章，韩国检方前天（8日）对《产经新闻》首尔支局前支局长、专栏文章作者加藤达也进行了不拘留起诉，理由是使用网络败坏他人名誉。 意味はわかりますが、行頭の"就"は何の役割を果たしているのでしょうか？ 辞書を見ても該当する訳が見つかりません。
中国語学習始めて3カ月のものです。中国の方に「感情を中国語で上手く表現出来ない」と送ると以下の返答がありました。 现在无法用语言，来表达我想见你的心情 どう考えれば良いか教えてください。
あそこでたばこを吸っている人がいますよね 在那边，有在抽烟的人，是吧 で正しいでしょうか？ また、この場合の「よね」は中国語では「是吧」となるのでしょうか？ それから、 私は中国語が上手になりたいです。 我想变得更擅长汉语 特にこの「汉语」が語順でどこにくるのか分かりません。 以上、よろしくお願いいたします。 中国語は本当に難しいです。
(1)友達に手伝ってもらおうと思っています。 　　我想向朋友请帮忙。 (2)先生にこの文法の使い方を教えてもらおうと思っています。 　　 　　我想向老師请教这个语法的用法。 (3)ルームメイトに辞書を貸してもらおうと思っています。 　　我想请同居者借给词典。 (4)毎日、宿題をしたり、色々なことをしなければなりません。 　 　　每天，必须做作业，做各样的。 (5)私の目標は英語の試験に合格することです 　　 　　我的目标是及格英语的考试。 (6)明日から単語をたくさん覚えるつもりです。 　　从明天，我打算记住很多单词。 以上、よろしくお願いいたします。
中国ドラマの中で、行驶证と驾驶本を見せてくださいというような会話があったのですが、この二つの違いは何ですか。知ってる方いましたらご回答よろしくお願いします。
「口コミ」は中国語で一般的になんと言うのでしょうか? よろしくお願い致します。
お尋ねしたいことがあります。 日本にすむ中国人の友人に、本を送りたいです。 中古でもいいので、インターネット上で購入できるところは ありますか？ ご存じの方、アドバイスいただけたらと思います。
私は中国人です、日本人である皆さんの気持ちを知りたいのです。
近所に「孔子学院」があるのですが、アメリカで問題が起きてゐるやうです。 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140927/amr14 … 何が問題なのですか。
こちらのページに倭について書いてありますが、中国語が全くできないので意味が分かりません。 すみませんが、訳していただけないでしょうか。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%89%E5%A7%94% … 汉委奴国王印 關於印文 「漢委奴國王」，意為“漢朝的屬國倭國的子邦奴國之君主”。印文以“漢”字開始。一般來說，若是漢朝皇帝直接管轄的國土前面一般都不加王朝的名稱。而倭奴印的印文是以“漢”字當頭的，也就是說倭在當時是漢朝的朝貢國，而不是漢朝的直轄領地。此外末尾的“國王”兩字，為當時漢朝皇帝冊封外臣之王時使用的等級稱呼；這類稱呼總共分為五等，「國王」為最高等級，這也就意味著漢朝皇帝承認倭國擁有自己的領土管轄權。至於“委奴”兩字的解釋，學者之間也有不同的看法。天明年間日人學者認為委奴應讀為「怡土」，因福岡縣系郡前原町一帶，古代即為「怡土」國，亦即魏書伊都國原址；至今仍有怡土村存在。事實上，因“委奴”兩字同《後漢書》中的記載一致，可理解為“倭奴”的簡化寫法。一般來說，賜於外臣的金印，印文按王朝、民族、部族的順序排列，據此，印文應解釋為“倭（民）族的奴（部族）”，因而應讀作「漢的委的奴的國王」。
こちらのページに倭について書いてありますが、中国語が全くできないので意味が分かりません。 すみませんが、訳していただけないでしょうか。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B4%E5%9B%BD 奴国 奴国是日本弥生时代的小国，目前推測是位于今天的九州福岡縣，存在於公元1世纪至3世纪。亦是最早入貢的部落小邦。 根据《后汉书•東夷傳》所載，公元57年奴国國王帥升向光武帝入贡。獲赐汉委奴国王印，国王受封倭奴国王。这印在江戶时代挖掘出，《魏志倭人傳》中也提到此国，有二万戶人口。
こちらのページに倭について書いてありますが、中国語が全くできないので意味が分かりません。 すみませんが、訳していただけないでしょうか。 http://baike.baidu.com/view/43360.htm 倭 2基本解释 　　1、我国古代对日本人及其国家的称呼。 　　2、古同“逶”，逶迤。 3详细解释 　　2、古称日本；人种名。中国于汉、魏、晋、南北朝时称现在的日本为倭，唐、宋及以后称为日本。如：倭寇（14—16世纪屡次骚扰抢劫朝鲜和我国沿海的日本海盗）；倭夷（日本海盗）；倭傀（古代的丑女）；倭娘（日本女子）；倭妥（美好貌）；倭刀（古时日本所制的佩刀，以锋利著称）。明 袁可立《请讨篡逆疏》：“又系倭夷之婿，废立之举，实借倭为之。” 　　注1：关于倭傀的注音：wō guī。 　　注2：唐宋后，‘娘’在中国的意思是女孩的意思， 现代日本语里系借用"娘（むすめ 的意思。 4常用词语 　　倭寇，倭夷，倭奴，倭迟，倭刀，倭堕髻，倭娘，倭妥 ，倭瓜，倭锦，倭王
主語なし複文を直訳した中文はありますか。次のような複文では如何でしょうか。なお、参考のために直訳の英文と解説用の英文も書いておきます。 ： 「パンツ穿かせてるときに殺されたでしょう。」（私・ママがこの子・赤ちゃんにパンツ穿かせてるときに、テレビ・ドラマのあの悪漢は殺されたのを、あなた・パパも見たでしょう、という意味の文です。） When was putting the underpants on (someone), was killed; saw that too, right? (When I was putting the underpants on our baby, that bad guy in the TV drama was killed; you saw that too, right?) あるとしますと、それは、中国でも KY (空気読めない）人を疎外したり、気が利くことを称揚するような「察しの文化」（silent communications, 以心伝心を重んじる文化）が優勢だからでしょうか。 また、その様な「察しの文化」があるにも拘わらず、上記文を直訳した中文が有り得ないとしますと、その理由・原因は何でしょうか。 さらに、「察しの文化」がないにも拘わらず、直訳の中文が有り得るとしますと、それはまた何故でしょうか。
“她没和我客気、譲我在那児坐下”は日本語では、どういう意味になりますか？よろしくお願いいたします。
中国に日本の鬼のような妖怪はいますか？ 中国に鬼はいるのか教えてください。
魏志倭人伝は倭人について書いているそうですが、現在、中国語では倭という文字を、日本又は日本人を表すのに用いることがありますか。 あるとしたら、たとえばどの様に用いますか。 できるだけたくさん教えていただけないでしょうか。
中国語なのですが、画像に書かれている意味がわかりません。 詳しい方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
３、４年ほど前に習字で書いたものなのですが 【長契神情　先苞四忍】というものなんです。 どうやらこれに続きがあって【長契神情　先苞四忍之行】というのが正解のようなんですが どうもずっと書いたのはいいのですが意味がわからなくってものすごくモヤモヤとしています。 どうか意味を知っている方、意味を教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
中国語のZhuazhouは何と発音しますか？ カタカナでお願いします。
私翻：日本はなぜ、メディアに訓練の内容を公開することを選ぶ必要があったのか。 「要」は必要でしょうか？硬い言い方として覚えてた方がいいのでしょうか？ 中文：日本主流媒體還將關注點聚焦在此次演習的影響上。 私翻：やはり、日本の主なメディアは、今回の演習に関心を集めている。 「将」は「關注點」に係る介詞「～を」という理解でいいでしょうか？ 「還」は時間の継続の「やはり」でしょうか？ 中文：無疑是在展示封鎖能力。 私翻：明らかに、封鎖能力を展開している。 「是」は、強調の意味、在は進行形の意味でしょうか？ 中文：日本政府計劃在今年年末對防衛大綱重大調整，修改後的大綱，不僅將擴編路上自衛隊，還「將」考慮強調自衛隊的對基地攻擊能力。 将と要は、両方とも未来を指しているので、その違いがよくわかりません。「要」は可能性、「将」は必ずそうなるという判断と辞書にありましたが、いまいちピンときません。 なお文章はニュース原稿です。 http://news.cntv.cn/2013/11/12/VIDE1384268760008 …
回国后过了可好？离别后甚是想念大家，以后有机会去中国，一定要再聚聚哦。
歌詞です 中国語訳 御願いします 世界が狭いわけじゃねえ そう デカい 願い 背負い さあ飛び出せ oh oh oh oh 僕ら悩ます ネガティブをかわす 走り続けます 前へ前へ oh oh oh oh oh 御願いしますm(__)m
中国の友達からこのセンテンスを例えとして出されたのですが， これの意味はどういう意味でしょうか。教えて下さい。 「人不負我，我不負人」
皆さん今晩は、質問させてください。 私は今まで5回台北に行き、友達も出来ましたが中国語がほとんど話せません。 いつも日本語か英語で通してきましたが、今度こそは中国語を覚えようと友達とスカイプで 言語交流しています。 YouTubeなどで「台湾ニュース（News)　中文字幕付」で調べてみましたが、いい教材が見つかりませんでした。 ニュースでもドラマでもいいのでおススメがあれば教えてください。 それではよろしくお願い致します。
日本語を勉強中の中国人です。中国語の「象徴性地（+動詞）」という言い方は日本語で普通何と言うのでしょうか。たとえば、「象徴性地吃了一個」の「象徴性地」は日本語でどのように表現するでしょうか。「枝豆は好きではないのですが、象徴的に1個食べました」という日本語は通じますか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
方向補語っていうんですかね。彼が部屋から出てきた　という意味での出来了は、大体日本語と同じなので、意味もわかって使えるのですが、 说出来 说出去（？）听出来などの使い方が分かりません。日本語にはこういった概念が存在しないのでしょうか？ 個人的な解釈だと、说の場合、口から出る息の行く方向？と考えています。 [話した結果、口から息が『出て来る』！？笑] 听だと、、、 聞いた結果？？、、、ちょっと分かりません。 出来って出て来るって意味ではないんですか？？ 教えてください。
中国語（台湾国語）で「（発音がわからなくて）この字は読めません」はどう言いますか？
　こんにちは 　鍼灸師のため、漢文で読む霊枢　浦山きか　さんの書籍で勉強を独学で行っています。 　書籍の問題の中に、(1)一　(2)谷　(3)突　(4)立の漢字の音の圏点はどうなっていますか？ 　また、日本語の音読みは何種類ありますか？との設問があります。 　この答えが(1)「一」影質入　呉音　イチ・イツ/漢音　イツ 　(2)「谷」　見屋入来屋入以燭入　呉音　コク/漢音　コク・ロク・ヨク 　(3)「突」定没入　漢音　トツ 　(4)「立」来絹入　呉音/漢音　リフ・リュウ　慣用音　リツとなっていました。 　　入が入声であることは理解できるのですが、影・定・来などの書かれている意味が理解できません。(2)は、見屋入来屋入以燭入とありますが、私の辞書には（入）屋　呉・漢音　コクとしかかかれていません。平水韻・韻字表をみて探してみてくださいとの注釈があります。 私の所有している学研漢和大辞典の付録にはにたような表はありますが、同じものはないように思います。どのような勉強方法だと理解できますでしょうか？ 情報をよろしくおねがいいたします。 感謝をこめて☆
現在37歳で、中国で生活しています。 近くの師範大学で中国語を勉強し、9月からその学校の本科生として編入するかどうか悩んでいます。学校側は、短大の卒業証明書を提出すれば手続きしてくれるといっているのですが、そこを卒業した場合、日本でも大卒として認められますか？ もし中国で生活するなら、編入した方が仕事を探すのに有利でしょうか？ どなたかご存知の方、アドバイスをいただけると助かります。
読売書法展で見かけた漢詩 　零落江梅悵別離　小樓人静倦吟詩 作者、原典、意味も解説お願いします
「再発防止策」の中国語はどのように書けばいいでしょうか。 製品の不良が発生した場合の「再発防止策」を求める場合を想定しています。
次の中国語の意味を日本語で教えてください。「怎么这么有空？」 何度か同じ事をメールで受け取っているのですがうまく訳せません。 よろしくお願いします。
HSKについて皆さんに相談です。詳しい方へアドバイス下さい。 １８歳の専門学生です。今度４級を受け１２月？にHSK５級を目指そうと中国語の先生に言われました。 先生曰く問題集は学校でコピーするよとのことですが、やはり自分で問題集を買った方が、自主的に学習でき、やる気もそちらの方が出ます。 しかし、中国語の先生が仰るにHSK４級（現時点でHSK４級を目指しています）の筆記は問題ないとのこと　リスニングが非常に弱いです。 先ほども書いたように、HSK５級も１２月？に受けるのですが、筆記がHSK４級yの時点で問題ないと言われていますので、自分でHSKの過去問題集を買う際に、HSK５級で４級も含め勉強してみても大丈夫でしょうか？ 自分で問題集を買う必要はないと先生には言われていますが、どうしても自分で自分の問題集を買い、勉強したいです。 回答お待ちしています。
定期的にこんなメールが来ます。 中国語のスパムメールなのですが、表題が目立つので気になりました。 表題は　一行一个　　　→　これはどんな意味ですか？ メール本文は 本公司代开全国各类（发）~（票）电话：137 1004 3989 陈会计 咨询QQ：24828-04935 打擾請涼！★ 何に誘うメールなのですか？ １．真面目な意味ではどういう意味 ２．その他の意味では…連絡がついたことを良いことに詐欺にはめる？ ３．送ってきたアドレスは→sekr＠uks72.ru・・・・・・・・→これはロシアから？？
台湾に旅行に行きます。 ホテル連泊になりますので、枕銭とともに何かお菓子を置いておこうと思います。 そこで簡単に 客室係様 日本のお菓子です。お召し上がり下さい。 というような感じのことをメモ書きしておこうと思います。 ネットで翻訳してみると 管家般的 这是一个日式点心。请欣赏。 と出ました。 この通り書いておかしくないでしょうか。 台湾ですので中国語でいいのかどうなのかもよくわかりません。 カテ違いでしたらすみません。 よろしくお願いいたします。
中国と日本はみんな漢字を使いますから、唐詩を訳すについて困っています。 たとえば、李白の『将进酒』は、日本語に訳すなら、 １）直接中国語を使う（君不见黄河之水天上来） ２）日本版を使う（君　見ずや　　黄河の水　天上より來たるを） どちらがもっといいでしょう？
中国語ラジオ会話でわからないところがありました。 不过，我 把 宾馆 的 房卡 放在 里面 了。 ただ、ホテルのカードキーを入れていました。 の把の意味がわかりません。どなたか説明お願いします。
仕事で中国の方に商品説明をします。 一応、中国語の映像で内容は理解していただけますが、挨拶とコメントをはさみたいとおもってます。 中国語は1年ほど学んで拼音は読めますので、簡体字で書くだけで構いません。 可能な方お願いします。 お願いしたい表現。 「では始めさせていただきます。」 「お手元に、(先日渡した)当社の新製品について説明した冊子をお持ちいただけているでしょうか、無ければこちらにありますのでどうぞ。」 「最後に、特に今回(消費者に)知って頂きたい要点は何だったでしょうか。そうです、低価格です。」 「それでは、そのデモンストレーションをわたしが行いますので、ご覧ください。」 と、この表現を簡体字表記で教えていただけたら助かります。 全部じゃ無くても1つでもわかれば教えていただけますか。 よろしくお願いします。
中国語で名前を書きたいんですが、 中国語で日本人の名前の「あみ」は どうやって書きますか？ 教えてください(;_;)
機械翻訳ではない翻訳をお願いします。 自恋人什么时候都自恋。 穿上衣服会自恋，脱了他也自恋，赶快照镜子秀身材。 好像他真有胸肌有腹肌似的。 以上よろしくお願いします。
これ中国語でなんていうの？ 「僕は暑いのすごいの苦手だわ。早く夏が終わって秋になってほしいな」 て中国語でなんていうの？カタカナで発音を教えて
十二支についてなのですが、 なぜ辰だけ、架空の生き物なのでしょうか？ あと１２番目はイノシシだと思うのですが、豚とされることもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中国語は東南アジア（タイ、マレーシア、ミュンマー）でも通じますか？
「彼はいつも危機の時に知恵を発揮することができ、難関をのりこえていた。」 上の文章の中国語訳は “他总是能在危机时发挥他的智慧，度过难关。” が正しいようなのですが、 助動詞“能”と動詞“发挥”が離れていますので気になります。 これを “他总是在危机时能发挥他的智慧，度过难关。” とした方が私には自然に感じられるのですが、 どのような感じ方の違いがあるのでしょうか？ なお、さらに “他在危机时总是能发挥他的智慧，度过难关。” と、“总是”を“能发挥”の前にしても良いのではと思ったりします。 一番自然な中国語の表現をお教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
不如在一起ってどういう意味ですか？ たとえば 我爱你 不如在一起
日文：「一晩眠らなくてもいいから、この文章を書き上げたい。」の中訳として、 A)「宁可一晚不睡，也要把这篇文章写完。」 B)「宁可不睡一晚，也要把这篇文章写完。」 但し、A)は本にあった回答文、B)は自分が最初に考えた文です。 B)は中文として正しいですか？ もし、正しいなら、A)とB)にニュアンスの違いがありますか？ 自分なりに考えると、A)の‘一晚’は連用修飾語（伏語，副詞）で‘一晚不睡’は一晩中たまにウトウトするがほとんど眠らない。 B)の‘一晚’は期間を示す補語で‘不睡一晚’は眠らない期間が一晩中ずっと。 かなと思いますが自信なしです。
日本語を勉強中の中国人です。あるケチャップメーカーは「防腐剂、增稠剂、合成香精、色素」を入れないと言っています。お聞きしたいのですが、上記四つの成分は日本語でそれぞれ何というのか教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
「私は来年中国に行くつもりです」を中国語で表現する場合、 我打算明年去中国 と 我明年打算去中国 どちらでも良いでしょうか？ 最近中国語の語順というものが日本語と同じように、 結構おおらか（柔軟）であるような気がしています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
日本語だったら楽しい話たくさんできるよ！ 在说日语的话我会给你愉快的话！ みたいな感じでいいですかね？
孙悦の『祝你平安』の歌詞について教えて下さい。 この歌詞に出てくる「あなた」は誰でしょうか？ 別れた恋人ですか？友人？家族？すべての人？ この歌詞を普通に解釈すれば 「元気にしてますか？あなたの幸せを祈っています・・・」 というような意味だと思うのですが それともなにか別の意味がありますか？ たとえば90年代後半の中国の世相を反映しているのでしょうか？ 当時の中国の人たちの琴線に触れるなにかがあるのでしょうか？ （歌詞を転載するのはダメだと思うので、この歌を知っている方の回答を待ってます）教えて下さい。 この歌詞に出てくる「あなた」は誰でしょうか？ 別れた恋人ですか？友人？家族？すべての人？ この歌詞を普通に解釈すれば 「元気にしてますか？あなたの幸せを祈っています・・・」 というような意味だと思うのですが それともなにか別の意味がありますか？ たとえば90年代後半の中国の世相を反映しているのでしょうか？ 当時の中国の人たちの琴線に触れるなにかがあるのでしょうか？ （歌詞を転載するのはダメだと思うので、この歌を知っている方の回答を待ってます）
鸭掌 不 大， 怎么 吃不下。 の下はどういう意味ですか？ 日本 的 招财猫 好像 一般 只 举 一只 爪子。 只 　と一只がよく意味がわかりません。 回答よろしくお願いします。
　40代後半の専業主婦です。子供はいません。 　中国語の勉強を続けるかどうか迷っています。 　若い時に中国に留学経験があり、北京にいたとき天安門事件に会いました。それぐらい昔です。 　最近まで大学院に通っており、中国関係の専門でしたので、少し中国語をやる機会がありましたが、そんなにやってはいません。 　今のレベルは、中検3級と2級の間くらいです。レベル低いです。 　中国に行ったときにしゃべれるようにと勉強を再開したのですが、夫は大の中国嫌い。中国に行くこともありません。 　私一人でも中国へ行きたいのですが、夫は私一人で行動するのを嫌います。もう、一生中国に行くこともないかもしれません。 　夫一人の稼ぎで食べていけることと、私に障害があるので、仕事をすることはありません。 　そうすると、中国に行く機会も中国語を仕事に使うこともありません。 　このまま勉強を続けても、何の展望も開けません。 　専業主婦で時間は有り余っていて、図書館で借りてきた本を読むか、フィットネスクラブで水泳をして時間を過ごしています。その間の時間を中国語学習に使えばいいのですが… 　このまま中国語を勉強しないで過ごすか、せっかく発音位はできるのだから続けるべきか… 　悩んでいます。 　皆さんは、どう思いますか。
「雨かんむり」に「文」(雨の下に文)という中国人の名前の漢字をPC入力で探していますがなかなか見つかりません。 どこかの文中にこの字があればコピーペーストできるかと思いますが、なかなか見つかりません。 どなたか良い方法をご教授下さい。
こんにちは。 レストランでアルバイトしている者です。 バイト先にいる台湾人の留学生の子に、「コーヒーを薄いめで作ってくれる？」と伝えました。するとその子は薄いめの意味がわからなかったようです。 どういう意味かを中国語で伝えてあげようとおもうので教えてください。宜しくお願いします！
中国語新聞の記事の一部ですが、日本語訳していただきたいです。よろしくお願いします。
フランスの友達から添付の2枚写真が送られてきて、記載されているそれぞれの4文字の漢字の意味を教えてほしいとのことです。自分でも調べてみましたが、わかりません。よろしくお願いいたします。
中国の大学の専攻「コンピュータの科学と技術」、 日本のどういう専攻にあたりますか？
これからどんな役をやっていくか、どうエンターテイメントと向き合っていくか、まして髭を生やす生やさないまで、グレイスさんに言われる筋合いはありません。 髭を生やして自分を隠すなとおっしゃりましたが、隠してるのではなくこの姿が今の僕の自然な姿です。 若い頃、髭をそり綺麗な役からスタートしましたが、それだけでは役者としては生き残って行けません。オファーされる役の幅が狭まっていきます。僕はずっと若い訳ではなく年齢を重ねていきます。いつまでも容姿だけではダメです。それより、皺が増える数だけ経験した人間力や心情、善も悪も表現出来る役者でないと60才まで生き残れません。 以上、中国語に訳していただける方お願いいたします。
台湾の人に、「水土保持」という仕事は日本語で何と言うかと聞かれたのですが どう訳したらいいのか、よくわかりません。 どうやら堤防を作るとか、土木関連のことのようなのですが・・・。 水土保持は、日本語で何と言えばいいのでしょうか。
友人とのメールのやり取りです。 似たような文章だとは思いますが、 イマイチ分からないので翻訳をお願いします。 大概是因为我们现在关系变的密切。 大概是因为现在关系密切。 よろしくお願い致します。
ネットで色々と検索していたところ、中国語で書いてあるウェブサイトにピンインを表示させることが出来るサイトとして、Rikai.com　などが挙げられているのを見つけました。 結構評判のようなのですが、私のパソコンでは機能しないのか、文字にマウスを当てても、何の反応も出ません。 何かブラウザの設定などによるのでしょうか？ 私が使っているのはWindows 7、IE11です。 もし他に似たようなサービスがあれば、お教えいただけるとありがたいです。
中国語訳お願いできますでしょうか？ 「くじけそうになっても、あきらめそうになっても、この言葉を思い出すと頑張れるのだ。」 よろしくお願いします！！
このアニメーションが気になっています。 「八尾猫」がタイトルっぽいとは思っているのですが…。 大きくて多分しっぽが8本ある白い猫の…神様？ みたいなのが出てきますが、 言葉がわからないのでさっぱりです。 漢字を見てると願事が何かあるのか…。 子供向けの話かなあと想像していますが、 「八尾猫」はこのアニメの オリジナルストーリーなのでしょうか。 それとも昔話みたいな中国では有名な元の話があって それがアニメーションになっているのでしょうか。 たまたま見かけて気になっています。 前者なら、何か元の話が本にでもなっていたら 訳本とか探したいです。 最後のほうの字幕に「短編小説」っぽい文字があるので、 本がありそうには思うのですが「八尾猫　本」 では検索にかからないようです。 よろしくお願いします。
中国の動画サイトを見ていると标清と書いてあるボタンがあるのですが、翻訳サイトで翻訳してもいまいちちゃんと理解できるような翻訳になりません。 中国語詳しい方标清の意味を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在中国の女性と交際してまして、 いずれは結婚も考えています。 そこでふと子供の名前はどうしようと思いこちらに質問させて貰いました。 以下のような名前(最近流行りのような名前ではなく一般的な読み方で)をご存知の方いましたらお願いします。 1.日本と中国で同じ漢字の名前 2.日本と中国で同じ読み方の名前 お互い違和感無く呼ぶ事ができる名前を探してます。 もしご存知の方いましたらお願い致します。
仕事で使うため勉強している中国語の初心者です。 中国語のピンイン「e」は日本語の「う」と「え」の間と学びましたが、ネイティブの発音を聞いてると違う感じのときがあります。 例えば、我们～を「うぉまん」、「あ」のように聞こえました。 奉你的名字～は「ふぉんにいだみんず～」、「お」のように聞こえました。 很好！は「ふんはお」、「う」のように聞こえました。 これらは前に着く子音とセットで覚えるものなのですか？ ただのなまりですか？ どなたか回答お願いします。
中国語（他英語など全般）学習について教えてください。 私は、４０代で中国語の勉強をしております。 すでに５，６年かかっておりますが、ほとんどしゃべったりヒアリングができません。 廻りをみていると、半年ほどであるていど会話ができる人などおりますが、 私の場合、まったく上達ができません。 理由は自分としてわかっているつもりです。 それは、著しく記憶力が悪いためです。 初心者向け中国語学習書を１冊購入し１ヶ月Totalで５時間ぐらいの勉強ですが、 まったく覚えられません。 言学の世界ですので、暗記が基本だと思いますが、１冊３０章あるなかで １章が１０～２０行ですが、１章分覚えたのちに前回の章は忘れてしまいます。 ２，３歳の子供がなぜ日本語を覚えられると考えた場合やはり記憶力の差と考えます。 廻りの人が実際ビジネスなどでしゃべれるひとを見ていると、記憶力だけで、どうも１０倍ぐらい 差分があると思います。 だいたいビジネスで外国を使われる時点で平均以上の頭脳を持たれている方と思います。 例：１０行の文を覚えるのに１０分でおぼえている人がいれば私は２時間以上かかります。 最後に教えていただきたいのですが、 この程度の記憶力の人間は、外国語を覚えることは不可能なのでしょか？
・一般の中国人は自衛隊に対して「自衛隊は軍じゃないの？」「日本には他に軍があるの？」という疑問を持っている人は多いですか？ ・一般の中国人は日本に軍が無いということを知ってますか？ ・中国人は皆、自衛隊は日本の軍じゃないと知っていますか？ それとも自衛隊が日本の軍だと思っている人が多いですか？
「○○は最近とても忙しくて、なかなか返事が出来ません、ごめんなさい」 「元気にしていますので、お父さん、お母さんにも宜しく伝えて下さい」
中国製の商品に、龍標と書いてありますが、意味は何でしょうか？
「难为水」はどう言う意味ですか？ 曾经沧海难为水，除却巫山不是云。 1055
　拝師の制度において、師父・師伯・師叔が女性の場合はそれぞれ何というのでしょう？ ・師父について 　神雕侠侶では、弟子の楊過は師匠の小龍女を姑姑と呼んでいたように思いますが、この言葉は師匠を呼ぶものとして一般的なものじゃないような気がします。女性なのに師父と呼ぶのも変な気もするし、しかしながら師母や師娘と呼んでしまっては「師父の奥様」という意味と同じになってしまいますし…。 ・師伯、師叔について 　師姑、師姨なのだろうかと思って調べてみましたが、どうやら主に「尼僧」を指す言葉らしく、当てはまらないようです。 　以上のように考え、調べてみたのですが、どうにも納得がいきません。
古いソニーの短波放送ラジオが出てきたのですが、中国語の短波放送で、よく聞こえる周波数がありましたら、教えてください。 ネットラジオではなく、短波ラジオで受信してみたいのです。 どこの国の放送でもいいです。出てきた短波ラジオを使わないともったいないので。 AM放送でもいいですが、関東に住んでいます。 よろしくお願いいたします。
以下の日本語を中国語に訳してください (1)私達は、忙しい生活をいかに楽しむかが重要だね (2)GW中、会えるなら会いに行こうと思ったけど、厳しそうだから、また、別の機会に会いに行きます 以上です よろしくお願いします
北京語と広東語は、まったく別の言語と考えて良いのでしょうか？ 日本語の標準語と関西弁、イギリス英語とアメリカ英語程度の違いどころではなく、 英語とフランス語くらいの違いがあると言ったところでしょうか？
お世話になります。 「大学生は皆学校に住んでいます」は中国語では、 「大学生都住校」ですね？ その場合、 「大学生都住在校」というように 「在」をつけると間違いでしょうか？ お教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
中国語は、ピンイン、声調を覚え、漢字の書き取りを一生懸命やればできるようになるのでしょうか？回答よろしくお願いします。今、ラジオ会話で勉強しています。
以下の日本語を中国語に訳してください (1)ゴールデンウイーク中は、いつ仕事入ってますか？ (2)私は3日以外は全部仕事です 以上です。 よろしくお願いします。
歴史ドラマで「はい」のような場面で使われている「ノア」と聞こえる言葉の意味は、どんなものですか?
日本語訳お願いします、よろしくお願いします 出尔反尔，自打耳光。这无疑是在光天化曰之下轻慢并开法律的玩笑。如此，缓期的根据只能是＂本案的具体情况＂。但是，是怎样的＂具体情况＂，法院却不说。这让人对有没有＂具体情况＂产生怀疑。
神社やお寺を巡ってご朱印を集めています。 中国語の先生にご朱印帳の説明をしたいのですがどう表現したらいいでしょうか。
A：这位大妈,我是回收旧家电的,你们家有旧家电卖吗? B：老头儿,走走走,私们家没有。 という文で、Aはおそらく「おじさん、私は家電のリサイクルをしています、あなたたちの家に古い家電はありませんか？」という意味だとわかったのですが、Bの分の意味、特に「走走走」の意味がわかりません。どなたかお助けください
以前、アラサーの中国人に私が中国語で作文した文章、 「今日は、二十四節気の一つの立春です」を見せたら、「節気って、24あるんですね」と聞かれました。 中国は日本以上に旧暦を使う意識があると思っていたので、この反応は意外でした。 一般的な中国人の旧暦に対する知識は、この程度のものなのでしょうか？ 内陸の農家の方は詳しいのでしょうが・・・。 ちなみに、この質問をした中国人は吉林省出身で、日本人男性と結婚し日本在住、現在中国語の小さな通訳翻訳会社で働いている方です。 かなり意外に感じたので、現状を知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
「言い忘れていましたが、月曜の朝、免許の更新に行くので(会社に着くのが)少し遅れます。」 どなたか、中国語訳をお願いします。
中国に造詣の深い方から回答が頂きたく、こちらで質問させて頂きたく思います。 中国でよく食べられる野菜は何がありますか？ 体験談を教えて下さい。 もしくは、ランキングのような物があれば教えて頂ければ幸いです。 私が長期旅行中に日本のアレがどうしても食べたいなど夢に見ることがあり、現地で購入できれば良いなぁーと思ったことがありました。 当方、趣味で野菜市に出しています。最近、中国の方をよく見かけ、何か現地にあるような野菜を生産できれば喜ばれるのではないかと思っています。 宜しくお願い致します。
私は中国の文化に興味をもち、中国語の勉強を始めました。 今は教科書で勉強していますが、もっと楽しく、中国あるいは台湾の社会と密接に中国語の勉強がしたいです(・o・) 簡体字で、普通語の勉強をしているのですが、ツイッターやフェイスブックのような中国のサイト、あるいはニコ生のようなチャットサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 そういうものを使って、交流を楽しみながら作文やリスニングの練習がしたいです。 QQ(?)とか、なんか聞いたことあるというレベルなんですが、どこから手を付ければいいかわかりません。 また、他にも中国語学習者として、「これがオススメ！」っていう勉強方法や教材があれば教えてください。
簡体字では機は机と書くそうです。 それでは、中国語には元々、デスクの意味の 机 という字は無かったのでしょうか。
台湾の知り合いに、Lineで質問したところ、 『加886』と、届きました。 何という意味でしょうか？ ＋886が台湾の国際番号なので、 『電話して』とかでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
日本人の英語は、訓練を受けていない場合、相当ひどいものです。 [θ]の音なんてムリ、「センキュー (senkyu)」なんてふつうに発音しますし、thatは「ザット」と言う人も多いです。アクセントも特になく平坦な音調のまま読む人も多いです。それでもアメリカ人は理解してくれことが多いです。 それに引き換え、中国語の発音は本当に厳密でむずかしい。 先日、「你工作很忙！」と言ったところここは通じたのですが、「你累了」と言ったら「は？」と言われました。私はleiを4声のようなかたちで発音していたのですが、lèiでなければならなかったわけでした。 しかし、「は？」って反応をするのは、まったく意味不明だよって感じで、「どんだけ中国語って融通利かないんだよ」って思いました。少なくとも、「忙しくしてますね」って直前に言ったわけだし、たとえ四声が違ったとしても、「lei」から文脈的に「ああ、この人は累（疲れた）って言いたいんだな？」って判断付きませんかね？ なぜこんなに中国語は、融通が利かない（というかルールから少しでも発音が外れた途端、意味不明！みたいになる）のでしょうか？
中国語の発音で、zhとchとshはそり舌だと聞きました。 そり舌とは何ですか？
中国の超初心者です 彼女には品格がある 日本人には品格がある これらふたつを中国語にすると、どちらも同じ表現ですか（主語を除いて） 否定形の表現もおしえてください 彼には品格がない ○○人には品格がない 希望する表現もおしえてください 彼に品格があればいいのに ○○人に品格があればいいのに
確かにyoutubeにそのビデオがありましたが、どうやらアップロードした本人またはyoutube側がビデオを削除してしまったようです。そのシーンは非常に短いものでしたが、あなたがそれを直接見ることができなくて残念です...。 というのを中国語訳お願いしますm(_ _)m
中国の りょうねい 　遼　寧　　省(Liaoning)の漢字は 添付のもので間違いないのでしょうか？ ある会社に 送り状の発行をお願いしたのですが、 添付のように変換されました。 間違いは無いと思うのですが、 確認のため質問しました。 どなたかお詳しい方、宜しくお願い致します
我建议你多做点户外运动。（私は君に戸外スポーツを多くやるよう提案する．） の文でなぜ「点」が入るのでしょうか？この「点」は量詞ですか？量詞なら「一」とか付きそうですが。 「我建议你多做户外运动.」ではダメでしょうか？
日中辞典を調べると、一個の単語に複数の言葉が載っていることがあります。 どれを使ったらいいか迷います。意味が微妙に違うのでしょうか？ 例えば、空だったら、天空、上天、老天、天上、天国など。
添付している画像の広東語を翻訳してほしいです。 香港のお友達からお手紙がきたのですが、 画像の広東語の意味が分かりません。 お友達には事情があってきけないので、 是非翻訳してほしいです。 よろしくおねがいします。
画像に添付してある広東語は、何と読むのでしょうか？ 香港のお友達から送られてきたお手紙にのっていたのですが、 この言葉の意味が気になっています。 お友達には事情があるため聞けず、困っています。 ぜひ教えてください。
こんにちは。 お世話になります。 現在、中国のドラマを観ているのですが、下記に挙げます二つの文の意味が分からず、 困り果てております。 1、 A：人家都不嫌我没车没房没钱就嫁过来了。你这怎么就娇生惯养了。 B：一个不嫌就先低了头。 Bの会話文の意味がさっぱり分りません。 2、我天哪，我得屎一把尿一把地，我在那儿伺候。 我得屎一把尿一把地とは、どのような意味なのでしょうか？ この文も、意味がよく分りません。 どなたか、教えてはいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
素敵な中国語訳をお願いします → うちの近所の目黒川の桜だよ 綺麗でしょ 早くあなたに会いたいです ← よろしくお願いします
トラブルに対する訳なのですが、 「Aサンプルと同様のことがBサンプルでも起きないようしてください。」 を中国語に訳るとどうなるのでしょうか? よろしくお願いします。
日本に来て20年たった中国人に「＠」は、どう読むのと聞いたが分かりませんでした。20年前は中国では一般的でなかったようです。どなたか分かる人ピンインと四声で教えてください。お願いします。
日本人が中国語をイメージする時は「～アル」って語尾につけますけど、中国人の中国語から「～アル」ってほとんど聞かれません。 何で中国語は「～アル」と言うイメージが強いんでしょうか？ 中国人は「～アル」って本当に言ってますか？
「製品の輸出を条件にその原料、材料の輸入を許すこと」というセンテンス中国語でどう通訳するかよろしいでしょうか？
お世話になります。 「今天天气真好」を直訳すれば「今日は（本当に）良い天気です」になると思いますが、会話の中で「今日は（本当に）良い天気です"ね？"」と挨拶代わりに話す時も「今天天气真好」で良いんでしょうか？たとえば「今天天气真好"吧"」のように"吧"を付加するのはおかしいでしょうか？ 「今天天气真好」の中に、日本語の「ね？」や英語の「isn't it?」といったニュアンスが含まれているのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
　日本語を勉強中の中国人です。日本では、「木瓜」は食べますか。実はオレンジ色で美容によいと中国では言われております。果物の「木瓜」は日本語で普通何と言いますか。辞書で調べてみましたが、「パパイヤ」や「ボケ」などの言い方を見つけました。普通は何と言うのか教えていただけませんか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強したことがない外国人でも、日本についてのいくつかの単語は知っている人が多いと思います。 「ニンジャ」「スシ」「トーキョー」「トヨタ」などです。しかし中国語ではそれぞれ現地読みで「忍者（レンジェア）」「寿司（ショウスー）」「東京（ドンジン）」「豊田（フォンティエン）」と読むようです。 ということは中国人や台湾人に「トーキョー」「スシ」と言っても意味が通じないのでしょうか？
中国語 翻訳お願いします 『水道水は汚いから日本人は水道水は浄水器を使用してる水道水しか飲まない 水道水はトイレなどの生活排水など汚水に塩素を混ぜて再利用してる水だから飲料に適さない飲むには汚い。ぱっと見綺麗に見えても、体調不良になる可能性有り、水道水は健康に良くないので、ミネラルウォーターを購入して飲んだ方が良い』『水道水は沸騰させないと調理用には使用できない』 この文章を日本語から中国語にしたいのですが中国語でどう書くか教えて下さい。
üの発音記号がよくわかりません。どなたがわかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。「潤唇膏」は日本語で何と言うのか教えていただけませんか。よろしければ、専門用語レベル（「潤唇膏」の成分を調べるため）と日常会話レベル（日常会話で使うため）の言い方を両方教えていただければ助かります。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
「不换购」の意味を教えてください。よろしくお願いします！
あるサイトで台湾の方にコメントしたいと思っています。 辞書や翻訳サイトを使って日本語を中国語に訳そうとしましたがやはり限界がありまして； 下の文章を台湾の方が使っている自然な中国語に直して頂けないでしょうか。 「私は日本に住んでいます。日本から通販を利用したいと思っています。 中国語には不慣れですが、是非こちらの商品を購入したいです。よろしくお願いします。」 完全に上記とまったく同じ文章じゃなくても、大体このような意味の中国語にしてくださると助かります。
パソコンにピンインを入力するとき、声調記号を入力する方法を教えてください。よろしくお願いします。
　知人からいただいた、書籍のタイトルなどの意味が分かりません。 表紙の　文字配分から見ると「夏酒」がタイトルで、その前に「新平」という文字が有り、さらに「花腰傣居佳的古鎮」という文字がサブタイトルの様に配置されています。ただし　サブタイトルの中の「鎮」という文字の金偏は少し簡略した文字ですので、違う文字かもしれません。 内容は、この地域の　　社会風俗自然などの写真集で、文字もたくさんあります。 もしかしたら、「夏酒」とは　土地や地域の名前かもしれませんが　もしそうならば、「雲南」という地名や、雲南を「常春」と言うような　感覚とともに　素敵な名前だと思います． 発行は　「雲南美木出版社」です。　 ぜひ、よろしくお願いします．
日本語訳お願いします。 是不是穿破鐵鞋 就能遇見哪個誰?
この文字の読み方と意味を教えてください！ 中国語？
　日本語を勉強中の中国人です。「今天太陽真好」は日本語で普通何と言いますか。この中国語は陽光、日ざしのことを言っています。下記の言い方はみな自然な日本語になっているでしょうか。やはり「今日はいい天気ですね」は日本の方にとって一番ぴんとくる言い方になるのでしょうか。 １、今日の太陽はいいですね。 ２、今日のお日様はいいですね。 ３、今日の日ざしはいいですね。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
オーダーページPV数 Webサイトへの導入数、導入率 クリック数 クリックカウント数 リーチ単価 流通対策 以上の中国語訳をお願いします！！！
　台湾の方に北京語を教えてもらいたいのですが、大阪か神戸で台湾の方と 　 　語学の勉強とか、交流できる場所、サイトあれば教えて下さい。　　
他 ta1 彼 她 ta1　彼女 文字で書くと他と她の区別はつきますが、会話などで出てきた場合、他と她はどうやって区別するのでしょうか？区別がつかないのでしょうか?
婚姻不宜 且行且珍惜　とはどういう意味でしょうか。 よろしくおねがいします。
　日本語を勉強中の中国人です。「移動硬pan2」と「Upan2」は日常会話で通じるために、普通日本語で何と言うのでしょうか。「pan2」は日本語にない漢字で、スペルと声調を表記いたしました。上の部分には「舟」で、下には「皿」という漢字です。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
中国語を勉強しています。 勉強の一環として、中国語の歌を聴こうと思ってます 中国語の歌詞と出来れば日本語訳が載っている おすすめの歌手お願いします エイベックスから出ていたalanという歌手が個人的には好きなんですが、 CDに日本語の歌詞しか載っていなさそう、中国語バージョンだと逆に中国語の歌詞のみ そうなので、いまだCDは買えてません
これがどこにある？と聞かれたので これは自分でキャプチャしたものから作りましたが、 探してみたらyoutubeにビデオがあったよ! と答えたいのですが、中国語に訳して頂けないでしょうか。よろしくお願いしますm(_ _)m
中国からの電話を取った時に、 「橋本さんに代わりますね。ちょっとお待ちください」と伝えたいです。 どなたか言い方を教えてください。
中国語訳をお願いします。 「僕の言う事を繰り返して」…と、彼は私に言った。 「私に絶望は決して訪れない。何故なら、僕が君を愛しているから」。 それは魔法の言葉だった。 宜しくお願い致します。
こんにちは、たとえば言葉に毒がある人だけれど、あんまり悪い人じゃなくて、仲のいい友人を指してて、 「あの人は毒がつよい！」と中国語で何と言いますか？ よろしくお願い致します。
中国語訳をお願いします。 「○○についての申請書と必要書類を送付致します。一部まだ揃っていないものがありますので、そちらの方は準備出来次第、すぐに送付致します。手続きの方、宜しくお願い致します。」 　どなたか中国語訳をお願いします。
1.エロく生きるのが私のモットー。 (エロチックorセクシーな感じ) 2.痛みは強さに変わる。 3.負けない心 貫く心 信じる心 ニュアンスが合ってれば 文章が多少変わってもかまいません。 よろしくお願いします！
「アンネの日記が破られた事件は、日本人がユダヤ人を差別してるように見せかけ、在米韓国人の反日活動を有利にする為の韓国人による工作である」
下の日本文を中国語に翻訳するとしたらどのようなものになりますか？私がやると我流になってスマートな中国語になりません。宜しくお願いします。 日本人は白人に対しては最高の笑顔を向けるが、他のアジア人らに向ける顔はまた別だ。 白人は自分たちに向けられた顔から判断して日本人は良い人たちだと判断する。 月は絶えず地球に同じ面を向けて回っている。月の正体を知りたければ裏側に回って、裏側から月を見なければならない。 白人は日本人の正体を知りたければ、裏側に回って、自分たちには向けない日本人の顔を見る努力をしなければならない。
DVDを制作しようとしているのですが、 簡体字で ALL PLAY はどのように表記すれば良いでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
「私たちの会社では二人辞めました」 と 「私たちの会社では二人死にました」 では どちらの訳の方が自然でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
こっちが真剣に話している時に、ジョークで返すなんて考えられなかった。それはあなたの国では普通のことなの？ちょっと返事にこまってしまったよ。 昨日あなたはジョークだと言った。 でも、あなたが言ったことジョークだと思えなかったよ。わたしは、忙しくなると言っただけであなたと話せないなんて言ってないよ。だから、なんであんな皮肉をいわれるのか理解できなかった。
『忙しいですか？　　今から会ってくれますか？　　〇〇と〇〇がクロスした角にあるマクドナルドで午後七時に待っています。』
こちらの動画のようにねぎのみじん切りで　 「ひたすら縦に切込みを入れてから、細かく切っていく」 中国語で説明するとどんな表現がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
↓の文と仕事用語を中国語訳お願いします。 ただいま○○（上司の名前）は外出中ですので、戻り次第折り返しお電話いたします。 詳細はメールにてお伝え致します。 商品の販売／接客、契約／商品のレイアウト／在庫の管理、書類の管理／庶務用品の管理／発注／後輩の指導、育成／電話対応
中国語をかじってます。 通信で勉強してます。 ちょっと疑問なんですが、 「觉得」 「认为」 「想」 「以为」 ってすべて「思う」という意味と覚えてますが、どのように使い分けていいのかいまいちわかりません。 教えていただけますでしょうか。
中国語訳をお願いします。 「初級クラスで△△を選択した場合は受講期間を延長できます。ただし、その場合は以下の2つの条件を満たしていなければなりません。」 「この件については以下のウェブサイトを参照して下さい。」 どなたか宜しくお願い致します。
居酒屋などの「掘り炬燵」式の席、また日本食レストランの「掘り炬燵式個室」は中国語で何と言うのでしょう？ また、日本語での正式な言い方はあるのでしょうか？
とある中国語検定の参考書の模擬問題 「我已經繳了學費,A沒上課B另外繳錢,這是什麼道理?」 のAとBを埋める適当なものを選ぶ四択問題で 不但～而且を選びましたが答えは非但～還要でした。 どちらも辞書では「～でばかりでなくしかも」の意味と書いてあり違いがよく解りません。 巻末の模擬問題なので解説が載っていません。 この2つの言葉の違いが分かる方そして、なぜこの文では非但～還要が適当であるのか解るかた 教えて下さい。
『今　友達の住んでいるサンタモニカにステイしています。　家を探しています。　引越ししたらあなたに知らせます。　会えるのを楽しみにしています』 どうか、宜しくお願いします！
【わたしは今フリーランスで仕事をしているので、紹介はいりません。ありがとうございます。】 …と、感じは優しく言いたいのですが。 お願い致します。
取引銀行のことを中国語で何と言いますか？ 主要取引銀行、メインバンクといった意味の中国語を知りたいです。 よろしくお願いします。
長文で申し訳ありません。 中国語ができる方に翻訳を是非お願いしたいと思います。 ｙａｈｏｏ翻訳みたいな、デタラメでなければ多少の文法ミスは全く問題ないです。 宜しくお願い致します。 ↓↓ 「raziko」というアプリである。Android限定での配信だが、私はこのアプリをよく利用している。 このアプリは、民放もNHKも聴くことが可能で、しかも全国どこの放送局でも聴くことが可能なのである。つまり、東京に居ながら北海道の放送も聞けるのだ。 更に、ラジオを録音することも可能である。 一般的なラジオだと、カセットテープに録音したり、時間を予約するのが難しかったりする。 しかし、razikoを使えばテレビを録画するのと同じ感覚でラジオを録音することが出来るのだ。
NHKのHPによると、「オープニングでは、NHKや民放各局のメインパーソナリティが登場し、その後はAKB48のステージや、人気番組オールナイトニッポンの公開録音、若者同士の討論会などが行われた。」そうだ。
「昔ひとりの有名な音楽家がいました」は 中国語で何と言いますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
中国語ができる方お願いします。 居留許可申請のために、外国人体格検査記録が必要なので、 中国で体格検査を受けようと思っています。 http://www.lnciq.gov.cn/ こちらのＨＰの検査所 (？)で受けたいのですが 予約は必要なのでしょうか？ また、検査をしてから結果が貰えるまで どのぐらいの時間掛かりますか？ 中国語が読めず、どこに何と書いてあるか分からないので どなたか中国語ができる方、 分かる部分だけでもいいので教えてください。
「昔ひとりの音楽家がいました」は中国語ではどうなりますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
台湾のお土産に「條根酸」と書かれた塗り薬をもらいました。スプレーを押すと、透明のスースーした香りの液体が出てきます。パッケージには、「清涼・保健・暖身」、「精油　舒暢　噴液」、「先涼後熱」、効能のところには、「清涼舒暖、放●（髭という字の下半分が比ではなく松）」などとあります。これはどんなときに使う薬でしょうか？　
本当に度々失礼いたします。 至急翻訳していただきたい文章があり、質問させて頂きました。 どうか、宜しくお願いいたします。 現在ipodを持っている人はとても多い。Podcastというサービスは、iTunesにて配信されているもので、一度は利用したことがある人も多いのではないか。これはiTunesから好きな時に番組を自分のipodにダウンロードして聴くものである。 このサービスの利点としては、自分が聴きたい番組の最新放送が自動的にダウ ンロードされてくるというところである。いつでもどこでも好きな番組が自動的に配信さ れ聴けるというとても便利なサービスなのである。
以下の文を中国語に翻訳をお願いします。 誕生日おめでとうございます。あなたの健康、家族の健康、そしてあなたの幸せを心からお祈りします。あなたと会話した言葉一つ一つに今でも心揺り動かされることがあります。あなたが僕に本音で会話してくれたこと、本当に感謝しています。あなたと会話することができて、本当に良かった。 中国文化に合わせた文章の構成に修正していただけると嬉しいです。 以上よろしくお願いします。
以下の日本語を中国語に訳して下さい → ノロウィルスにかかってしまい、あなたに移すと良くないから、明後日は会えない こっちから、会おうと言っておいて、ごめんね。 また、連絡するね。 ← よろしくお願いします
思念是一种很玄的东西。沉淀！触碰！荡漾！！ 友人のつぶやきです。 どの翻訳サイトにかけても、意味がわかりませんでした。 どなたか、教えていただけませんでしょうか。
宜しくお願いしますm(_ _)m 依頼頂いた追加の書類を送付させて頂きます。 パソコン環境を整えているつもりですが、今回大切な連絡が届かなかった事で とても不安になりました。お忙しいところお手数ですが、今後メールにて重要な 連絡を頂く場合は私と、私の娘あてに同時にメール連絡を頂ければ嬉しいです。
進路で、台湾の方に語学留学をしようかなと考えています商業高校生二年生です。 私はよくYouTubeやTwitterなどをよく見ています。その中でも、投稿者さんが語学留学をしていました。 それは動画なのですが、私が見たところ言葉(英語)も相手に伝わっており、語学留学する前でも話せている感じでした。 留学した人、又はこれから留学する人に聞きたいです。 語学留学といっても、ある程度会話ができるようにならないといけないのでしょうか？その学校での授業で十分足りるのでしょうか？
台湾の方のファンクラブで郵便物が届かなくてそのことについて問い合わせをしたいので、どなたか中国語（繁体字）への翻訳をお願いします。 ・先月写真カードが発送されたが私の住所入力が不十分だった為、届いていない。 ・なのでもう一度発送はしてもらえるか 以上の2点です。 どなたかお願いします。 ちなみにこのファンクラブはアプリで毎月約300円が自動で引き落とされる形になっているのですが、問い合わせをするときに本体の識別番号なども書いたほうがいいのでしょうか？
画像の漢字の読み方教えて下さい。宜しくお願いします。
1.って言われても、こんなふざけた写真を送ってこられて返事に困りますよね…。 2.けど、すみません。これしかなくて。 これを中国語にしていただけませんか？
フランスは最も芸術の盛んな国の一つです。 その中心は何と言っても「ルーブル美術館」です。 ご存知のように、ルーブル美術館にはたくさんの芸術品があります。 その数は約３０万点ですべてを見るのには一週間必要といわれています。 世界史で学んだ「レオナルドダヴィンチ」や「ミレー」、「ドラクロワ」など皆さんが知っている画家たちの絵画も多く展示されています。 芸術の価値や感じ方は時代によって異なります。 もし私たちが別の時代に生まれていたら、これらの作品をもう一つの視点で見ていたでしょう。 この時代のフランスでしか見ることのできない作品の数々を是非一度自分の目でご覧ください。 そこに隠された想いや願いがきっと伝わるはずです。
こちらの文章を中国語にしていただけると 助かります。 手や顔が濡れたままでも つかえます。 このクレンジングは化粧が よく落ちます。 このマスカラは黒が濃くて 目の下に落ちたりしません。 涙や水やクレンジングでは 落ちませんが、お湯だけで 落とせるタイプです。 10分間くらい目の下に 貼って、パックしてください。 カメリアオイルは育毛にも肌にも 栄養価が高いのです。 軽い日焼け止めにもなります。 シャンプー前の地肌や髪、シャンプー後の 髪につけたりスキンケアとしても つかってください。 以上です。よろしくお願いいたします。
ここまでが、このような意味とわかるように 翻訳お願い致します(;_;) 私はまだ出会ったばかりで あなたのことを何も知らない でもあなたのことが気になったから LINEを聞いたし、これからも 連絡取りたいと思ってる 嫌い嫌い言ってごめんなさい 英語と中国語がわからなくて、 中々思ってること伝えられなくて… 私はまだ知り合ったばかりだから もっとあなたのことを知りたいし 私のことも知って欲しいです せっかく出会えたのにこのまま 終わるのは嫌だから。 ただ、私のわがままだとは思うけど 遊んでても連絡は欲しい。 寝ちゃったって嘘つくのはやめて欲しい。 興味ないわけではないと言ってくれるなら なるべく連絡してくれませんか？ 中国語も英語もわからなくてごめんね。 を翻訳お願い致します(;_;) 長くて申し訳ございません(＞＜)
出来れば、ここまでが、このような意味と わかるように翻訳お願い致します(;_;) 私はまだ出会ったばかりで あなたのことを何も知らない でもあなたのことが気になったから LINEを聞いたし、これからも 連絡取りたいと思ってる 嫌い嫌い言ってごめんなさい 英語と中国語がわからなくて、 中々思ってること伝えられなくて… 私はまだ知り合ったばかりだから もっとあなたのことを知りたいし 私のことも知って欲しいです せっかく出会えたのにこのまま 終わるのは嫌だから。 ただ、私のわがままだとは思うけど 遊んでても連絡は欲しい。 寝ちゃったって嘘つくのはやめて欲しい。 興味ないわけではないと言ってくれるなら なるべく連絡してくれませんか？ 中国語も英語もわからなくてごめんね。 を翻訳お願い致します(;_;) 長くて申し訳ございません(＞＜)
こちらの文章を中国語訳お願いします。 すごく嬉しい。 最高に幸せ。 私はあなたを愛することで 喜びを感じる。あなたが好きなことが 楽しい。本当にそれがすごく 楽しいの。 今の生活を気に入っている。 今のところはね。 私と一緒になってくれて ありがとう。 あなたの一番愛する、そして 世界で一番美しい恋人より。
メールは以下です 您們好! 謝謝您寫賀年卡；因我更換新電腦，原有的賀卡排版系統喪失，一直未能回 賀卡，十分抱歉。今年台灣的新年只放假一天。 春天到了，南部的暖和氣候是適合旅遊的季節。蘭展亦即將展開(3/7~3/18 世界 性；一般性質一年中每天都有，除了除夕)。 歡迎到台南旅遊；屆時我會到機場迎接。 私が訳したのは 皆さん今日は！あなたが書いた年賀状ありがとうございます。パソコンを更新したため、元々有った（？保存中）の年賀状の？を失いました。ずっと年賀状の返事が出来なく、もうしわけ有りません。今年台湾の新年は（春節ではない正月）１日だけの休みです。春になると（台湾の）南部は、暖かい気候で旅行に適した季節です。蘭の展覧会も開かれます（3/7～3/18世界？；普通の性質？は一年中夕方を除き毎日有ります）。台南に旅行に来た時は歓迎します。その時、私は空港まで迎えに行きます。 ？の部分とその他おかいと思われる部分を訳して頂けませんか。中国語のレベルが何分低いのでよろしくお願いします。今年の秋には台南へ一人旅をする予定です。
こちらの文章を中国語に訳してください。 お願いします。 あなたが(写真)に載っていると 思って買ってしまったわ。 何月号に載るの？ もちろん買います。 あなたの写真が載っていれば (あなたを見た時は) 即買うの。 以上です。よろしくお願いします。 いつもありがとうございます。
很多事情都不止两难。 の翻訳をお願いします
難しくてお手上げ状態なので、お力を貸して下さい。 週末から九州に出張になっちゃった。 私の部下が担当している九州の取引き先の会社のマシーンのトラブルで、部下と一緒に九州まで行くように上司から命令があって、どうしても私はあなたとスキーに行きたかったから、予定をずらせないか相手先に確認を取ったんだけど、マシーンが稼働していなのは週末だけだから、どうしても今週末に来て欲しいっていわれて私も行かなければいけなくなってしまったの。 あなたとのスキーすごく楽しみにしてたから、本当に落ち込んでいます。 それよりあなたもすごく楽しみにしていてくれたのに、本当に本当にごめんね。
お世話になります。 中国語の講座でのネイティブの方の発音が、 何度聞いてもテキストのピンインとは異なるように聞こえます。 具体的には次の文章、 今天凉快了 で、 「快」の部分が本来形声だと思うのですが、 何度聞いても４声に聞こえます。 （「了」の発音も「快」が４声としての発音になっています） 私の知らない声調変化の規則があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
台湾語(中国語?)についての質問です! あなたに会えて幸せです! 私も頑張るので頑張ってください! これからもよろしくお願いします。 を漢字で書くと どう書くのですか? お願いします…!
万能細胞の小保方晴子さんは典型的な「リケジョ」ですが。 これは中国語ではどう表現したらよいでしょうか？
中国の友人へお盆を簡単に説明しようとしています。 「それは7月中旬の(通常４日間の)休みです。 その数日は(亡くなった人達の)魂が(現世へ)帰ってくると言い伝えられています。 お盆には実家へ帰る人も多く、親戚で集まりお墓参りに行きます。」 よろしくお願いします。
中国人の名前は英語表記にするとchingだのrungといった～ngという表記が多いと思います。 これって～nとは違う発音なのでしょうか？ 例えば習近平（Xi Jin ping）の最後「ping」は「ピン」と聞こえるのですが、「pin」と表記しては駄目なのでしょうか？一方日本人の英語表記では赤西仁（Akanishi jing）なんてしませんよね？
你本来相信爱情爱情伤了你的心 你本来相信朋友但朋友伤了你的心 然后你什么也不相信了 你自己又伤了你的心 友達が送ってきたのですが、 私は中国語が全くわからないため 読解出来ません… 意味教えてください！
＊彼女(彼)は相手にしてくれる時が ありますが、彼女に たいして決して図々しくは したくないです。 ＊彼女にとって自分は 特別だと思いません。 ＊彼女に馴れ馴れしくしたり めんどくさい相手になりたくないのです。 ＊ネガティブ(つまらない)話は 好きではないので、なるべく 楽しい話をしたいと思います。 これらは中国語でどう言いますか？
-私の何がダメなの？ 全然納得できない。人生の全部を立て直したいからって なんで私との関係を切るの？ 私はあなたの人生からいないほうがいいの？ そんなに重荷？？ あなたは私のこと好きって言うけど、私のことほんとうに好きなの？ 言ってることと、やろうとしてることがバラバラだよ。 私は一緒に頑張りたい。 遠距離だけど、もう少しお互い頑張れるなら、来年(⚪︎⚪︎⚪︎国名)で一緒に住みたい。 計画を立てるよ。 長いんですがよろしくお願い申し上げます。
「持株会社方式によるグループ管理体制を確立させた」
「先日、デバイスがロックされたのでアカウント削除依頼を出し実行されたが、再度購入したアカウントでもこのデバイスが使えないのであれば、削除したアカウントを返してもらいたい。」
先日　台湾に行きました。 現地で大変お世話になった方からメールが届きましたが 中国語で書かれていまして、恥ずかしながら全く訳せません。 機械和訳を行いましたがいくつか文字化けもありまともに 訳せません。もし　どなたか教えていただければ幸いです。 本人は多少の日本語と英語も出来ましたのでコミュニケーションは 取れたのですが。大変　個人的なお願いですいません。 簡単で結構です。 田中先生?好: 很抱歉，之前因為工作的關係比較沒有時間看電子信箱(G-mail比較常用) 我也很高興能認識??::) 田中先生也是個很有趣的人?! 下次有機會我一定會再次造訪日本的 因為還有很多我想去玩的地方和想吃的美食~ 如果?要再來台灣玩也要聯絡我? P.S.最近看到日本一直在下雪，田中先生一定要注意保暖，還有小心安全。 點心不是我寄的?，可能是某位朋友寄的?!
日本語で「僕は往生際が悪いんです。（だからまだまだやれますよ）」とにこやかに言う時の中国語の表現はどういうものでしょうか?
(1)明天 (2)mingtian (3)ming2tian1 自分はピンインがなかなか覚えられなくて、悩んでいます。(2)の段階までは意外とすんなりと覚えられます。(3)の段階、つまり四声の部分（数字の部分)がなかなか覚えられません。何かいい覚え方はないでしょうか?覚え方にコツのようなものがあるのでしょうか?
私はアンジェリーナ・ジョリーが好きで、彼女の出演する映画は必ず見ています。 その中でも、アクションシーンが派手で爽快で、 一番かっこいいこの作品を選びました。 この映画の中では銃の弾が曲がったり、入ると怪我などがすぐ治る回復風呂があったり、 ありえないことだらけで度胆を抜かれましたが、そこもまた面白かったです。 この映画の見所はど派手なアクションシーンです。その中でも印象的なのが、 フォックスとウェスリーが出会った時です。フォックスが現れた瞬間から始まる 派手な銃撃戦と、カーアクション。そして、ウェスリーが冴えない男から プロの殺し屋に仕上がっていく過程を見ているとスカッとしました。 どうかお願いします；
「こんなつまらないことで、あなたに時間をとらせてしまうのは申し訳ないです」 「あなたに時間をとらせる」、「あなたの時間をとる」の「とる」はどの動詞を使うのか分かりません。 できれば全訳をお願いいたします 中国語初心者です。よろしくご教示ください。
こちらのイヤミを中国語訳お願いします。 中国語がよく分からない私にも あなたのクドさは伝わります。 言葉を伝えたい時は簡潔に したほうがいいですよ。 しかしクドい人ですね。 話の主旨が分かりません。 あなたへのリプライのせいで 彼女の時間が割かれ 他の人が犠牲になっています。 以上です。よろしくお願いいたします。
中国の歌のリストを見ていると、歌手が「群星」と表示されていることが多い気がします。 「群星」とは、どういう意味でしょうか?
つい先日イラストSNSに作品を投稿したのですが、感想欄に中国語で 「不知道那些人什么心态，画这么好居然不给分。」というコメントを頂きました。 ExiciteさんやWeblioさんで直訳しても、 「あの人たちのどんな心理をわからなくて、こんなにとても意外にも分別することに与えないことを描きます。」 というわけのわからない文章が出てきてしまい、お手上げ状態です。＾＾； 上記の文章は意訳するとどのような意味になるのでしょうか。 中国語に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか翻訳をお願い致します。 また、失礼の無い範囲で出来る限りのお返事をしたいので、 適切な中国語の返答例なども併せて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
あなたはいつから楽器を演奏していますか？
全と都の違いについて質問です。 一応調べたところ全は名詞の前につき、都はつかないとの説明があったのですが呂氏春秋という文で「都舎」という表現がありました。意味は全ての軍の行軍の距離という意味で舎は距離を表す名詞だと思うのですがここでは副詞かなにかの働きをしているのでしょうか？長文失礼しました。
以下の日本語を中国語に訳して下さい → 久しぶりの家族揃ってディナーを楽しんで！ 今日は、北海道に引っ越した親友が帰ってきて、久しぶりに会って飲んでます ← よろしくお願いします
「するべきだった」を中国語で書くにはどうしたらよいでしょうか？ 彼はその日に日本に行くべきだった。 彼はよく確認するべきだった。 彼は謝るべきだった。 彼はそのようにすべきではなかった。 などの文章を考えています。 また、「はずだった」を書くにはどうしたら良いでしょうか。 彼はその日に日本に行くはずだった。 彼は彼女に謝るべきだった。 などの文章を考えています。 よろしくお願いします。
例えば、「ネットバンキングを使う以上、不正使用に遭うかもしれないという覚悟は必要だ」と言いたいときなど。 よろしくお願いします！
例えば、「豆腐料理専門店で豆腐尽くしのコース料理を食べた」と言いたい場合など。 また、日本ではこうした「××尽くし」的な料理を出す店がありますが、中国でもあるんでしょうか？　 よろしくお願いします！
とは、どういう意味でしょうか 教育上よろしくない意味であれば、意味をかかずに その旨を回答していただければ　それで　わかります
高校時代、先生が弾いたジャズピアノを聞いてショックを受け、アルバイトで貯めたお金で楽譜やCDを買った。次の月、学校を辞め、アメリカへ行く事を決意。母は戸惑っておりましたが、父はギターの先生をしており、彼も昔夢を持っていたので、了解してくれた。3年位滞在しました。
声調が変化して軽声になる文字にはルールがあるのでしょうか？ また変化する語句を見分ける方法はありませんか？ 中国語で2文字の語句で声調が軽声に変化するものがあります。例えば 例1. 理由 の 理（li 3声） ⇔ 道理 （li 軽声） 例2. 形式 の 形（xing 2声）⇔ 情形 （xing 軽声） といった具合に軽声に変化してます。 軽声に変化するには、それなりの理由があると思いますが それは何でしょうか？ またどの語句が変化するのか、見分ける方法はありませんか。 例えば、日本語読みで ”ん”で終わるものはピンインは”～ｎ”で それ以外は”～ng” となるような規則性があると記憶するのに大変助かるのですが・・・ 御存知の方教えて下さい。
いつも親切にありがとうございます。無口でシャイなのであまり伝わっていないかもしれませんが、気にかけてくれて本当に感謝しています。
昨日は返事を返そうとしなかってごめん。 だって、とっても複雑な心境だったから。 私はあなたが、あなたの過去について話してくれるのをずっと待っていた。だって、あなたはいつか話すっていったから。 ずっと気になっていた。 でもあなたはは話したくないんでしょ？ もし、あなたが反対の立場だったら知りたいと思うでしょ？あんな風に聞いたら。私はあなたが昔どんな人であってもかまわない。ただ、聞きかけた話を全部聞きたかっただけ。それだけ。 今後のために言っておきたい。 あなたとはずっと友達でいたいと思うから。 中途半端に話を持ち出して、話さないというのはやめて。
中国語に関わる仕事を、今度することになりました。 無料で、中国語を学べるサービスや Webサイトで、オススメな情報があれば教えて欲しいです。 できれば本当に、勉強すれば、 少しは実践で活かせるという、情報があるサービスやWebサイトが良いです。 よろしくお願いします。
友人との台湾旅行が決まり、観光は楽しみなのですが、八角が苦手で今から食事が不安です。 そこで、以下の三つの文章を中国語（台湾語）に訳していただき、、 カタカナで読み方も教えてはいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ・私は八角が苦手です。 ・この料理に八角は入っていますか？ ・この料理から八角を抜いてもらうことは出来ますか？
中国語ではなく、中国の一人っ子政策についての質問なのですが、 日本に来ている中国人の女の子を妊娠させてしまいました。 彼女とは結婚するつもりです。 そこで、質問なのですが、私は、子供を２～３人欲しいと思っています。 これは、中国の一人っ子政策で、罰金になってしまうのでしょうか? 日本にいるならたぶん問題ないと思うので、私が中国に渡航して中国籍になった場合で教えてください。
アメリカは不景気のため、たくさんの人が仕事を失っています。しかし例えば、アメリカに大きなソーラーシステムを作るなどなにか新しい事業を始めればたくさんの従業員を雇うことができます。それによってアメリカの景気もよくなり、アメリカでの失業者がへり貧富の差も亡くなって行くと思います。
移民の人たちは歴史的にたくさんの迫害や差別を受けてきました。アメリカはたくさんの移民でできている国です。だから彼らはどのようにして移民たちが差別や迫害を受けてきたを勉強することによってもっとより良い生活をおくれると思います。
画展を参観し終えました。という文の中国語について、 「了」が次のAまたはBのどちらか適切な場所に入れよ。 というテキストがあります。 我参观完A画展B。 私は、Aに入れるのが正しいと思いました。 しかし、AもBも正解で下記のように解答が記載されていました。 我参观完了画展。／我参观完画展了。 Bの場合、 「動詞＋“了”」が目的語を伴う場合，その目的語に修飾語が存在せず， 且つある特定の物・出来事と限定できないときは，そこで文を終了することができない。 に相当するので、Aの場所にもBの場所にも「了」を入れて初めて 文として成立するように思えるのですが、 動態助詞、語気助詞の両方として使うことが可能ということでしょうか。
アメリカのCA内ではメキシコ人などの中東アメリカの移民の人々がたくさんいます、そしてアメリカ人も彼らと接する時間がたくさんあります。より良い関係を築いて行くためには移民の人たちの歴史を学ぶことが大事だと私は思います。
我们有一个半月都会见不到，我好寂寞 不过，好好的陪陪你的父母吧！ 和朋友们也聚一聚，吃吃饭，联络下感情吧 我们即使不能每天聊LINE 我也希望一周最少有一次能和你视频聊天。 我真的好寂寞啊！ 回国时小心哦！ 我爱死你了 你回来之后，我们再在一起滚床单吧 也能见到○○○ 爱你的○○ このぶんを日本語に翻訳してもらっていいですか？ また、少し訂正するべきところは、教えてほしいです。 よろしくおねがいします<img src="http://czx.jp/6c/2/b6">
中国語訳よろしくお願いします。 「韓国が日本を貶める為の像をアメリカに作りました。この像を撤去する署名にご協力下さい。」 あと 「こちらの説明動画も御覧ください」 も中国語にするとどうなりますか？
少し長いのですがどなたか分かる方お願いいたします。 若干言い回しがちがっても内容が合ってれば大丈夫です。 ↓ 私のカナダの家について紹介します。 私はカナダに来た当初ホームステイをしていましたが今はシェアハウスに住んでいます。 カナダでは留学生の多くがホームステイやルームシェアをしています。 ホームステイの受け入れや持家をシェアハウスとして貸し出すことは日本ではあまりポピュラーではありませんが、カナダではそれをビジネスとしてする人が多く驚きました。 最初に住んでいたホームステイ先はフィリピン人家族の大きな一軒家でした。 私はその二階の部屋を借りて家族と生活していました。 ホストファザーは優しくいつも私のことを気にかけてくれて、 ホストマザーは料理が上手で私にフィリピン料理を教えてくれました。 いくつかルールもありましたが文化のちがいを感じることが出来て楽しかったです。 シェアハウスでは現在私を含め5人で住んでいます。 ルームシェアといっても各自に部屋があり、キッチンとバス、リビングを共用しています。 家具は備え付けで電化製品も揃っていて好きな時に使うことが出来ます。 部屋に鍵もついているのでプライバシーも守られています。 特にルールはありませんがお互いが協力して生活しているので問題はありません。 家ではシェアメイトとお互いのことを話したり一緒に料理をしたりもします。 住人同士とても仲が良くて家族のような存在です。 カナダではシェアハウスの場合ほとんどがオーナーとの直接交渉です。 そのため簡単に契約出来ますが契約書がない場合などもあるので注意が必要だと感じました。 注意さえすればルームシェアはたくさんの人と出会うチャンスになると思います。 私も今の環境を精一杯楽しみたいと思っています。
下記の各文章を中国語に翻訳して、中国語の見積書に但し書きとして書き加えたいのですが中国語に訳せません。 翻訳文を教えてください。 ●為替レートにより、価格の変動がございますので、あらかじめご了解下さい。 ●上記金額は貴社仕切り価格になります。 ●上記金額は日本国内指定工場での車上渡しとなります。 ●上記金額は日本国内指定工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおります。 ●上記金額にはエンドユーザー様工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおりません。 　 詳細打合せの上、費用計上させて頂きます。 ● 本機側にインターフェイス回路をご準備願います。
中国語訳をお願い致します。 「今月末に休暇のために日本に帰る予定で、来月10日にアメリカに戻って来る予定です。 私は現在はOPTワーカーとして働いていて、来年3月にOPT期間の延長申請をするつもりです。いったん帰国して再入国すると、新たなI-94番号が与えられます。これは最初にOPTを申請した時の番号と違う番号になりますが、番号が変わっても再申請の際に問題はないでしょうか？」 どなたかお願い致します。
中国訳をお願い致します。 「これは、最初に申請した時の番号と違う申込番号ですが、番号が変わっても再申請の際に問題はないでしょうか？」 どなたか宜しくお願い致します。
以下の日本語を中国語に訳してください → 昨日も飲み過ぎて、今日は一日中辛い… 朝は起きたら9:30で、大遅刻… 10:00からの打合せをすっぽかしてしまった… 話し変わるけど、3ヶ月もいた弟が帰国しちゃうと寂しいんじゃない？ あなたも早くアメリカ行けるといいね。 ← よろしくお願いします
どなたか訳していただけませんか？新年だしお礼もいいたくて書きかけたのですが、私の下手な中国語では自信ありません。台湾に遊びに行った時、本当に良くしてもらったんです。その思いを伝えたいです。 長くて申し訳ないですが、どうかよろしくお願いします。 あけましておめでとう！会社の中国部門担当の人に、1/31は、日本の1/1に相当すると聞いて、新年の挨拶がしたくて手紙を書いてます。でも1/31には間に合わないかもな～。あの石牌駅のホームから見えた建物に、今私の手元にある この手紙が届くと思うとドキドキするよ。 あなたがお土産にくれた、パイナップルケーキは、お世辞抜きで本当に今までに食べたパイナップルケーキの中で一番美味しかったよ。しっとりしてて、口当たりがいいよ。今度行ったらあそこのお店のパイナップルケーキにしようと思う。あと淡水で買ってもらった、昔 結婚式で配られてたお菓子、あれも美味しかった。龍山寺であなたに買ってもらったお菓子もね、御利益がある話をして、実家にも一個あげたよ。 今回の旅に行く前は、正直、台北のことをほとんどわかったつもりでいたの。だけど夜市で地元の人たちとご飯を食べて、素晴らしい景色を見て電車乗ってバス乗って、色々なところで親切にしてもらって、何よりあなたと初めて顔を合わせたのに、あんなにリラックスした時間を過ごして…もっともっと台湾のことが知りたくなったよ。まさにこんな旅がしたかったんだ！と思えた旅だった。アクティブじゃない私にとって、あなたと一緒じゃなかったら行けない場所ばかりだったけど、どれもとても素晴らしい経験だった。だからこれからはもっと積極的になろうと思ったよ。台湾の素晴らしさの他にも、色々なことに気付けた旅だった。時々地図を見て、一緒にみた風景を思い出してるよ。大らかな雰囲気と、緑が多い台湾の町並みが大好きだよ。そのうち他の地域にも行きたい。 一月も終わりになって、やっと新しい会社でも前向きな気持ちなりつつあるよ。LINEでも不安なあまり、色々書いたけど、三週間近く考え過ぎて全然熟睡できなかったから、悪循環になっていた気がする。今は気楽に捉えてるよ。あなたは冷静で落ち着いていて前向きだから、真逆な性格の私にとって、とても目標になるよ。 あなたの仕事は、とても責任ある仕事だよね。言うまでもなく、この世に一つとして無駄な命なんてないわけだから、一つ一つの仕事が真剣勝負だね。本当に尊敬するよ。かっこいいと思う。私は小さいことで心配ばかりして、ぐちゃぐちゃ言ってちゃダメだな！ちなみに最後の日に話した救急車の話、日本も救急車に乗るのはお金要らないけど、病院に着いてからの治療費は要るよ。 そういえば、美肌効果のあるドリンクが、ホテルで飲んだらけっこう美味しくて、コンビニで何本かまとめて買って帰ったよ。 いっぱい書いたけど…。 あなたと、あなたのご家族の今年一年が、健康で幸せに満ち満ちたものになるよう、心からお祈り申し上げます。たくさんの幸せがあなたの元にやってきますように。日本から願ってるよ。 また今年一年、お互いに頑張ろうね。
スカイツリーってどこにありますか？ に対して、 東京にありますよ。 と聞き、 「東京にあるんですね。」 の相づちみたいな、「東京にあるんですね。」や、 犬は何類ですか？ ほ乳類です。 「ほ乳類なんですか。分かりました。」「へぇ～、ほ乳類なんですね。」 のような「」の中国語は、どういえば良いですか？ また、後半の、「分かりました。」や「へぇ～」はどうなりますか？
BCT（「英語のTOEIC」と類似＝世界で新しい）、HSK（「英語のTOEFL」と似る、近年に改定刷新）、中検（「英検」、日本で歴史長い）？
「あなたの笑った顔を想っただけでうれしい」 ～だけで・・・という表現が難しいのですが、どなたかアドバイスいただけませんでしょうか。 ※私のメールを読んで、彼が返信メールで笑ってくれた時にうれしいという状況です。 　相手は、遠距離にいるメールでやりとりしている中国の男性です。 よろしくお願いいたします。
彼は吸血鬼でありながら、人を殺すことが嫌いだった、なぜなら人を殺すことは彼にとって邪悪なことだと思っていたからだ。 これを中国語で言うとどうなりますか、ニュアンスなどは自分で変えてもらっても構いません。 あなたなら中国語に訳すとどうしますか？めんどうですがお願いいたします。。。。 中国語訳をお願いします
惹人喜爱的金鱼 この文は日本語でどういう意味ですか 教えていただけますでしょうか
中国語話者の方に日本語の漢字の成り立ち（読み）を説明したいのですが、 どのようにしたらよいでしょうか？ 参考になるウェブサイトでも構いません。 正しいか分かりませんが、以下の様な説明が中国語でできればと思います。 日本語には、音読みと訓読みがあって、音読みは、昔中国から伝わった読み方、 訓読みは、中国語と同じ意味の日本語の一部分をおきかえた場合の読み方？ 例：訓読み「美しい」うつくしい、音読み「美」びorみ。 できれば、ひらがなとカタカナの成り立ちも説明できればと思います。 説明する相手は、大人（取引先）で、国籍は中華人民共和国の方です。 よろしくお願いします。
中国語で、日本語の「案件」の意味を書く（言う）には、 どのように書いたら（言ったら）よいでしょうか？ 日本語では、仕事で、「この案件はどうなっていますか？」というような 表現を使うことがあると思います。 オンライン辞書の http://cjjc.weblio.jp/ で、案件を調べると、裁判とか訴訟とかの意味のみを指すようです。 相応しい書き方を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
以下の日本語を中国語に訳してください → 体調が良くならないし、 風邪移しちゃうと良くないから、 今日は会いに行けない ごめんね 完全に治してから、会いに行くね ← よろしくお願いします
現在大学1年生です。来週中国語のテストがあります。 日本語の短文を見て中国語とピンインを書く形式です。 とりあえず習ったところを片っ端から書いて覚えようとしているのですがどうも頭に入ってくれません。 特にピンインと音の高さ（第何声か）が覚えられません。 勉強に裏技などないのは百も承知ですが、前期のテストでは失敗してしまったので何か変えないといけないと思いました。皆さんの知恵をお借りしたいです。 もともと記憶力はあまりよくないのですが、いままではとりあえず書いて覚えれました。 しかし今回は量が多く、頭の中で似たような中国語がこんがらがっています・・・ 音の高さに関して、書くときに自分の中で発音してみたりしていますが、音痴なためなのか発音はできても自分でそれが第何声か判別が難しいです。 ご助力を願います！
今日は静岡の旅館に泊まります。 温泉があるんだよ。ちょっと恥ずかしいけどあなたと入りたいな。 寝る時もあなたが一緒にいれば安心できるのに。 あなたのことを考えてるととても会いたくなります。 ゆっくり寝てね。おやすみ。 よろしくお願いします。
愛知県あま市か名古屋市中村区あたりに在住の中国人で 日本語会話の上手な方をご存じありませんか。 簡単な通訳をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
今日はこのまま病院で過ごすことになっても薬の副作用は長くは続かないから明日はいつも通りの時間にここから会社に出勤します。 お母さんと大事な時間を過ごしているのに心配をかけてしまって本当にごめんなさい。 それとこのまま家に帰れることになった場合に、家に帰れそうです。さっきよりだいぶ良くなりました。今日はよく眠れるといいな。 あなたもゆっくり眠れますように。 大好きです。 というのも中国語に訳してくださると助かります。 よろしくお願い致します。
趣味で中国語かスペイン語を始めようと思ってますが、今中国語を学んでらっしゃる方は中国語のどんな点に魅力を感じているのでしょうか？
「みなさん今晩は。最後の曲は“きよしこの夜”です。さあ、一緒に歌いましょう。有難うございました。」　 以上　宜しくお願いします。　
どこで何時に待ち合わせする？ わたしは夜9時以降なら何時でも大丈夫だよ。 でもお母さんとの時間を大切にしてね！ というのをよろしくお願いします。
あえてカタカナで表現するとどのようになるのでしょうか？ ご教示下さい。
漢文の「呉郡陳遺、家至孝～」からの文章の書き下し文を教えてください!!!!!
レベルわけでもいいんですが、初・中・上それぞれの段階で一番難しいと感じているところはなんですか？ もしよろしければ、その理由も教えていただけたら嬉しいです。
中国語をかじっています。 EXCELなどでも使える 中国語四声記号の無料フォントを探しています。 （希望する例示） ∨＼￣　<・・・・・このように漢字の上に付ける四声のフォント 我愛他。 どなたかお願いします。
我们看到一些形状奇怪个大镜子，就走了过去。 意味を教えてください。よろしくお願いいたします。
紅葉を見に行って、鯉のいる庭園で思った一言が言えませんでした 宜しくお願い致します。 寒さで空気が澄んでいて、静かに目の前で見ていたら 心がスーっと落ち着きました。
おはようございます。以下の文を中国語訳お願いします。 待たせてしまった私も悪かった。 気にしないで下さい。 でも眠たかったのなら私に知らせてほしかった。 中国語に訳していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
画像の（↓のリンク先）中国語の翻訳がわかりません。（赤線でひいたところです。） http://uploda.cc/img/img52d6b601a6a46.JPG 先ほど同じ質問をしたのですが、画像の画質がひどくて見れたものではなかったので質問を再投稿しました。 自分でも訳してみたのですが、意味不明な文章に... ・自分の訳 １つはカラオケが理解できない、なぜ歌を歌う人がお金を使う必要があるのか？ 何故コンサートで人の歌を聴くのにチケットを買うのか？ おばあさんと彼女の友達が会った時、「こんにちは」というような挨拶は普通しない。 しょっちゅう「ご飯は食べてる？」「あなたあそこ行った？」「息子の相手は見つかった？」 凡凡はこれが他人のプライバシーで、尋ねることはできないと話す。 しかしおばあさんはこれまで気にしなかった。 ちなみにこの文章の前ではおばあさんは凡凡の月給を使い切ってしまう生活に対して悪く思っています。 正しい訳がわかる方、ご教授願います。
こんにちは。 最近、コンビニやチェーン店の安い飲食店などで、研修生や留学生で中国語ネイティブの人が 日本語を話して働いているのを見かけるのは稀ではなくなってますね。 しかしながら、一様に舌先三寸で忙しくツーツーハーハーなまってしまうのは仕方ないにせよ、 もしも日本語の発音を中国語の漢字（簡体字中文、繁体字中文）で書き表したらどうなるのかと 思い、質問してみました。 それでは、日本語でよく使われる ・おはようございます ・いらっしゃいませ ・ありがとうございました ・こんばんは を中国語ネイティブの方が聞いたそのままで、簡体字中国語・繁体字中国語で書き表すと どのように書き表せるのでしょうか？ 日本語には表音文字である、ひらがな・カタカナがあるのですが 中国語には無いですよね・・。 日本語では長音単音の区別が大切なんですが（おーさか＝大阪　おさか＝小阪） 中国語と韓国語ネイティブの人たちは、あまり気にしないと思います。 中国語に詳しい方教えてください。
私は冬休み、久しぶりに高校の友達と集まりました。みんなでキムチ鍋を食べながら、たくさん話をしました。とても楽しかったです。 また、バイトのみんなでフットサルもしました。私はフットサルをしたことがなかったのですが、とても楽しかったです。みんな上手くてびっくりしました。写真もいっぱい撮りました。またやりたいと思います。 以上の文章を中国語に訳していただきたいです。翻訳サイトを使わないでお願いしたいです(＞人＜;)
いつも辞書片手に簡単な中国語でメールしてるのですが、どうしても堅苦しい文章になってしまいます(T_T) カジュアルな中国語にするにはどう入れれば良いでしょうか？どうか知恵を貸して頂ければ幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m 『あなたも色々忙しいと思うから、全然気にしないで(^ ^) (↑メール遅くなってごめんと彼からメールあったので) 週末はあっという間に過ぎた感じだったよσ(^_^;) あなたが言ってた映画"Blackfish" 面白そうだね。日本ではまだ上映してないけど上映したら、これも見たいかも(^ ^) タトゥー入れるのに１年待ちとか…そのお店すっっっごいね‼ 入れた後の写メ楽しみに待ってるね(ハート) 確かに、せっかく日本で働くなら本職の雑誌ライターとして成果を出したいよね‼でも、直ぐに生徒から人気が出そうだから英語の先生もいいと思う(^ ^) 柔術って、私あまり知らないんだけど、、空手みたいな感じかな？そのインストラクターも出来るなんてすごいね‼ガタイが良いのも納得ですw あなたって多才なんだね(^ ^)』
ご親切な方、お願いします。 1そこには私が名前を知らない人たちがたくさんいました。 2孤児とは両親の死んだ子供のことです。 3成績が一番よい生徒が奨学金をもらうことになります。 4お父さんがその会社の社長をしている少年は、この高校の生徒です。 5その事故で夫を失った婦人は私の近所に住んでいます。 6車が故障した人たちは家まで歩かなければならなかった。 7彼は建築家として世界中にその名を知られている人です。 8意味のわからない語に出くわしたなら、辞書を引きなさい。 9煙突の見えるあの船はアメリカの客船です。 10これらは大いに議論を呼びそうな内容の本です。
工藤静香さんの曲の一部なんですが、どうしても中国語らしい訳ができなくて困ったます。 中国語が上手な方、中国語訳をよろしくお願いします。 ....... いく千粒の梦 流し たとえ 枯れたって 求める姿 追い続けても 悔いは ないでしょう .......
「知音」の発音と語訳を教えてください。
以下の日本語を中国語に訳してください → 今日は東京から名古屋に行き、名古屋から浜松、そして、今から東京に戻り… すごい疲れた ← よろしくお願いします
漢詩の解読をお願いしたいです。 題鐵厓山人嗅梅圖（てつがいさんじんきゅうばいず） 出骨寒枝凍欲枯 疎香數点澹如無 微茫不盡煙霜裏 詩滔撑腸一老儒 「（新羅山人）離垢集: 五卷」華嵒 日本語で説明してるサイトや書籍がなくて困ってます。 下し文、現代語訳していただけるととてもありがたいです。宜しくお願いいたします。 補足 参考URL http://auction.artron.net/paimai-art62770333/ https://www.google.co.jp/search?tbm=bks&hl=zh-CN …
以下の二つの文（トークショーの会話の一部）で、意味がよく分からないところがあります。 １）“那个时候的确带出一种风潮。你哓得，他们两个的歌声就是两个男生，不是很帅气男生却带来。。。 ” この中で、”确带”の意味、そして最後の”带来”の意味がよく分かりません。 ２）[近年では、インターネットが出来て、地理条件に関係なく、便利になったという話の流れで] ”就变成大家都可以分享同样的东西，我觉得还满特别的。” この文中の最後の”满”は、どういう意味で使われているのでしょうか？よく意味が掴めず・・・ お分かりになる方、どうぞよろしくお願いいたします m(_ _)m
もうしわけありませんが、今の所しばらくはアップロードする気になれない。 もうしわけありませんが、今の所頻繁にアップロードする気が起きない。 この二つの中国語訳お願いします。
不客气は、「どういたしまして」という意味だと聞きました。 なぜ不客气で「どういたしまして」になるのですか？ 不は、～でない、という意味だと思うのですが、客气は本来どういう意味ですか？　客气でワンワードですか？　それとも客と气は別々の単語ですか？ よろしくお願いします。
こんばんは。質問させてください。 『晩安、宝贝！』とか、『我想你、宝贝』とかの宝贝って、 ハニー！みたいな感じなんでしょうか？ それともそこまで意味のない言葉ですか？ 日本人だとbabyとか言わないですし感覚がよくわかりません。 ちなみに、女の子側から男の子に対して 宝贝って返すのは変ですか？ 例えば晩安宝贝って来た時に、こっちも晩安宝贝って返すとか… そして、宝贝がハニーみたいな意味なんだとしたら、ダーリンみたいな意味で 冗談ぽく言い返すのに使える言葉はありますか？ たくさん聞いてしまってすみません。 よろしくお願いします。
小説や漫画などの三国志の中では、出身地域が遠く離れた人物同士でも不自由なく会話が成り立っていますが、実際にはどうだったのでしょうか。
中国語訳をお願いします。 「もし可能でしたら、（書類を）2部作成して頂けませんか？一枚は○○に、もう一枚はもし必要なら△△に提出したいので。お手数ですが宜しくお願い致します。」 どなたか宜しくお願いします。
これは中国語ではどのように表現するのでしょうか？ よろしくお願いします。
"2人でトロッコに乗ってる時に気づいてくれたから 余計に嬉しかったです" よろしくお願いします。
instagramにて中国語のコメントが来ました。 你玩郊游车花车么？ 花车が日本で言う檀尻なのはわかるのですが、文章の意味がさっぱりわかりません。 教えてください！
怎能不愛你 の意味を教えてください
中国語中級レベルの者ですが、ネイティブとの口語的なチャットで使われる言いまわしがわからないことがありスッキリしません。 個人的な頼まれごとをお互いにしあう男性で、 たまに私に好意があるのかなと思われる言動が見られます。 いつもお礼を言わないので、 頼まれごとが終わったらお礼を言って欲しいと伝えたところ 「那就永远不要结束啊」と返事がきたので 「もう助けてあげない（絵文字）」と返したら 「我和你 谁跟谁啊」ときました。 私たちは遠慮のいらない仲だろうというような意味だと思うのですが 友人でもこのようなノリなのでしょうか？ それとも男女間の好意のような意味を含んでいるセリフなのでしょうか。 googleや百度知道で調べてもわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
上海語でハオチーはどういいますか？
友達が女の子の赤ちゃんを産みました。 「お母さんみたいに綺麗な女性になるんだよ。」を中国語に訳すとなんですか？ 我希望你长大像妈妈一样漂亮 でいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
数年後に会う約束をしていた遠距離の恋人との別れ話で、 「私は貴方に会いたくて、 そのためには、難しいことだけど長く関係を保たないといけないし、 それなら恋人でいるより友達でいた方が長く連絡をとり続けられるんじゃないかなと思いました。 私が本当に望むなら将来的に寄りを戻せると貴方は言いましたが、貴方次第です。 貴方が許すなら、私はその時まで好きでい続けられる自信はあります。」 中国語訳お願いします！
台湾でガールフレンドとLINEでやりとりしています。 次の言葉意味を教えて頂けませんか？ 你管太多了 不然你帶去養好了
以下の日本語を中国語に訳してください 「連絡取れて、本当に良かった。 勝手に最悪のこと考えてしまって、すごく心配しちゃったよ。 とにかく、完治させて、元気になってね。 返信は良いよ。」 よろしくお願いします
国道1号のどこかのお店の駐車場で待ち合わせしたい。 これを中国語に訳していただけませんか？ お願いします！
時々、中国語でメールを書くのですが、 接続詞の使い方で困っています。 私が良く使う接続詞は、 因为，所以，但是，而且，如果，即使，只有，只要，或者です。 書いた後にメールを見なおしてみると、所以，但是，而且だらけです。 同じ接続詞を何回も続けて使うことは、 中国語作文でおかしいのでしょうか？ 同じような意味の接続詞を使ったほうが、良いのでしょうか？ 「但是の場合、可是を使う」などです。 但し、同じような接続詞にもニュアンスの違いがあると聞いています。 その微妙なニュアンスの違いを使い分けられない状態で、使うと、 読む方は、逆に分かりにくいということはないでしょうか？ 仕事で使うので、間違いなく伝わることが第一ですが、 少しずつ、上手くなりたいと思っています。 皆様のアドバイス、体験談をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
中国語を学ぶのに適切なテキストについて教えていただきたいです。 全くのゼロからの初級で、できれば中級と上級の教材もあればなおさらいいです。 同じ出版社じゃなくてもいいです。 よろしくお願いいたします。
日本のテレビやラジオの中国語講座は、北京語ですか？簡体の中国語といったら北京語なのでしょうか？香港人に北京語で話しかけたら、通じますか？
中国は本当に広く、海沿いから内陸まで経済格差もあるでしょうし、さまざまです。 ここ数年、中国人のマナーの悪さが指摘されますが、全員がマナー悪いはずもなく マナーをきちんと守る人たち、品格や思いやりをもっている中国人には、いやな表現に聞こえると思います。その中国人から聞いた話ですが、中国の地方によっては、教育水準が低いとか、教育をきちんと受けられないという表現でした。ここで質問するのは明らかにカテゴリ違いですが、この地域による品格の差、マナーを守る姿勢の差、教育の差というものは実在するのでしょうか。 日本では、経済的に貧しくても、品格を守ることは親に教育されてきました。学校でもです。 中国語という言語に原因があるのでしょうか。欧州の言葉のように、語尾が変化しません。中国語は単語を変化させずに並び順を変えるだけです。言語が思考方法に影響するという本を読んだことがあります
以下を中国語にするとどうなりますか？ 『政府はまるで国の経済が良くなっているように見せたがっている。』 宜しくお願いいたします。
ネットで仲良くなった同性の台湾人と、今度現地で遊びます。 私の下手な中国語でいつも会話してるので、色々な疑問が溜まっています。友達に直接聞けたらいいのですが、聞きにくいこともあるし、単純に言葉の問題で難しく聞けていないこともあります。会ったらもっと仲良くなれるように、色々教えてください。 1, pubやclub、live houseに行くのは、抵抗がありますか？ 金額が高いとか、あまりいいイメージがないとか。 2, 街歩きの際、日本人にとって普通の行動でも、台湾の人からみたら贅沢に思えたり することはありますか？お金の使い方というか…。 例えばタクシー使うのは贅沢に感じるとか。 3, 看護婦さんは公務員なのですか。 4, 公務員はお酒を飲むような場所には出入りできなかったり、ということはありますか。 他にタブーな場所ってありますか。 5, 日本では例えば年齢が高い人達は、わりと…例えば女性がタバコやお酒を好むことをあまりよくおもわない傾向にあったりすると思うのですが、台湾ではどうですか。印象からして、台湾は若い子でもけっこうマジメというか保守的な気がしたんですが、もしそうなら、どんな点においてどんな考え方をするか例を色々知りたいです。 6, もし良ければ、付き合ってくれたお礼にご飯代を払いたいけど、不快でしょうか。 7, お土産持って行くとしたらなにがいいのだろう。 台湾人であろうが日本人であろうが、人それぞれだとは思うのですが、１対１でこちらの母国語が通じない人と自由な時間を過ごすのは初めてで本当にどきどきしています。友達はこちらが拙い中国語でも話すせいからか、あまり気にしてないようで驚きます。本当はすごく色々考えたりしてるんだろうか…。どうぞよろしくお願いします。
毎回ここで質問して、いい加減覚えろという感じなんですが、また、以下の日本語の中国語訳をお願いします 「茨城で大きな地震があったみたいだけど、あなたの向こうに住んでいる親戚や友達は大丈夫だった？」 よろしくお願いします
中国語のRをどう発音したらいいのかわかりません。例えば、日本だとリーベンがユーペンに聞こえます。暑いだと、「热」は日本人にとって難しいのでしょうか？カタカナで書くとどうなりますか？
　日本語を勉強中の中国人です。「牛肉干」と「肉松」は一般的に言えば日本の方のお口に合う食べ物でしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
翻訳をお願い致します。 １．娘は早いもので春から小学生になります。 ２．娘は春から小学生になります。 「早いもので」があるか、ないかの違いですがこの２文の翻訳をお願い致します。
中国人は、漢字とピンイン両方セットで覚えているのでしょうか？ピンインがわからない中国人は、パソコンタイピングもできないのでしょうか？回答お願いします。
中国でチャーハンは結構食べられているのでしょうか？
台湾で買ったタンプラー？です。 タンプラーだと思ったので、熱湯（100度）でも大丈夫かと思ったのですが、60℃の表記があり「ひょっとして熱湯は不可？」と思いまして投稿しました。 中国語が分かる者がおりませんで、お力を拝借願います。
ワードタンクZ800について 中国語を勉強して間もないので、電子辞書を買おうと思い、この辞書を見つけました。値段も安く、デザインもいいので買おうと思ったのですが口コミ評価が非常に低いです。何故ですか？もう一つ型落ちのワードタンクV903も検討しているのですが…こちらは評価がかなりいいです。中古ですが、こちらにしたほうがいいですか？
こんにちは。孔子・孟子・孫子などを中国語で勉強できるような本はありますか？ ピンインはついていて、できれば解説も付いてるような本を探しています。 もしおわかりでしたら、よろしくお願いします。
中国ドラマについて 今愛情マンション(爱情公寓)という中国ドラマにはまっています。これは日本語字幕の物はないですか？ また、この作品のDVDを購入することは出来ますか？ 中国語初心者です。
NHKの中国語講座で以下の例文をやっていました。 我要从房间里搬出几个行李来。 わたしは部屋から荷物をいくつか運び出したいと思っています。 从房间里の部分がどういう構造なのかわかりません。単語はどこで切れ、それぞれどういう意味でしょうか？　辞書をひいてみたんですが、よくわかりませんでした。 また、この文は方向を示す補語としての「来」の例文で、来はこちらへ持ってくる場合の補語だと思うのですが、訳を読んだとき、話者が部屋にいて、荷物を外に運び出す、というイメージを持ったのですが、来が「こちら」方向だとすると、この話者は部屋の外にいるってことですよね？ 超初心者で、独学で、ラジオ聞き始めたばかりです。 よろしくお願いします！
全国でゆるキャラがブームですね。そして、その中でも人気の高いのが “ふなっしー” と “くまもん”ですが、中国語では どのように表記したらいいでしょうか？
通販で中国から物を買うつもりで 銀行から中国元で振り込もうとしたら銀行に断られました（日本円かUSドルしか受け付けないとのこと） 日本の銀行をつかって中国の銀行に向けて中国元で振込みをする方法はないでしょうか よろしくおねがいします
『回首过去，感慨万千；展望未来，信心倍增』 これは何と訳せばいいのでしょうか？ ネットでみるとメジャーな言い回しなのかと見受けるのですが、 Yahoo翻訳などでみると美しい翻訳になりません・・・。 お力をお貸しください。
・女の子を悲しませるようなあなたは、私の好きなあなたじゃありません ・私は短い手紙をネックレスとお菓子に同封してあなたのプレゼントボックスに入れました ・私の友達はあなたの行動が原因でで悲しい思いをしました 彼女の話を聞いて私も悲しくなりました ・公共な場所では私たちを平等に扱ってほしいです ・今後悲しい思いをする人たちがいなくなることを願います ・○○(曲のタイトルです)を聴いても何がその音楽のポイントか分かりませんでした ・これがあなたにとって良い事なのか悪いことなのか私には分かりません。でもこれが正直な私の気持ちです。あなたに知っておいてほしいことです。 ・私があなたをどれだけ尊敬しているか伝わったらいいのに そうしたら、あなたにもこれがただの中傷ではないと分かってもらえるはずです。 よろしくお願いします！
初めまして！ 現在お付き合いしている台湾人の彼氏がいます。 先ほど彼のメールを見てしまいました。 彼は昨日まで会社の上司と２人で３日の旅行に行っていました。 それで、その上司とのやり取りを見てしまったのですが 内容は両親に誰と行っていたのかを聞かれているとの内容でした。 そこでの上司の回答が 最好是他們會不知道 你說你變同性戀啦 日本的不尬意,你就變了 このようなものでした。。。 日本的不尬意 の意味が分からなくて。。 中国語が堪能なかたがいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
中国語には、繁体字と簡体字があるようですが、私は、台湾で使われている 繁体字で勉強したいと思うのですが、 私が購入した、　だれにもわかる文法と発音のルール　"ゼロからスタート中国語シリーズ"の 会話編・文法編・Basic1400は、簡体字ではないのかと思ってしまいました。 簡体字でも台湾の人に通じるのだろうかと不安になってきました。 それと、繁体字と簡体字というのは、字体が違うだけで、発音は同じなのか? という疑問もあります。 わからないので教えてください　よろしくお願いします。 音の違いはあるのか?
以下の日本語を中国語に訳してください (1)今日も忙しかったかな？ (2)俺もさっき仕事終わって、今帰ったよ (3)明日はやっと美容院に行ける 以上です。 よろしくお願い致します
（　）に入る単語を(1)～(4)の中から選んで、日本語訳もお願いします。 （１）你快去（　　）小王。 (1)一块儿(2)一点儿(3)一下(4)一起 （２）铃木和小李（　　）高。 (1)一起(2)一点儿(3)一样(4)一些 （３）你是从（　　）来的？ (1)哪些(2)哪个(3)哪国(4)那些 文字化けしている場合は画像のほうをみていただけるとわかると思います。 回答のほうよろしくお願いいたします。
ご親切な方、中国語訳お願い致します。 1合格者の氏名が今日の午後発表された。 2私は既にその銀行で仕事を与えられた。 3それらの書類は今、秘書がコピーしておりますので、数分で用意できます。 4決して酒を口にしてはならない、と父は医者に申し渡されています。 5この10月で両親は結婚して20年になります。 6アダムズ夫人は我が子が無事であることを知って喜んだ。 7彼女は試験の結果に大いに満足であった。 8海へ行くということを聞いて、子供たちは興奮した。 9Ｔ氏の支持者たちはＴ氏が知事に当選しなかったという知らせに失望した。
中国語の翻訳をお願いします。 中国のチャットアプリをアインストール時に出てきたアラートの翻訳をお願いします。
1.地方の観光PRに力を入れれば、多くの人が都心だけでなく地方に行くようになると思う。 2.Aによって大きな経済効果を得ることができる。 3.子供達に大きな目標ができ、さらにやる気が出ると思う。 4.Aは一時的なものだと言うが、Bのあとにも活動を出来るだけ継続すればよいと思う。 5.Aはすでに有名だが、来ることにより好きになったり、より詳しく知ることができる。 6.Aは人件費や建物や交通整備など莫大なお金がかかる。 中国語訳をお願いします。 主旨が伝われば、正確に上記の日本語文に沿った中国語訳でなくても構いません。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 「彼女は中国語を話すのがとても流暢です」 を中国語で表現する場合、 １．「她汉语说得非常流利」 と ２．「她说汉语说得非常流利」 のように「说」を繰り返す場合とがあると思います。 １の語順は日本語の語順と同じですが、 中国語としては少し違和感を感じます。 かといって２の「说」を繰り返す表現も "文法"が意識されてどうかなとも思います。 どちらが良く使われるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
入社を勧められない過酷な労働搾取企業をブラック企業と言いますが、中国語では何て言うんでしょうか？ 黑企业では通じませんよね。
以下の日本語を中国語に訳してください (1)そんなこと聞かれても、困るよね (2)俺が「いつ会える」って、聞いたことは、気にしないで よろしくお願いします
中国の友人たちとメールをしています。 今の日本の良い・悪い事情を良く話していますが、最近ニュースで耳にする 「盗撮」の中国語はなんですか？　
以下の日本語を中国語に訳してください ↓↓↓ 待ち合わせ場所をそこに変えたいんだけど、大丈夫？ とりあえず、電話ください ↑↑↑ 以上です よろしくお願いします
「ヶ」や「々」といった漢字の表記と併音は どうすればいいのか教えてください。 向こうにはこういった漢字はないのでしょうか？ また、「ヶ」は「个」が元だと聞いたのですか、 例えば人名で「張ケ井」という人がいたら 「zhang jin」と「zhang ge jin」とどちらが正しいのでしょうか？ 少し中国語の勉強をし始めたのですが、 気になってしまって投稿させていただきました！ ご回答よろしくお願いいたします（^人^）！
問題：方向補語（単純・複合補語）を用いて以下の日文を中国語訳しなさい。 １）彼は歩いて家に帰ってきた。 ２）お母さんはパンを3個買って帰ってきた。 ３）先生は１階から歩いて上がってきた。 ↑の三問を分かる方教えてください。お願いします<(_ _)>
中国語訳をお願いします。　「比」の部分で困っています。 「AとBの重量比が2:1の電極を用いたときに得られた値が最も小さかった。」 よろしくお願いします。
私は中国人です。今日本語を勉強しているんです。 そして、いま二つの質問があるんですが、助けてくれない？日本人の答えを知りたいです Ｑ1. A：李さんは森さんに本を____れ。 B：いいえ，借りません- A借ります B借りました C貸します D貸しました Ｑ2： A:：ご飯を食べましたか。 Ｂ：まだです その代わりに　どんな答えがいいんですか。例えば まだたべて（い）ないです　　まだたべないです　　たべませんでした。。。。　
中国語訳お願いします。 アニメのヒロインになりたい。
　 　「次の標的はお前たちだ」 　「次はお前たちの番だ」 　とはどういう字を書くのでしょう。 　広東語でお願いします。
　「次の標的はお前だ」 　というのは何と書くのですか？
お世話になります。 「わたしは返事を書きました」は中国語では、 我写回信了 となると思いますが、 我写了回信 という表現は間違いでしょうか？ 「了」を文末につける場合と、 動詞の後につける場合と、 その区別がよく分からなくなって来ています。 ご教示どうぞよろしくお願い申し上げます。
ゲーム内のチャットで、中国語で決闘を申込みたいのです。 以下の文章を自分なりに中国語にしたのですが、なにしろ中国語が苦手で・・・。 相手に失礼なく伝わるよう、チャットで使用したいのです。 「やあ太郎」 「よければ私と決闘してくれませんか？」 断られた時(怒ったり罵ったりしないで、本当に残念・・ていう感じで) 「ああ、残念・・・」 中国語得意な方おりましたら、どうぞ宜しくお願いします。
お勧めの中国語辞書がありましたら教えてください。 現在中国語勉強中です。中級クラスに居て、仕事や勉強で中国語の文章を書いたりすることがあります。 その際、自分の電子辞書やNAVERの中国語辞書を使っていました。とても使いやすく頼りにしていました。 ですが、今度NAVERの中国語辞書がサービスを終了すると聞いています。 代わりになるような辞書を探そうとしたのですが、WeblioやBitEXを使ってみてもいまいちピンときません。 以前は翻訳サイトを使ってはいましたが、「翻訳」ではなく、「辞書」を使って難しい単語の意味などを調べていった方が、正確に読み書きできるので、辞書を使っています。 内容は通常の辞書の様に単語などの意味に加え、ピンイン、使用例、などが載っているものがいいです。 もし、使い勝手の良い辞書ツールがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
会話の学習のためオンライン中国語を検討中です。 数が多すぎてわからないのですが どこがメジャーなところなのかすらわかりません。 比較サイトも 広告なのか純に比較してるのかも判断つきません 選ぶ上でのアドバイスや おすすめオンライン中国語スクール教えてもらえるとありがたいです。
以前百度というサイトで中国の歌をＤＬして聞いていました いまダウンロードしようとしても国外にはダウンロードできないと出てきます なにか良いサイトはないでしょうか よろしくおねがいします
どうやったら、振り向いてもらえるでしょうか？ 中国人男性が好む性格はなんでしょうか？
中国語覚えようとしています。 幼稚園に中国の子が転入してきました 中国のお母さんは友達もおらず日本語もダメ。 話しかけけるも挨拶しかお互いわからず会話止まる。 少しでも孤独な所から助けになれたらと思って・・・・・ お金を払ってまで覚える気はないのですが独学で覚えられたらと 動画や音声でネットで見ていますが なんともまぁ難しい発音なんですね・・・・・ 独学で覚えた方いますか？ やはり英語のように単語から覚えていくものなのでしょうか。 単語が単語に思えないよな　　短い言葉ですごく覚えにくい・・・ 英語と何が違うのだろう・・・・ なんでもいいです　なんかコツありますか？
中国語会話、言い回しの質問です。 レストランで、 ひとつの料理を４人で分けたいとき、 「４つに切ってください」と伝えたいときは、 店員にどう言えばよいでしょうか？ 今回の場合は、ベーグルサンドを４つにカットしてもらいたかったのですが、 言い回しがわからずジェスチャーでの伝達となりました。 よろしくおねがいします。
今習っているテキストの以下の文を訳そうとしています。 你借了同学的自行车 ， 还车的时候你说你骑坏了自行车 ，表示道歉 。 「表示道歉」は日本語では、遺憾の意を表すという意味だと思いますが、 文法的にはどう説明されるのでしょうか？ 「表示」[動詞]（言葉・行為で）表す、示す。 「道歉」[動詞] わびる。謝る。 動詞が連続しています。 動詞を事態の起きる順に並べて？いるので連動文の一種のような気もしますが 連動文の例文を漁ってみても、今一つしっくりきませんでした。 よろしくお願いします。
以下、中国語訳お願いしますm(__)m 試験の日の1月7日なのですが、教職を取得するのに必須の介護等体験に行かなければならないため、授業を欠席し、試験を別の日に受けたいのですが可能でしょうか？
こんにちは。 日本語を表記する文字として、 ・漢字 ・ひらがな ・カタカナ ・ローマ字 があります。 中国語にも「ローマ字」はありますか。
中国語訳をお願いします。 「楽しい沖縄旅行だったようで何よりです。 私の方ですが、幸いにも8月下旬に就職先が見つかりました。技術職で、仕事が楽しく、毎日充実しています。もっとスキルアップできるよう、頑張ります。」 どなたか、宜しくお願いします。
「坂本かのん」を中国語にするにはどのようにしたらよいでしょうか？ 坂は日本の字だと思いますが。
今テレビ朝日系で、侍ジャパン強化試合日本対台湾戦が放送されているが、スコアボードが映し出された時 ＊侍ジャパン：日本武士 ＊台湾代表：中華戰士 と表示されていた。 なぜ「武士」「戰士」と訳が違うのだろうか？
今台湾に２年ちょっと住んでおり、最近言語交換を始めました。 それとは別に週に１回１時間半マンツーマンで中国語のレッスンも受けています。 ずっと言語交換をしたくて、それが叶って嬉しいは嬉しいのですが・・・教材で行き詰まっています。 レッスンを受けている先生に相談して教材を紹介してもらったのですが、日常会話の単語と例文が載っているものを言語交換の人に見せたら、あなたにとって簡単すぎると言われ・・ しかし教材の内容は簡単でも実際必要な時に出てこなかったりもします。。 私は現在台湾人の友達もいるし、ヨガ教室や料理教室に通ったり、 日本語を使わない生活を送っています。と言っても会話はスムーズには話せず、理解度も低いです。。習い事はほとんど見て理解する感じです。 そして、主人の駐在でついてきているので、家に帰ると子供もいるので家では日本語のみです。会話も日常会話はしゃべれてもやはりスムーズではなく、日本人特有のなまりがあるのでよく聞き返されますし、今個人レッスンでは発音を矯正してもらっているところです。 さて、このような場合言語交換の時はどのような教材がいいでしょうか？ 私は発音が気になっており、スムーズに会話をできることを望んでいます。 カランメソッドというのも先生に紹介してもらいましたが、教材をどうしたらよいのか分かりません。そして日本語を教えたことがないので、それも難しいなぁと実感しています。 私はの「は」、私がの「が」の使い分けとか、色々聞かれます。 とりあえず今自分自身の教材にとても困っています。。 アドバイスよろしくお願いいたします。 ちなみに今の言語交換の方は年上の現役の中国語の先生でもあります。 かといっても無料で言語交換なので、、なんだかあまりにも授業的になるのも申し訳ないような、、でも自分的にはカランメソッドのようなものが可能であれば希望したいところです。 よろしくお願いいたします。
クレジットカードを作りたい。田舎に住んでいますが、買い物にいつも現金を持たずに、クレジットがお勧めと聞いています。どうしたら取得できますか。 インターネットでもカードを選ぶものが有り、ＶＩＳＡ，ＪＣＢ，他にもあります。 買い物が楽に出来そうです。回答ください。
お世話になります。 以下を簡潔な中国語訳で教えてください。 カバー以外の部品は全てXXXと共有します。 他にコストを下げるアイデアがあれば提案願います。
中国語で「ファイルを見ることができましたか？」は何と言いますか？ 「メールで送った添付ファイルを見ること（開くこと）ができましたか？」といったように使いたいです。 過去形＋可能＋疑問？といった表現のルールを知りたいです。 よろしくお願いします。
先日、高速道路のサービスエリアでトイレに行ったところ看板に外国語の表示がありました。上から順に日本語、英語、続いてたぶん中国語だと思うのですが二つよく似ているけれど少し違う漢字がありました。最後にはハングルで書かれていました。二つのよく似た漢字はどこの国の言語なのだろうと疑問に思いましたので二つの言語の違いを教えてください。
これから仕事で中国語を使うこともあり、 中国語を勉強しようと思っています。 お金をあまりかけない何かおすすめの勉強法、教材などありますでしょうか？ 本当は語学学校といったしっかりした場所で、 基礎からしっかり勉強するのが良いのでしょうけど、 急に仕事が夜遅くまで入ることもあり、 語学学校に通うのはちょっと難しそうです。。。 ちなみに現在の中国語のレベルは日常的な定型文と自己紹介くらいしか出来ません。。 どうかよろしくお願い致します。　
下記２サイトに在日中国人のための求人情報を載せたいのですが、 中国語が分かりません。そもそも無料でしょうか？ また、求人募集・投稿ページはどこにありますでしょうか？ 投稿までの手順も教えていただきたいです。 ・「小春网」：在日中国人向け最大のコミュニティサイト URL：http://www.xiaochuncnjp.com/portal.php ・「日本新華僑報網」：在日華人の広場 URL：http://job.jnocnews.jp よろしくお願いいたします。
中国語について、素人なんですが、 友人とのメールで中国語があったので、なんという意味なのでしょうか? ↓ 吃飽沒？ 翻訳だと　お腹すいた? みたいな感じなんですけど、これであってますか? よろしくお願いします。
以前にも関連した件で（北京語と台湾語の違いについて）質問させて頂いたのですが、 北京語に慣れていらっしゃる方で、台湾・中国合作のドラマ「シンデレラの法則」を見られた方、いらっしゃいますか？ このドラマでは台湾と中国本土、そして香港の俳優さんが出演しているようなのですが、それぞれのセリフの発音は、やはり台湾訛り・広東語訛り？等があるのでしょうか。。。？ 主人公役の女優さんが大好きなのですが、台湾人の彼女の発音が時々聞き取れないことがあり、北京語の発音とはやはり違っているのかなーと思っています。 実際にこのドラマを見られた方がいらっしゃれば、教えてください。
横長で読みにくいと思いますが、写真を添付します。よろしくお願いいたします。
500ml ぐらいのお湯で３分ぐらい煮てから食べる 用500ml左右的开水煮3分钟左右后吃吧. 一度に３つ　一回に３つ　一日で合計９個たべる 这个药 一次吃3个.　一次吃3个. 一天合计9个 ちなみに薬は錠剤です。量子は何が適切か教えてもらえないでしょうか？
「余熱で料理する」はどのようにいえばよろしいでしょうか。
画像を添付しますので、掛軸に書かれた漢詩の読みを教えてください。明治時代に書かれたものだと思います。
会議の議事録を英語でまとめている所なのですが、下記の語句の上手い（適当な）中国語の表現を教えて下さい。宜しくお願いします。 ・○○を取り巻く事業環境 ・当社の強み、弱み ・競合他社について ・新製品に対する当社ユーザーの反応 ・新製品についての今後の展望
（なにかミスがおきたとき、その）ミスの原因は本人にあるのではなく、（その人の）やり方である という文を、カッコ内を抜かしときと、カッコ内も入れた方法で中国語に訳していただけないでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
想把一种语言用得既得体又恰当，说得又流利又准确～ このような文が出てきました。 把の前にある想の理解ができず困っています。 訳とこの場合の想の表す意味を教えてください。
あなたをYouTubeで見てから ファンになりました とても歌も上手で綺麗で憧れます いつか会える機会があるといいな。 日本から応援してます を中国語で訳してください(^^)
今日、私があなた方にプレゼンテーションしたい歌は、flowerです。
中国語の漢字は、一つの発音しかないのでしょうか？ 本を買ったのですが、ピンインが読めなくて困っています。 ピンインはローマ字だと書いてありましたが、leはなぜラでqはなぜチーなのでしょうか？ ピンインと漢字を覚えていくのは、大変ではありませんか？ 回答お願いします。
友達と話してたんですが、自分の言ったことが状況にあってるか、教えてください。 旅行にお母さんも連れて行った…と聞いて「好极了」というのはあってますか。彼の親孝行が、素敵だ、素晴らしい！と思って、なんとか伝えたかったのですが、つい無意識に口から出たのはそんな言葉でした。 私はその旅行に婚約者と行ったと思ってたんで、你跟你妈妈一起去吗？と最初に確かめるやりとりがあったのですが、途中で、带妈妈出国走走だよーみたいなことを言われたような…。一緒に行ったというより、自分が連れていってあげたというニュアンスを伝えたかったのでしょうか、それとも跟她一起去～という言い方はしないんでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
聽妳說話好歡樂呢 翻訳お願いします
やかんの口のところ。 ポットでコーヒーや紅茶が出るところ。 上の意味に近い中国語を教えてください。
↓に文は中国語でどう言いますか？ 電気屋の右隣は、かつては布団店だった。
私　中国の留学生です　日本語とっても好きなので　今日本のある産業大学で経済勉強していますけど　でも私将来中国語の教師になりたい　日本で日本人に中国語を教えたい　どうすればいいですか　 先輩と先生の意見お聞きします！　よろしくお願いします！　　語学を通じて両国の関係をよくしたいです！
「」内を中国語に訳して頂けませんか？ 「X月X日に我々はレポートを一度受信しているが、（レポートの）内容が不十分でした。 新しいレポートの提出期限：（ここに日付を入れます。）」 何卒、よろしくお願いします。
自员工入职日起一年内病假累计一个月者，如果继续休病假则将首先扣除剩余带薪年假后方可继续休病假。
「これらはラクガキです」を中国語に訳をお願いしたいです。 ”これらは”というのは写真に写っているらくがきの事を指してます。
お詳しい方、訳をお願い致します。 (1)如果找イ尓！ (2)可以招呼我呀？ (3)イ尓ロ甘多屋企？ 辞書引きでは、(特に(1)と(3)が)サッパリ分からず、限界でした。 どうぞ宜しくお願い致します。
あってるのか自信ないので 中国語訳おねがいします。 「若いころに流さない汗は、年老いて涙となる。」 お願いします
私は、ゴルフ場でキャディをしています。 台湾からのお客様がたびたびいらっしゃるのですが、 日本語も英語も通じない方が多く、 台湾の言葉でコミュニケーションを図りたいと思っています。 台湾のゴルフ用語をまとめたものがなかなか見つからないので どなたか、ご存知の方教えて下さい。
質問失礼します。無知ですみません。 「夏の魔法にかけられる」を中国語に訳するとどうなりますか？ 教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
「自分がしてほしいことを他人にしなさい」もしくは「自分がしてほしくないことを他人にするな」を中国語に訳した文をなるだけたくさん教えてください
一個臺灣人被日本人用中文嗆 真猛欸～～～ 情何以堪哈哈哈 と、Twitterで見たのですが無知なもんでさっぱりです 翻訳サイト使ってもあやふやな答えしかかえってこないのでどなたかお願いします(泣)( ；∀；)
下記文の中文翻訳お願いします。 这个没办法做到，因为我司以前做过解释，合同只能报关完毕提供给贵司，虽然这几次没有价格变化，但不表示会一直这样的（就像上次的铅块和胶带等都是给海关做了详细解释和人情关系才同意的）所以在贵司出口时我司就提供进口合同时不现实的事情。
下記の文の中国語訳を手伝って下さい。 「私は試合に勝ち続け、第2シードを倒すことができた」
我方己与厂方谈妥, 需要的费用都由厂方负担。
不特定多数の友達に「1日、2日、3日のどれかでだれか、遊べる人いる？」というメールをしたいのですが、中国語では何と言いますか？ どう表現すればいいのでしょう？教えてください。
大学付近でルームシェアをしているという人にメールを書きたいんですが中国語がかけませんgoole翻訳で書いてみたんですが何か文章的におかしなところがあれば訂正してください　よろしくお願いします 本文 こんにちは　今年入学したばかりのoooo大学一年生（女子）です 通学に片道1時間半かかる村に住んでいますので（しかも一日２便しかありません）、大学の行きかえりだけで疲れてしまいます。 色々お話した上でルームシェア決めてくださって構わないので、宜しくお願いいたします ご連絡お待ちしています。 中国語訳 你好大一刚入学巴塞罗那自治大学今年（女） （每天只有两个航班外），因为我住在一个村子，需要一个半小时，每路学校，你会厌倦，只是回到大学。 因为它不与我决定房间有股做各种各样的谈话，谢谢 期待您的回音。
「そのことを考えただけで頭が痛くなってくる。」 「あんな難しい文章、読むだけで頭が痛くなってくるよ。」 のような日本語の文章で使う、 「頭が痛くなってくる」を自然な中国語に直すとどうなりますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。以下の日本語を中国語に訳して頂けませんか？ （１）上戸彩は，芸能界で一番CM契約数が多い。 （２）与えられた仕事を一つ一つこなすことが彼女のモットーである。 よろしくお願いします。
我覚得○○是最大的一个区別。　（私は○○が一番の違いだと思う。） という文の「一个」を取ると、不自然な文になりますか？　あるいは、意味合いが多少でも変わりますか。よろしくお願いします。
旅行、仕事、留学などで中国を訪れた方。 中国はどうでしたか？テレビつけるとどんなのみれるんで？ 食事は？
　日本語を勉強中の中国人です。「湿巾」は日本語で何と言うでしょうか。濡れたティッシュのことで、袋に封じられています。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
中国語訳お願いします(;o;) 四万円以内で住めるところがあったよ！ でも敷金や礼金がかかるから最初は高いかもしれない(*´-`)
今度の日曜日に歌舞伎を見るつもりです。 警察が到着したとき、泥棒はまさに逃亡しようとするところだった。
別質問で訳をお願いしましたが、回答が出なかったので、ピンポイントで教えていただきたいです。いま、以下のような文を中国語にしたいと思っています。 看護婦さんをしているんだね。尊敬します。前に両親が入院したりしてお世話になってから、本当に看護婦さんって素晴らしい仕事だと思うようになったよ。 私が中国語を勉強しはじめたきっかけは、仕事ばかりで毎日味気なくて何か新しいことを始めたいと思った時に、学生時代に少し中国語を習って面白かったのを思い出したんだ。それで憶えたことを試したくて旅行したり、色々してたら台湾が好きになってたよ。 あなたはいま独学してる？ 私はほとんど独学だよ。 中国語で看護婦さんをしているんだね、と相手が言ったことを繰り返すには、是不是でいいですか。また、～なんだね、という柔らかいニュアンスはオとかアとか同じ音でも字が違うとかありますが、どれを使うと出るのですか。他の文章にもある、～よ、もそうです。あとは、好きになったは喜欢上だったかと思いますが、気づいたら好きに「なっていた」を言うときはどう言いますか。他の人だったらどうこの文章を訳すのか、知りたいです。宜しくお願いします。
北京語の分かる方に教えて頂きたいのですが。。。 台湾ドラマ「我可能不會愛你　（イタズラな恋愛白書～in time with you～）」で 話されている言葉は、北京語になるのでしょうか？ それとも、台湾の言葉なのでしょうか？（これに限らず、その他の台湾ドラマでも構いません。） 中国語を勉強するにあたり、お手本にしてよいのか分からず。。。 よろしくお願いします。
中国語で　心血管狭窄 　というのは　日本語では　狭心症ですか？ もしくは微小血管狭心症ですか？ すみませんが、教えてください。　
中国語訳をお願いします。 「A社は、○○のプロセスをB社に委託しています。しかし、B社への問い合わせが出来ないので、A社に直接聞くしか方法がないのですが、これはまずいでしょうか？」 「何も連絡がないということは、ダメだったということでしょうか？」
ゴーヤのわたを天婦羅にしたのですが、これを中国語で説明できませんでした。 中国語でなんと言うかご存知でしょうか。調べても出てきませんでした。 よろしくお願いします。
(1)他の人では実力不足で依頼したくないので、その分の仕事が一番実力のある彼女のところに回ってくる (2)そんな大袈裟な問題ではない。恋人としては付き合えないと言ってるだけ。何でも自分の解釈でオーバーに取らないで (3)あなたはいつも私が言いもしないことを言ったと言う。 (4)最初の文章と結論の文章の内容が合致しない
・あなたが優しいのは人前だけです。 人前だけ、はin only public　かなと思ったのですが、どうでしょうか？ ・それは社会に奨励されたいだけの行為です。 回答お願いします。
私はあなたに2商品をディスカウント価格で販売しますので、 まず先に買った商品の支払いを行ってください。 その後でPaypalよりインボイスを送ります。
ちょっと専門的な会話になってしまいますが、 「安いウェブカメラで撮影したような、カクカクの動きの動画はNGです。」 これを中国語でどう表現すれば中国の人に伝わりますでしょうか？詳しい方いましたらご教授願います。よろしくお願いします。
そのカップルは明日の今ごろはハワイでサーフィンをしているだろう。
中国人とskypeで中国語のレッスンしてた時、ひとりごとのように 怎么什么呢...... みたいなこと言ってたような気がするんですが、どんな意味ですか？ 怎么と什么を重ねて言うものなんですか？ ※単純になんか聞き間違えてるかもしれないですが。。。
銀行などで順番待ちの時、機械から吐き出される小さな番号を書いた紙を受け取ることがありますが、あれを中国語で何と表現しますか？
異性に（友達として）あなたが好きですは中国語で何といいますか？
料理中の中国語に関して質問です。 １）豆腐は手でちぎったほうが味がしみ込みやすくなります。 ２）最後に溶き卵を均等になるように流しいれます。 中国語文章ができるかたいましたらお願いします。
中国語の役所に 公证处 というのがありますが、これの正しい訳は ・公証所　 ・公証処　 のどちらでしょうか？
癒される
中国語訳をお願いします。 「沖縄に旅行されるのですか、いいですね。私はまだ行ったことはありませんが、沖縄に旅行した人は皆、とてもきれいで癒されたと言っています。 日本語や日本の文化について、何でも聞いて下さい。お役に立てると嬉しいです。」 目上の人へ送る文章で丁寧な言い方にしたいのですが、どのように訳したらよいでしょうか？
ホームページを更新したので、 トップページに、それを知らせるニュースとして、ちょっとしたイラストを描いて貼り付けようかと思っているのですが、どうせなら外国の人が見てもわかるようにという下心も込めて、 英語の他に中国語でも一言書きたいと思っています。 英語の方は 「Site renewal！」にしましたが、中国語ではどういうのかと思い 、質問させて頂きました。 翻訳サイトもありますが、翻訳したものをまた再度入れてみたら、ちゃんと日本語に戻らないとかあって、いまいち信用できないなぁ、と・・・ リニューアルのポイントとしては、タブレットなどの端末から操作しやすくする目的でコツコツやりました。 以前より、すっきりとして見やすく、分かりやすくなったと思ってます。 どうぞ、よろしくお願いします。
下記の文を英訳できるかたいましたらご教授ください。 「鰹ぶしや三つ葉の香りは日本独特の風味を感じせてくれるでしょう」
アメリカでテニスのゲームを観戦中、中国の選手に対して、中国人が「●●ぢゃーん」（●●は名前）と叫んでました。ちゃんじゃないですよね！？ ぢゃーんの部分はどのような言葉想定されまでしょうか？ ちなみにゲームの途中、頑張れと言いたくなるような場面で、何人もがこの声援をはしっていました。
あまりなんでも$50の返金は額が大きすぎるので、$30なら返金してもいいです
のびのびた 源しずか は　中国語版ドラえもんではどう訳されていますか？ ドラえもんは知っていますので大丈夫です。 机器猫とか他にもいろいろありますよね？
翻訳サイト等で調べると、 英語 → 英语 日本語 → 日本 韓国語 → 韩国 フランス語 → 法国人 中国的→中国的 となり、 语 という字が付く国と付かない国があったり、最後が人や的、文で終わる国名があったりするのですが、これは正しいのでしょうか？ また 韓国語 日本語 英語 フランス語 中国語 を正しく中国語に訳すとどうなりますでしょうか？
急ぎです よろしくお願いします。 ローマの父親は、望まない赤ちゃんを捨てる権利があった。 彼らは、祈りや祭り、生け贄を行い、神々を満足させよとしていた。 古いローマの神々は、自然に宿る神が多いが、その後の神々は、全てのものに宿っていた。
中国人の歌手の方に誕生日のお祝いメッセージを送ろうと思っています。 下の文を中国語へ翻訳をしていただきたいです。 知り合いの中国人研修生に訳してもらおうと試みたのですがなかなか上手くいかず…… 出来れば早急に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m お誕生日おめでとうございます。 貴方の誕生日を祝う事が出来てとても嬉しいです。 私は間違いなく○○(個人名)が□□(グループ名)のNo.1ダンサーだと思います！ ○○が1番！ 貴方が舞台の上で輝いている姿をみて私も頑張ろうと励まされます。努力することの大切さを貴方に教えてもらいました。ありがとう。 でも休息も必ずとって下さい。 健康第一です。貴方が苦しいと私も苦しいです。どうか体に気をつけて。
お土産で食べ物を色々もらいました。 が、食べ方がわかりません。(^_^;)　 名前と、食べ方（そのままでＯＫ、開封してレンジＯＫ、未開封のまま蒸すかお湯で温める等々）、味の評価（美味しい、クセがある等々）を教えてください。 また、食べ方のわからないものが数点ありますので、連投いたします。そちらもご覧いただけると助かります。 よろしくお願いします。<m(__)m>
お土産で食べ物を色々もらいました。 が、食べ方がわかりません。(^_^;)　くれた人はまた中国へ戻ってしまいましたので連絡も難しく…。 予想ではピータン？と思います。 名前と、食べ方（そのままでＯＫ、開封してレンジＯＫ、未開封のまま蒸すかお湯で温める等々）、味の評価（美味しい、クセがある等々）を教えてください。 また、食べ方のわからないものが数点ありますので、連投いたします。そちらもご覧いただけると助かります。 よろしくお願いします。<m(__)m>
日本でも中国の超有名的な地名は中国語読みしますよね。 それは、普通、簡体中国語普通話読み＝ピンインですよね。 上海＝shanghai＝シャンハイ 青島＝Qingdao＝チンタオ もちろんこの「ヨミ」は英語にも使われて、世界中の誰もが上海のことをShanghai　だと思っていて、都合がいいです。 でも北京って世界的にBeijing　ベイジン　でしょう。　なぜ日本人だけがペキンと呼ぶのでしょうか？ 日本語で読んでいるわけでもないのに。 これは何語として読んでいるのでしょうか。 厦門＝Xiamen＝シャーマン　なのに日本人だけアモイと呼ぶのも不思議ですね。
日本では何割何分何厘という野球の打率を中国語ではなんと言うのでしょうか？　あくまでも野球の話題として言う場合です。よろしくお願い致します。
中国大陸と台湾の中文の微妙な違いや言い方、用法は、何ですか？ 将来関東に住むことになり、早速韓国や中国語のネイティヴスピーカーを見つけて捕まえて友達になりたいのですが、その際の中国大陸に住んでいる人の話す中文と台湾にすむ人の話す中文の微妙な用法や言い方の違いを教えてください。 私が知りたいことの例です。 中国大陸に住む人と中国語を話すことに慣れてしまうと（中国大陸の中国語に慣れる）、と台湾では、使わない用法、表現方法が出てくる（それにより台湾人と話す際に多少の 弊害がでてしまう） また、台湾でしか使わない発音、是時事十石食實 吃遲尺持池赤 など中国大陸の中国語と微妙に違うので中国大陸の人に自分の言っていることを聞き取ってもらえない などです。 質問内容が分かりにくくてすみません(＞人＜;) よければ、回答お願いします。
「私はエビ、カニのアレルギーです。 生のエビ、カニは食べられませんが、火を通してあれば食べることができます。」 以上の中国語訳をお願いします。
ある子どもを見て、「あなたは、パパの小さいときにそっくりだよ」と中国語で言いたいとします。 何て言ったらいいのでしょうか？
我看一下、一会再点の意味を教えて下さい。 ちょっと待ってください、メニューを見せて下さいと習ったのですが、辞書を調べても載っていません。
教科書の段落を一つ、四角で囲ったんですが、「四角く囲む」って中国語でなんていうんですか？
「ありのままの美しさを愛して下さい」 この一言を中国語に訳して欲しいです。 自然に生きる動物を、檻の中で飼うのではなく、あるがままに生きる姿を愛しましょう。という意味合いと、人間に対してありのままに生きましょう。という二つの思いを込めた文です。 辞書をひいても、翻訳サイトを使ってもイマイチ合っているか分からないので、中国語にお詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願い致します！！！
初めまして。こんにちは。 授業での先生の説明が今ひとつ理解できなかったので、 教えてください。 進行形を使った作文の練習で 「咋天我去邮局、我正在寄信呢。」 という文章を作ったのですが、後半の文の主語が「我」なので 通じない、 「咋天我去邮局、他正在寄信呢。」 であれば、(前半と後半で主語が変われば)通じる。 という説明を受けました。 なぜ、後半の文の主語は「我」ではいけないでしょうか? 日本語ではどちらの言い方も可能だと思うので違和感があります。 ちなみに使っているのは、「中国語会話301の下巻」の第21課です。
老龄化真有这么可爱？日本有一家以建公寓住宅为主营业务的公司叫“株式会社长谷工公司”，日本一本专门向股民分析上市公司财务情况的季刊《会社四季报》在解释该公司为什么长期股价低迷时，说：“在一个老龄化社会里，公寓住宅建设是没有前途的”。对老龄化社会最大的不安就是：“谁来养这些老人？”，这里面的“养”有两层意思，一层是经济上的抚养，还有一个意思则是生活起居上的照顾。の日本語訳が分かりません。分かる方教えてください((+_+))
最近はSNSで 中国人と積極的に会話しようとちょっとした一言リプしたりするのですが 相手の返事を読めても自分が中国語の文で返せません。。 それでいつも調べてからリプして...と返事が遅くなるので、 私をフォローしてくれている中国人に向けてつぶやきで 「(みんな！)　フォローありがとう！ そして、いつも返事が遅くてごめんなさい...私はあまり中国語が得意ではなくて、 いつも辞書で調べながらコメントしているの X( だけど洋楽が大好きだし、色んな国の人とつながりたいと思ってるわ！ これからも一生懸命中国語を勉強して、みんなにも日本の文化を知ってもらえると 嬉しいわ；）　これからもよろしくね！xx」 という、なんともややこしい文ですが('_') どなたか中国語に訳していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
下記文の翻訳をお願い致します。 请问不良品从外形看，能否发现时不良品（就是商检、海关验货时会发现是不良品吗）其包装是向我司出口合格品一样的包装吗？另，进口时产生的关税、增值税还有进口付汇怎么办理？
中国語でのスピーチです。ご協力お願いします！！ フラメンコを学び、多くの人に出会い、沢山の貴重な経験をさせてもらいました。 とても充実した日々を過ごせたのも先生、チームメイト、スタッフの皆さんのおかげです。 関わった全ての人に感謝の気持ちでいっぱいです。 そして私はこの街が大好きです。 いつまでも忘れません。夢のような５ヶ月間でした。 どうもありがとうございました。
こんにちは。 先日中国人の友人ができ、お互い連絡先を交換したのですが、中国の人の名前を呼ぶときは名前を呼び捨てしてもいいのでしょうか。相手の方は男性で、先日あったばかりですし、おそらく私より年上です。 日本だと「さん」をとりあえず使っておくと思うのですが、中国の友人に対しても敬称を使ったほうがいいのでしょうか？ ちなみにやりとりは中国語ではなく英語になるので、逆に敬称を用いると不自然になる気もしたのですが…。
「つまらない男にはつまらない人生」 「私は強くそして正しく生きてみせるわ」 正しい中国語訳よりも若者が使ってるような 中国語訳だととっても嬉しいです。 宜しくお願いします！
調べても分からなかったので質問します。 「その土地らしい」ということを表現するには、中国語でどんな言葉を使ったらいいのでしょうか？ 例として、「北海道らしいのどかな風景」はどう表現しますか？
長文になりますが宜しくお願いします。 私があなたに伝えたかった事は伝えられていません。 私は最近店が終わって皆で飲みに行っていると聞きました。 しかしあなたはそんな事を言わないでアパートに帰っていると私にメールします。 私があなたに聞いたのは責めるつもりではない。 もし、本当なら私に心配させない為ではないのかと思い聞いたのです。 私はあなたの事を少しは分かっているつもりだから私に気をつかわないでいい。 何でも話してくれたらいい。 そういう事を伝えたかったのです。 翻訳ではうまく伝えきれなくて、誤解を解く事もできませんでした。 私はあなたを束縛するつもりはありません。 これでもうまくあなたに伝わったのか不安ですが私を信じて下さい。
漢字や簡体字の書き順のように、ピンインにも書き順はあるのでしょうか。 1つの単語について、アルファベットを一通り書いてから四声を付けるか、 それとも、四声があるアルファベットにたどり着いた時に、そのアルファベットを記入し、 すぐに四声を付けるか。 あと、確認ですが、第2声と第4声は、両方とも上から下にはねるように書けばよかったでしょうか。 （まさか、下から上ではないですよね）
中国人の方から日本語で手紙を貰ったのですが、手紙が読めず返事に困ってます。 中国語が分かる方、「」内日本語の中国語翻訳をどうかお願いします。 「あなたの質問の意味が分かりませんでした。 折角日本語で書いてくれたのにごめんなさい。 『私が中国人についてどう思ってるか』という質問の意味であってますか？」
この前、中国人の『王虹』さんという方と知り合いになりました。 その際に読み方を聞いたのですが、失念しました。 王虹とはなんと読めばよいのでしょうか？
「日本語対応お願いします」とは中国語でなんて書くのでしょうか？ あと「SDカードに保存する方法を教えてください」も教えて頂けると助かります よろしくお願いします。
閉店間際で買い物をしたときにカードを落としてしまいました。 連れに聞いたところ、別の客が拾って店員に渡したのを見たそうです。 開店時取りに行きたいのでしたの文の中国語での翻訳をお願いします。 昨日ここで買い物をした時に白いカードを落としました。 昨日いた店員が拾っていると思います。 無くなると困るので探してください。
中国人の方に手紙を書きたいので翻訳をお願いします。 【手紙内容】 以前◯◯がロシア行きの飛行機に乗る時空港で声を掛けた者ですが覚えてますか？ 韓国語も中国語も話せないけど、応援してる気持ちを伝えたく声を掛けてしまいました。 あまりの緊張で"Fighting"としか言えませんでしたが、突然だったにも関わらず目を見て何度もお辞儀してくれた◯◯の優しさがとても嬉しかったです。 仕事やダンス、歌に対してひたむきな姿、そしてファンの事を想ってくれている◯◯が大好きです。 そんな◯◯を心から応援しています。 これからも◯◯の素敵な笑顔が見れる事を心から願っています。
先日、マンションのお隣に中国から引越して来られた家族がいます。 お爺さん、お婆さん、お父さん、子どもの４人です。日本語が達者なのはお父さんだけで、５歳くらいの娘さんはごく簡単な会話ならできます。しっかり挨拶できるとっても可愛いか子なんです。その子どもちゃんにメッセージを書いて渡したいのですが、中国語が全く分からないので教えてください!! 今度、一緒に遊びたいね。 もしくは、 今度、一緒に遊ぼうね。 これだけで良いです。どうぞ宜しくお願いします。
以下の文章を中国語に訳していただきたいです。 中国のコミュニケーションサイトで、ゲームのイラストをよく送っていたのですが、その都度「ゲームではなくアニメのカテゴリに入れてください」的なコメントが送られてくるんです。 しかし、そのイラストのジャンルはゲームが先にあり、その後アニメ化されたものなのです。そういった理由により以下の文章を管理人に送ってみようと思いました。 ------------------------ 管理ご苦労様です。 ○○（ゲーム名）は、ゲームが原作であり、その後アニメ化されたのですが、それでもアニメのフォルダに送ってもよいのでしょうか？ ------------------------ 「アニメ化」という言葉が妥当なのかどうかわかりません。その他、多少変わってしまっても構いませんのでよろしくお願いします。
質問させていただきます。 お仕事で中国語の名刺をデザインする事になりました。 文言等は翻訳家の方にお願いするので、 大丈夫なのですが、中国の方の感性の違いをお聞きしたいです。 例えば手持ちの書体の新ゴやロダンでも中国語は対応してくれています。 日本ではこれらは少し硬めな印象ですが、安定感があります。 そういった様におおっざぱにでも漢字を使う民族同士の感性はある程度 共通しているものがあるのでしょうか？ それとも意外に日本語ではキレイとされている ある書体が中国人にとってはすごくダサく見えるといった 事はありうるのでしょうか？ もしそういった方面にお詳しい方がおられましたら お応えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
それはどのように発覚したの？ と、 それ、どういう意味で質問してる？(曖昧な文章ですみません) は中国語でどう言いますか？
お金払ったのですが、チケット、領収書的なものをくれませんでした。 くれないのが普通なのか、と思いましたが、不安になってきました。 当日説明するために下記の文章翻訳お願いします！ 「8月14日8時出発の香港空港行きのバスを予約しました。 代金は支払い済みです。」
小さなちょっとした2人、3人でやってる様なお店(例えば街中のクレープ屋さんとか)の店先の看板なんかに書いてある 「ドリンク1杯100円でご用意しております。」 なんかは中国語でなんて言えばいいですか？
あなたは仕事かジムばかりで友達と遊ぶことをしないの？友達がいれば少なくてもあなたの癒しになるでしょ？わたしはあなたが子供と一緒にいられないことに罪悪感があります。
もし私があなたの彼女になったとしても、 あなたは私達の関係を絶対秘密にしておきそう!笑 と相手にメールしたいので どなたか中国語に直してください。 宜しくお願いします。
数年前に中国に旅行した時に文字を重ねたデザインの看板を多く見ました。そのデザインの名称もしくは画像が公開されている場所をご存じの方は教えていただけないでしょうか？ 10行くらいの文章を隙間なく並べ、一行だけ色が異なるといった感じのデザインです。
　日本語を勉強中の中国人です。拷麩という上海料理は一般的にいえば日本の方のお口に合うでしょうか。「グルテンを蒸して作った食品」と中日辞書でこのように説明されています。拷麩に似ている日本料理もあるでしょうか。 　また、質問文に不自然な日本語がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
「你这艾伦画的不错，但是发色搞错了」というコメントが来たんですが、誰か分かりやすく訳して貰えると嬉しいです
至急中国語訳をお願いしたいです。 「一つ目、今グローバル化してきている中、日本だけの見方だけでなく視野を広げ、自分の考えも広くしたいからです。 二つ目は、自分自身が現地の人と言葉を交わしつながりたいからです。 この研修を大切にし経験を生かしたいです。」
現在、パソコンでは日本語と英語のみが文字入力で使用が可能で、中国語の簡体字も入力したいと考えています。 ダウンロードの1つの候補として、 http://pinyin.sogou.com/ を見たのですが、中国語がまだ初歩の段階でどこからインストールすれば良いか分かりません。 どこにダウンロードするものがあるかを教えてください。 また、有料か無料かも教えてください。 他に、無料または手軽な値段でダウンロードできる簡体字入力ソフトまたはwebサイトからのダウンロードできるものがありましたら教えてください。
素敵な着物ね。とても良く似合ってるわ。 中国語にして下さい。よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。こちらのカテゴリで経験者の方が多いかと思います。中国で普通に使っている電気製品は日本でそのまま使えるのでしょうか。日本の電圧は110Vと聞いております。中国は220Vですね。日本で普通に使っている電気製品は中国で使うと、電圧の転換機械が必要のようです。その逆はどうなるのでしょうか。電圧の転換機械のようなものはやはり必要なのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語がおかしいかもしれませんが、 どなたか下記の内容を中国語にして頂けませんか？ "あなたが真面目な人(恋愛に対してです)かどうかは これから分かると思います" "あなたと一緒に写真に写ってる人は、 多分私の友達の友達の知り合いです" 以上です。宜しくお願いします。
お世話になります。Ａチームは負けの数が勝ちより３つ多い、というのはどう言えばいいですか。
このフレーズを日本語で、どういう意味になるでしょう？ お助け願えれば幸いです。このセリフが中国の日系企業の 職場に日本人へのあてつけに飾ってあったそうです。 多做多錯 小做小錯 没做没錯
下記の文章を中国語に訳したいです。中国語語が得意な方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 タイ古式マッサージは、約2500年の歴史を持つ伝統的なマッサージです。 人体の“セン”という場所を刺激し、神経や血流やリンパを活性化させることにより、 自然治癒力や免疫力を高めます。 オイルマッサージは、植物からとれる芳香エッセンスを用い、 身体の健康と肌の潤いと美しさを保ち、身体全体を揉みほぐします。 世界で一番気持ちいいといわれるタイ古式マッサージを、 ぜひ本町のローズガーデンでお試しください！お待ちしています！
『荘子』外篇、至楽にある ───────── 列子行食於道、從見百歲髑髏、攓蓬而指之曰「唯予與汝知而未嘗死、未嘗生也。若果養乎？予果歡乎？」 ───────── の、 《唯予與汝知而未嘗死、未嘗生也》 の意味についてお尋ねします。 この文章は、どのような意味なのでしょうか？ どのように訳すべきなのでしょう。 この部分の翻訳を見ますと、 「ただ私とあなたのみが生死を知る」となっていますが、 なぜ、この様に翻訳できるのでしょうか？ 「わたしとあなただけが〔死を〕知るけれど、いまだ死んでいない。〔生を知るけれど、〕いまだ死んで生まれてはいない」 もしくは、 「私とあなただけが知るけれど、死をいまだ経験していない（味わっていない）、生を経験していない」 となると思うのですが・・・ わたし、中国語は、まったく分かりません。漢文の知識からの類推です。 と言いますか、 列子は生まれているわけですし、ドクロは一度死んでいるわけですから、 そもそも、 《唯予與汝知而未嘗死、未嘗生也》 は成立しないと思うのですが・・・ このような中国語の語法、表現は一般的なのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
「何故か優しく、何故か重く なんの曇りもない」 を中国語に訳したらどのような文に なるのでしょうか？？(;_;) 心優しい方、、教えて下さい！！
台湾語というか、繁体字なんですが、画像の文章がどんなことを言ってるのか知りたいです。読める方、できれば日本語に訳していただけると、嬉しいです。よろしくお願いします。
僕の趣味はゲームをすることです。僕はよくポケモンをプレイしています。 ポケモンは世界で最も遊ばれているゲームのひとつです。 よく子供が遊んでいるというイメージを持たれますが、子供だけでなく大人まで幅広い層に楽しまれています。 その理由のひとつに、ポケモンは意外と考えるゲームだということがあると僕は考えます。 ポケモンは対人戦ができます。人はコンピュータと違って単純ではないため、勝つためには相手の考えを読み取らなければなりません。 ポケモンは色々な要素が組み込まれているので相手の考えを読むのは簡単なことではありません。 しかし、僕は考えるゲームが好きなのでポケモンをやっています。 ポケモンは世界大会開かれていて、決勝戦などは見ているだけで興奮します。 とはいえ、ゲームなのでやりすぎには注意しなければなりません。 あくまで勉強に支障が出ない程度に遊びたいと思います。
中国語で、 今回は、残念ですが、 また、きかいがあったら相談下さい ご協力できると良いです というのはどのように書きますか？
題のとおりですが、可靠と确实は同じ意味ですか？ 彼は信頼できるという感じで、日常的に使うのはどちらでしょうか？
「私は6月からアシスタントとして働く予定ですが、働きながら来期の授業をいくつか受講することは可能ですか？」 「何社も応募していますが、今のところ2社から不採用の通知があり、あとは連絡なしです。本当に仕事が見つかるのか不安です。」
私がなかなか電話に出ないものだから、あなたは出ないなぁと諦めて切ったんですよ。
あなたの誕生日はいつですか？ 你的生日是几月几号？ についてです。 大体のテキストは上記となっていますが、 たまに「是」については、（是）として、 省略が可能なように記載しています。 答えで、7月27号。 とたいてい言いますが、 我的生日是7月27号。 と言うこともあるかと思います。 この場合は「是」の省略は不可能なのでしょうか。 また、上の疑問文（他の肯定文なども含む）などで、 「是」を省略することができるのはどういった時に 省略ができるのでしょうか。 あれば教えてください。 （たぶん、「是」を素直に付ければ良いのですが…）
私は今までに中国語のスピーキング、リスニングの練習をしたことが全くないので、私の中国語は殆ど伝わらないと思いますが、この授業で慣れていけるように努力します。これから１年間よろしくお願いします
よろしくお願いします。 「隠し事がすぐにバレてしまう」です。
中国で作られた四字熟語ですか。 日本語では東西に駆け回る意味ですが。 古い中国語では走は歩くではなく走るだったのでしょうか。 走と歩の差異についての教説はもれなくされていると思いますがそれから東奔西走に言及される事はないのでしょうか。 神出鬼没も日中で意味が異なるような気がします。同じ語感ですか。 中国語は全く分かりません。 ご教授よろしくお願いします。
中国語で　「全てのお客様に感謝をこめて」をしっくりくる文でおねがいいたします。
(1)はあるイベントに招待されたのですが、日本にいる為参加できない為 この気持ちをお伝えしたいのですが。。。 (1)すごく行きたいけれど、今はロスまで行くことができない。。 でも当日は私の心一杯であなたのお母さん、そしてあなた達家族みんなの事を 心から思い祈ります。祈りが届きますように！ (2)あなたから言われた言葉が頭からずっとはなれません。 心に穴があいたように、私の心はずっと折れたままです
論語の顔回（顔淵）とのやりとりを探しています。 以下のような内容です。 ----------------------------------------------------------------- なんじ、志をいつにせよ。 聞くは耳をもってすることなくして心をもってせよ。 聴くは心をもってすることなくして気をもってせよ。 聞くは耳にとどまり 聴くはこころにとどまり 気は府にとどまる 気は虚にあつまる 虚はしんさいなり ------------------------------------------------------------------ 上記のような文章が論語にあるみたいになのですが、 どこにあるのかわかりません。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 「期限ギリギリになるまで、ものごとに取り組まない。」です。
おはようございます。 ズバリ、「貼るカイロ」は中国語ではなんと言えばいいのでしょう？ ご回答、宜しくお願い申し上げます。
中国語に翻訳してもらえませんか 中国に赴任して、とても気になる女性がいます。 既に、私には望みはなさそうですが、このままではラチが空かないので ぶつかってみようと思います。 すいませんが、ご協力をお願いします。 ---------------------------------------------------------------------------------------------- 中国にきて2年。 何もわからないまま中国に渡り、何かの縁で君に出会いました。 そのお蔭で、何とか中国での生活にも慣れ、仕事もやってこれました。 この事は、とても感謝しています。 しかし、今、君は仕事環境も変わり、少し私への接し方も変化する中で 君が私の中で大きな存在である事に気づきました。 とても大きな存在です。 出来る事なら、これからも私の近くにいてほしい。 私は他の日本人のように役職もなく、彼らのように接する事が出来ません。 それは、とても悔しい事ですが仕方のないこと。 ただ、わかってほしい。 私の気持ちは、誰にも負けてない事を・・・。
ハワイは、日本からそんなに遠くなく、日本語が通じる所があるので初めての海外旅行の人でも安心である。 また、大型のショッピングモールがあるなど、ショッピングを楽しめる場所がいくつもあります。 上の文章の中国訳をお願いします；；
おはようございます、 中国語の質問があります。 最近中国人の知人が、「私、お酒と食べ物という名のつくものにはどんどんお金を使ってしまうのよね」と言っていました。 よく考えると、とても使える表現じゃない！と思い、ぜひとも覚えたいのですが、彼女が何と言っていたのかはっきり思い出せません。 どなたか中国語のお得意な方、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
メールのやり取りをしていたとき相手の友達の話題になって、「その人はどこから来た人？」という私の質問に対しての返信が上記です。どういう意味でしょうか？
こんばんは。台湾にてスピーチをする事になり、台湾の友人にスピーチの原稿を監修してもらったのですが、当方簡体字はいくらか分かるのですが、繁体字で書かれた文字と単語が簡体字と一致せず、簡体字でどの様に書くか予想は付くものもありますが、合っているか確証が持てないので困っております。下記に挙げた漢字や単語が簡体字ではどの様な文字になるか、またそれらのピンイン表記も分かれば助かります。 また、文章の中に中華圏の結婚式での忌み言葉である“去”という文字が、『行く』という意味以外に、『去年』という意味合いにおいても含まれており、行くという動詞で“去”の代わりに全て“往”に差し替えて問題ないかという事と、日本語で去年の代わりに昨年と言い換える様な表現が中国語にもあるのかを知りたいです。 大変お手数ですが、どなたか繁体字と簡体字の両方に精通しておられる方、また忌み言葉を上手く回避出来る方法や言い回しをご存じの方、どうかご教示頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。 榮 從 當 廳 歡樂 裡佔據著 環繞 邊 實 驚嚇 體驗 聽 愚蠢 擁 關 倆 證獻 還 證 禮 紐約 鯊魚（shaという発音が殺と同じ発音ですがスピーチで使って問題ないでしょうか？）
中国語を勉強していますが、文法などは理解できるのですが、 文章を作っても、 漢字の音が分かりません。 単語を調べたら音が聞けるサイトなど、又は便利なツールなどはありませんか? ありましたら教えてください。
私は人は前を向いて生きなければならないと思った これを中国語に訳してください。翻訳サイトを使うとそれぞれバラバラなので 正しいのをお願いします。
題の通り
こんにちは いきなりなのですが、「派手な物」と「地味な物」の中国語訳を教えてください！ お早目で分かりやすいご回答お願いします！！
ブログに 「可愛的猫……^^」 というコメントを頂きました。翻訳サイトで翻訳したら「可愛い猫ですか？」と出ましたがあっていますか？ あっているなら可愛い猫でしたよっと返事したいです。 翻訳サイトでは「是可愛的猫」と出ました。これもあっているか教えていただきたいです。
「お誘い頂きありがとうございます。しかし、私は日本に住んでいるので、 残念ながら今回のショーに伺うのは難しいです。 ショーの成功を心から祈っています。」 です。 ショーというのはサーカスショーのことです。 何卒よろしくお願い致します！
哈ってハハハって感じですか？ 哈喽と、哈囉はどちらもハローって感じですか？ 手分手 手分手(実際は同じ漢字二文字)これはフフフって感じですか？ 菸時間は煙的時間って感じですか？ 哈鳥都教你什麼字眼阿ってどういう感じですか？ たぶんchikenって友達がいるから鳥って呼んでるんですけど、鳥に炒飯ってどういう意味か聞いたらこうきました。ハハハ、鳥が教えてくれるよって意味ですかね？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ チャットの一幕を訳してください。 踢我勒 =.= 我也被踢XD 沒関係 明天公會看不到他了 ：） 妳看的懂日文那房碼是密(口辺に舎・ロ舎みたいな漢字)嗎 不知道 你要進去喔? 0.0 以前跟日本玩過也挺順的 還好耶 我還是覺得卡 QQ 帽子真難抽 洗澡去0.0 画像のチャットの一幕を訳してください。
お世話になってます。 中国語の熟達者にお尋ねしますが、 「日本の柔らかめのパンは西洋人にはウケが悪い。」 のような、「ウケる」、「ウケない」という言葉は、どのように表現するのでしょうか？ よろしくお願いします。
中国では、日常生活においてタオルをどのように使っていますか？ 例えば、 ・家族で共用しているのか、どれともマイタオルを使っているのか ・１人あたり何枚くらい持っているのか？ ・洗顔、風呂、外出、トイレなど、どんなシーンでどんなサイズのタオルが使われているのか？ ・洗濯頻度は？何回くらい使ったら捨てるのか？ ・どんなお店で買っているのか？ など、どんなことでも良いので知りたいです。 よろしくお願いします。
以前の見積もりでは、レイアウトや運営形態が定まっていなかったことと、輸出についての見通しが立たなかったため、追加のオプションとしてご提案できませんでした。 助けてください！
中国語訳をお願いします。 「引っ越しが必要なのは大変なのですが、その仕事は私には魅力的です。もう少し考える時間を下さい。」
中国語で「私は中国語を少し話せます」は 我 会说一下汉语。 でいいのですか？
「外人」 日本語における意味・イメージ＝外国人、違う国の人 中国語における意味・イメージ＝縁もゆかりもない人、赤の他人、自分の属する組織や範囲以外の人。 日本と中国において違う意味合いで用いられるに至った理由：？？？？？？？？？？？？ ？の所　書きたいんですけどなんて書いたらいいでしょうか？
いま日中同形異義語についてしらべているんですが 一文字の日中同形異義語をできるだけ教えてください。
「天井」を 辞書で調べたら 中国語での意味：家に囲まれた中庭 日本語での意味：部屋の上部の面 とでてきたのですが なぜ意味がちがうのですか 文化とかがちがうからですか？ 「天井」の意味が中国語と日本語で違う理由・由来 を詳しく教えてください。 お願いします。
中国語の同形異義語についてしらべているんですが 何かいい情報ありませんか？
中国語の「勉强」が無理をするという意味なのに日本語ではいみがちがいますよね どういった経緯で漢字の意味が変わってしまったのかおしえてください お願いします。
　中国語での意味　　　　　　　　日本語での意味 大丈夫：男らしい　　　　　　　　　　　　安心できるさま 丈夫：　夫、主人　　　　　　　　　　　しっかりしていて壊れにくい様 愛人：　配偶者　　　　　　　　　　　　特別な関係にある異性 手紙：　トイレットペーパー（またはちり紙）人に送る文書 老婆：　妻　　　　　　　　　　　　　　年とった女性 経理：　マネージャー　　　　　　　　　　会計?給与に関する事務 湯：　　スープ　　　　　　　　　　　　水を煮えたたせて熱くしたもの 娘：　　母（古代の呼び方）　　　　　　親にとって自分の子である女性 麻雀：　すずめ　　　　　　　　　　　　遊戯の一つ 告訴：　伝える　　　　　　　　　　　　訴える 小心：　気をつける　　　　　　　　　　気が小さくて臆病なこと 　　 など漢字が同じなのに意味が違う語彙・言葉がたくさんありますよね なぜ中国語と日本語の意味が違うようになったのか それと どういった経緯で漢字の意味が変わってしまったのか いくつか語彙を例にだして教えてください。 お願いします。
日本語には迷惑受け身と言う表現法がありますよね。 例えば 次の文です。 「雨に降られた」 「弟にりんごを食べられた」 「隣の家に塀を建てられて、日当たりが悪くなってしまった」 どのように中国語に訳したらいいでしょうか？
中国語で「手紙」の意味がトイレットペーパーだときいたんですが なぜそうなったんですか？由来を教えてください。 お願いします。
中国語と日本語で漢字が同じなのに意味がちがう言葉がありますよね？例えば鮎がナマズだったり手紙がトイレットペーパーだったり⋯ なぜそうなったんですか？ 中国語が日本で違う意味合いで用いられるようになった理由を教えてください お願いします。
中国語訳お願い致します。 「先日送った書類ですが、一部変更したい箇所があるので、再度送ります。前回のと差し替えて下さい。」
「雨が止む」は「雨停」、 「雨が降る」は「下雨」ですね？ この語順が良く分からないのです。 「雨下」では間違いでしょうか？ お教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
台湾で使う中国語は翻訳サイトでいうと簡体と繁体どちらでしょうか？ 今後、グーグル翻訳を通して交信しようと思ってます。 また、よく使う台湾の言葉を教えてください。 ゲーム内で使うので、できたら以下の文も教えてください。 １thanks! ２sorry! ３nice! ※以下の文は、台湾でもいいけど英語でもいいです。 大学の時、台湾留学生がいました。 彼女とデートして、レストランにいきました。 グラタンを食べようとしてテーブルの上に落としました。 その時の照れてる表情が可愛かったです。 その後、いい雰囲気だったんですが違う子と付き合ってしまいました。日本人の女性。 その日から、気まずかったです。後悔。 でも、いい思い出になりました。 台湾人と日本人の精神は似ていると感じました。 最後に、ただの疑問なんですが現地では仲良くなったらごめんとか気を使ったりしないんですか？ あと、他人でも何でも話しかけるって本当ですか？ もしおっさんが１０代の少女に話しかけても問題ありませんか？
中国の会社の製品を説明している動画があってそれを自分のサイトに載せたいのですが、許可をとるための中国語文が分からず、以下の中国語訳がわかりません。 「 あなたの製品の動画を私のホームページに載せたいのですが、あなたのホームページ上の動画を私のサイトに載せてもいいですか。これにより、広告効果が格段にあがり、販売量を増やすのに非常に役立ちます。 」
王大年想做什麼就做什麼 從來不管別人 我最受不了這種個性的人 この例文が訳せません。 王大年さんは、何をするするにも、これまで人にさせたことがない？ 私はこういった人が最も我慢できない。 想做什麼就做什麼 不管別人 の箇所がどう訳せばいいのかわかりません。 よろしければどなかたおしえてください。 宜しく御願いたします。
也许、中国本来并不是一个问题。在我门的书架上、摆满了各种各样冠以中国之名的著作、仅仅以历史论著来说、就有种种中国通史、中国政治史、中国经济史、中国社会史、中国文化史等、在我门的课堂里、也有着各式各样以中国为单位的课程、像中国社会、中国经济、中国政治、中国文化、等等。通常、这个中国从来都不是问题、大家习以为常地在各样论述里面、使用着中国这一名词、并把它作为文明的基础单位和历史的论述前提。 以上の文章なのですが、わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくおねがいします。
お願いします。 1メアリーは毎晩クラシック音楽を聞きます。 2あの少年たちは何を笑っているのですか。 3どなたをお待ちですか。 4この辞典は誰のものですか。 5我々の学校は丘の上に立っている。 6彼は一週間前に着きました。 7兄は東京のデパートに勤めています。 8この列車はどの駅にも止まります。 9彼は東京で家を探している。 10彼女は毎日彼からの手紙を待っている。
　　[疏]"葉公"至"云爾"。○正義曰：此章記孔子之為人也。"葉公問孔子於子路，子路不對"者，葉公名諸梁，楚大夫，食菜於葉，僭稱公。問孔子為人志行於子路，子路未知所以答，故不對。"子曰：女奚不曰，其為人也。發憤忘食，樂以忘憂，不知老之將至云爾"者，孔子聞子路不能答，故教之。奚，何也。言女何不曰，其孔子之為人也，發憤嗜學而忘食，樂道以忘憂，不覺老之將至云爾乎。の書き下しと現代語訳を教えてください！！
　ラーメン屋の店員が、中国人の客がラーメンを注文したとします。確認のために、店員が 「ラーメンは、単品ですか？」 と尋ねる場合は、「単品」は何と言えばいいのでしょうか。ついでに、「セット」に該当する言葉はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
走了半天了 你累不累? 我累倒是不累 可是很喝 の例文ですが倒是をネットでしらべると、「かえって」といった意味になっていますが、 上記の例文だとのようにやくせばいいでしょうか？ つかすぎてかえってつかれてないといった感じになるのでしょうか？？ よろしければおしえてください。
這是男廁所 你不要走錯了 の例文ですが 你不要走錯了 はどうやくしたらいいのでしょうか？ よろしければおしえてください。
漢文の読みと訳をお願いします。 建安丘氏日。此言性成之後。人凛陽之動物爲仁。 凛陰之靜者爲知。惟其所凛之各異。是以。所見之各偏。 仁者見仁而不見知。故謂其道止於仁。知者見知而不見仁。 故謂其道止於知。至於百姓。日用飮食。
錢先生跟他太太要去旅行 請我去替他們看房子 の例文で２つ質問があります。 要去旅行の要は、旅行にいきます（行く予定）でいいでしょうか？ なんか要はいっつもこんなんかなあで無視しているのですが、きちんとチェックしようかと。 もう一つ。 請我去替他們看房子 ですが。（彼らは）私に替わりに彼らの部屋を見るよう御願いした（された？）でいいのでしょうか？ とくに請我というのが私に御願いした。でいいのでしょうか？ よろしければおしえてください。宜しく御願いいたします。
工讀 という単語を詳しくおしえていただけないでしょ　 ううか？ なぜかネットで調べれなくて 例文では 唸大學的時候 我在圖書館工讀了兩年 とあります。 大学で学んでいるとき　わたしは図書館で2年間工讀していた。 となりますが、工讀は日本に同じ意味のものがあるんでしょうか？
人的心 平常一分鐘跳多少下? 人の心臓は、普通一分で何回鼓動するみたいな訳になるのでしょうか？ また、下記の表現は跳 下で何か慣用表現みたいになっているのでしょうか？ 跳多少下 お手数ですがよろしければおしえてください。
中国語訳をお願いします。 「そのオフィスは大阪市からどの方角にあるのでしょうか？私は大阪の南東部の△△に住んでいますが、私の家からだとそのオフィスまで車でどのくらい掛かるでしょうか？1時間以内なら家からでも通えると思います。」
「懂」　愚かである　→　理解する 「喝」　大声で叱る　→　飲む 「听」　笑う　→　聞く 「吃」　どもる　→　食べる 左側の意味は中国語でも日本語でも漢字の意味として残っています。 中国語は右側の意味もありますが、日本語にはありません。 日本語の漢字や読みは昔の中国語を表しているといいますから おそらく左側の意味が元々の意味であったと考えられます。 左側の意味がいつどのような経緯で 右側の意味に変化したんでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 もしくはこの方に聞けばわかるかも知れないと言う情報でもいいです。
林教授明天不能來 誰願意代他的那門心理的課呢? ここの那門というのが調べてもないのですが、 那門心理學とはなんでしょうか？ よろしければおしえてください。 他の箇所は大丈夫です。
張大年病了 不能去打工 今天晚上我得代他的班 張大年の箇所の訳がよくわかりません。 張さんは長い間病気だったになるのでしょうか？ 大年はどう訳したらいいのでしょうか？調べるとあたりどしなど、ちょっとピンときませんでした。 宜しく御願いいたします。
たとえば、「よりによって今日来なくてもいいのに」とか「よりによって、それ持ってくるかね」とか、「よりによって」と言いたいとき、中国語ではどう言いますか？ よろしくお願いします！
パティシエが作るホテルメイドのケーキが楽しめる！と中国語に訳したいのですが、ホテルメイドって中国語ではどのように表現しますか？ 適切な表現が見つかりません。 アドバイスをよろしくお願いします。
日本のロリータファッションを中国の方はどのように呼ばれているのでしょうか？ あくまでロリータファッション全体の呼び方です。 デコロリ、甘ロリ、クラロリなど細かいジャンルなどではありません。
この三つの会話の翻訳を出来る方お願いします☆ ・最後我們六個人喜歡的那個女生都是同個人 ・現來我們喜歡的都是同一個人 ・有一種反
辽宁华商经济学院　 http://www.lnhsxy.com/article/show.asp?id=148 とは、　高考　ですと、どのレベルの大学なのでしょうか。 こんな質問解らないですか。
下の二つ目の文章の「在」は必要ですか？誤植かなと思ったのですが。 這種識別將為判斷中國實際上有多強大和有何種程度的影響力提供一個基礎.他別是,如果中國仍然被牽制在合專注與周邊事務,那麼中國就不可能世界上更遠的地區發揮特別的影響力. 引用先　ｐ18左↓ http://ias.cass.cn/photo/2010720181843.pdf
日本語を勉強している知人がいて、話し言葉でいつも「○○なのか？」「食べるか？」など、「最後に『か』を付けて疑問形にする」を、デスマス調でない時も徹底している子がいるので、「か」を取ったほうがソフトに聞こえるということを教えたいのですが、「『か』無しでプレーンな単語のまま語尾だけ上げたほうがソフトに聞こえるよ」というのを中国語でなんといえばよいのでしょうか。
下記の文を中国語にしてください。 宜しくおねがいします。 ・あなたのFaceBookのプロフィール写真はクマのお人形ですか？？？？
中国の方が買い物によく来られます。商品の場所を聞かれ、ご案内した後に「こちらにございます。どうぞご検討くださいませ。」というのはどのような表現がよいのでしょうか？
孩子一生病，就鬧得全家都睡不好。 聞きたいのは得のところなのですが。得の補語だと形容がくると思うのですが、全家都睡不好のように文がくることもあるのでしょうか？ このような場合は、家族全員が寝不足になるほどうるさいみないた訳になるのでしゅうか？ ちょっとピンとこないのでよろしければおしえてください。 宜しく御願いいたします。
お世話になってます。 たとえばレストランで、「パスタにしようかな？それともピラフのほうがいい？」のような、「～がいいだろうか？それとも・・・？」といった言い回しは中国語ではどう表現するのでしょうか？
成績を引き上げるの「引き上げる」は中国語で何と訳せよいでしょうか？ 学校の先生が、指導によって、生徒の成績を劇的に上げることができたというような場合に使いたいのです。 よろしくお願いします。
台湾で北京語、普通話が学べる語学学校をさがしています。 私の友人（２０代女性）が北京語を勉強しており、６ヶ月の語学留学を希望しています。 彼女はすでに大連に６週間留学したことがあるのですが、その間に日本人だとの理由で男に下宿まで押しかけられたり、語学学校の前で拉致されそうになったようです。 彼女が大連を選んだ理由は、そこに頼りにできる中国人がいたことと、学校は台湾人がやっているところなので政治や思想的なことも自由に発言できるからだそうです。あと何より普通話を学びたいと言っていました。 幸い、頼りにしていた中国人の名前をだし部屋に入られた時は事なきを得て、車に押し込まれそうになった時は振り払って学校まで逃げ帰ったので無事でした。 語学学校の先生も、何かあればすぐ言いなさい力になると言ってくれたようですが、毎日登下校時など彼女に気を配るのは現実問題として無理だと思います。 そこで私たち友人は大陸より親日な台湾への留学を勧めていますが、彼女曰く台湾は北京語とは違うからと消極的です。 もちろん彼女自身も積極的に学校探しはしていますが、私も彼女の身を案ずる一友人として質問させていただきました。留学経験者の方や、台湾で生活された方など回答宜しくお願いします。 それと併せて、彼女をうまく説得するアドバイスも頂ければと思います。 みんなで「命あっての留学！」と説得はしているのですが彼女の大陸で学ぶという意思は固いようで、プラスアルファの理由として先の中国人が経済的に援助してくれることもすくなからずあると思います。
下記の文章を中国語に翻訳してくれる方、お願い致します。 ・・・・ここから・・・・ 「あなたの場所に行く予定が1月ではなく。 大幅に早くなりそうだ、まだ確かではないが、それは9月または10月、11月くらい。 なぜなら、私の仕事が終わる予定が早くなりそうだからだ。 後日、上司と相談しないと結果はでないが今のところそうなる予定。 まだ確かではない話・・・・・。 あなたが日本に旅行にくる１１月３１日～１２月５日には調整して私も帰国しようと考えている。 それはあなたと約束をしたから。」 ・・・・ここまでです・・・・
お問い合せフォームを中国語で何と言いますか？ インターネットで問い合わせをするときに入力するものです。 よろしくお願いします。
はっきりいうけど、あなたがした事は矛盾してると思う。 何かまずいことでもあるのですか？ ごめん、ちょっと(精神的に)疲れたのでしばらく色々考えるね。 以前は迷惑かけてすみませんでした。 宜しくお願いします
本を貸した相手に 「あの本、まだ持っててくれてもいいですよ。 私はまだずっと、ここに滞在していますから。 返して下さるのはいつでもいいですよ。」 どなたか、中国語訳をお願いします。
河北省の人に聞いたのですが、河北省、邯鄲の人は、とてもやさしく、人に親切で、よく、人のことを観察しているそうです。 そして、そのことを裏付ける故事？　か中国のことわざを教えてもらったのですが、よくわからりませんでした。 戦国時代、邯鄲の人は勇敢に戦い、評価されたそうですが・・ 正直、そのことと、上記の性格のことで関係性がつかめません。 邯鄲の人が優しく、人のことを観察するという、故事や、ことわざを知っていたら教えて下さい。
こんにちは、何方か中国語に訳してもらえたら、助かります、お願いいたします。 (1)CCマークの部分は、画像で、見るより少し、黒く、くすんでいます。 (2)CCマークの部分は、画像で、見るより、黒く、くすんでいます 以上です。よろしくお願いいたします。
次の文の中国語への翻訳お願いいたします。 「よかったら喫茶店で会って話しませんか？」
中国の友人に 子供のころ、西遊記や三国志を読んだことを話したら こんな言葉を教えてくれました。 少不看西游，老不看三国 意味を教えてください。
　日本語を勉強中の中国人です。「肉松」という中国語は日本語で何と言うでしょうか。日本の方は普通中国の「肉松」という食べ物を食べられますか。 　日本語の「でんぶ」は中国語で何と言うでしょうか。「魚松」であっているでしょうか。中国の「肉松」という食べ物を日本の方に説明する時に、「でんぶの豚肉版」のように説明したら、わかりやすいのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私は男で、中国人の女の子の友達がいます。 とても可愛いので、会うと可愛い、可愛いと言ってます。 普通は、彼女は 謝謝 と答えます。 でも、時々 サビー と言います。（私には、そう聞こえます） 意味を聞いても、答えてくれません。 中国語かどうかも不明です。 聞いた感じとしては、「またお世辞ばっかり」、 「口がうまい」 というような感じです。 彼女は ２２歳です。 思い当たることがあれば教えてください。
その日はあなたの為に張り切ってケーキを作って持って行くね! という中国語の文を作りたいのですが、 所々しかわからないのでどなたか作って頂けませんか？
私は彼氏いません！あなたのことホントに好き！少し年の差はきになりますが… 私の彼氏になって！私はあなたのために英語の勉強をがんばります！ 私とデートしてください！お願いします！ 今週の金曜日か、来週の土曜日暇ですか？？ ↑ を中国語にお願いします★（≧∀≦）
You Tubeなどで、笑えるハプニングとか、ペットや赤ちゃんの可愛い・笑える動画とかを観て楽しんでいます。 日本だと「面白動画」とかで検索しています。 中国のそのような動画を探したいのですが、中国語ではどのように検索したら良いでしょう？ 色んな中国語のキーワードを教えていただけると嬉しいです。
中国語勉強中（初学者）です。 「窓はすべて閉まっています」は 「窗户都关着呢」とするのが正解のようですが、 「呢」はどうしても必要なものでしょうか？ お教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
現在、動量詞を勉強中です。 代名詞があると語順が変わるというのは理解できたのですが、 「这个」「那个」も代名詞だとすると 「我看过一次那个」ではなくて「我看过那个一次」が正解でしょうか。 色々調べていたらどちらの表現もあったので、正解がわからなくなってしまいました。 ぜひ動量詞と代名詞の関係を教えていただきたいので、よろしくお願いします。
中国語で、 「もしお時間があれば、相談に乗って頂けますか？」 「何かアドバイスを頂けると有難いです。」 はどういうふうに言えばよいのでしょうか？
中国語訳お願いします(^_^;) 携帯なくしてなかなか契約できなかったからイライにもメールできなくてごめんね。ささなはすごく大きくなったよ。 あいかちゃんも顔が変わっててびっくりしたよ。 これからいっぱいメールするね。
「理由は心から愛する私の作品だからかな。あと今までいろいろあって、その誘いはすべて断っています。すみませんがこれ以上はもう言いたくないのでほっといてください。」 これを中国語にお願いします！(>_<)
そのボートは4人が乗るには小さそうだ。 これの中国語訳をお願いします
下の日本語を中国語に翻訳できる方、お願いします。 あなたは英語、日本語、中国語が流暢ですね。素晴らしいですね！ 私は前、中国語を勉強したけれど難しくてすぐ辞めたよ。　ドイツ語はwritingは大丈夫。会話はドイツ人の彼に手伝ってもらっています。 よろしくお願いします
ああ 好きだよ 君も僕を選ぶなら もう離そうとしないよ 上の文章を中国語に直して欲しいです！ わかる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします(´-д-`)
ある物事に対して、「○○がダメだ」と言われた時に、 まさにその○○の部分が魅力なんでしょ！と言いたい場合の、 表現を教えて下さい。 「そこが魅力なんでしょ！」 「その○○だからいいんじゃないの！」 という感じです。
今は　一生懸命　日本語を勉強して　いますが、留学したいです。日本の学校は　　どうですか。
中国はどうですか。みなさんはどう思いますか。
中国語訳をお願いしますm(_ _)m あなたはいつも外見だけじゃなく内面も美しいよ！ 確かに年齢を重ねているんだけど(笑) (中国人の方に全然かわらないねーといわれて冗談ぽく返したいです)
下記日本語を北京語の翻訳お願いします。 私はいまドイツ語を勉強しているけれど、難しいからギブアップしそう。。。 日本語の文法とは全然違うからまったく解らない！ 中国語は発音が難しいですよね。頑張ってね！
以下の文を中国語に訳してください。 「 　黄色以外に何色のベースをもっていますか。 　請求をあとで、まとめてこのアカウント（０００００．com）に送ってください。 」 以上です。 回答してくれると本当にありがたいです。 よろしくお願いいたします。
刘若英　親愛的路人の歌詞の訳又は意味を教えて下さい。 簡単でもいいので、よろしくお願いします。 歌詞 http://mojim.com/tw100158x26.htm
最近中国人のお客様が増えてきて、中国語を話せるスタッフがいないので対応に四苦八苦しています。 そこで以下の内容について翻訳していただけたら助かります。 １ ○月分のお支払いですね？ ２ 身分証明書はお持ちですか？ ３ 身分証明書を拝見してもよろしいですか？ ４ こちらの機種は在庫がございません。 ５ 予約が必要です。 ６ （予約して・・・）入荷に１に１～２週間かかります。 ７ 基本料金がかかります。 ８ ２年契約です。 ９ 更新期間以外の月に解約すると解約金をお支払いいただきます。 １０ ２年間当社からの割引サービスがございます。 １１ お客様にご負担いただく金額は○○円です。 以上、内容が伝われば若干ニュアンスが違くてもかまいません。 わかるところだけでもいいので教えていただけますでしょうか？？
下記の日本語を中国語の文にしてください。お願いします 私は以前、東京でウィークリーマンションを借りたことがあります。 たぶんあなたを手伝えると思います。 何でも尋ねてみてください。
連絡できなくごめんなさい。 私、新しくもう一つ仕事を始めました。仕事が忙しく、連勤続いていて風邪を引いたりとても大変でした。 連絡しなかったのは、上手く英語で伝えれないし余計な配かけたくなかったからです。ごめんね。 あなたと一緒の時間はとても楽しかったです。 たくさんありがとう。 以上を翻訳機を使わない中国語訳お願いします(・・;)
日本のお店の名前を中国語で表記するには、漢字をそのまま中国語読みするのが一般的だと思います。 しかし、漢字かな混じりの場合はどうしたらいいでしょうか？ 例えば 牛丼のチェーン店 「すき家」は 中国語では “食其家”と表記されるようです。 ところで、四国では割と有名な讃岐うどんチェーンの「たも屋」がこの前、シンガポールに出店しましたが、シンガポールと言えば、 英語のほかに中国語も公用語になっていますが、中国語で この「たも屋」はどのように表記しているんでしょうか？
中国語訳をお願いします 「あなたの生き方が好き」 意訳になってもいいので、出来るだけスマートな文章でお願いします！！
親愛的勇士您好喔，您可以在FB平臺的左側點擊遊戲名稱旁邊的小筆圖標設置最愛喔，感謝您的支持與關註，祝您在遊戲中獲得更多的樂趣 フェイスブックの中国ゲームで質問したらこのような回答があったのですが、webで翻訳しても意味が分りません。なんと言っているのでしょうか？
会話している中で、 相手の提案に対して、「え～、それは面倒くさいよ！」というような 場面で使う場合は、どんな表現がいいでしょうか？ また、山積みの仕事を見て、「面倒くさいな～、、、」とつぶやくときは どんな表現がいいでしょうか？ 教えてください。
「この地図に載っているホテルまで行ってください。」 「上海浦東国際空港のターミナル１まで行きたいです。」 この文章を中国語にしてください。
YouTubeを見ていたら鳥の動画で「鳳頭理羽」「小翠理羽」などと出てきました。 中国語だと思うのですが、この「理羽」の意味を教えてください。 そして何と読むのでしょう？ 翻訳サイトでは上手く訳せなかったので、中国語に詳しい方よろしくお願いします。
金魚 鯉 ニジマス釣り料金 金魚釣り・1時間 600円 (竿 エサ付き) 1時間に1匹お持ち帰りできます。 鯉釣り・1時間 900円 ・１日 3200円 ・半日 2200円 (竿 エサ付き) ニジマス釣り・竿一本300円 釣ったニジマスは全て買い取りになります。 逃がすことはできません <注意事項> ・リールのついた竿、ルアー等使えません。 ・ミミズや生エサも使えません。 営業時間 ４月～９月 AM8～PM5:30 (受付終了PM4時:30まで) １０月～３月 AM8～PM5 (受付終了4時まで) ――――――――――― 長くなり大変申し訳ございません。 看板を取り付けたく、お力をおかしください。 よろしくお願いいたします。
たとえば、「彼は本を読むでもなく、食事をするでもなく、ただぼんやり座っていた」とか、「彼は帰るでもなく、かといって話すでもなく、ただそこにいた」とかの、「～するでもなく、～するでもなく」は中国語でどう言ったらいいですか？ よろしくお願いします！
図面のようにざぐりと書いてあるので意味が分からなくて、説明頂けるのでしょうか？ 若し中国語に訳せば、何でしょうか？ 宜しくお願い致します？
どう訳しますか？ 没音楽、没人生。 で、どうでしょう。他にいい表現ありますか？
こんにちは。 直訳する事が出来ない単語だと思うのですが、 日本語で「…と言う事で…」と言うニュアンスの中国語はありますでしょうか？ 例えば、 「○○なので、○○です。 　・ 　・ 　・ 　○○なので、○○です。 　と言う事で、△△が必要となります。」 と言う様な感じで、文章を〆めたいのですが… 如此　とか　如上　とか　なのかな？と思ったのですが、 如上「で？？なに？」って拍子抜けする気がして、 なんか違う気がして（違うのかあっているのかよく判らない）、 「と言う事で」を中国語でどう言っていいかわかりません。 上の例文だと「と言う事で」は「と言う理由で」となるのですが、 理由ばかりではなく、 「と言う感じで」とか「と言う状況で」とか「と言う事で（宜しくお願いします）」とか…どんな時でも ずらずら何か述べて、最後に〆るときに 同じ一言で言い表す事が出来る便利な単語？熟語？を探しているのですが、 なんと言ったらいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。
下記文はなんといっているのでしょうか？ 我正在想办法看能不能在手册方面变动变动，不用涂料能不能出口，这周就能有结果，如果可以的话，涂料目前就可以先不用进口了。
中国語訳のご協力をお願い致します。「この度は出荷の間違いを起こしてしまいまして、申し訳ございません。再発防止のため、関係者には強く注意を行いました。」
自分の翻訳と比べたいので、この文を翻訳願います！ 「1年前から約２ヶ月間、私はこの○○高校にお世話になりました。言語の壁という不安を感じながら、○○高校での生活をスタートさせましたが。しかし、その不安はすぐに期待や希望へと変わりました。それは、○○高校の生徒たちが私を温かく迎え、そして言語の壁を越えて接してくれたからです。そして私は今、中国語を話すことができます。生徒のみなさんと育んだ友情が私の語学力を上達させ、そしてその語学力がまた、新しい友情を生んだのです。 帰国前、私のためにみなさんが開いてくれたお別れ会を忘れません。そのとき私のために流してくれたみなさんの涙を忘れません。1年Ａ組をはじめとする、私の愛する友達、先生方、私はあなたがたの心の温もりを忘れません。私は1年前、ただの小さな”種”でした。それに芽生えの水を与えてくださったあなたがたを、どうして忘れることができるでしょうか。ですからどうか、みなさんも私のことを忘れないでください。私はいつか大きな花を咲かせ、次世代に残る種を撒きに、あなたがたのもとへ行きます。」
福助というブランドは、福太郎が作ったもう一つのブランドです。 私は福助の特許書類を持っていますが、もしあなたが購入する意思があるのなら あなたに見せてもいいですよ。
訳してみると、「しかし、アメリカは日本を主人にさせようとは、全然思ってもいないので、主従関係は変わらないだろう」。以下の部分はよｒくわかりませんでした。意味は、「日本がアメリカのために働けば、少しばかりの恩賞を与えるだろう」でしょうか？ なお文章はニュース原稿です。 但是他沒想讓日本成為主人,主僕關係不能變,他想僕人多幹點活兒,多賣力氣,可能多一點獎賞, http://big5.cntv.cn/gate/big5/news.cntv.cn/2013/ …
この本で単語を勉強している時に、 出差 chuchai（四声は省略） 出張する という単語を見た時に、 chu//chai と記載されていて、 「//」が何を指しているかを本の前書き部分で確認すると、 ピンインの間に「//」が記載されているものは、他の成分を挿入することが可能。 と記載されていました。 他の成分を挿入というのがいまひとつわかりません。 どういうことなのかを教えていただけますか。
以下の文章を中国語に訳して下さい。 よろしくお願いします。 「商品の選択肢にＳサイズがありません。どうすればいいでしょうか？」
「小城故事」の歌詞の一節ですが、ネットで調べると「おしゃべりは尽きません。」という訳が付いていましたが、いまいちよくわかりません。 わかりやすく説明していただけたらありがたいです。
・中国語の「在」の使用について教えてください。 ・在外面买蔬菜了・・・外で野菜を買いました。この場合は「～で」という場所の意味合いと思います。 ・在家里看电视・・・今,家でテレビを見ています。この場合は「今,～で」と時間と場所の意味合いと思います。 ・今天一点儿在(有)客人・・・今日は少しの客がいます。この場合は「居る」存在しているの意味合い。 ・今天一点儿客人有的・・・この中国語は間違ってませんか？方言的な言い回しなのでしょうか？ 追記 ・今天没有晚饭,吃一点儿水果・・・今日は晩御飯がありません。少し果物を食べます。 ・今天没吃晚饭，一点儿吃水果・・・今日は晩飯を食べてません。少し果物を食べます。 どちらも正しい中国語でしょうか？どうも目的語や副詞(一点儿）の位置が分かりません 宜しくお願いします。 未だ初心者なので難しいです。
すみません、教えてくださいませ。 劇場などの控え室は英語で、dressing roomで、 スポーツなどの控え室、例えば野球場とかなどの、スポーツ施設の選手の控え室は英語で locker roomと言うそうですが、中国語は何と言うでしょうか？
質問２つあるんですが。 「そういえば」と「とにかく」って中国語でなんていえばいいんでしょうか？ 誰かわかる方教えてください！
韓国・ソウルで下宿していますが、 中国人留学生のマナーの悪さに辟易しています。 注意書きを貼ろうと思っているので中国語訳をお願いします。 ・トイレを使用した後は電気を消しましょう。 ・用を足した後は、大小にかかわらず必ず水で流してください。 ・衛生上、（男性は）必ず便座を上げて小便をしてください。 ・シャワー使用後は、（シャワーヘッドを）元の位置に戻しましょう。 ・痰を吐く時は住民の迷惑にならないよう、なるべく小さな音でお願いします。
いきなりこんなメールがきました。 www.weibo.jp.com 加入　人微博--　身　的点点滴滴、留住在日的　介（←この字の下の２本の縦棒が“l”のようになっている漢字）脚。。。。。 在　里可以　得最新最酷的◯（←◯に入る漢字は、次の下に口が書いてあるものです）！！！！ 相手にするつもりはないのですが、なんと書いてあるのか気になったので質問しました。
最近中国の（厳密にいえば台湾の）キャラクターのサイトに登録しました。スレッドなどを立ち上げたりしてそのキャラが好きな人同士で交流できるサイトです。 実際どんなものか見てみたいという人はこちらからどうぞ。http://dnaxcattalk.dnaxcat.net/index.php 登録したまではよかったのですが、全部中国語ですし、そこに登録されている日本人の方からうかつに動いてはいけないといわれているので何もせずにいました。していたことと言えばそこに登録している日本人の方２人とのメールのやり取りだけです。 ところが、最近お知らせを開くと、中国人の方からお友達のお誘いが来ていました。 自分のプロフィールには日本人ということだけ書いたのですが、まさか中国の方からお誘いが来るとは思っていませんでした。自分が承諾すると友達になるシステムなので一応承諾しました。 行動してはいけないといわれていますが、無視するわけにもいかないので挨拶のメールを送ろうかなと… そこで、日本語を中国語の繁体字に訳してほしいのです。 いろんな方言があると聞きますが、そのサイトが繁体字なのでいけると思います。ちなみに相手のほうが年上です。以下訳してほしい文章です。 「はじめましてこんにちは。　お友達登録してくださりありがとうございます。 このキャラクターが好きで日本から来ました。自分は日本人なので、中国語はあまりわかりませんが、それでも大丈夫ですか？大丈夫なのであればよろしくお願いします。」 訳すにあたってよくわからない点があれば、聞いてください。 最初の挨拶が肝心なので、どうか正確な翻訳よろしくお願いします。
「あれっ？？」　（あれっ？？なんかちがうぞｗｗという感じで）って中国語でなんて言えばいいんでしょうか？ こういう場合「ん？」って言うんですか？ なにかほかに言い方を知っている方、教えてください！
香甜可口的蛋糕 让它带去我对你所有的祝福 日本語に訳して下さい。お願い致します。、
私の趣味は2つあり、１つめは音楽を聞く事です。 主に洋楽を好みます。好きな歌手は、50centとAlexandrastanです。 もう１つの趣味は、季節を楽しむことです。 春や秋の季節になると、お寺などに行って桜や紅葉を見て 楽しんだり、夏には山登りやスキューバダイビング、冬は スノボードを楽しみます。 長文になりますが、よろしくおねがいします。
あなたの人生の一番の望みは何ですか？ 私はもっと心安らかに、穏やかに、思いやりを感じあえる人生を歩みたいです。 そして自分がこれから築くであろう家族を母となって愛したいと思っています。 あなたに(母として)拒絶された事を心から深く傷ついています。 思いだすと今でもずっと心が痛みます。
光ファイバー用のカッターは中国語でどう書きますか？
youtubeの外国のゲームの動画に中国語でコメントしたいのですが、この日本語を中国語にしたいのです。　　『（プレイヤーの名前です）さんのような天才プレイヤーのコントローラー操作を見れて感激です』　　　　　※（）内はプレイヤーの名前になります。　　　という日本語を中国語に訳して頂きたいのです、お願いします。
今,中国語を勉強中なんですが,吧`の扱いについて質問します。下記文章は中国語として正しいのでしょうか？ ・希望今天会议成功吧。 ・你慢慢会议吧。 ・希望你以后会好起来吧。 ・晚饭便宜的店吃吧。 どのような場合で使うのでしょうか？～しましょう。～でしょ。という意味でしょうか？ 宜しくお願いします。
タイトルの文を中国語に訳していただけませんか？
「書類を作成する」を中国語で書くと、 どうなるでしょうか？ 制作？编制？ 辞書を見る限り、 企画書などの場合、「编制」が適切に思えるのですが、 貿易事務の書類など、日常的に使われる書類を作成する場合、 違和感があるのですが、如何でしょうか？ 「制作」は形のあるものだけでしょうか？ それとも、もっと上手い表現があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1.もう10日間も入院しているんだ。 2.でも快方に向かっているよ。 3.また行くなら私も連れて行ってくれない。 4.友達に沢山来てほしいって言ってたし。 5.姉が作ってくれた紙の人形をあげようと思うの。 どうしてもわかりません!! お願いします。
あなたは誤って商品を2回注文したので、1回目の注文をキャンセル扱いにしたいと思います。 商品はすでに発送しましたのでご安心ください。
今天第一天来上課。 （簡体字で変換できないところは漢字を使いました） 意味は、 今日が初めての授業です。 になりますが、 ここで、「来」が入っていますが、例えば、「就」の強調を意味するのでしょうか。 それとも、数詞や数量詞の後に来るという位置づけでしょうか。 「来」がなくても意味が通じると思い聞いてみました。 よろしくお願いいたします。
中国語訳が得意な方、以下の文の訳をおねがいします。 「ご返信ありがとうございます。 そうしましたら、５月２２日以降、着払いでの発送をおねがいします。 ずっと探していた本です、ありがとうございます」
中国語の知識が全く無い中年男性です。職場に中国出身の方がいらっしゃるのですが、中国語というのは北京語、広東語、上海語などいろいろと多様だと聞いております。一言で中国の方といっても、さまざまな地域出身の方がいると思うのですが、全ての中国の方に理解してもらえる言語というと、やはり北京語なのでしょうか。例えば北京出身の方に、広東語で話しかけて、通じないとか気分を害されてしまうといったことなどはあったりするんでしょうか。コミュニケーションを円滑にしたいと思い、簡単な言葉でいいから話してみたいのですが、事情に詳しい方がいたら御教えいただけないでしょうか。できれば、何語から学んでいけばいいかもアドバイスをお願いします。
中国で髪を切りたいと思うのですが、 髪の内側をすいてください って中国語でなんて言いますか? もうすぐ切るので、なるべく早くお願いします。 わがまま言ってごめんなさい。
友人(中国人ではないのですが、中国語を勉強している人です)のメールの内容について教えていただけると幸いです。 「私は、今日本で仕事をしてるよ！」と送ったところ、友人から「那我就去日本。」と送られてきました。 これは、「じゃあ、日本に行くよ。」という解釈でよろしいでしょうか？友人は海外に住んでいます。頻繁に連絡をとっている仲ではなかったので不思議に思いましたが。。
こんにちは。下記の文章を中国語訳お願いします。 こんにちは。今日も元気に過ごしてますか？ この前私とあなたで○○に買い物に行ったときにあなたが「このショルダーバックはスマートホン入れるのにちょうどいいな」と言っていたバックと同じようなものをみつけました。 日本から買って送るねと約束したものです。 気にいってくれたらうれしいです。 それじゃまたね。
昨日は寝てしまいました。 もし誰かカンフーが出来る方をご存知でしたら教えて下さい。 Aさんにも聞いたのですが、旅行で忙しそうだったので。 ではまた
好啊！但是好像你用日文打字 你对功夫感兴趣吗？
◇「だまれ。この小童共が！」 を中国語でどういえば良いでしょうか。 → 直訳でなく、実際に使われているような表現をお願いします。
これらは『エキサイト翻訳』を使って訳してみたものです。 合っているでしょうか？ 合っているかどうか、チェックして頂きたく思います。 修正する所があれば教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。 あなたが帰宅直後にストレッチをすると、あなたの用事の能率も上がります!! 你回家緊接之後，做彈力，你舉行的事的效率也提高!! 上手に体重を乗せるためには、腰と膝を使う事が重要です!! 為了流利地裝上體重，使用腰和膝重要!! 膝や太腿のストレッチとトレーニングを行うと、マッサージの技術の向上のために素晴らしい成果があります!! 進行膝和大腿的彈力和訓練的話，為了按摩的技術的提高有極好的成果!! ストレッチは、疲労回復にも、素晴らしい効果があります!! 帰宅したらすぐに最優先でストレッチを行うと、大変効果があります!! 彈力，為了疲勞消除也有極好的效果。 如果你回家馬上進行彈力的話，非常有效果。 筋力トレーニングの前と後にも、ストレッチを行う事が重要です!!ケガの予防のためです。 與肌肉力量訓練前和後邊，進行彈力的事也重要!!那是因為傷的預防!! これらの全てのトレーニングは、10回×３セットずつ行います。セット間の休憩は１分以内で行って下さい。 這個全部的訓練，請各10次×3套進行。 組套和組套之間的休息請以1分以內去。 マッサージの技術に、腕力は必要ありません!! それよりも、下半身を動かして体重をかけて行く事が重要だと思います!! 按摩技術不需要使用腕力!! 而是動下半身施加體重來進行按摩工作的!! 以上です。宜しくお願いいたします。
例えば、「両国は錦糸町駅からひとつ秋葉原駅寄りの駅です。」と中国語で言いたい場合、どう言えばいいですか？ よろしくお願いします！
1 ，你这坏习惯改不掉，那个姑娘会和你交朋友才怪呢。 2，让我演坏蛋，我才不干呢。
作業工程ではなく、仕組みや規格を説明したものはマニュアルでしょうか？ それともガイドか、もしくは別に何か表現する中国語の単語はあるのでしょうか？ 日本語でもどう言ったら良いか分からないのですが… 例えば、 ・お菓子作りに使用する油の特性から種類、使用したときの効能の説明 ・ある特定の鳥の模様の見分け方や、飼育の仕方、飼育に必要な道具の説明 ・色の原理や、色名辞典、色による硬化の説明 のような内容の冊子にタイトルを付ける場合… どういった表現がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウェイボがとても有名なサイトと聞きますが、他にもオススメのサイトは有りませんか？ 現地の中国人達に質問したい事が幾つか有るのですが、よく分かりません。 翻訳サイトを利用して、中国本土の方々に質問したいと考えています。 接続方法等も教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。 お世話になります。 中国語のドラマを観ていたら、以下のような会話が有りました。 A：那可是好单位，一般都进不去啊，你们俩没少使劲儿吧。 B：还不都是为了孩子。 上記の会話の、「你们俩没少使劲儿吧」の意味がいまいちよく分りません。 いったい、どのような意味なのでしょうか？ どなたか、教えては下さいませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 お世話になります。 中国語のドラマを観ていたら、表題に有りますように、 知道个鬼 というフレーズが出てきました。 いったい、どのような意味なのでしょうか？ 辞典を引いてみましたが、いまいちよく分りません。 どなたか、教えては下さいませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
地上に出るのに、渋谷駅で構内の指示に従ってあるいたら外ではなく壁に案内されたよ。 こっち旅行くるときは気を付けてね！ 以上の文を中国語訳お願いします。
下記の訳を添削していただけないでしょうか？ その時、アメリカ、フランスなどの多くの国が日本の侵略を企んだ。 那时,多的外国, 美国,法国等等企图了日本的侵略. 理不尽な権力によって、多くの人が差別を受け、殺され、好きな相手との結婚を阻止された。 以不讲理的权力, 多的人被差异了,被杀死了, 被阻止了跟喜欢的人的结婚. 彼は日本を民主主義にするべきだと考えた。 他思索把日本成为民主主义是应该的
数件の農家が集まって、生産・販売を一貫して行う会社を設立した。 この文のすっきりした中国語訳が語学力不足の為考えつきません。 よろしくお願いいたします。 请多多关照!
録音している　ファイル 聞いて 日本語で　書いてください また　説明も　お願いします いつも　ありがとう！！！goo4-23-1
中国語で次のような言い方はなんて言えばいいでしょうか？ 「楽しいですか？」 「もうすでに楽しいですよ」 よろしくお願いします。
Bubble tea　またはBoba tea のタピオカbubbleを買ってきたのですが、パッケージ裏の作り方を解読するのに　思った以上に苦労しています。 裏面の写真をとりました。attachしました。 １～５まであるのですが、分かる範囲で結構ですので、作り方を教えてください（訳してください）。 以下は、もしご存じでしたら、教えて下さい。 途中に「泳」のような漢字があるのですが、泳ぐ？なのでしょうか？ いいたいことは、中国語をよむときに、意外と苦労するのが、簡略化された漢字です。　 この簡略化の文字を学習する参考書などはありますか？　 私は海外に住んでおり、色々な漢字の文を読まないといけないことがあるのですが、看板やインストラクションを理解するために効率のよい参考書などありますでしょうか？　 請　が、please　という意味だと一番最初に想像がつきました。　是がbe verbだともわかりました。 中国語の勉強の参考書や学習帳をかったことがあるのですが、 マー　の４つの発音の仕方から始まって、私が「とりあえず」必要とすることに　到達するのに果てしなく時間がかかりそうです。（読み方や発音は分からなくていいのです。） とりあえず、というのは　インストラクション（説明ぶん）や看板、お手紙などで出てくる　please, be動詞、can してもよい、漢字の並び方のパターン（語順、文字順）など。「手がかりになる」程度、または　まったく知らないよりは参考になる、　程度のことを　うまくまとめた参考書を探しています。（日本語が少し変ですみません）
下記、簡体字が合っているか確認していただけませんか？ 你好，XXX(相手の名前） 你还好吗？我希望你跟你的家人一起生活的很开心，因为工作原因我会于10月份到访中国， 我将负责中国市场的营销工作，为此我现在要更加努力的学习中文了。 （こんにちはＸＸＸちゃん！） いまご家族と楽しい時間を過ごしていると良いんだけど。　私は仕事で中国市場の担当になったから １０月に中国にいくよ。　　だから中国語の勉強をしないといけないなぁ～ ニュアンスは変わっても良いので、他に良い言い方があれば教えてください。 またこれが繁体字になるとどう変わるのか解れば合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
下記の日本語を中国語の文にしてください。お願いします。 私はあなたと一緒にたくさんのことをしている場面を想像している。
どなたか下の日本語を比較的簡単な中国語に翻訳していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 こんにちは、みなさん。 今日はさわやかに晴れた素晴らしいお天気です。 中学１年のゴールデンウイークの今日が、一生の思い出になるように 精一杯遊んでください。 では、素敵な一日なりますように！
「彼らは手分けして参加者たちにプレゼントを配っていた。」 「手分けして」という部分をどう訳するのがいいのでしょうか?
書くとどうなるでしょうか。できれば簡体字でお願いします。 ビジネスメールを想定しています。 取引関係のある人に、その人の知り合いを紹介していただく と言った状況です。 宜しくお願いいたします。
どうなるでしょうか？（できれば簡体字で） 「驚くかもしれませんが、実はもう50歳です。」 といったケースを想定しています。 宜しくお願いいたします。
英語に携わる事業を日本を拠点として始めたく、きっと１０年後には成功している自信はあります。お金をくださいではなくて、お金を融資してください。私達の人生を変えるキーパーソンになってください！
この間中国の人からお菓子をいただきました。河北省の名物らしいです。 何かの実を甘く煮詰めたもののようです。 「阿　月偏に交　蜜」という名がついていました。 実の名前を教えていただきたいです。よろしくお願いします
日本人は世界中から嫌われていると思ってたから、君のメッセージやリアクションがすごい嬉しいよ！
お会いできたのも何かの縁だと思います。 今後ともお付き合いができればと思います。 宜しくお願いいたします。 を中国語でメールしたいのですが、 どのように書いたらよろしいでしょうか。 飛行機の中で知り合ったビジネスマンの中国人の方（男性）宛に 日本人のビジネスマン（男性）が頂戴した名刺のメールアドレスに メールを送るといった状況を想定しています。 年齢は同じぐらいです。 よろしくお願いします。
・友人から下記中国語のメールが来ましたが,少し文法がおかしいように思うのですが・・・ 宜しくお願いします。 ・你睡觉后家里打扫把・・・友人メール：(意味不明,ただ君は寝た後,家で掃除をしましょう　とも理解できるんですが） ・你睡觉后打扫家里把・・・私の理解：(君は寝た後,家を掃除しましょう） 中国語は英語と同じで主語＋動詞＋目的語ですよね。上記の友人メールだと主語＋目的語＋動詞となります。日本語的中国語ではないでしょうか？中国では友人のようなメールは正式な文法でなくてもいいのでしょうか？宜しくお願いします。
「あなたとあなたの娘さんを見ていると、よく自分の父親を思い出します。たいていの10代の女の子は父親を鬱陶しく思いますが、あなたと娘さんは何でそんなに仲がいいのですか？見ていて何だか微笑ましいです。」 「私の父は突然亡くなったのですが、私ももっと父親に甘えておけばよかったなと思います。父が亡くなる1年半前に一度だけ2人きりで旅行したことがあるのですが、今ではそれがすごくいい思い出です。」
「お菓子を作るのが趣味です」を中国語に訳したいのですが、「お菓子を作る」は、「做点心」でよいでしょうか?
「私はtwitterを主に情報を得るために使っているのであまりツイートしていませんが、是非話し掛けて下さいね！」 ちなみに相手は学校の手紙交換企画で知り合った中国の男の子です。すごく仲がいいというわけではなく、まだ数回しかコミュニケーションをしていない仲です。 丁寧かつフレンドリーな雰囲気にして頂けると嬉しいです。
キーボードで、中国語(台湾)　の文字を入力できるようにしたいときは、 コントローラーパネルの[キーボードまたは入力方法の変更]より[キーボードと言語]より [キーボードの変更]から［追加］によって使用可能のようですが、 中国語(繁体字、台湾)のキーボードのどれを選択すればよいのかが分かりません。 教えてください。(画像を添付しました。) よろしくお願いします。 また、一般的に中国で使われているものについても教えいていただけたら有難いです。
台湾の方に、東日本大震災の時のお礼を言いたいのですが、中国語に訳していただけますか？ 「東日本大震災の時は、たくさんの支援ありがとうございました。」 これを台湾の方に伝えたいのです。 お願いします。
たしかTao だった気がすりのですが、ググッてもdwてきません。あの韓国の国旗にもなってるような白黒の円のマークはなんていう呼び名なのでしょうか？
「さくら色の花が、冬の終わりを告げてくれるようなことを、ほんとうにたのしみにしていたのを覚えています。」 中国語でどう言いますか？
静岡で中国語会話の練習相手を見つけるにはどこに行けば良いですか？　中国語学校などは仕事で時間が取れないから行けないです。どこか個人の先生を見つけたいですが、大都市でないため簡単には見つかりません。
他人と過去は変えられない、だけど自分と未来は変えられる！ ↑これを中国語で言うには何て書けば良いでしょうか？
中国語訳をお願いします。 「あなたとあなたの娘さんを見ていると、よく自分の父親を思い出します。たいていの10代の女の子は父親を鬱陶しく思いますが、あなたと娘さんは何でそんなに仲がいいのですか？」 「私の父は突然亡くなったのですが、もっと父親に甘えておけばよかったなと、今更ながらよく思います。」
中国語を日本語に翻訳して頂けたら有難いです！ 自分なりに勉強中の中国語で現地の知り合いに手紙を書きたいと思います。 「最近日本也在大幅报导禽流感和大气污染有人死亡的新闻 很久没有和你联系了，我有点感到坐立不安，所以给你写了这封信 请不要忘记这个远在日本想念你的人」 どうでしょうか；；？意味分かりますか？ 間違った点があればご指摘お願い押します＞＜！
今、同じハウス内にいる台湾の人とのラインでの会話で書かれました。 「今天同樣踢足球，你居住全部非常孤獨與竹葦子能不(可能有)嗎？」 翻訳機を使いましたが、よく分かりません。 なんと言っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日本で言うと楽天の様な、中国や台湾で大手のショッピングサイトと言えば、アマゾン・チャイナの他にどこがありますか？ (敢えて、こちらのカテゴリーを選択しました。)
とても緊張しました！ あなたから電話がきてドキドキした。 ↑ を中国語にお願いします！ 場面的には、いきなり電話がかかってきてびっくり＆緊張した的な かんじですお願いします★
『足ツボ』を中国語に訳すと、どうなりますか？
こんにちは。中国語を勉強しているものです。 甲：看你脸色这么白，怎么，中午吃饭了吗？ 乙：在宿舍里吃了一个面包和一份土豆条。 甲：我看你最好[是]去学生餐厅吃。 この対話の最後の部分で、是が使われるとどのようなニュアンスになるのかよく分かりません。 辞書でいう強調や肯定の用法に相当するのだとは思いますが、どうやら、その用法は相手の発言を肯定するときに使うことが多いようです（例えば小学館には「没错儿，他是出国了」という例文があり、これは明らかに相手の発言を受けて肯定してます）が、上の対話ではちょっと違うようです。 以上の点に関して解説していただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
「その先の日本へ」を中国語に訳すとどんな感じですか？
例えば間違った言い方を直してもらった時に、一つ勉強になりましたと言いたい場合、中国語で何と言えばいいのでしょうか？
参考書には、 大国。 大きい国。 形容詞が一字なら「的」は入れない。 漂亮的衣服。 きれいな服。 形容詞が二字以上なら「的」を入れる。 很漂亮的衣服。 とてもきれいな服。 修飾語が「副詞 + 形容詞」のときも「的」を入れる。 と説明していました。 なら、形容詞が一字で、「副詞 + 形容詞」のときの(1)の場合は「的」は入れる必要がありますか？ (1)副詞+大的国。 それとも、副詞+大国。で形容詞が一字の場合は優先されて、「的」を入れないのですか？
口語ではあまり使われないと思いますが、新聞などでは　「祸起」　がよく使われます。 たとえば、　　 「英国实施婴儿奶粉限购 祸起中国奶粉抢购」 http://finance.sina.com.cn/consume/20130409/1430 … 「日本专家看陨石坠落 祸起巨大冲击波」 http://tech.southcn.com/t/2013-02/18/content_639 … 　という文章がとある新聞記事の見出しに使われています。 前者は「イギリスの育児用ミルク購入制限令の実施は、中国人のミルク買占めが原因とされる」、 後者は「日本の専門家の見立てでは、隕石の墜落は、巨大な衝撃波によって引き起こされた」の ような意味になる思うのですが（多分）、「祸起」　という言葉の構造がよくわかりません。 「祸起」は最初熟語かなとも思って辞書を調べましたが、ありません。 そこで、どなたか「祸起」に於ける「祸」と「起」の文法的解釈を教えてくれませんか。 品詞は何か。主语、谓语、宾语、定语、状语、补语の中ではどれになるか。 それぞれの言葉のここでの意味は何か。等等です。 どなたか詳しい方、お願いします。
メールの中で、中国語で専門用語がでてきたので、送信者に 「Aという言葉は、どういゆう意味ですか。」 と聞きたいのですが、この中国語訳が分かる方がおりましたら、回答いただけるとありがたいです。
訳あってそれを言いたい相手がいます。凄い怒った感じで言いたいです。 皆さんの力をかしてくださいm(_ _)m 「盗作するな、自分で動画を作れ」って中国語でなんて言えばいいですか？
印刷物などの視覚情報のレイアウトが崩れるという意味は中国語でどう表現するのでしょうか？
先日、台湾に行ったとき、スーパーの店員さんが、買ったものを入れるようにとビニールの袋をくれました。 それは、丸めてあった袋で、レジ袋ではありませんでした。 雰囲気から、レジ袋は用意していないようでした。 財布だけ持って行って、こまごましたものを幾つか買った私を見かねて、店員さんがあり合わせの袋を出してくれたのだと思います。 それで、「麻煩你了」と言ったのですが、相手はちょっと驚いたように「不要謝」と言いました。 実は、以前中国でも、食事のときにお茶の追加を頼んだら、忙しいにも関わらず、すぐに対応してくれたので、「麻煩你了」と言ったところ、小姐に「え？」という顔をされたことがあります(^^; （その後、小姐はにこにこしていたので、私の言いたいことは伝わっていたようでしたが。。。） これは、両方のケースで私の「麻煩你了」の使い方が間違っているのでしょうか？ それとも、単に日本人が「麻煩你了」と言ったことが思いがけず、ちょっとびっくりしただけなのでしょうか？？ どなたか、ご教示くださると嬉しいです。
下記の日本語を中国語の文にしてください。お願いします。 あなたの音楽が 私を増々情熱的にしているのです。
「どのくらい飛べる？」という言葉を中国語に訳すとどうなりますか？
「このエクササイズは、初めはダンベルを持たなくて良いです。」 「このエクササイズは、お尻を上げずに腰大肌と腸骨肌を意識しながら行って下さい。」 をそれぞれ中国語に訳すとどうなりますか？ 出来れば、繁体字で教えて頂ければ有り難いです。 (※『腰大肌』と『腸骨肌』はそれぞれ大腰筋と腸骨筋の事です。)
これらの文章をそれぞれ個別に中国語の繁体字に訳すと、どうなりますか？ １「マッサージで、楽に円滑に指圧するためには、腕力よりも体重をかける事の方が重要です!!」 ２「これらは、体重をかける技術を習得するのにとても効果的なエクササイズです。」 ３「これらのエクササイズを人の身体を使った練習と並行して楽しく行えば、技術の習得が早くなると思います!!」 ４「エクササイズの前後には、必ずストレッチをして下さい。」 以上、宜しくお願いします。m(_ _)m
すみませんが、下記の訳をチェックしてもらえないでしょうか？ 板の穴が開いている側を上にする 使板的有孔侧上侧。 たるんでいない状態でケーブルを縛る 在没有松弛的状态下绑上电缆。 3kｇｆの力で押す 以3kgf的力气按下
「よろしくお願いします。」は英訳しにくい日本語の慣用表現の一つですよね。 中国語には 「よろしくお願いします。」に近い表現はあるのでしょうか？
すみませんが下記の訳を添削していただけないでしょうか？ 穴から100mm離れた位置でケーブルを縛ります。 在从孔部的间隔是100的地方束紧电缆
　目的語を後ろに取れないので、「他幇我的助」のように目的語を離合詞で挟みますが、「見面」は介詞を使って「我和他見面」のように目的語を前に出し、「我見他的面」とは言いません。 　しかし「我生他的気」とも言いますし、「我和他生気」とも言います。 　 　離合詞によって、中に挟むか外に出すか、いろいろなように感じますが、この区分け用法とかはあるのでしょうか。 　ご教授、宜しくお願いいたします。
很高兴认识你阿 ↑のやつはあなたに会えて嬉しいという意味ですか？ お願いします！
中国語訳のご協力をお願い致します。「現物をお返し（返送）致しますので、ご確認いただけますよう、お願い致します。」
どうしたらいいですか？
すみませんが下記の中国語を添削していただけないでしょうか？ 中国の歴史によって、日本の多くのことわざは作られた 以中国历史, 日本的多的俗话被创作了. 私は中国の歴史が日本語と深い関係があることを理解した。 我理解了中国历史对日语有极大的关系. 私はすでに彼に中国に行く旅費を含む全ての費用を支払った。 我已经对他付钱了含有去中国的全部的费用.
英訳のご協力をお願い致します。「コネクターがホースに対して、まっすぐに刺さっていません。」
例えば、なぜリンゴが好きなの？ と聞かれて、特に明確な理由もない場合、日本語であれば、 「なんとなく好き」と答えますが、 中国語ではどのように答えればよいのでしょうか？
こんにちは。 以下、２つの文の中国語の翻訳をお願いします。 (1)電気、ガスなどのエネルギーは工夫次第でいくらでも節約できる。 (2)人は努力次第で実現できないと思っていたことが可能になるものだ 以上、どうぞよろしくお願いします。
以下の中国語訳が分かりません。 「 実家に帰るので、いつも使ってるPCが使えないので、４月までこちらのアドレスに送ってください。 （０００００．com） また、工場から返答がありましたら連絡をください。 」 回答が分かる方がおりましたら、回答いただけるとありがたいです。
教えて下さい！ エクセルで仕事の書類を作成しております。 社員が中国出張してきて、関係する書類を作成しておりますが、 中国の地名、店の名前等、中国特有の日本で見ることのない 漢字に変換するにはどのようにしたらよいのでしょうか？
法然の父親の臨終前のことばを中国語訳をお願いします。意訳でいいです。 「決して仇を討ってはいけない。仇は仇を生み、憎しみは絶えることがなくなってしまう。それならばどうか、全ての人が救われる道を探し、悩んでいる多くの人々を救って欲しい。」
http://www.bengsengtravel.com/macau/package/vene … このサイトの中程にある、料金表の下の文言です。 エキサイト翻訳にかけると、 以上は皆の価格です。2人のセットのチケットは2人は同業にならなければならなくて、2人は部屋を占めて、そしてすでにすべての税の項を含みました。 一方、Weblio翻訳だと、 もってそれぞれの価格とし上げます。二人は券のひげの二人同業をカバーして、二人は１の部屋を占めて、ともにすでにすべての税金の項を含めます 最も知りたいのは、1部屋の値段なのか、1人の値段なのかです。 エキサイト翻訳だと、1部屋の価格に読めるのですが、Weblioだと1人のように見えます。 字面を見た感じ、毎位とあると、それぞれの値段のような気もしています。 どなたか中国語詳しい方お願いします。
訳をお願いします。
◯◯することで、□□を防ぐことができるの中国語訳をお願いします。 よく確認することで、入力ミスを防ぐことができる。 防水シートを敷くことで、雨漏りを防ぐことができる。 といったような場合を想定しています。 中国語訳もしくはこのような場合に使用する接続詞を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
どなたか次の文章を中国語訳にお願いします。 こんにちは。 名前変えたのですか？ 元気ですか？こちらはとても寒いです。 私は少し前からちょっと体調を崩していて休養中です。 だけど、あなたからのメールで少しハッピーになりました。 どうか宜しくお願いします。
小さな娘（3歳程度）がお父さんの誕生日を祝った内容を中国語の文にお願いします。 今週は主人の誕生日でした。 ○○（娘の名前）は朝、主人に会うと大きな声で「誕生日おめでとう！！」を言えました。 宜しくお願いします。
今日本語を勉強していますが、話すのはうまくできません～ 中国語と広州語(香港語)ができますから、中国語か広州語を習いたい日本人がいませんか？ 日本人と友達になって、ｓｋｙｐeで会話をして、一緒に頑張りたいです～～
孤独是每一个人生所必须经受的，每一个人都避免不了陷入孤独，但是人还是应该拥有积极、乐观的心态向他人敞开心扉，沟通交流，互相关爱。因为当有人能够平心静气得来倾听你的孤独，感受你的无奈，那么孤独感就已经减弱很多了。 中国語ができる人がいるなら、日本語に通訳してください！大至急です！お願いします！！ 私の日本語が下手なんですけど、今悩んでいます。すごく悩んでいます。誰か通訳してくれるなら、助かりますから、お願いします！！
【素敵な物が見つかりますように。】 はなんて中国語に訳したらいいですか？ よろしくお願い致します！
　日本語を勉強中の中国人です。中国語の「素雅」という言葉は、中日辞書によると、「質素で気品がある」、「さっぱりしていて上品である」となっております。くどくて長すぎると思うので、一つの日本語の単語で表現したいのですが、可能でしょうか。「シック」と「渋い」とどちらの感覚に近いのでしょうか。あるいはほかに対応できる表現をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
皆さんいつもお世話になります。 ある中国人俳優のインタビューとその役です。 可是还是偶尔会想念之前那个一起的生活。 (でも時々、皆と一緒だったときの事を懐かしく思い出します) 想念の前の「会」ですが、辞書に載っている助動詞用法のどれにもはまらないのですが、 どういうニュアンスになっているんでしょうか？
みなさんいつもお世話になります。 ある中国人俳優のインタビュー記事とその訳です。 每一个作品都希望不会有遗憾这样子。 (どの作品にも後悔を残さないことですね) 就是可能找回以前自己的生活多一点点这样子， 然后比较专心在拍戏，就没有比较多那种唱歌的表演这样子。 (昔の自分の生活を少し取り戻しました。俳優行に専念できて 歌でステージに立つことがほとんどなくなりました) 文末の「这样子」というのは訳に現れていませんが、どういう表現なのでしょうか？
台湾の人に直接お礼をいいたいので、訳と読み方を教えてください！ よろしくお願いします。 「この前は無理を言ってごめんなさい。迷惑かけてごめんね。でもみんなと一緒に働けたらうれしいです。これはお礼の気持ちです。よかったら食べてください。ありがとう」
専門学校の「一条校化」とはなんと訳したらいいのでしょうか。 一条校（いちじょうこう）とは、学校教育法（昭和22年法律第26号、以下「法」）の第1条に掲げられている教育施設の種類およびその教育施設、要は「学校」のことである。 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 出てきたのですが、はてこれをどのように中国語に訳せばよいのかずっと悩んでいます。 どなたかアドバイスをいただけますと大変助かります。。
現在中国北京市、対外経済貿易大学に留学中の学生です。 現在、授業の予習復習、その他発展学習のために、 1）百度百科（中国版のWikipediaのようなものです。） 2）Wikipedia　English Version 3）Wikipedia　Japanese Version を主な検索ツールとして学習を進めています。 例えば、授業で「外汇」という単語が出てきます。これは外貨為替、foreign exchangeという意味です。これを、上記3サイトでそれぞれ調べ、MicrosoftWordにコピー＆ペーストし、プリントした後に熟読し十分な理解を図るという塩梅です。 ここで、今のところ、 1）テキスト全選択→Simsun 2）テキスト全選択→Century というやり方で、中国語、日本語は全てSimsun、英語及び数字等はCenturyという方法にしているのですが、Simsunは特にプリント時の平仮名の体裁が非常によろしくありません。 なにか、他に良いフォント、方法をご存じないでしょうか？ 今新しい班が始まり、この学習方法を始めたばかりなので、軌道修正が効く内に極力早く改善したいと思っております。 どうぞよろしくお願い致します。
３月から北京語言大学に留学します。 留学経験のある友達は、最初は語学学校に通うべきと言う友達と、中国人の友達と話せば必要ないという意見と分かれています。個人的には、親にも負担が掛かるので、ちょっと迷ってます。語学学校に行く必要はあると思いますか？また、北京語言大学の近くで良い語学学校があったら 、教えてください。
「～しそうになっている」或いは「～しかけている」の中国語表現を教えてください。例えば、「パソコンが壊れそうになっている」「　賞味期限が切れかけている」などです。後、「ゴミが肩のカーブに沿って付いている」もお願いします。 よろしくお願いします。
其实，我是不是想的太多，也太现实了。 反復疑問文かと思うのですが。。 「実際、私は大変多くのことを考えている、現実的なこともね」 この訳であっていますか？
パリの「ノートルダム寺院」を中国語で言うと何というのでしょうか？ お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
我只是希望，你可以多考虑一些现实的问题。 不管你以后会和谁在一起，早早考虑可能都是好的。 中国人的想法，或者说我的想法， 可能就是，不到万不得已，不会变卖地契、房契之类的不动产。 以上お願いします。
中国語の翻訳をお願いします。 「时间告诉我 无理取闹的年纪过了 该懂事了」 当方、男です。上の文面は女友達が日記にUPしていました。 中国の歌の歌詞なのか？ それとも、何か考えてる事があるのか？ もちろん誰にあてて書いてるかどうかも分かりません。 中国語が全く分からないので、どんな内容か知りたくなりました。 よろしくお願い致します。
台湾の方にメールを通して簡単な中国語を教えてもらったのですが、日本語でカタカナで読むとなるとどうなりますか？ なお、2つ目の文は最後が文字化けしていて語尾が分かりません(>_<)ここに入る文字は何だったのでしょうか。 1)いつも聴いています、ずっと応援しています。 一直都有聽(ni)的歌，會一直支持(ni)的! 2)必ずまた日本へ来てください。 請一定要再來日本喔！ カタカナで聞いて覚えるのは良くないと思っていますが、よろしくお願いします。
中国語学習初心者です。 テレビで中国語を見ていましたら、次のような文が出ていました。 「我　得　把　戒指　摘　了」　（私は指輪をはずさなければならない） この場合、 「我　得　摘　戒指　了」 という　構文にならないのはなぜなのか。 そして　把　構文についてよく理解できないのでおしえていただけますでしょうか。
急いでいます汗 下の日本語を中国語に訳して欲しいです。 おせちは伝統的な日本の新年を祝う料理です。 お正月に食べられます。 おせちには黒豆、かまぼこ、えび、数の子などたくさんの料理を入れます。 私は黒 豆が好きで、毎年おばあちゃんが作ってくれます。 これらの料理には一つ一つ願いが込められています。 例えば海老は、海老の腰の部分が曲がっていることから、腰が曲がるまで長生きできるようにという願いで入れられるようになったそうです。 みなさんはおせち料理を食べていますか？ 外国にもこのような物があるか興味があるので調べて見たいです。 長いですがよろしくお願いしますm(_ _)m
今までで1番悲しい誕生日。朝から病院に来ています。神様どうか娘の病気が早く良くなりますように。
加油は「頑張れ」というように、他人を激励する言葉だと思っていました。 しかし、下記のページには自分が頑張る場合もこの言葉を使っているようです。 この両者の区別をどのようにつけるのでしょうか。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%91%E5%A5%B3% … 各話列表　第4話
同じ種類の木材でも、産地または木の１本１本により価値が違う。 ↑の文を中国語に訳して下さい。お願いします！
ネット上では、このような訳が多いです。 专务董事 でも、社長が「総経理（总经理）」 と既に名乗っている場合、どうなりますか？ 社長が“董事长”なら、いいと思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
例えばですが、こんな会話があるとします。。。 ■ケース1 友達：「この前行ったカフェすごく良かったよー」 私：「どんな風に良いの？」（良かったところを聞きたい時） ■ケース2 友達：「この前見た●●って映画、すごく良かったよー」 私：「どれくらい良かった？」 （「200点って思うくらい良かった。」「この前見た●●って映画くらい良かった」 のような回答を聞きたい時） 「どんな風に良いの？」と「どれくらい良いの？」の中国語訳を知りたいです。 分かりにくい説明で申し訳ございません。 皆様のご回答宜しくお願いします！
中国のことわざでしょうか？ 意味がわかる方 いらっしゃいましたら 教えて下さい。 太公何人 無窮夫子
辞書で調べると、「紙に書いて計算すること」で意味としては合ってるのですが、 縦に計算する方法自体を何と呼ぶのでしょうか　以下ような計算の方法です 　　１３４ ＋ 　３９ -------- 　　１７３ よろしくお願いいたします
中国語を独学で勉強しています。 使っている教科書が、現地のものなので（英語で解説が書かれている）いまひとつわからない事があります。 「才」の意味は「only if」と書かれています。 「只要・・・就」と違って、未来のことだけでなく既に発生したことにも使える、と書いてあるようです。 わからない部分は、日本語でそれぞれどういう意味になるのかということです。 例えば、 （１）只要天氣好，我就去。 （２）天氣好，我才去。 （１）は、「天気がよかったら行く。」でしょうか。 （２）は、「天気がよくなかったら、行かない。」でしょうか。 違いを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
どなたか中国語訳をお願い致します。「部品Ａの先端部分が斜めになってしまっていますので、代替品を送って下さい。このメールを確認次第、すぐに送っていただけると助かります。宜しくお願いします。」
中国語訳をお願い致します。「実物の写真ではありませんので、ご注意ください。」
漢方の処方を受け、所見・服用法等は多少日本語が通じたので口頭で説明を受けました。 処方箋のコピーを貰って、後にそれを読んだところ、おそらく説明で抜けた部分が見つかったのですがその指す意味が分かりません。添付画像の訳が分かる方、ご教示いただけないでしょうか？
オンラインゲームのチャットで中国人らしき人が 「草尼媽」　「尼才語彙」 と言っていたのですが、どういう意味でしょうか。
台湾人の友人の言葉を訳してほしいです。 お願いします。 我們心裡共同的叢林 有些東西就是難得才珍貴 又短暫又漫長 就足夠形容了
台湾人の友人の言葉を訳してほしいです。 身邊的人不過就是陪你走到哪個階段 關於這種節還是用來感謝那些丟下我的人吧 Valentine's Day快樂
「鍵付きバッグ（鞄）」を中国語で何と言いますか？ 何通りかある場合は、それぞれ教えていただけると助かります。 自分ならこういう言い方をするという回答も嬉しいです。 特に、中国語を母語とされる方からの回答をお待ちしております。 勿論、日本語を母語とされる方からの回答も嬉しいです。 よろしくお願いします。
"私は１８歳で、現在商業高校に通っています。４月から大学で経営学を学びます。 しかし私の夢はマネジメントに携わることではありません。" 以上の文章です。 中国へ送る予定である手紙の一部なのですが、ここが上手く中国語で表現できなくて・・・。 中国語が堪能な方。よろしくお願いします。
　漢字「牡丹」の「牡」は「雄」、「丹」は「赤」、 花のボタンをなぜこの漢字で表すのか 教えてください。 　薬草であり、唐獅子とともに、厄除けに 使ったとも言いますが、なぜでしょうか。
初めて投稿させて頂きます。 先日、友人と初めて台湾を訪れた際、「いつか、中国語圏で暮らす現地の人と会話できるようになりたい！」と言う気持ちが強く芽生えました。 来月から新社会人となる前に見つけた目標なので、これから中国語を習得して行きたいと思っています。 しかしながら、中国語に関して全くの初心者です（大学では英語と仏語を学びましたが、中国語に関しては皆無です。）。また、中国語と台湾語は違うそうなので、実際どの様に勉強すれば良いのか分からないことが沢山あります・・・。 私みたいな初心者が勉強する上で、何かお勧めの勉強法やテキスト、またご自身の経験談などありましたら、ぜひアドバイスして頂けたらと思います。 （また、就職先がホテル業界なので、中国語を勉強することは仕事にも今後役立てて行けると思います。） どうぞ、よろしくお願い致します。
我不是與你不行 日本語に訳せるかた教えてください
こんにちは。 「私のできる範囲で助けます」 「私の知ってる範囲で助けます」 みたいな言い方は、中国語ではどういいますか？ よろしくお願いします。
旧正月で中国へ一時帰省した友人に、翻訳ソフトでメールしましたが、受けた返信の意味がわかりませんでした。 2月末に日本に帰る予定で、日本に来たのか？身体は大丈夫なのかと聞きました。 返信は下記の通りです。すいませんが翻訳をしていただきたいです。 我没有回去拿 我15号回日本 我回日本给你发信息好吗? 你不要发信息给我
遅く帰ってくる彼に、中国語で「先に食べてるね！」は、何といいますか？
　日本語を勉強中の中国人です。中国語の「卡通人物」は日本語で何と言うのでしょうか。「卡通」は英語のcartoonの当て字です。「カートン人物」と日本の方に言って通じなかったようです。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
先日あるサイトで日本語を勉強している方に日本語の間違いを伝えたら、中国語で返答が来てしまいまったくわからいのです。（英語と日本語のやりとりサイトだったのですが(>_<)）翻訳サイトに掛けても意味不明で・・・ ぜひお願いします。 是很礼貌的人。她推察你的意思然后修改。很温柔的人啊。 她样子我不能修改。我希望你的汉语文章。「日本語を勉強をしてきましたが、まるで日本語は俺の専攻になってきます。」其实 我不明白。 你的意思是 我坚持学习日语，不过水平还没到专科的水平。 还是 我坚持学习日语， 现在日语就像成了我的专科。？
簡体字で云偏に力とか国囲いに云の様に同じ符のある語を一覧出来る本やサイトや電子辞書やCLIEのソフトはありますか?
『心の叫び』って中国語に訳すとなんて言うんですか？
(あたなからの荷物は) 明日、届くそうです。 この、明日届くそうですを中国語で言いたいのですが、なんといえばいいですか??
漢文は中国の古典を日本語で読むテクニックだと思います。 ならば漢文が相当解れば現代中国の新聞やインターネットの文章を読めますか？
别把我看高了。 中国人とメールでやり取りしてますが、文末にこの言葉が 書かれてました。
“いい加減まともになれよ！” 中国語ではどう言うんでしょうか？
中国語を日本語に翻訳お願いします！！ 你好○○！！我叫○○！住在北京，是19岁的大学男生~非常喜欢日本！很喜欢看日本动漫，但我看不懂日语T_T……请问“～”是什么意思？
このテレビ番組は毎年アシスタント（ゲスト？）が交代しますよね。私は１０年くらい前にモデルの”はなちゃん”がアシスタント以降、結構この番組は見ています。今はココリコの田中さんですが、そこに至るまで誰が歴代アシスタントだったか知りたくなりました。誰かご存知の方教えてください。結構、個別にアシスタントを覚えていますが順番どおりに記憶を整理したくなりました。（笑）
お願いします。 猫也狗也一点也不新奇？
下記の会話で間違いを添削してもらえないでしょうか？ 最後の一文は、「このような子供は、将来どんな大人になるのか。。。。」と心配している様子を表していますが、伝わるでしょうか？他のところも含めてお願いいたします。 「我女兒最近上幼兒園.（子供が最近幼稚園にいくようになったんだ）。 第一天的時候，我擔心她的樣子，所以那天從工作地方兩次也給老婆打電。（初めての日は、心配で、職場から二回も妻に電話したんだ。）她說她還在幼兒園一直陪女兒，所以現在不能說話、他們回來後，聽到在幼兒園裡她的樣子（だけど、まだ幼稚園にいて、子供に付いているから話せないと言われて、帰ってから幼稚園の様子を聞いたよ）。 老婆說老師們似乎正認真指導孩子（先生たちはとてもまじめらしいね）。但是我有一點擔心，因為課程的內容偏重唸書，外面玩的時間太短（だけど、少し心配だね、授業が勉強に偏ってて、外で遊ぶ時間が少ないんだよ）。這樣的孩子們長大這麼樣的大人呢?（こんな子供がどんな大人になるか心配だよ）」
中国語を勉強中です。 中国語の動詞や形容詞は2文字で形成されている事が多くあると思います。 たまに大体同じ意味の漢字を2文字使ってますよね？ 例えば、遷移　2文字とも移るという意味だと思います。 また、これらの文字は1文字で書いても意味は通じますよね。 なぜなのでしょうか？ 中国語の文法に詳しい方、宜しくお願いします。
「老人に対する犯罪発生のリスクが高い」という例文の場合、 「対老人的犯罪発生的風険ヘン大」 のように「的」が複数入るのはおかしいのでしょうか？ 上記例文が間違っているかもしれませんので、 一般的に「的」が連続するのは良くないのでしょうか？ その場合の回避方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
先日台湾に行きおみくじを引いたのですが、残念なことに私は中国語ができないため、おみくじの文章を読むことができませんでした。 どなたかこの文章を訳していただけないでしょうか？ 「衣食自然生處有 勸君不用苦勞心 但能孝悌存忠信 福禄來成禍不侵」 できれば、少し噛み砕いて説明してくださると助かります。 ちなみに神様にお尋ねしたのは「仕事がうまくいくかどうか」です。 よろしくお願いします。
商品の箱が全体的に凹んでいる場合の商品説明の中国語の文をお願いします。 「箱(全体に)には凹みがあります。」は中国語でどのように表現すればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨日のライブ、最高だった！！ 以上を中国語ではなんて言えばいいんでしょうか？
以下の文章を中国語にして欲しいです。 よろしくお願いします。 以下の文章 もしかしたら、お互いのどちらかが傷付くかもしれません。それでもよければ可能です。
中国語が得意な方にお願いします！ 次の会話文を中国語に訳して下さい！お願いします！ A:君の小さい頃(幼稚園生の頃)の将来の夢はなんだった？ B:私が小さい頃は、忍者になることが夢だったんだ。 A:女の子にしては珍しい夢だね！ B:そうなの。「にんたまらんたろう」に憧れていたから。(にんたまらんたろうのファンだった) A:そうなんだ B:あなたの小さい頃の夢は？ A:わたしは、メロンになりたかったの！ B:どういう意味？メロンって、食べ物のメロン？ A:そうよ。でもそれは不可能だから、アイドルになりたいって言っていたわ。 B:かわいいね！ A:ところで、今の将来の夢は？ B:今は、スーパーで働くか、ティッシュペーパーを自分で作ることが夢なの！ A:とてもユニークだね！どうしてティッシュペーパー？ B:ティッシュペーパーは毎日使うものだから、感謝のお礼に！ A:なるほど！ お願いします！
２人でかわりばんこに投稿している、交換日記のようなblogを人に紹介するときになんと紹介したら自然ですか？ よろしくお願いします。
中国語を勉強して思うのは、本当に異体字を勉強するのは無駄だということです。 簡体字と新字体と旧字体を1つにしようという計画は無いのですか？
中国語訳をよろしくお願い申し上げます。 「その風邪薬ほど効きめのある薬はない」 よろしくお願い申し上げます。
新聞の記事なのですが私には難しすぎて訳がまったくわかりません； 宜しくお願いします。 “之前也学过，可这次学了一些比较有难度的骑马方式。以前骑马会觉得危险，现在如果让我骑马再拿兵器，我就不会再这样觉得——这是非常棒的经验。” 在吴尊看来，自己与片中的杨六郎非常相似，“在这部戏里，亲情、爱情非常重要，我自己本身也把家人排在第一位。杨六郎在和柴郡主谈恋爱时，他依然把家人放在第一，当他要去救爸爸，放下爱情的时候，他也不知道能不能活着回来。如果是我，也会这么做。”
「抜き出したマテリアルは次回作業で使用予定」
みなさんいつもお世話になります。 「～したくなる」という表現は中国語でどのようにいうのでしょうか？ 中国語を勉強したくなる。(そのうちやる気が出てまた勉強したくなる、という感じです) 想学起汉语来。？？ 想学汉语了。？？ 他にも 食べたくなる。 運動したくなる。 本を読みたくなる。等々。 決まった言い方があれば教えてください。 状態変化の「了」でしょうか・・・。 いまいち確信が持てません。
PCの調子は直ったか？と聞いたら　下記のように言われました。 但是很卡 調子が良くないということはわかっているのですが どういう意味か辞書を引いてもわかりませんでした。 教えていただけないでしょうか？
画像を添付してその画像にたいしてメールしたいのですが中国語に訳してください(*_*) ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ こんな感じで仕上げていきます。明日プレゼントするのできっと彼は喜んでくれると思います。 急なお願いにも関わらずありがとうございました。 ↑↑↑↑↑ 上記の文を翻訳機を使わないでお願いしたいです...
ノリが良いねーの ノリって中国語ではどういう風に表現したらいいのでしょうか？ 翻訳サイトでは、はっつけるノリや食べ物の海苔と解釈されてしまいます。
歯の病気ではないのに「歯根有点痒」と言ったら、どういう意味ですか？感情的を表現しているようで、情けない、ふがいないというような意味かと思われますが、はっきりわかりません。そのまま「歯がゆい」でもいいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
「昨日ライター貸してくれてありがとう」と中国語でメールしたいのですが、どんな表現が適切ですか？カタくない感じでメールしたいのですが難しくて・・・。よろしくおねがいします。
忙しくてメールの返信を相手にしよう、しようと気にしつつ、つい遅くなってしまうという状況です。 この場合、返信をしようと「気にかけている」ことをどのように訳すとよいか、おしえていただけないでしょうか。下記、１と２の場合では、「気にかける」の訳はどのような違いがありますか。 中国語訳 １． 「忙しいのに、返信しようと気にかけてくれただけでも嬉しいわ」 2． 「忙しいのに、私のこと気にかけてくれただけでも嬉しいわ」
(1)あなたは駅まで行きたいですか？ 你想到车站去吗？ (2)あなたはどこまで行きたいですか？ 你想到哪里去？ (3)あなたはどこまで旅行に行きたいですか？ 上の2つの文はあっていますか？ もしあっているとしたら、(3)の文はどうなりますか？ くわしい方がいれば教えてください。
中国人の友達に連絡したら、仕事中のようで、下記の返事が 来ました。 彼は、夜、ウエイターのバイトをしています。 結局、次の日会ったので、問題ないのですが、どんな意味だったのか 今もよく分かりません。 "とても遅く来れば、会えますよ" みたいな意味？ 因为如果你太晚来我等会要出 ちょっと気になるので、日本語訳をお願いします。
中国語でどう言うのか教えてください。 (1)日本で「およばれワンピ/およばれスーツ」と言われるような、結婚式や二次会に着て行くようなワンピやスーツ。 例えば「連衣裙」で検索すると、ルームカジュアル～ブラックフォーマルまで幅広いワンピが出て来てしまうんで、ジャンルを絞るのに何か良いワードはないですか？ (2)ウエディングドレス以外のドレス。カクテルドレスやキャバさんでも着れそうなドレス。 自分用ですが、海外のファッションサイトをよく見ます。 用語集のサイトでも、上記の「連衣裙」のような大ジャンルしか解りませんでした。 宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 形容詞＋地＋動詞で動詞を副詞的に修飾出来ると言う事は文法として知っていますが、 動詞＋得＋形容詞の様態補語とはどういう違いがあるのでしょうか？ 他认真地看书。 他看书看得认真。 他吃得很快 他快地吃。 例えば上記のような文ならどのように違うのか教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
ある写真に対する二人が行う会話です。 翻訳よろしくお願いいたします。 Ａ：這張也太好笑了巴 Ｂ：Where is the haha point? A：我留錯張了 Ｂ： .............. A：我要留狒狒那張。。 Ｂ：他害妳認錯張了 Ａ：不是拉。。。吼。。。 以上の会話になります。 お願いいたします。
「要」について 仮定の「もし～」でしょうか？ 語順ですが、「有一些现实的问题双方要加强」としてもokですか？ 文全体の意味について： 「現実的に問題を考えるなら」としました。でも、「加強」に「考慮する」の意味はありますか？ ニュース原稿より： 在这种情况下,有一些现实的问题要双方加强,比如说中国和湄公河的那个事件和泰国,缅甸之间老挝等等，柬埔寨它要有一个联系,不能遇到事儿在建立机制,因为这次是中国的事情,将来可能是你东盟其他国家的事情。
大至急‼‼お願い致します。 SJ-Mの周觅さんにファンレターを送りたいと思いメッセージを書いたのですが、 中国語に翻訳機を使わずに翻訳していただけないでしょうか？ 図々しいお願いで申し訳ありません(>_<) 大至急翻訳お願い致します‼ Dear 周觅さん HAPPY BIRTHDAY 周觅さん！ 初めまして！こんにちは！ 私は日本に住んでいる、◯◯と言います‼ 私が初めて周觅さんの存在を知り、そして大好きになった全てのきっかけが"迷(Me)"のMVでした。 周觅さんの…あの優しくて心地の良い低い声の中にある高い声と、そして…眩しいくらいにキラキラとした笑顔で迷(Me)を踊っている姿に目も耳も…心も奪われ、気が付けば周觅ワールドに引き込まれていました！ 私にとって周觅さんは、元気の源であり… 凄く大切で特別な存在です！ そして、4月19日…周觅さんのお誕生日！ この1年に1度しかないこの特別な日をお祝いすることができ、 そして…周觅さんに「HAPPY BIRTHDAY！」と言える喜び…。 凄く幸せで……幸せすぎて泣きそうです！ 周觅さん！生まれてきてくれて本当にありがとう‼‼ 来年も…その次の年も…ずっとずっと… お祝いさせてくださいね^ ^ そして、お体に気をつけてお仕事頑張ってください(^-^) 最後にもう一度！ 周觅さん、お誕生日おめでとう 生まれてきてくれて本当に本当にありがとう＼(^o^)／ P.S. 私…周觅さんの拍手の仕方が凄く可愛いらしくて大好きです！ 文章能力がないのでおかしな部分があると思いますが、翻訳お願い致します(>_<)
私が刃の幅を細かく記載しているのは、時々、刃の幅が間違っているとクレームしてくるお客さんがいるからです。商品の状態については写真をご確認ください。
お世話になりますm(UU)m 良ければ以下の文章の翻訳をお願いします。 宜しくお願いします。 新年到 丰收的新年多热闹 大街小巷放鞭炮 舞龙灯踩高跷 迎财神接元宝 家家户户乐逍遥 过新年人人笑 见面说声新年好新年好
台湾の方の名前の読み方がわからなくて。 日本人お得意のカタカナ表記にしていただけると、覚えやすく助かります。 わかる方お願いします。 「廖玫伶」
フェレットのカラー、ブラックセーブルを中国語で何て言うのか教えて下さい また、他のカラーの中国語も教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いしますm(__)m
これを中国語にすれば 我刚来，谁都不认识。 となります。別段何も問題無い事と思っていましたが、ふと疑問が生じました。 それは谁の位置です。目的語を強調の為に前置するのは 中国語では頻繁に発生する現象なのでしょうが、これはこれ以外の表現が出来ないのかと感じます。 色々考えてみましたが、やはりこの語順以外は無理だと思います。 以前「把」構文の存在理由を考えた時に、好む好まぬに関わらず、どうしてもこの構文を使うより他に方法がないからだと気付いた事があります。 （例：私は鍵を部屋に置き忘れた。） 今回私が気にしている前述の問題ですが、恐らくこの語順以外（谁都不认识の部分）は許容されないと思います。 しかしどうもどうも腑に落ちません。それでよくよく考えていたのですが、一つ思い浮かびました。 これはもしかして 无论是谁，我都不认识。という文の省略形なのではありませんか？ まあそれにしても、何故无论や我を省略する事が許されるのか納得出来ませんが。 補足 今又疑問が生じました。 普通「谁都不认识。」と言えば、主語は「我」という事になるのでしょうが、もし主語が任意の誰かだったら どうなるのでしょうか？ 例えば「誰も彼女と面識がない」であれば「谁都不认识她。」になるのでしょうか？ であれば目的語を伴う場合と、そうでない場合で使い分けるという事でしょうか？ ならば、目的語を省略すれば見分けがつかなくなるのでしょうか？
急いでます 日本語から満州語を検索する辞典がございますか？ 満州語を勉強しています 日本語から満州語を検索する方法は最も効率的だと思って 宜しくお願いします
大事な物は目には見えない を中国語にしてください！
例えば５種類のピザを売るピザ屋に行って、 １枚ずつ全種類を買いたい場合は何と注文するのが適当でしょうか？ また、同じピザ屋で、 ペペロニだけ２枚、残りの４種類を１ピースずつ買う場合はどうでしょうか？ 最後に 「ペペロニ、チーズ、チキン、ベジタブルを１枚ずつ下さい。」は何と言いますか？
簡体字であなたを表すni3、nin2を日本文章として入力したい。皆さんはどういう工夫をしていますか教えてください。半角カナのイと尓を入力するとか？他の使いたい簡体字を代用する方法を知っていたら教えてください。
中国語で新しい掃除機。と新品の掃除機。は、 新しい～の場合は、量詞の「台」を入れて、掃除機。 新品の～の場合は、2字以上の形容詞なので、「的」を入れて掃除機。 このパターンの違いで、新しいビル。新品のビル。なども全部大丈夫でしょうか？ (1)新しい掃除機。 (2)新品の掃除機。 (3)新しい本。 (4)新品の本。 ならどうなりますか？
Q、IPADでの、拼音から四声のタイピング方法をおしえてください。 IPADの上で、拼音から中国の漢字に変換するとき候補が多すぎるので、四声も加えてタイピンしたいのですが、方法がわかりません。
中国訳をお願いします。 あたり一面に花のいい匂いがしていました。 たくさんのバラを見てきたけどこんなバラの景色今まで見たことないと思う。 宜しくお願い致します。
友人の名前（深井）をグーグル翻訳で中国語にしたところ、「富凯」と変換されました。 どういう意味なんでしょうか？ グーグルで富凯を検索してみると、ホテルの名前など、地名っぽいんですが・・
中国語を独学しています。 中国ではFacebookにアクセスできないけど、VPNとかでアクセスできるんでしょ？のようなやりとりを中国の大学生としていたら、以下の返事がきました。 “呵呵，知道现在我在干什么么？就是我上不了facebook我得重新寻找一条线路，呜呜…… ” これを頑張って以下のように訳してみましたが、あっていますでしょうか？ 「ほほほ、今わたしは何をしているかわかる？フェイスブックにアクセスできないので、また他の回路を探さなきゃ、ああ・・・」 “么”が２つ続いているのはタイポか、若者のはやり？ 後半の文がいまひとつ自信がない・・・等、結局全体的にこれでいいのかよくわかりません。 ちなみに、このような話題は避けた方がいいのかな、先方は発言しにくいかなと思いつつやりとりをしました。 ご指南いただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
「時をかける少女」は中国語に訳するとどうなりますか。ニュアンスも正しく、自然な中国語に訳す場合です。
春節で「初一」「初二」「初三」という言い方をするのは知っているのですが、 この数え方はいくつまで可能ですか？ 春節の休みが終わるまでは「初○」という言い方をして、 休みが終われば使えないのでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
・本当の姉弟間で姉が老弟とは中国では呼ばないのですか？ この老弟は親族ではない親しい間柄のみに使用するのでしょうか？ そして女性は使わないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 日本の「女」の手話（小指を立てる）は、中国では「つまらない」という意味のサインと聞いたことあります。本当でしょうか。もし本当なら、中国では「つまらない」という手話なのでしょうか？ （もしくは、手をこする仕草がマネーを示しているのと同じように単なるサインなのか・・。） 早いご回答をいただけると助かります！！ 何卒よろしくお願いいたします。
私はすぐに速達郵便で商品を送ります。 以下の宛先で正しいかご確認ください。
「隋縁素位」なんと読むのでしょうか？又、意味が判れば教えて下さい。
「疑惑」と「疑心」の使い分け。 我对他突然辞去工作感到疑惑 という言葉と 我对他突然辞去工作感到疑心 この場合、疑惑のほうが適切と参考書に書いてるのですが、僕は疑心でもいけるような気がします。 なぜ、疑心はだめなのでしょうか？
‘－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 気候や環境が変わって大変だと思う。 眠る直前までお仕事のこと考えてるでしょ？ ソファーや椅子じゃなくて、ベッドで寝てますか？ 体を大事にしてね。 P.S　今日は、昨年の11月に亡くした手袋が見つかって嬉しかったよ。 ‘－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
跟 给 把 将 对などが、目的語を示すのに使うことが出来ると思うのですが、その使い分け、違いが今一つ良くわからないので回答お願いしますm(__)m
まちがって新浪微博のアカウントを作成したので削除したいのですが、中国語がまだ未熟なので削除方法が調べ切れていません。ご存知のかた、教えてください。
中国語を以前勉強していたものの、かなり忘れています。 事前に手紙を送ってくれると言っていた相手から、手紙が届いたのですが、それを中国語で表現するときは、你的明信片到了、であっているでしょうか。 たった今届いたのであれば明信片到了でいいと思うのですが、ポイントは、今日届いたのではなく、おそらく数日前に届いていて、今日発見した（一週間ほど旅行をしていて家にいなかったため発見が今日になった）、というところなのですが… お手数ですがご教示いただければ幸いです。
「らしさ」に当たる適切な中国語がなく、中国語訳に困っております。 日本語では「自分らしさ」「～さんらしさ」「ソニーらしい製品」「あなたらしいですね」 などなど「らしさ」を普通に使いますが、いざ中国語訳となると詰まってしまいます。 何卒ご助言願います。
中国語初心者です。 習い始めたばかりの中国語の先生に誕生日の手紙を送りたいと思っています。 本やインターネットを使って文を作ってみましたが、自信がありません。 どなたか、中国語に詳しい方、添削をよろしくお願い致します。 生日快乐！ （お誕生日おめでとうございます。） 向老师学习中文，我非常高兴。 （先生に中国語を習うのが、私はとても楽しいです。） 笑容为使到不断绝的幸福的一年。 （笑顔が絶えない幸せな一年になりますように。）
彼らは場所を特定するのではない。 彼らは常に見ているのだ！常に！ 彼が何をされたのか、私には分かる。 ヤクザではありえない。マフィアは必ず存在する。 お願いします。
紅果醤の中国語の意味を調べていますが、なかなか見つかりません。 とても急いでいるので、誰かわかる方教えて頂けると助かります。 料理で使うものなんですけど…。 よろしくお願いします。
ずばり、標題のとおりです。 よろしくお願いいたします。
例えば、 (1)この携帯電話は使いやすい。機械にはこっちを使う。 (2)このハサミは使いにくかった。道具にはこっちを使う。 等で、使い分けがあったりするのですか？ 辞書には好使。だけ書いてあったので、 もしかすると、参考書に書いてあった好用は間違いですか？ どちらを使っても同じなら簡単ですが、 知っている方がいれば教えてください。
↑正確な発音（微妙な違い）まではこだわりません。 「中国語知らない日本人が聞いて「くー」「くう」と聞こえるようなもの」でＯＫです。 自然に関係する漢字（「空」「風」「花」のような。）があるとベストなんですが、それ以外でもいいです。 よろしくお願いします。
単に「広辞苑にその意味が載っているかもしれない」ではなくて 「広辞苑ならその意味が載っているかもしれない」（他の辞書には載ってないかもしれないけど） と言いたいとき、「なら」のニュアンスを出すにはどうすればいいでしょうか？
○○生日加上△△的生日加上全日团体决赛日乘以六 ○○と△△には人の名前が入ります。 これを訳すると、（○○の誕生日＋△△の誕生日＋全日本団体決勝日）×６という意味になる理解であっていますでしょうか。
台湾で使用されている言語は中国語それとも台湾語でしょうか。中国語と台湾語の違いはありますでしょうか
漢字の中国語の読み方を教えていただきたいです。 出来れば、読み方とローマ字にしたスペルも教えていただければと思います。 「美」 「世」 「利」 「桃」 「訓」 以上です。 よろしくお願いいたします。
日本語の「全然」は否定文とともに用いられるものという説と、昔から肯定文とともに用いられていたという説があるようですが、中国語の「全然」は歴史的にどうなのでしょう。
イチローさんの言葉「ポテンシャルだけでやってきた３９歳と、いろんなものを積み重ねて、さまざまなことを考えて、そこに来た３９歳を一緒にしてほしくないと思っている」を中国人に説明しようと思って下記のように訳してみたのですが、自分でもうまくないなあと思っています。どなたかうまい中国語訳を知りませんか?ちなみにサンケイスポーツに載っていた言葉です。（どなたかうまく訳していただいてもありがたいです。） よろしくお願いいたします。
討論番組の原稿の一部です。 「会」は、可能性の意味でしょうか？ でも、文の意味は、「多くの人は、執政党なのに、なぜ惨敗したのかと思っている」となって、文中に可能性の意味はないと思います。中国語では、必要なのでしょうか？ ｐｓ「会」の使い方がいまいち理解できません。 主持人 劳春燕： ・・・・・　一日本媒体形容这次大选是党派多、人数多、拉票手段多，选民都被搞晕了，很多人都在问为什么执政党会惨败呢？安倍上台以后内政外交政策都会有哪些变化呢？
『分からないけど、ちょっとネットで検索してみるよ！それとワーキングホリデーは、やった事あるの？』 と、中国語にしたいんですかどう言うんでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
　すっきりジューシーな肉質が活きているカレーです。
sanbaiershiergerenでしょうか。それともsanbaierliangerenでしょうか。
僕の友達(中学2年生)が中国語を学びたいと言っていましたが、このことに対してみなさんはどう思いますか。
110 101　 1001 1010 の数字の中国語での言い方を教えてください。 また、40人はsishiren、sishigerenのどちらが正しいのでしょうか。
中国語にやくしていただけませんか？ 牛肉かパスタどっちがいいですか？！
就是～也～「たとえ～」を使用した文章でお願いします。 たとえ一人だけだったとしても行きます。 皆様のお知恵をお貸しください。
グーグル検索で　祖母の名前を検索してみたら　ここに掲載されていました。 日本で刊行された広報誌が　そのまま掲載されていて　その中に祖母の名前があったのでヒットしたようです。 祖母の名前がヒットしたのは　日本国内の地方新聞の記事サイトと ここの２件だけでした 日本語のサイトにも　ほぼヒットがないのに　お隣の国で載ってるなんて　驚きでした。 一体どういう　何の　サイトでしょうか？ とても気になります。中国語の分かる方　どうか教えてください。 http://www.docin.com/
下記の日本語を中国語文にしてください。よろしくお願いします。 ごめんなさい。 私はinstagramに対応している携帯端末を持っていないです。 これはＰＣで作成しました。 大好きなあなたがたくさん出てくるビデオを作りたかったので。
下記の文は日本語になおすと何て書かれているのでしょうか？どなたか回答お願いします。 開心的三小時好久沒和朋友●會.今又飛日本,我媽問是己經嫁過去了？準備出門飛機 ※●の部分は一字漢字が入っていましたが読めず抜かしました。　
フランスの女性名「マチルド」を中国語で表記した場合、 どうなりますか。 教えてください。
中国人のお友達にバースデーカードを中国語で渡したいと思っています。 中国語訳を教えてください。 貴州省のなかでも都会の方の出身です。日本語は流暢な方です。 黙さん、お誕生日おめでとう！ 知り合えて嬉しいです。 日本に来てくれてありがとう！ これからも家族共々よろしくね！ お分かりの方、よろしくお願いします。
先日学校のテストで 跟 朋友 一起 去 的。 という文を「友だちと一緒に行きました。」と訳した所×を付けられました。 この文は本来どう訳すものなのでしょうか？ 他 在 中国 学习 了 汉语。 の訳も教えていただけますとありがたいです。 大変初歩的な質問で申し訳ありませんが回答していただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
我的博客你接收完然后点打开文件，再登陆进去就可以看到了 我已经发离线过去给你了 すみませんがこの文の意味を教えてください。 「私のブログをあなたがファイルを開いて登録したら見れるようになります 私はすでにオフラインの状態になっていて　あなたに・・・？」 みたいな感じだと思いますが。 後半がよくわかりません。 QQで話しかけてきた人の文です。
広東語を勉強したいのですが、おすすめの教材ございましたら、ご教示下さい。英語はそこそこ分かりますが、普通語、中国語は超初心者です。年齢も40代後半なので、記憶力も衰えてきております。ご教示お願い申し上げます。
中国語を独学しています。 ノートパソコンを持っていない人が、「ノートパソコン欲しいな～」という時、以下のどの文が自然でしょうか。 我想要一台笔记（or 个人）电脑。 我想要买一台笔记电脑。 我想要笔记电脑。 量詞の有無でいつも迷います。 また、「AKB48が好きです」と言う場合、我喜欢AKB48。でいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
みなさんよろしくお願いします。 「有」を用いる連動文の例として下記のようなものが紹介されていました。 我有一本小说想看。 明天有人来找我。 小说と人がそれぞれ後ろから修飾されていますが、的を用いて、 我有一本想看的小说 明天有来找我的人 では駄目なのでしょうか。もし問題ない場合はニュアンスの違いを教えて頂けると助かります。 また、別の問題ですが、 密码就是我的生日(パスワードはまさに私の誕生日だ) 就は「まさに」の部分に相当しますが、「才」では駄目でしょうか。 こちらも問題なければニュアンスを教えてください。 よろしくお願いします。
ホテルに泊まったところ、オーバーチャージがあるので返金してもらえる事になったのですが まだ連絡がないのでメールで問い合わせをしたいと思っています。 以下の中国語訳をお願い出来ますでしょうか。 12月○日から△日に利用させていただいた××と申します。 とても親切で快適に過ごせたのでまた利用したいと思っています。 ところで、オーバーチャージ分を返金していただけるという事でしたが、 それについてのメールが届いていません。 いつごろになるか教えていただけますか？
善を勧め、悪を懲しめる」ことを主題とする物語の類型を「勧善懲悪」と言いますが、中国語でもそのまま “劝善惩恶”でいいんでしょうか？
・離れてしまうことがあっても、縁があればまた会える ・小さな出会いでも、何かの縁があったからである といった意味の中国の故事を教えていただきたいです。 どちらかでも、どちらとも捉えられる故事でもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
以下の文章の中国語訳をお願いいたします。 申し訳ありません。こちらのブースにはMtgスペースがございません。 どちらか、他にMtgスペースはございますか？
何となく、意味はわかりますが、日本語でどのように訳したらよいでしょうか？？？ 今天发工资。美 呵呵,美
下記の言葉を日本語に訳したら、どのような意味でしょうか？ なんとなく内容はわかるのですが、日本語の文章でどのように訳したら良いでしょうか？？？ 1 我也想有这样的包包。 - 呵呵努力赚钱'想买什么买什么 - 恩，你说的是真理 - : 你说的是真理 2 跟了我八年LV.钱包被偷走，为了减少伤心买了这个
◎中国語に詳しい方におたずねします。ファーストネームは何と言うのでしょうか？？どうかお教えいただきたく思います。そして、出来ましたらその意味もお教えいただきたく思います。
中国語の日常会話が出来るレベルを目指して中国語の勉強をしています。 昔大学の授業で中国語をかじったことがあるので、現在中国語検定3級用の例文集を暗記しています。 最近2級から複文なるものがでてきてそれが難しいという話を聞いたのですが、複文とは日常会話にも出てくるものなのでしょうか？ 目標としているのは、新聞などは読めなくてもいいですが「昨日ずっと行きたかったコンサートにいったんだ。スマップはやっぱりいいね」みたいなレベルの会話ですｗ
タイトルにある “油断一秒 怪我一生”は中国語で何と言うでしょうか？ 油断も怪我も和製漢語ですよね。
中国語でレジなどに並ぶ時に使う、私が先です。の先は日本語と同じ字を使うのですか？ (1)私が先です。 (2)私が先ですか、それともあなたが先ですか？ 上の(1)(2)を中国語にするとどうなりますか？ 私がまずです。とかだと意味がおかしくなるので、日本語と同じ「先」だと覚えやすいのですが。 知っている方がいれば教えてください。
私たちは「友好記念」と書いて、仲良しの交際とか友達のよしみをあらわす事項を後々まで記憶に残すとか過去のそういう関係を新に思い起こすことをいいますよね。 しかし同じく「友好」とかいて、中国人はどう解釈するのでしょうか。 好は心に関したよい=goodですか。財産やお金に関したgoodではないですか。日本でもねらううことはあるんですけど。 「記念」の「記」って漢字にありませんね。「紀」ですよね。「紀念」って心に期待する意味が強いようにおもわれます。 つまり「友好記念」と日本語に書いても中国人は「金銭財宝のやり取りのできる関係を心に念じて期待する」ってことで、「誠実」日本語理解と「搾取」世界の中国語理解の差異があるんじゃないかってうがった見方がしたくなるケースが多いんです。 どなたか、明確にお教えください。 余談ですけど、我々は正月にめでたい言葉として「寿」をよく使いますが、中国人若者は「正月の祝い言葉に『長生き』を持ち出す気が通じない」と明言するものが多くて面喰いました。 同じ漢字国であっても解釈のレベルが異なることを事前に理解してから使用すべきことが多いように思いますので、精通されてるお方にお聞きしたいのです。 近くで「日中友好記念碑」の建造計画があったのが立ち消えで、関係者に聞いても口を濁らせますので、なぜだろうかというのがこの質問の発端です。
「あなたに会う」の意味の 见到你 と 见你　　は全く同じ意味ですか？ 何か意味の違いはあるのでしょうか？
こんにちは。 中国語で、すこし分かりずらいところがあるので、教えていただきたいです。 1老李教我乒乓球。(李さんは、私に卓球を教えてくれます。) 2我在教一个高中生学外语。(私は、一人の高校生に外国語を教えています。) この二つの文で、在が有ると無いとでの違いはなんでしょうか？ 教のあとに、動詞がこなければ在はいらない。 動詞がくるならば、在が必要だという事ですか？ もしそうなら、 1は、老李在教我打乒乓球。 2は、我教一个高中生外语。 と変えられるという事ですかね？ よく分からなくて困ってます。よろしくお願いします！
『孫子・謀攻』の有名なことわざに下の３つがありますが、組合せとしては、もう１つあると思います。 相手を知っているけれど自己を知らない場合(現実には、こちらの方が多いと思うのですが)、どうなるとお考えでしょうか。 『知彼而不知己、？？？？。』 『知彼知己、百戦不殆。』 （敵を知り己を知らば、百回戦っても負けることはない。） 『不知彼而知己、一勝一負。』 （自己を知っているけれど相手を知らなければ、勝ったり負けたりする。） 『不知彼、不知己、毎戦必敗。』 （相手も自己も知らなければ、必ず負ける。） 『知彼而不知己、？？？？。』 （相手を知っているけれど自己を知らない場合、どうなるのでしょうか？）
中国人とチャットしていてこういうのが表示されるのですが どういう意味かわかりません。 QQに詳しい方いましたら教えていただけないでしょうか？ 来自微信： http://weixin.qq.com/q
收到此瓶者，照丢6只，三年赚3600万，少丢一只穷12年， 不好意思，我也是不小心收到的，照丢吧，祝你幸福 QQで見た文章なのですがどういう意味でしょうか？ この便を受け取って　 すみませんが、私は受け取ることを注意していない 　あなたの幸福を祝いましょう ぐらいはわかるのですが他の部分は何をいってるかわかりません。 照丢吧　の部分だけでもいいので意味を教えてもらえないでしょうか？
屬於について検索しましたが、あまり知りたい情報が得られず教えてください。 まず、意味は～に属する（動詞）とありましたが、まず品詞は動詞だけでしょうか？ また属するという訳し方以外に、もっとフィットする、訳し方はありますでしょうか？ インターネットから例文を引っ張りだしてみました。 (1)我心屬於你　私の心はあなたの（もの） ↑訳はこれでいいと思いますが、これって動詞なのですか？ (2)泡泡浴屬於店舖型性風俗營業　ソープは店舗型性風俗営業に（属する） ↑ちょっと卑猥ですが、ネットででてきたので、、これはまさに「属する」で動詞ですよね。 (3)屬於白雪的兒時回憶 ↑屬於の前に何もなく意味も理解できない。白い雪の思い出！？屬於はどう訳す？ (4)屬於葉仔的地方 ↑これもぜんぜん屬於の意味が分からない (5)追尋 屬於自己的腳步 ↑自分の歩みを追求する？ (6)12月屬於大型股 ↑１２月の大型配当？屬於はどう訳す？ (7)未來屬於太赫茲技術 ↑ヘルツ（Hz）の技術は未来に属する？ (8)不只是屬於他的勝利！ ↑彼の勝利はこれだけではない！？ (9)一段只屬於短短一天的故事 ↑短い一日の物語は一区切りだ？ googleで屬於　意味で検索したものを抜粋してみました。 よろしければ教えてください。よろしくお願いいたします。
我会开车，可是今天不能开车。 我会开车，可是今天开不了车。 いずれも私は運転できるけど、今日は運転できない。という意味です。 今日はお酒を飲んでいるから運転できない。（飲酒運転禁止）今日は運転免許証を携帯していないから運転できない。など様々なケースが考えられると思いますが、中国の方たちはどのように使い分けしているのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
中国人に手紙を送ってついたかどうか相手にチャットで確認したら まだついていないようでした。 それで　「可能久点」　と言われたのですが、これはどういう意味でしょうか？ 「可能～」　が　「かもしれない」　というのはわかるのですが 久は　好久不见 ＝　久しぶり　からなんとなくわかるのですが 「時間がかかるかもしれない」　という意味で正しいでしょうか？ 単に久点というのが初耳なので 一点儿 とかならよく見ますが。
做人要做到一撇一捺，才能方为人 の意味について教えてください。
次の日本語を中国語にしたいのです どうか皆様のお力をお貸しください＞＜ 自力では調べたのですができませんでした・・・ 「（名古屋の人口）は（日本の政令指定都市）の中で３番目に多い」 お願いします！
我去年开始打高尔夫的. 私は去年ゴルフを始めました。 と参考書に書いてあったのですが　この最後の「的」はなぜ必要なのでしょうか？ ないと誤りですか？
(1)一般的に言えば、私たちはみなパソコンでレポートを書く。 (2)レポートを書くとき、ソフトはWordを標準とする。 (3)北方の人は小麦を食べるが、南方の人は米を食べる。 (4)先生の影響で、彼は最近モンゴル族に興味を持つようになった。
新年明けましておめでとうございます。お父さんいつまでも元気でいてくださいね！
皆さんよろしくお願いします。 ある中国語の参考文章で下記のようなものがあります。 ”军人由于受条件的限制，打电话，发传真都不是太方便。” 太方便の前にある「是」はどういう属性でしょうか？ 形容詞「方便」の否定なら、「不太方便」ではいけないのでしょうか？
台湾人と結婚することが決まり、両親の顔合わせのため都内で中国語のできる通訳者を雇いたいと思っています。 いままで通訳者を雇ったコトがないので、通訳者の探し方や料金の相場について教えてください。
主語の選択疑問文は、 Aが～ですか、それともBが～ですか？ 是（主語1 + 動詞）还是（主語2 + 動詞）？と 主語を選択させる場合、動詞も2回繰り返さなければならない。 と本に書いてありましたが、 主語を選択させる疑問文でない場合は、 主語の選択疑問文ではないので、動詞を2回使ってはダメなのか？ それともどちらでも良くて、2回目の動詞を省略した場合、訳から2回目の動詞が省かれるだけなのか？ (1)你是买这个、还是那个？ あなたはこれを買いますか、それともあれですか？ ↑のように、2回目の動詞を省略してもいいのか？ その場合、訳から2回目の買うがなくなるだけなのか？ (2)你是买这个、还是买那个？あなたはこれを買いますか、それともあれを買いますか？ (3)她是学汉语、还是英语？ 彼女は中国語を学んでいますか、それとも英語ですか？ ↑も主語を選択させる疑問文ではないので2回目の学ぶの動詞は省かなければならないのか？ それとも、別にどちらでもよくて、省いた場合は、2回目の学ぶの訳がなくなるだけなのか？ (4)她是学汉语、还是学英语？彼女は中国語を学んでいますか、それとも英語を学んでいますか？ 中国語にくわしい方がいれば教えてください。
主語の選択疑問文。 Aが～ですか、それともBが～ですか？ 是（主語1 + 動詞）还是（主語2 + 動詞）？は、 主語を選択させる場合、動詞も2回繰り返さなければならない。 と本に書いてありましたが、 主語を選択させる場合、形容詞も2回繰り返さなければならないで合っていますか？ 例 李さんが綺麗ですか、それとも陳さんが綺麗ですか？ (1)是李小姐好看、还是陈小姐？ 李さんが綺麗ですか、それとも陳さん？ ↑は文法上やってはいけないのか？ それとも訳で2回目の綺麗が取れるだけで、2回目の形容詞を省略してもいいのか？ (2)是李小姐好看、还是陈小姐好看？李さんが綺麗ですか、それとも陳さんが綺麗ですか？ (2)にしないとダメなのか？それとも(1)のように省略してもいいのか？ その場合、訳が上のように変わるだけですか？
新年明けましておめでとうがざいます。ご家族皆様にとって良い年でありますように。
「还」のニュアンスが今一つわかりません。 ２０年以上もブランクがあり初心者も同然です。 「还是」、 「还没」はイディオムとして覚えていますが、文字一つのニュアンスが解ればもっと深く理解できるのだろうと思います。 ちなみに辞書を熟読しましたが、おそらくたくさんの例文を読むとニュアンスを理解できるようになるんだろうな。 中国語における、「重要構文７００選」みたいなのないかなぁ？
みなさん今晩は、質問させてください。 私は中国語を勉強していて、Excelに中国語、ピンイン、カタカナで読み方をまとめています。 そこにgoo辞書の発音再生ボタンをExcelに貼り付け順に押していくと、まぁつながれば軽声になって四声がなくなる場合もありますが、すごく覚えやすいと思ったんです。 保存してもう一度立ち上げると、発音再生ボタンが消えてしまいました。 保存する方法があれば、教えてください。また私はこうやって勉強しています。もっと効果的よ！ というのがあれば、あわせてよろしくお願い致します。
日本単語を翻訳ソフトで中国語に変換して貼り付け、文法通りに整えて送信したのですが 中国語でメールを送ると文字化けするので、現在、日本語で情報交換してもらっています。 このままいくと、日本語でしか会話できません(滝涙)。 中国語をペイントのbmpやjpeg画像ファイルに「貼り付け」して送信したらファイルは正常に送られますか?読めますか? 私はhotmail.co.jp 相手はhotmail.comです。 アドバイスお願いします。
各国のwikipediaのアクセス数上位100位が発表されていますが、中国語版のうち、エロ関連用語はどれぐらいあるか教えてください。 参考にするサイトとしては http://toolserver.org/~johang/2012.html Most viewed articles on Chinese Wikipedia 2012の下の Show full listから展開してください。 エロの基準ですが、「壇蜜はセーフ」ぐらいの感じでお願いします。日本語版だと1,18,29,30,39,96あたりがエロ関連かなと思います。
畑山、榊原、辻など国字の苗字の人間が、中国語で自己紹介する場合には、どのように発音すればよいのでしょうか？　 我姓畑山とか我姓榊原、我姓辻と言おうとしても、中国にはこれら国字に相当する漢字がないので発音も存在しない訳です。すると、日本語の発音のままで発音するしかなくなりますが、中国人相手には分かりにくいのではないでしょうか？
●娘は５歳になりました。 ↑は「我女児己経５歳了。」で合っていますか？ 簡体字が打てないので分かりにくくてすみません。「児」と「歳」が日本語になっています。
「もういくつ寝ると、お正月～♪」と いう歌がありますが、 この部分を中国語に訳すとしたら、どうなるのでしょうか？ 翻訳サイトで訳したら、 「我睡觉的时候多一些，过年？」 とでました。 絶対違うと思うのですが。。。
こんにちは。 篆刻文字や書道にお詳しい方にお尋ねいたします。 最近、明治時代の文書を見る機会があり、これに添付の画像の印が押捺されていました。 不学なわたくしはどうもこれが読めません。蔵書印でしょうか。 左側縦の二文字は「氏」「部」と思うのですが、違っていますでしょうか。 右側縦の二文字がわかりません。 どうかごよろしく教授お願いいたします。
接客業をしていますが、台湾語を教えてください！ 台湾から団体のお客様が来られるのですが、 食事にリンゴ丸ごとつけてほしいというリクエストがあります。 何人かは、リンゴをむいてほしいという要望があるので、 以下の日本文の台湾語を教えてほしいのです。 紙に書いて筆談しようと思います。 リンゴは何等分しますか？ リンゴの皮をむきますか？ 申し訳ありませんが、忙しくてできません。 お茶とお湯はお部屋の中にご用意してます。 お手洗いは、奥にございます。 以上、よろしくお願いします。
中国語を独学しています。 「～の時」や「～の頃」と言う場合、“～的时候”や書面後なら“～时”と覚えていました。例えば、「子どもの頃」や「学生の時」など。 先日、ある中国語学習書の飲食店について説明するページで、以下の中国語と日本語訳を見つけました。 当您看不懂日语时（日本語が読めない時）←見出し 当您看不懂日语时可以指着照片点菜。（日本語が読めない場合は、写真を指差して注文しましょう。）←ボディ この２つの文頭にある“当”は、日本語訳のどの部分になるのでしょうか？ 辞書の文例で似た文章を探したところ、 “当他还在高中的时候，已经开始在杂志上发表作品了。”（彼は高校在学中に、もう雑誌に作品を発表していた。） という文が紹介されており、「当」のいろいろ意味のなかで、１声の「介詞：（事の起きた場所や時間を表し）ちょうど～に、～で」となっていました。 “当”と“时”が同じような使い方に思え、「当」の役割がよくわかりません。 日本語訳には表されていないけど、「まさにその時」みたいなニュアンスで、“当您看不懂日语时”は、「日本語がわからない、まさにその時」ということなのでしょうか？？？ また、いずれの文章も、もし「当」を削除したら、それはそれで成立するのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
中国語で『これを捨てないで下さい』の翻訳教えて下さい。
(1)彼はもしかしたら一人っ子かもしれない。 (2)わたしは成田空港から出発して、韓国へ行く。 (3)日吉から新宿まで乗り換えを含めてどのぐらいの時間がかかりますか？ (4)商学部の学生はみんな経済学を勉強すべきだと私は思う。
日本語での”普通”という言葉は、どんな場面でもたいてい使えますが、中国語での表現がわからなくて困っております。 中国語の ”普通”は日本語とも意味のズレがありますよね。 以下、日本語での例文を自分なりに考えてみましたので、ご回答いただけると幸いです。 ◆「この高さなら普通だよ。」(自分の目の高さぐらいなので) ◆「この値段は普通だと思うよ。」(妥当な値段だと思う) ◆「ご飯(お米)どれくらい欲しい？」「普通の量で。」(並盛りで) ◆「普通の速度でお願いします。」 ◆「このお化け屋敷、すごく怖くなかった？」「普通」(怖いと感じなかった) ◆「めったにないことだと思ったよ」「え、普通じゃない？」(珍しくはないと思った) ◆「あそこにイケメン発見した」「普通だと思うけど」(平凡な顔だと思う)
今台湾に住んでいて、私（３２歳）の子供（３歳）をいつもとても可愛がってくれてる２７歳の女性にクリスマスプレゼントと手紙を渡そうと思っています。 そのときに書く手紙の内容です。 ○○（←子供の名前）サンタより ◎◎（←女性の名前）ちゃんへ いつも僕の事を可愛がってくれて本当にありがとう。 いつも一緒に遊んでくれて本当にありがとう。 僕の好きな物をいつもいっぱいくれて本当にありがとう。 これからもいっぱいいっぱい遊ぼうね。 ◎◎ちゃんの事を大好きな○○サンタより（^^） 真謝謝總是喜愛對我 真謝謝總是跟我ㄧ起玩 真謝謝你給我很喜歡的東西 以後也希望跟我ㄧ起玩，好不好？？ ちょっと抜けているところもありますが、、（> <;） まだ中国語を習って１年も経っていないので 文法など変なところばかりだと思います。 添削と抜けているところの訳をお願いします。 とくに～サンタのサンタのよくが分かりません。。。 できれば繁体字でお願いします（> <） よろしくお願いします。。
テキストに、 他离开德国两年了. という例文があったのですが、离开は離合詞なので 离德国开 とはならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
中国語で、「なぜ中国にはコタツがないのですか？」は「为什么中国没有日式暖卓?」でいいですか？
若い世代、特に女の子がよくが使う言葉ですが、動物の柔らかな毛や羽が幾重にも重なって多量の空気を包み込み、触れたら形が変わるもののすぐにもとに戻る柔らいさまを “もふもふ”と言いますが、中国語ではどのように表現したらいいでしょうか？
台湾でインスタント麺を買ってきました。 調理の仕方が分かりません。 中国語の分かる方 翻訳して頂けると助かります。
中国語が堪能な方、お願いします！ まず、自然な表現で 「これが私のメールアドレスです。連絡をお待ちしています」と 言うにはどのように中国語で表現すれば良いでしょうか。 また、以下の方たちの中国語は訛りはあるでしょうか？ あるとしたら、どの地方の訛りかわかりますでしょうか？ 一人目（音声がちょっと悪いです） 二人目（1:20辺りから話始めます） http://www.youtube.com/watch?v=7RlqA973AmU お願いいたします！
日本語を勉強しているものですが、中国語を日本語に翻訳する場合、一文の中における「は」と「が」が多そうなとき、私には処理できなくなってしまします。 原則的には、一文の中において、主体の後ろに付けるものとしての「は」が、一つのみでなければならない、というルールは、本当にあるんですか。 次の二つの文(実は同じ意味です)を日本語にそれぞれ翻訳していただきたいです。 (1)　「A認為B能够知道C是D。」 (2)　「A認為：C是D対于B来説是能够知道的。」 注：翻訳後の日本語は一文に限ります。つまり、「。」が一つのみでなければなりません。「能够」の翻訳を省略してはいけません。 ややこしい文で、すみませんが、よろしくお願いいたします。 （ちなみに、この「注：～～～～～～」という使い方は、日本語にはあるかどうかもわかりませんので、よろしいければ、合わせて答えていただければありがたいです。）
わかる方いましたらよろしくお願いします。大変困ってます。
中国語がまったくわかりません。詳しいかたいましたらお願いいたします。
マスコミの主張が事実であるかどうかを吟味し自分なりの解釈ができるように、今はしっかり学び、さまざまな知識を身に着けたいと思う。
こんにちは。　　　自分はいま高1なのですが、国語で漢詩を学んでいるうちに、中国語を話したいな。読み書きできるようになりたいな。と思いました。どんなアクションをとればいいのでしょうか？国語科の先生に相談してみたところ、とりあえず漢詩の字を漢和辞典で調べて中国読みに直し、その発音を教えてあげるから覚えてみなさい。と仰られました。（その先生は中国語を四年くらい勉強なされたようです）現在その方法で中国語に触れています。（まだ中国語の初歩の初歩にも到達していないんでしょうけど＾＾）最初はこんな感じでいいのでしょうか？他にお勧めの勉強法や分かり易い教材等ありましたら、ご教授ください。中国語教室とかにも通ったほうがいいのでしょうが、如何せん部活等で時間が無く、選択肢からは外しています。どうぞよろしくおねがいします。
駟鐵孔阜（シテツコウフ）の意味を教えてください！
私たちは、このようなマスコミの主張をうのみにしてはならない。 日中友好のために大切なことは、日中両国の多様性、多元性を尊重しつつ、実際に存在する共通点を見出す努力をし、ともに助け合いながら発展しようとする精神である。 そのために私は、マスコミの主張が事実であるかどうかを吟味し、自分なりの解釈ができるように今はしっかり学び、さまざまな知識を身に着けたいと思う。
極めて活力にあふれた地域であるアジア世界の中でも、中国は急速にその総合的国力を増進させつつあり、その経済発展は低迷を続きてきた日本経済回復の重要なけん引力となっている。
中国語を独学しています。アルクが出版する中国語学習雑誌関連コンテンツに、以下の記述がありました。 １）「彼は授業中、居眠りをするのでなければ、携帯メールをやっている」を中訳せよ、との問題で回答は以下でした。 解答：上课的时候，他不是打瞌睡，就是睡觉。 「携帯メールをやっている」が、「就是睡觉」となっていますが、これって間違いですよね？ 正しくはどう書けばいいのでしょうか？「打短信」などを使えばいいのでしょうか？ また、同じページにやはり和→中訳の問題があり、 ２）「あなたはこの仕事を続けようと思うなら、成果を上げなければならない。」 解答：你想要继续做这个工作，就得做出成绩来。 そして解説として、「要想～，就得・・・：～しようと思うなら、・・・しなければならない」とありました。 解説のように「要想～，」であれば、解答の文章「你想要～」は、「你要想～」ではないのでしょうか？ 独学ゆえ、自分が合っているかどうか自信がないのでどうぞよろしくお願い致します。
今中国語の勉強中です。 文法で分からないところがあるので教えてください。 還是の使い方です。 1，それとも 2，やっぱり 3，還是～吧←この意味もやっぱりの意味ですか⁇ 1は問題ないですが、中国語の先生に3は色々と考えた結論の還是だと言われて⁇です。例文みると2，3も吧があるかないかだけのようですが、何が違いますか？ あと、完了・過去の了と把が苦手です。 今台湾で勉強しています。どのようにしたら苦手分野克服できますか？ 質問多くてすみません。よろしくお願いします。
早睡早起身体好。（早寝早起きは体に良い）ですが、どうして介詞の“对”を使わないのでしょうか？ 早睡早起对身体好。と言うべきではないでしょうか？ 口語では介詞“对”が省略されることがあるということでしょうか？。 早睡早起身体好。をそのまま訳せば、「早寝早起きは体が良い」のように主述述語文になってしまうのですが？ ご教示のほど、お願いいたします。
お土産は何でもいいよ と言われて、 「わかった！てきとうに何か日本らしいお菓子持って行くね！」 は何と言えば良いでしょうか？ 本来の「適当」ではなく、所謂現代の日本語の「てきとー」というニュアンスで。
タイトルの通り、 画像の中国語が訳せず、こまっております。 助けてください。
急に退職する中国人上司に贈る言葉です 添削をお願いします。 私はあなたの突然の知らせに大変驚きました。 大吃一惊你的突然通知 短い間でしたが大変お世話になりました。 在短时间我得到关照 非常に感謝していますありがとう。 非常感谢您
(1)私は今日もまたあの雑誌を持ってきませんでした。 (2)私に私たちの大学の状況を少し紹介させてください。 (3)私はこれらの人民元も日本円に換えたい。 (4)あなたのお母さんはどうしてあなただけ留学しに行かせるのですか？ (1)と(3)は把を使ってくださると助かります。 よろしくお願いします。
タイトルの通り 画像の中国語を訳せる方いらっしゃいませんか？ 訳せなくて困ってます…私を助けて下さい。
こんにちは。私は中国語がある程度できます。 漢文はレ点とか返り点で却ってこんがらがり、また書き下し文自体が分かりにくく あまり好きでありませんでした。しかし、中国語を勉強し、中国の古典も勉強しないといけないと思い 現代中国語を起点に勉強しているうち面白くなってきました。ここで気づいたのは、日本の伝統的な漢文学習法では 漢詩などでは 「華」とも言うべき “韻”を完全に殺してしまっていることです。 そこで 高校の漢文学習を振り返った時、疑問が起きました。以前にも 漢文学習意義についての質問があり、「教養」のために必要だという意見がありました。 さて、西洋でも似たような理由でラテン語を学習します。そして、英語圏の国ではフランス語やスペイン語を学習するところが多いですが、そうして 違う言葉の民族同士が古典語の知識を共有し、外国語として学ぶ フランス語やスペイン語ともリンクします。 しかし、日本ではどうでしょうか？ 漢文だけを学習しても 日本と同じ漢字文化圏であった韓国やベトナムと漢文の知識は共有できないし、閉ざされて死んだ教養にも思えます。 また、日本人の多くは漢文は学習しても 中国語は知らないし、英語は勉強しても ラテン語にまで手を出す人は少数です。 漢文と英語じゃ全く接点がありません。 そこで質問ですが、高校で漢文を学習する意義は何だと思いますか？ 国語のカテに質問を出そうと思いましたが、中国語の知識がある方のご意見をお伺いしたいと思いまして、こちらに出させていただきました。
衆議院総選挙も近づいてきましたね。 ところで、次の政党名は 中国語でどう言ったらいいんでしょうか？ 国民の生活が第一 　 みんなの党　　 たちあがれ日本 新党きづな　
名前をピンイン変換したいのですが、苗字の「鴫」がピンインに変換することができませんでした。 こちらはどのように変換すればよいでしょうか？
中国語を独学しています。ある参考書で食事の注文について以下の解説を見ました。 買い物や食事の注文は“要”を使う。 1) 我要北京烤鸭。　　　　　北京ダックをください。 2) 我要面包和咖啡。　　　　パンとコーヒーをください。 他の参考書では、以下の表現も紹介していました。 3) 来一瓶啤酒，两瓶老酒。　　　ビール１本と老酒２本ください。 4) 请来一杯乌龙茶，一杯茉莉茶。　ウーロン茶一つとジャスミン茶１つお願いします。 5) 来点茉莉茶吧。　　　　　　　　　ジャスミン茶をお願いします。 これら“要”、“来”、“来点”は、使う場面やカジュアル具合など、ニュアンスの違いはあるのでしょうか？例えばファーストフード店とレストランでの使い分けとか・・・、4)请来は3) 来の丁寧形でしょうが、3)はかなりぞんざい？のような違いです。 自分なりに、“要”は「要りよう、欲しい」、“来”は「よこす」、“来点”は「よこす+注文する」のような語義をベースに考えるべきかな、と解釈していますがそこで止まっています(*_*) ちなみに以下の例文も見つけました。 6) 来点水果吧。　　　果物をどうぞ。 文の構造は5)と同じですが、注文ではなく「相手に勧める」表現になっています。これは文脈でどちらにもなるのでしょうか？ ご指南のほどどうぞよろしくお願い致します。
中国語訳をお願いします。「お送りするのは、風景画のカレンダーです。例年と似ているかもしれません。」
中国人の友人を誘ってOKをもらいました。 その後、アドレスを聞いたので メールを送りたいのですが 食事の誘いに応じてくれたことを御礼を言いたいのです。 何かいい表現はありませんか？ ちなみにデートではなく、女性同士の食事会です。
タイトルにある文の中国語訳に悩んでいます。 どなたか、中国語の得意な方、力を貸してください。
But Selfish Capitalism stokes up relative materialism: unrealistic aspirations and the expectation that they can be fulfilled. It does so to stimulate consumerism in order to increase profits and promote short-term economic growth. Indeed, I maintain that high levels of mental illness are essential to Selfish Capitalism, because needy, miserable people make greedy consumers and can be more easily suckered into perfectionist, competitive workaholism. 　　　　　　　（Oliver James "Selfish capitalism is bad for our mental health"より）
中国語 nativeの人としゃべってたのですが、 （お互い、英語と日本語と中国語を学んでます） ※あ、自分は日本人です で、「あいづち」の中国語訳をしりたいと思って Google Translateで調べたら、「哈」とでてきました。 でも相手の人はわからなかったです。 ただしくはどういう訳せばいいのでしょうか？
「今まで食べた台湾料理(中華料理のほうがいいですか？それとも、中国と一緒にされると台湾人嫌がりますか？)のなかで一番美味しい一品でした。大切なレシピを教えてくださってどうもありがとうございました!」 もしくは、もっといい言い回しがあればその訳で教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、お聞きした、レシピを聞きたかった料理の、台湾人シェフとそのお店の女の子が、一生懸命漢字でかいて詳しく教えてくださいました。普通こんなことしないと思うのでなにかお礼をしたいですが、どういうことがいいですか？日本の感覚ではお金は失礼なかんじですが、逆に台湾や中国だと、好みのわからないお菓子や果物(そもそも相手は料理人！)よりお金のほうがいいとかありますか？またはギフトカードなど。もちろんまた友人もつれて食事にはいきます。 よろしくお願いします。
”あなたは物事を自分の都合のいいように考える人” この中国語訳をおしえてください。
日本語を中国語訳して下さい！！ 女の私から中国人の女の子に軽い感じで誕生日おめでとうメッセージを送りたいんです！ ここからお願いします↓ かわいい猫ちゃん！ 誕生日おめでとう＼(^o^)／ 大好きだよーU・x・U また中国語教えてね♪ でもあんまり日本語うまくなりすぎないでね(笑) 16歳！ポジティブで楽しい最高の年になりますように… わたしともたくさん遊んでくれますように…笑笑笑 大大大好きだよー*\(^o^)/*
こんにちは。 中国人は習近平や毛沢東のように(名字一文字)+(名前二文字)の形式がほとんどだと思います。 韓国も李明博のように３文字の名前ばかりです。 一方日本人は、中国程ではないものの、伊藤博文のように(名字二文字)+(名前二文字)の４文字スタイルがベーシックで普及しているように思います。 この差に理由や原因はありますか？ 或いは私の見識不足で、近現代の中国人でも、滝廉太郎/大久保利通/与謝野馨のような形式の名前の人は沢山居るのでしょうか？
(1)公共機関で騒ぐ人に罰金を払わせるべきです。マナーは守らなくてはいけません。
「人は心で動く、理屈では動かない」を中国語で言うと、どのようになるでしょうか？ 意訳で構いません。よろしくお願いします。
地球の言語のオプションから中国語をダウンロードしたら、woと入力したら７では関連語がたくさん出てきたのですが、xpではwoをクリックしたら我しかでてきませんでした。７みたいに関連語がたくさんでて、それから選べるにはどのようにすればいいでしょうか。
置き薬　を中国語でなんと書けばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
今年4月より、大学の社会人向けの教養講座を受講しています。 昨日、中国語検定・準4級と4級を受験しました。筆記試験は概ね出来ましたが、ヒアリングは苦戦しました。 当面の目標は、日常会話ができるようになることです。 検定試験対策では、単語と例文の音声CDをひたすら聞いていました。 文法はあまり勉強していません。 この様な状況ですが、会話が上達するには、どのように勉強していけば良いか悩んでいます。 勉強方法、参考教材、ご自身の修得方法等を御教示下さい。 教養講座では、「中国語の基礎づくり」（白帝社）を使用しています。 よろしくお願い致します。
”私の頼みごとを、あなたは適当に返事をして結局忘れてしまった事にすごく腹が立った。” 私にとっては大事な事なのに、相手にとっては他人事。 ”わかった、調べておくよ～”　ってその場だけいい返事してすっかり忘れてしまってる。 そんな状況で使える文章を教えてください。
最近、人が変わってしまったように感じた場合に日本語でいう、 "最近、貴方はどうしてしまったのだろう" とは、中国語でどう言えば良いでしょうか？
鈴音 千弥 紬 中国語として読むと、これらの人名はどういう読み方をするのでしょうか。 詳しい方お願いいたします。
変な質問ですがチャイナってどんな存在ですか？中国に行ってあった事ありますか？ あくまで万一ですが日本がチャイナになったら僕らはどういう扱いになるんでしょう^^; 彼らもだいぶ豊かになったし、odaもだいぶ渡したし、そんなに警戒する必要はないんでしょうか？
中華書局本の史記に出てくる 「説者」は何を指しているのでしょうか？ 三家注に関係あると思うのですが・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
「風が吹けば桶屋が儲かる」の意味を中国語で表現 したいのですが上手く行きません。 アドバイスお願いします。
台湾人に、ある料理の作りかたを聞きたいのですが、 「この「台湾風豆腐」の材料を、漢字で書いて下さいませんか？」 という台湾語を教えてください。 相手はシェフでそこそこ偉いので、丁寧に尊敬語でよろしくお願いいたします。
中国語の翻訳お願いします。m(_ _)m　 意味がだいたい分かれば大丈夫です。
「彼らの歌を久々に聞いたらまたはまってしまった。」 ということを中国語で言いたいのですがどういえばいいか分かりません>< どなたか中国語訳をお願いします！
エキサイトやgoogle翻訳では、なんの意味だか分からなくて、皆さんに質問させてください。 你必须像个男人一样活着 これ、どういう意味なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
誰かに背中を掻いてもらう時、「あー、そこそこ！」とか「もうちょっと右」「もう少し優しく掻いて」「全体をばーっと掻いて」という言葉を英語で何と言うのでしょうか？ また、肩や背中が凝った時に、「肩をたたいて」「背中を押して」「背骨に沿ってギュッギュッと押して」はどう言えばいいでしょうか。 つまらない質問ですみませんが、気になったもので。よろしくお願いします。
1.我买了那一套工具。 2.我把那一套工具买了。 このふたつはどちらも「私はその工具セットを買った。」という意味ですが、「把」の有無でニュアンス等どう変わるんでしょうか。 また、そもそも「把」は必要ないと思うのですが、「把」を使わないといけない場面はありますか。
「ハガキの写真の白い大きい犬以外、私の作品です。」 ※展示会があり私の作品がどれかを伝えたいのですが。 宜しくお願いいたします。
好想你は、貴方にとても会いたい、と言う意味ですね。 それでは、有点想你、はどういう意味でしょうか？ ちょっとだけ会いたい、と言う肯定的な意味なのか、それとも、会いたい気持ちはちょっとしかない、という否定的な意味なのか。 宜しくお願いします。
中国語を学習し始めて間もないものです。 中国語の「在」と「看」の使い分けについて分からないことがあります。 身体動作の進行形には「在」は使えないと習いました。 （例えば「彼は立っている」は「他在站」ではなく「他站着」が正しいということ） 私は「寝ている」も同様かと思ったのですが、こちらはどうやら「在」が使えるようです。 疑問１ 身体動作か否かの見分けがよくわかりません。 自己流に考えたのは「～しているところ」と言えるかどうかです。例えば「立っているところ」という表現はひざを曲げ伸ばす瞬間を表わしてしまうことになりますが、「寝ているところ」は「寝ている状態」を意味しますよね？後者の様な場合は「在」が使えるのかなと思いました。このような解釈で問題ないでしょうか？ 疑問２ 「寝ていた」や「立っていた」というのをどのように中国語で表わすのか？ 例えば http://www.tufs.ac.jp/common/fs/ilr/contents/ron … 207ページに 「昨日彼女はずっと寝ていた」は「她昨天整天都在睡觉。」と「在」を使えるとあります。 では、「昨日彼女はずっと立っていた」という場合は「他在站」とは言えないので 「她昨天整天都站着。」 となるのでしょうか？ 勉強を始めたばかりなのに、文法論に突き進みすぎかもしれませんが、ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。
ピンイン変換ツールでmianshuiとmianxuを入力すると‘免税’と‘免许’がヒットします。 しかし、‘免许’が中日辞書にありません。 ‘免许’という単語は中国語にはないのですか？ どうも日本語の‘免’にある「許可する」という意味が中国語にはないようですが、それで正しいですか？ ‘免进’が許可しているのか禁止しているのかいつも迷いますので、質問します。
"あなたは本当は心優しい人。 ただ、周りから誤解されやすいだけだよ。" "誤解されやすい" ってどのように言えばいいのかをおしえてください。
「我爱你十年如一日沉淀、放手给你所有碧海蓝天。」 日本語にしていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
来月、通訳案内士（中国語）試験の口述試験を受験します。口述試験ではどうのような形式で、どのような内容の質問がされるのでしょうか？ご自身のご経験でも結構ですし、人から聞いた話でも結構です。できるだけ、たくさん、情報をいただければ、幸いです。
わかる範囲でも回答していただけたら嬉しいです。教えてください！ よろしくお願いいたします。 ・手工焊接之单焊 焊接过程保持互联条与栅线对齐。右手持电烙铁，保持烙铁头与互联45° 角贴平，沿互联条向高温布方向均匀滑过，尾部适当收力。焊接过程不得停顿。 ・手工焊接之串焊 工艺检查要点： 电池片的下沿和右沿紧靠串焊模板的定位块，并完全贴合； 焊接前，需保证互联条整笔直，贴于背电极中间位置； 要求焊接完的电池无虚焊，焊偏，锡渣残留等质量缺陷； 串焊模板要按时，按要求擦拭干净等。 周期性的焊接拉力测试和烙铁头温度点检确保焊接可靠性 ・层叠 层叠的过程是将电池组件和钢化玻璃，背膜叠在一起的过程。 层叠过程将直接影响组件的外观质量，层叠后要做细致的检查。 对每块层叠件进行检查，及时挑出缺陷片，提高组件可靠性。 确保电气间隙，提高组件的安全可靠性。 外观良好，减少层压前缺陷。 全自动流水线，确保了更少的手工劳动力，更低的生产成本，更高的劳动生产率，更少的在制品滞留，最小的生产空间， 最重要的是很大程度的降低了因手工操作造成的组件隐裂。 ・层压 层压的过程是将层叠件通过在140℃左右的温度下降熔融后固化的过程。 层压过程是组件生产过程中的特殊工艺过程，它对组件产品的质量起关键性的影响。 ・层压后外观检验 确保电气间隙，提高组件的安全可靠性。 外观良好，减少装框前缺陷。 ・装框 边框槽内注胶量需超过铝框细槽底部的1/3，无空洞，断胶。 背板开口处无断胶，硅胶密封良好。 背板与边框交界处密封，不断胶。 装框后边框交接处无角缝与错位，整体尺寸没有拱框。 ・固化 通过温度，温度的精确调节与控制，有效的优化了固化条件，缩短了硅胶的固化时间，提高了劳动效率。 ・耐压测试 100%的耐压绝缘测试，确保每个出厂组件的安全性。 ・测试 全球领先的测试仪，该模拟器太阳能光电模块检测系统具有极为接近太阳光谱的光源，同时可避免因连续光源造成太阳能电池过热。 该模拟器是全球最好的3A级标准体现。 定期的标准板/均匀性/重复性/光谱符合性校准测试 生产测试条件光强1000W / m²，温度25±2℃，大气指数AM1．5 ・成品外观检查 不能放过每一个不良品 ・生产过程追溯 拿上扫描组件条码 打包扫描条码，自动生成打包清单 系统在分选，电性能测试，打包等工序的成功应用，不仅能防止差错，同时使每一个组件便于追溯。
あるテキストに、下記のような問題がありました。 【次の文を存現文に書き直しなさい。】 ・一支铅笔、一个本子放在桌子上。 私は「一支铅笔、一个本子放着桌子上。」だと思ったのですが 解答には「一支铅笔、一个本子放了桌子上。」と書いてありました。 そこで、どうして「着」ではなく「了」なのか、自分なりに考えてみました。 元の文の「放在」の「在」は結果補語なので、動作の実現があったと見なす。 ↓ 存現文に書き直す際、動作の実現を示す動態補語の「了」を用いる。 この解釈は合っているでしょうか？ あと、「着」はやっぱり不正解なのでしょうか？ （ちなみに、このテキストでは「持続の“着”」についてはもっと後にならないと出てきません） 宜しくお願い致します。
台湾の歌手　　伍佰の歌で 我會好好的　があります。 直訳すれば、、、「よくなったよ」な感じでしょうか？ 退院して、「どう？元気になった？」と聞かれ、「我會好好的」のようにいいますか？ 我會好好的　花還香香的　時間一直去　回憶真美麗 と、歌詞は続きます
台湾の友人に中々伝わらなくて困ってます。。 「あなたの絵は飾りっけがなく、ありのままの自分を表現している」 飾りっけがない。が伝わりません。よろしくお願いします。。
「これからも私のことエスコートしてくれる？（してくれるよね？）」を中国語に訳してください！
「私のPCはBluetoothに対応していない」というのは中国語で何といえばいいでしょうか？宜しくお願いします。
以前台湾旅行の際、急病になり病院へ行きましたが、言葉がわからず、困っているところを、その病院でボランティアをされている方に助けていただきました。 翌日、お礼に病院へ行きましたが、本人はいらっしゃらず、帰国の日になり、お礼もできずに帰国したことが心残りでした。　　 来週、台湾へ行くことがきまり、時間を作ってその方を訪ねて病院へ行こうと思っています。 急きょ台湾行きが決まったため、自力で中国語に訳すことができません。 どなたか中国語に詳しい方、翻訳をお願いします。 (1)「２０１１年２月にこの病院でボランティアをされていたCHOU（ちょうさん　漢字はわかりません）さんという７０代の日本語の上手な御婦人を探しています。今もこの病院にいらっしゃいますか？ (2)今日もこの病院にいらっしゃればお会いしたいのですが、呼んでいただけますか？ (3)私は２０１１年２月にこの病院でCHOUさんにお世話になった、日本人観光客です。 この３文について翻訳をお願いします。
このディスクは再生できます。 ディスクにすり傷があります。 本体に割れ目があります。
中国語を独学しています。以下の文章について質問があります。 “国际电信联盟已经将其采用为于最近推出的国际技术标准。” 　国際電気通信連合が近くまとめる国際技術規格に採用する。（出所：中国語、日本語とも日経新聞） “已经将其采用”部分が整理できず、自分が訳すと時制がバラバラになってしまいます。（わかりやすく直訳っぽく書きます） 国際電気通信連合は、既にそれに、近いうちに発表する国際技術規格を採用する。 自分の考え方を分解すると、 国际电信联盟：国際電気通信連合は（主語） 已经：既に 将其：それに（将＝把と考えました） 采用：採用する 为于最近推出的国际技术标准：近いうちに発表する国際技術規格として “已经”があるので「既に採用した」という過去のことだと思いつつ、アスペクトの“了”がないので過去じゃない？とよくわからず、いろいろな時制が混在してしまいます。 ご指南いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
「これらのお菓子は無料で差し上げています。」と中国語で表示したいのですが、 这些点心免费送给你。 これで合っているでしょうか？ よろしくお願いします。
次の二つの文について質問があります。 1.雨还在下着呢。 2.外面还下着雨呢。 1は「雨がまだ降っている。」 2は「外ではまだ雨が降っている。」 という意味ですよね。 ここで、1について、状態を表すときは「在」などの副詞は付けないと聞きましたが、なぜこの文には付いているのでしょうか。 「雨がまだ降っている。」とは、状態を表しているのではないんでしょうか。 また2について、1に「在」が付くのになぜ2では付かないんでしょうか。
友人に、お仕事大変だったね。おつかれさま。というねぎらいの気持ちを中国語で言うには、どう言えばよいでしょうか？？ よろしくお願いしますm( _ _ )m
この曲(映像)はどういった曲でしょうか？北京語に詳しい方、翻訳とまではいいませんが概ねあらすじを教えて下さい。 好きな女の子の耳が聴こえなくなる？くらいしかわからず細かい設定まで理解できずにいます。この曲のメロディーがとても好きなので、内容を知りたいと思いました。 炎亞綸-紀念日
中国語検定準４級の対策本で、和文中訳の問題に「あなたのお名前は？」という物がありました。 「名前」を尋ねているのだから「你叫什么名字?」だと思ったのですが、正解は「您贵姓?」でした。 出版社に問い合わせたところ、以下のような回答でした。 【「你叫什么名字?」でも間違いではないが、「あなたのお名前は？」という敬語表現の訳としては「您贵姓?」の方がふさわしい。】 原文に忠実に訳すなら「你」「您」に変えて「您叫什么名字?」が一番適切だと思うのですが、「您叫什么名字?」はあまり聞いた事がないし、逆に日本語で「あなたの姓はなんとおっしゃいますか？」なんてあまり言わないから、テストの問題として「あなたのお名前は？」に「您贵姓?」の方を選べというのは、まあ納得がいきます。 今でも首をひねっているのは、その後に言われた事です。 【「您贵姓?」は、フルネームを尋ねる時にも使う。「姓」はフルネームの意味もある】 確かに、「您贵姓?」の回答として「我姓胡。」以外に「 我姓胡、叫胡锦涛。」という答え方も見た事はありますが、それは答え手が自己判断でついでにフルネームを名乗っているのだと思っていました。 「姓」と「名字」の単語自体については、今までずっと「姓＝ファミリーネーム」「名字＝ファーストネームかフルネーム」だと習ってきました。 「姓」にフルネームの意味も含まれているというのは初耳です。 手元の辞書を見てもそんな記述はありません。 細かい事にこだわっていては語学の上達は望めないのは百も承知ですが、勉強とは別に、個人的に物凄くこの事に興味がわいてしまいました。 もしかしたら日中のファーストネーム／ファミリーネームの概念に違いがあって、「姓＝ファミリーネーム」「名字＝ファーストネームかフルネーム」とはっきり定義づけできないのだろうか、とか。 そういえば昔は日中共に成人で改名したりなんだりあった筈だから、その辺もちゃんと確認しよう、とか。 その辺はこれから調べていくつもりですが、中国語の「姓」にフルネームの意味もあるのかないのかについては、こちらで答えが分かるものなら知りたいと思いました。 もしご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
中国語に詳しいかた、教えて下さい。 中国語では人の名前のあとに「了」とつけることはありますか？(例えば、佐藤Ａ子、了など) もしつけるとしたらどういう意味でしょうか。 教えていただけたら嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
今度、PowerPointでプレゼンをすることになり、テーマが 「高知県のおすすめ」なんです。 それで、スライドの1枚に 英語で “Let's enjoy a nice trip in Kochi.”というフレーズを入れたいんですが、英語と併記して中国語も加えたいと思うんですが、中国語では どう言いますか？ 中国語の得意な方、教えてください。
youkuでの动态と视频の違いがいまいちよくわかりません。 动态は動態、视频はビデオと言う訳のようですが、视频のほうが動画数が多いので视频はすべての動画で动态はおすすめの動画という感じなのでしょうか？ なんとなくすっきりしないので意味が分かる方教えて下さい。
先日高速のサービスエリアのトイレを利用した時、疑問に思ったので 質問させて下さい。 日本語・英語・中国語・韓国語で、トイレの使用上の注意が書かれていましたが、 漢字で書かれたものが2種類ありました。 ほとんど同じなのですが、1つは普通の漢字で、もう1つは少し省略したような字が 混ざっていました。 おそらくどちらも中国語かな？とは思うのですが、その違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。 よく見かけるのですが、上記の意味を教えていただきたいです！
校长老师でしょうか。それともただ、校长ですか。
福建語について教えてください！ 福建語（閩語<びんご>）は、さらに細かい分類がされていて、 閩北語・閩東語・莆仙語・閩南語・閩中語に分かれるようなのですが、 この中で一番中国でたくさんの人が使用しているのは、どの言葉になるんでしょうか？ 詳しい方がいましたら、教えてください！
「ならでは」の訳し方を教えてください。たとえば、「その奇想天外な話は映画ならではの展開だ。」とか。
以下の文章を英語で話したいのですが、よく分かりません。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 (1)メガネをかけたまま覗いてください。 (2)白いところにおでこ(ひたい)をつけて、両目で中を覗いてください。 (3)番号を言いますので、数字の下の丸(円）の切れている方向を答えてください。
最近まで中国に出張していました。 滞在は、１年強。どこかで学んだことはなく、 いきなりの　ぶっつけで中国人の中に放り込まれてやってきました。 （通訳が使い物にならなかったので全くの独学で覚えました） なので、筆談は少しできますが、発音は全く。 （日本語の分かる中国人になら分かるレベル。日本語が分からない中国人とは、挨拶程度） 最近帰ってきて、日本にチャンスを見いだせず、中国のほうがチャンス、 というか、生きていくには良いのでは？と想っています。 （リスクも招致していますし、向こうに知り合いや、友人もいます。） そこで、改めて勉強したいのですが、 私レベルで中国語を勉強しようと思うと、どんな方法があるでしょう。 中国での就職も視野に入れて考えております。 やはり学校に通うしかないでしょうか。 時間的に厳しいのですが。 何かお奨めがありましたら、お教えください。
中国語で「スイカを改札口に翳す」とは何というのですか？教えてください。
いま、英文の雑誌を読んでいるのですが、その中に、 北京に本社のある「ニュー・キャピタル・デイリー」という文が出てくるのです。 （"the Beijing-based New Capital Daily"） 北京に本社があるくらいなので、中国の新聞（デイリーとあるので）かと 思われるのですが、"New Capital Daily" で検索しても、ヒットしません。 「キャピタル」には、「資産」の意味があるので、 中国の経済新聞のようなものかなあ、とも勝手に思っているのですが、 英語訳が"New Capital Daily" になりそうな、中国の新聞、および雑誌を 思いつかれる方、教えて下さい。 （ちなみに、その新聞（？）によると、「アメリカの富豪トップ３の資産の合計は、 中国の富豪トップ３０の資産の合計に等しい。」と書いています。）
　中国からお土産をいただきました。 　乾燥肉の一種と思われますが、日本では作られていないものだろうと思います。少なくとも僕は初めていただきました。 非常に美味しかったのですが、製品名等が分かりません。 中国語の分かる方　是非教えてください。 　　☆　　☆　　☆ 　ラベルに書いてある文字を、書き並べますので、どのような意味なのか教えてください。 メインタイトル 　「豊鬆唯肉」または「唯肉豊鬆」 サブタイトル 　「肉類製品大王」 同上 　「台灣名産」 ラベルの上方に、書いてあった文字 「榮獲第一届台灣地區優良特産猪肉鬆、猪肉脯雙料金牌獎」 「榮獲第二届台灣地區優良特産猪肉鬆、猪肉條、猪肉乾三項金牌特優獎」 おそらく　会社名 「唯豐肉鬆食品有限公司」 おそらく販売店住所 「昆明店：台北市昆明街２２６號（長沙街口／捷蓮西門町１號出口）」 「忠孝店：台北市忠孝東路四段２２３巷２４號（捷蓮忠孝敦化２號出口）」 金色の地に　赤色と金箔押し　を中心とする　派手なデザインの　紙筒です。 是非教えてください。
よく女性が発する「キャーッ」という悲鳴は中国語で何て言うんでしょうか？ 日中辞典に載っていませんでした。ついでに、えずいた時の「オエッ」も何て言うのかご存じでしたら教えてください。
以前、NHKの中国語講座の番組で 中国のお金の単位について話していることがありました。 その話を忘れてしまったので、今回質問しました。 中国語をご存知の方はお分かりいただけると思いますが、 中国語は書き言葉と話し言葉で使う単語が異なります。 書き言葉　元yuan・角jiao・分fen 話し言葉　kuai 毛mao・分fen それを踏まえたうえで、番組では 書き言葉で角・分が使われる理由 もしくは話し言葉でkuai,毛、分が使われた理由を説明していました。 しかし、その後、時が流れ、すっかり忘れてしまいました。 なぜ中国語の書き言葉で角・分が使われるのか。 また、話し言葉でkuai・毛・分が使われるのか。 わかる方解答お願いします！！
タイトル通りです。「身だしなみ」を中国語で何と言いますか？
以下の文を中国語に翻訳お願いします。 「すばやい対応ありがとうございます。 もうすでにアイテムをフィンランドから日本へ送ったということを知って、安心しました。 tracing number が見つかったら、教えてください」
今、「中国の資産家」という英語の記事を読んでいるのですが、 そこに”イエン・ビン”が出てきます。（タイの飲料『レッドブル』を 中国で売り出した実業家です。） この ”イエン・ビン” の漢字表記を教えてください。
よろしくおねがいします。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 「信じるということは 相手への期待ではない 自分への決意なのさ」
(1)私はこれが欲しいです。我要这个。ストレートに要求を述べる言い方。 (2)私はこれが欲しいと思うのですが。我想要这个。やや柔らかい言い方。 (3)私は日本に行きたいです。我想去日本。ストレートに願望を述べる言い方。 (4)私は日本に行きたいと思うのですが。我想要去日本。やや柔らかい言い方。 (3)と(4)の使い分けも存在しますか？ くわしい方がいれば教えてください。
（コンピューターの）セキュリティをゆるめる。
中国語（台湾）について 繁体字の中国語に詳しい方、回答よろしくおねがいいたします。 台湾人の友達に中国語で誕生日メッセージを送りたいです。 でもちょっと自分の中国語に自信がないので、間違っていないかどうか確認してください。 生日快樂。 衷心祝福你。 願你在這一年里美好幸福。 またほかに気の利いた、心のこもった言葉などがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
中国語を独学で勉強しています。 以下の中文の後半部分とその和訳は参考書に有りました。 前半の文は背景説明用の自作です。 　这个戒指太不错，怎么没见你戴过呢？ 　（この指輪、素敵だね、つけているのを見たことがなかったよ？） この文のアスペクト助詞‘过’の使い方ですが、助詞として‘戴’にかかっているのですか？ それとも‘见你戴’の全体にかかってそれを‘没～过’（したことがない）といっているのですか？ 添付されている和訳文では （あなたが～しているのを、わたしは…したことがない） ということなので、私が中訳すると、 　→　这个戒指太不错，怎么没见过你戴着呢？ となってしまいますが、多分間違っているのでしょうね？ 原文のほうが1文字少なくスッキリしてるという気もしますが、 私には原文から添付和訳が出てきません。 また、兼語文では最初の動詞と目的語（後ろの動詞句の主語を兼ねる）の間に 助詞や補語などを入れることはOKですか？ ぜひ、解説をお願いします。
中国語を独学しています。“对于”と“关于”の使い方の区別が全然わかりません(*_*) ある参考書には、 对于：人・事物・行為の間を表す前置詞 关于：前置詞で、関連する事物を表します と書いてありました。 “关于”は事物についてしか使えず、“对于”はさらに人・事物にも使える、という対象の範囲の違いだけなのでしょうか？ 以前、以下のように作文をしたら→以降のように中国人の大学生に添削されました。 我买了“对于”中国歌一本书。→我买了“关于”中国歌一本书。 在上次的日记中，我写了“对于”东京的樱花。→在上次的日记中，我写了“关于”东京的樱花。 これを見る限りは、「事物」という対象の違いでもないようで、混乱しています。 使い方の違いをご指南いただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
私はトイレに行きたいです。 我想去厕所。 私はトイレに行きたいと思います。 ？？？。 願望は、推測して思う、感じて思うが、想・要などに 統一されて、想と觉得の使い分けがなくなるのですか？ つまり願望で～したい。と言う場合は、～したい。と思っているのは当然なので、 中国語では、私はトイレに行きたい。と私はトイレに行きたいと思います。 の２つは、想や要などの願望を表す助動詞に統一されて、～したいと思う。 という表現はなくなるのですか？ もし、あるとすれば、 我觉得想去厕所。 我觉得要去厕所。 であっていますか？
参考書などには、ともに「～と思う」の意味で使われるが、 ある事柄に対する評価や意見を表すとき、通常は、觉得を使い、想は使わない。 と書いてありました。 しかし、想を使うときはどういう基準で使うのですか？今の時点の予想ですが、 (1)私は今日来れないと思います。推測します。我想今天不会来。 まだ断定できない事に対して推測して、思うの場合は「想」を使う。 (2)私は今日寒いと思います。感じます。我觉得今天很冷。 感じて思う。場合は「觉得」を使う。 今の自分が思っている意見や感想は既に確定しているので觉得。 明日寒いと思います。の場合は、自分の意見が確定しているなら、觉得。 寒いと推測する。と言いたい場合は、想を使う。 この違いであっていますか？ 想は、未来の事でまだ断定できない場合に、～と推測する。～思う。で使う。 觉得は、今の自分が思っている意見や感想を述べる際に使う。これは既に確定しているので。 知っている方がいれば(1)・(2)の違いであっているか教えてください。
Wikipedia英語版を見ておりましたところ、Gu Kailai （谷開来）のページに 「Other names： Bogu Kailai (薄谷开来)」とありました。（开は開の簡体字） 谷開来は薄熙来の奥さんです。 中国では、女性は結婚後も名字が変わらないと聞きますが、 結婚相手の名字を頭に追加するというのは初めてみかけました。 このような名称は一般的ですか？ どういう時によく使いますか？
中国人から送ってもらった荷物がなかなか届かないので、中国のサイト http://www.ems.com.cn/　中国郵政速逓物流公司 で荷物番号検索をしたところ 2012-10-11 离开处理中心,发往东京 2012-10-23 到达处理中心,来自安检退回 2012-10-23 离开处理中心,发往退回 このようなになっています。 荷物はどうなっているのでしょうか？ ネットの翻訳ではいまいち意味が分かりませんでしたので、 質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
ある物の簡単な形状や配置を表す時、日本語ではカタカナやひらがなの字形を借りて 「コの字」、「ハの字」、「への字」、「くの字」という言葉がありますが、それらは中国語ではどう表現するのでしょうか？ 全部でなくていいですから、分かるものだけにお答えいただいて構いません。
張惠妹（アーメイ）の「我可以抱ni me 愛人」という歌の、日本語訳を教えて下さい～！いい歌だなぁ～と思いました。(^-^)
中国語学習者（初級）の母親に、中国語で手紙を書く際に参考になる書籍を贈りたいと思っています。 手紙を送る相手は、研修で日本企業に来ていた元同僚です。個人的に親交を深めていたので、仕事仲間と言うよりは「友人」という感じです。ですから、ビジネスレターの文例がメインではなく、プライベートなお手紙の参考になるものが望ましいです。 何か、おすすめの書籍はございますでしょうか？ 検索をかけてみますとビジネス文書の参考書はわりとよくあるのですが、プライベートのお手紙にも応用できるものか否か、判断がつきません。 購入はネット書店か、取り寄せを予定しています。田舎ですので書店に陳列されている実物を手にし比較検討することは望むべくもなく、実際にお使いになっている方のご意見を賜りたくご質問いたしました。 ご回答をよろしくお願いいたします。
表現的には「ブチ殺すぞボケェ！」といった感じです。
この文章ををメールで送りたいのですが どのようなポルトガル語になるでしょうか？ 家の売却について、その後何か進展はありましたか？ よろしくお願いします！
中国、後漢時代の詩人王褒の作品である『僮約』という書物の本文を探しています。 日本の注釈本などはないのでしょうか…？ 研究で使用したいので、何か情報がありましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 最近チャイナリスクがささやかれ、製造業がことごとく中国にいろいろなものが吸い取られていると聞きます。売り上げ、特許、企業秘密など。日本人として本当に悔しいです。 さて、医療、スーパー、金融、挙句は役所まで水道ビジネスで進出しているそうですが、そういうのも各種吸い取られているのでしょうか？よろしくお願いします。
この文章ををメールで送りたいのですが どのような中国語になるでしょうか？ 家の売却について、その後何か進展はありましたか？ よろしくお願いします！
訳してもらいたい文は以下になります。 今日、16時に伺った◯◯です。 今日貰ったCD-ROMに術前のレントゲン写真と顔写真は入っていたのですが、 術後のレントゲン写真と顔写真が入っていませんでした。 下記のEメールアドレスに添付して送って貰えますか？
中国語を独学しています。日本語を勉強している中国人の大学生から、以下のコメントが届きました。前後の文脈なく突然この文章が始まります。 “对了我最近学习了五十音图，有位很年轻的叫前川的外教（外籍教师）。前川是因为门前有条河所以取了这个姓氏吗” 自分で頑張って解釈をしてみると、以下になりますが、これでいいのでしょうか？ 「そうだ、僕は最近あいうえお50音を勉強しました。若い前川という名の外国籍の先生がいます。前川は、家（門）の前に川があるからこの名前になったのですか？」 原文の１行目、“对了我最近学习了五十音图”と“有位很年轻的叫前川的外教”はコンマでつながっているので、この２フレーズは何らかの関連があるかと思い、それを踏まえると 「前川という外国籍の先生が、50音を教えてくれました」というように意味を追加して訳した方がいいのでしょうか。 原文では前川さんが教えてくれた、という言及はありませんが・・・。 自分の試訳だと、全く別々の事実を述べている解釈になってしまっています。 最後に「？」はないですが、文末が「吗」なので疑問文だと考えましたが正しいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今日から親戚の家に行くから、しばらくウェブカメラで話せないです。 ごめんね。 ↑これを中国語にしてください。 お願いします。
現在、普通話を勉強していますが、 生粋の北京語では儿化音や軽声が特徴的だと聞きました。 どんなものか聞いてみたく、インターネットで色々と探しているのですが 「北京語」で検索しても、普通話のものであったりと 良いサイトが見つかりません。 どこか、生粋の北京語が聴けるサイトはありますでしょうか。 また、ハルピンの発音もきれいだと聞き、 是非とも聞いてみたいのですが、聴けるサイトはありますでしょうか。 最後に、インターネットできれいな普通語が聴けるサイトや 視聴できるテレビなどはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
中国語で多分お嬢さんみたいな意味なんですが、小姐（シャオチェ）ではなく、「メイヒャン」みたいな音の言葉はなかったでしょうか。すみません。ざっくりした質問ですがよろしくお願いします。
ネットでこの3つの違いを質問したところ、簡単にまとめると下の3つの違いになりました。 (1)我念书。 声を出して読む。 音読。「勉強する」という意味もある。 (2)我读书。 声を出して読む。 音読。「勉強する」という意味もある。读书の方がやや硬い表現。 (3)我看书。 声を出さずに読む。黙読。雑誌や趣味の小説などを読む場合。勉強で本を読むではない。 では、参考書を読む場合は、どうなるのですか？ 参考書は勉強で読むので、念、读を使います。 しかし、参考書を読む時に声に出して読んだりしません。 あえて、声に出して参考書を読む場合は、問題ないです。 参考書でも、声に出さずに読む場合は、看を使うのか？ それとも、念、读を使うが、黙って読む。のように中国語の「黙って」という単語を入れるのですか？ 念、读を使ったからと言って、必ずしも声を出して読まなければならない、訳ではないなら大丈夫ですが・・・ (1)念、读でも絶対に声を出して読む訳ではないのか？ (2)それとも、声を出さない場合は、勉強で本を読む場合でも、看を使うのか？ 細かい部分ですが、知っている方がいれば教えてください。
海や河川、用水路等の水辺に親しむために設置された公園のことを「親水公園」と言いますよね。これは中国語で何と言うんでしょうか？ 公園は公园で何の問題もありませんが、親水も亲水でいいんでしょうか？
台湾で火鍋を買ったのですが、取り扱い説明書の一部分がわかりません。 適用於瓦斯爐、電磁爐、陶瓷爐 以上のような説明が書いてあるのですが、これはIHでも使用できるのでしょうか？ 電磁爐＝IHかなぁと思っているのですが… どなたかお力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
中国語を独学しています。近所の公園に遊びにいったエピソードを作文し、以下のように公園の説明を書きました。 “其公园很宽阔，有几个喷泉、遛狗、花坛等。” （その公園はとても広くて、いくつかの噴水やドッグラン、花壇などがあります。） 「ドッグラン」が電子辞書で調べきれず、キーワード検索ででてきた以下のURLを参考に「遛狗」としました。 http://blogs.yahoo.co.jp/bloginchina/12196286.html 但、名詞でなく動詞と受け取られるのではないか？また「ドッグラン」自体が中華圏でどの程度市民権を得ているかも不明なので若干の心配がありました。 日本語が堪能な台湾の方が、繁体字で以下のように添削し説明を付してくださいました。 “這個公园很宽阔，有几个喷泉、花坛等，也可以遛狗。” ＊喷泉、花壇都是公園裡面的設備，遛狗不是設備，是一個動作，所以要分開。 ・・・ということで、やはり「ドッグラン」は動詞として受け取られました。 Q.「ドッグラン」は簡体字でどのように書けばいいのでしょうか？ 「ドッグラン」が一般的でないとすれば、「犬の飼い主の管理のもと、引き綱をはずし自由に運動させることができる専用の広場」のような説明を付け加えた方がよさそうですが、どのように簡体字で書けば理解していただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
大変お手数ですが、どなたか次の中国語の文章の翻訳をお願いします。 ----------------------------------------------------------------- 私睡了丶 安，私会好好考 我 之間的事丶下次見面時，私給 答 ， ----------------------------------------------------------------- 宜しくお願い致します。
「売春」の反意語として、金銭または他の報酬と引き換えに性的サービスを受けることを「買春」と言いますが、“買春”は中国語で何と言ったらいいでしょうか？ 「売春」が中国語では “卖淫”ですから、 「買春」は“买淫”でいいんでしょうか？
子供叱るな来た道だもの、年寄り笑うな行く道だもの の中国語表記を教えてください。
中国語を独学しています。 ツイッターで以下の中国語のやりとりを見かけました。 A:我今年18岁。我学过会计，编程，商贸，设计，旅游，我是不是很万能。比国内18岁会的多多了。 B:你没学三个代表和科学发展观。 Aは18歳の一般の中国人、Bは中国人ジャーナリストのようです。うまく日本語に訳せず以下のようになってしまいます。 A:私は今年18歳です。会計、プログラミング、商業と貿易、設計、観光学を学びましたが私は万能ではありません。国内の18歳に比べて多くのことに通じています。 B:あなたは「３つの代表」と科学発展観を学んでいません。（？） どのように訳せば正しい内容になりますでしょうか？ “三个代表”は初めて見た言葉だったので調べてみましたが、以下のようなことだとうっすら理解しました。仕事をする際の心得みたいなものでしょうか？ “三个代表”是检验无产阶级政党先进性和战斗力的根本标准。1992年，邓小平同志在南方谈话中提出了“三个有利于”，成为我们各项工作是非得失的根本判断标准。 1:代表中国先进生产力的发展要求　2:代表中国先进文化的前进方向　3:代表中国最广大人民的根本利益 どうぞよろしくお願い致します。
「チャレンジをさせなさい」という言葉を中国語訳したいのですが、どう表現したらいいでしょうか？
中国語を独学である程度上達させたいです。私は地方国立大に通う大学１回生です。大学で中国語の講義ですっかりはまってしまい、いつか一人で中国や台湾に旅行に行けたり、仕事ができるレベルまで上達させたいです。 本来なら語学教室に通ってみっちりと勉強したいのですが、通えるほどのお金もないので、当分は参考書や教本を使って独学でいきたいと思います。独学と言っても、同じ学科に中国と台湾からの留学生の友達もいるので、すべてが独学という訳ではなく、力も借りられそうです。そこでおすすめの勉強方法と参考書や教本を教えていただきたいです。 中国語の発音を難しく自分の「苗字」や「日本人」を発音してもいつもその友達から「間違っているよ。」と言われてしまいます。また、初めて聞く単語もピンインで上手く書き取れないことも頻繁にあります。今、大学で使っている教科書を見せても「この教科書をあまり実用的ではないし、役に立たないよ」とも言われました。どうすればいいですか？ いろいろ評判を聞く限りで購入を決めたのは「Why?にこたえるはじめての中国語の文法書」です。(詳しすぎるというのも聞きましたが・・・。) いきなり中級レベルや中国語を勉強する上で当たり前のことを省いている参考書ではなくて、本当に１から基礎から勉強していきたいです。 同じ境遇で勉強された方、おすすめの参考書知っていらっしゃる方、教えてください。お願いします。
今更だけど あの子は私の子じゃないのよ。 あなたが真剣に私との結婚を考えてるのか確かめたかっただけなの。 ふつうに考えて毎日あんな時間まで起きてて子育てができるわけがないでしょ？ 意地悪してごめんなさいね。 ↑これを中国語にしていただけますか？ お願いします。
中国語で「温」と「冷」（一文字ずつの場合）の意味は、「温かい」「冷たい」という意味になりますか？　豆腐の腐みたいに違う意味もあるようなので…。
中国情勢に詳しい方からの指導を受けたかったので、このカテゴリーを選びました。 先日、妻（中国人）が免許切り替えのための実技テストを受け、合格しました。 喜んだのも束の間、窓口に合格証を持って行きますと、なにやら足りない書類があると言われている様子。 行ってみると、中国の教習所で「駕照信息」という書類（日本語で「基本信息」と書いてもらいましたが）教習所での成績を証明する書類のようでした。 「そもそもそれがないと試験自体受けられないんだけど・・」と言われましたが、そのような書類は断じて最初から用意しておりません。 （たぶん担当官が見落としたのだと思いますが・・・） 試験場等の必要書類一覧にも出ていませんでしたし。 いづれにしましても今回の合格はいったん保留とし、その書類を用意して再度試験場に赴く事になってはいるのですが。 そこで質問ですが、この書類は本人が中国に帰国しなくても日本から取り寄せることは可能ですか？ 妻としては、本国の友人に頼んで試験場に代理で申請してもらう（免許の郵送が必要になるかもしれませんが）か、最悪妻本人が帰国しなければならないかも・・と言っているのですが。 そこまでするほどの書類でもないような気がしますし、飛行機代も時間もかかるのでなんとか良い方法がないものかと質問いたした次第であります。 よろしくお願いいたします。
日本のことわざで、(喧嘩するほど仲が良い）を中国語繁体字でどう書いたらいいか教えて下さい。
今週一緒に飲みにいこうと友人から連絡あったのですが用事があっていけません。 下記の文英語にしてください。 ・凄く行きたいけど、用事があって行けないの。 　あなたが空いてる日飲みにいきましょう。 　他の日で空いてる日いつですか？ 　教えてください。 　 　お誕生日でしたね。お祝いに1杯おごらしてください。 　お祝いしましょう。 　また、私の台湾旅行の話聞いてください。写真みてください。 　あなたに会えるの楽しみにしてます。 　 宜しくお願いします。
あなたは急ぎで商品を受け取りたいということなので、昨日、私は車で3時間かけて、刃物研ぎ職人さんのお店に行って、刃物を研いでもらいました。
中国語における過去態の「了」に関する質問なんですけれど、 使い方が少し分からなくて困っています。以下の文を中国語に翻訳する様に命令されました： 「僕の仲のいい友達、美麗、は今夜コンパを催している。彼女はせっかく僕を招待してくれたから、ここに残る訳にはいかない」 この翻訳をなかなか終わらせません。今までやったのは以下です： 「我好朋友，美丽，今晚举办一个晚会。她也邀请了我，所以我应该去」 ご覧の通り、あまり上手くないでしょう。 困っているのは文章の後半です；二番目の文節。「她也邀请了我」はちょっと変にみえると思うんですけど、「了」を文末に置いても、この変な印象が残ってしまうんです。正しく翻訳するには、どうやって翻訳すれば良いんですか？ ありがとうございます
中国の取引先に、フラッシュのプラグインをインストールしてもらいたいのですが、うまく通じません・・ 下記を中国語で書くとどのようになるか教えていただけないでしょうか。 ページを見るには、Flash Player バージョン 10.0.0以上が必要です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
飲酒などの理由で自動車の運転ができなくなった者の代わりに運転して、自動車を目的地（主に依頼者の自宅）に送るサービスを「運転代行」と言いますが、中国語ではどのように表現したらいいでしょうか？
中国の映画紹介サイトにあった日本映画「おくりびと」に寄せられたコメントについて質問があります。 宣材写真に写っている山形県の鳥海山について、ある人が勘違いし「富士山」と書いたコメントに対して以下のコメントがありました。 “这不是富士山。是山形县的鸟海山（能用艾特么，总之还是试试好了，我这么想着）” 後半のカッコ内の内容がわかりません。何と書いてあるのか教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
中国本土で手に入るような簡体字で書かれている解説付きの 論語や道徳経を日本で手に入れたいのですが どこで手に入るかご存知のかたはいらっしゃいますか？ 値段も教えていただけるとありがたいです 论语 (文白对照版)刘胜利著 のようなのがいいです
中国語を独学しています。慣用表現を紹介する特集で、“吃醋”を以下の例文で紹介していました。 “她爱跟我吃醋。”（彼女はよく私にやきもちを焼きます。） 日本語訳は意訳されているかなと思い、文法を意識して直訳をしてみました。 「彼女は私を愛し、嫉妬する」でいいのでしょうか？ でも、“我”が目的語なら“跟”はなくてもいいような気がします。 ・・・ということで、自分の試訳と当該文章のしくみがよくわかりません。 ご指南いただけますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
中国語では何というでしょうか？
中国語を独学している初学者です。 「日本語に訳すと過去形になり、完了した事実だが、“了”が使えない例」の説明がありました。 １．動作が繰り返される場合　＞上大学时，我常常看电影。（大学時代、私はよく映画を見ました。） ２．助動詞が用いられる場合　＞小时候我曾经想当老师。（子どもの頃、先生になりたかったです。） ・・・と例文とともに続くのですが、その中に、 ３．述語が関係を表す動詞　＞她结婚前姓山下。（彼女は結婚する前、山下という姓でした。） の説明がありました。 ３の「述語が関係を表す動詞」とは、具体的に他にどのような動詞がありますでしょうか？ いまひとつイメージが湧かないので、いくつか具体的に教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
ゼロからの翻訳のお願いですが、よろしくお願いします。 【あなたがキャラクターをスラスラと描く様子をyoutubeのディズニーチャンネルで見て驚きました。娘があなたの手でキャラクターになったら、きっと素晴らしいキャラクターになるのでしょう。想像しただけでワクワクします。】
例えば 未嘗不問知其詳 未だ嘗て問ひて其の詳を知らずんばあらず こういう問題では「知らずんばあらず」を設問の中心にしていると思うのですが、 「未だ嘗て問其の詳を知らずんばあらず」のように「問ひて」と読むことができません 「詳を」と読むことができるのも怪しいです。 なにかルールはあるのでしょうか？
中国語リスニングによいCDはありますか？ レベルは中級から上級 ナチュラルスピードのものがいいです。 この手のうっかり買うとスピードが遅くて、実用的でないものが多いです。 ビジネス用がいいのですが、そうでなくとも結構です。
中国語で表現したいことがあるのですが、どなたか中国語訳をしていただけないでしょうか？ 「私が手を挙げた人が優勝です。」
昨日はごめんなさい、あなたを傷つけてしまった・・・。 だけど、私の母のように子供を捨てたりしたくないの。 どうしたらいいのか私にはわかりません。 あなたはどうしたいですか？（どうしたらいいと思いますか？） ↑これを中国語にしてくださいませんか？ お願いします。
中国語を独学している者です。ウェブで見つけた下記の文章について質問があります。 位于东京早稻田的东京丽嘉皇家酒店无酒精鸡尾酒的销量比2年前增长了近2倍，今年夏天月平均卖出约50杯。 （２年前と比べて２倍、今夏は月平均で約５０杯を売り上げているのが、東京・早稲田にあるリーガロイヤルホテル東京だ。）　　[出所：中国語・日本語とも朝日新聞] 質問は“增长了近2倍”の部分が、日本語で「２倍」になっている点です。 倍数について自分の理解では、下記例文のように理解しているので“增长了近2倍”は日本語では「３倍」になるのではないかと思ったのですが違いますでしょうか？ ・今年的产量比去年增加了两倍。（今年の生産高は去年の３倍になった） ・这个操场比那个操场大一倍。（この運動場はあの運動場より、倍大きい） ・增加了两倍＝增加到三倍＝３倍になった 当該文章は日本語版がオリジナルソースなので、中国語が“增长了近１倍”になるのではないか・・・、ローマ数字と漢数字で意味が違う・・・わけはないだろうし・・・？？？ どうぞよろしくお願い致します。
「おくゆかしい」というのは日本人の感覚ですよね。 英語だと gracefulとmodestというあまり相容れないようなものを形容する表現ですよね。 そこで質問です。中国語なら日本語の 「おくゆかしい」に近いニュアンスの言葉ってあるでしょうか？
神仙伝『壷公』の書き下しと現代語訳もしくはそれがあるサイトを 教えていただきたいです!! 書き下しがなければ訳だけでもかまいません ちょっと急いでいます よろしくお願いします!!
アメリカに住んでいる中国人の友人から、“你人呢？”とメッセージが届きました。どのような意味でしょうか？わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
中国語を独学している者です。天候関連の表現についてずっと混乱中です。 Ａ：「風が吹き始めた」や「雨が降ってきました」という場合、“风”や“雨”は主語の部分に置くのではなく、以下の語順になることを丸暗記しました。 起风了。（風が吹き始めた。）／下雨了。（雨が降ってきました。） Ｂ：その後、以下の解説を見つけました。 解説：一旦降り出した雨や風がやむ＝「すでに存在していて意識の中にある」ので、普通の語順になる。 雨住了。（雨が止んだ。）／风停了。（風がやんだ。）／＊到今天雨已经下了四天了。（今日でもう4日間、雨が降り続いている。） ・・・と、ここまでは問題がありませんでした。 上記を踏まえると、最近見つけた下記の文章がしっくり理解できません。 １．近来总是下雨，你过得好吗？（近ごろは雨が続きますが、お元気にお過ごしですか。） 　　上記＊印の文章と似ていて、「突然降りだした」のではなく「ずっと降っていて意識の中にある」ので、“雨下”の語順にならないのでしょうか？ ２．遭雨淋了。（雨に降られた。） 　　これは上記Ａ、Ｂのどちらのパターンの文章でしょうか？“遭”も“淋”も両方動詞のようです。 　　“遭淋雨”や“雨遭淋”にはならないのでしょうか？ ３．因为下大雨，所以飞机晚点了。（大雨のため、飛行機は延着した。） 　　すでに存在した大雨のために「延着した」という既に完了した事実なので、“大雨下”にはならないのでしょうか？「大雨」という情報を今知ったばかりなので“下大雨”ということでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
1、来月5～9日まで1年ぶりに実家に帰ります！ ２、27日泊まりに行ってもいい⁈それか遊ぼう！ を中国語にお願いします！
部下が全然仕事ができないので、上司は何回も呆れた顔を見せた。（呆れていた）
この中国の漫画家さんの名前を教えてください。 http://www.letscorp.net/archives/36104
娘が買ってきた新しいパソコンを父はノリノリでいじって喜んでいた。 （こういう場合の”ノリノリで”ってうまく中国語で言いたいのですが）
中国語って日本人にとっては色んな意味で英語や他の外国語とは違うところが多いですよね。 さて、中国語に関してはなぜか、中途半端なインテリに多いんですが、認識不足の人って多いですよね。 例えば 特に英語やドイツ語が得意な年配の似非学者の中には “中国語は日本と同じ漢字の文化であるから有利、というのも安易すぎます。現代の中国語は簡体字であり、日本で使用されている繁体字とは異質です。またスタンダード・マンダリンである北京語だけでは通用せず、広大な領域による方言の違いもあります。” と言っている人もおります。 とか言っている人もおります。 そこで質問ですが、どうして中国語に限って少し誤った認識を持った人って多いんでしょうか？
中国人や韓国人でノーベル賞を取った人はあまりいません。 ところが、中国系、韓国系アメリカ人で英語を母国語とする人で優秀な人は沢山いると思います。 理由は使用する文字ではないかと思います。 漢字だけハングルだけで高度な思想を表現することは不可能なのではと思いますが、皆様はどう思われますか？
日本語は漢字を使うので、日本語の言葉が中国の同じ漢字の言葉と同じ含意をもつと誤解しがちですね。 有名な例は「手紙」というのがあります。 日本語の手紙と中国語の手紙はまったく意味が違うことは皆知っていますが、はたして「国有化」という三文字用語は日本語と中国語で同じ含意を持つのでしょうか？ 中国語に堪能な方のアドバイスをいただければ幸いです。
私のPCでうてない漢字なので抽象的に表現いたします ニー（多分ニイハオのニイ） 堤　この字から手ヘンを抜いた字 老 　 （門＋中に品と言う字） 娘 マー（多分馬に口と言う字） どんな意味でしょうか？　分かりにくいですがご存知でしたら教えてください
中国語を独学している者です。 “约”を「おおよそ」という意味で使う場合、日本語と同じようにいつも数字の直前につけて“约８０”のように使うのだと思い込んでいました。 ところが先日、下記の文章にいきあたりました。 “百度在中国市场的占有率约为百分之七十，超过雅虎、谷歌等业内巨头。” “约”と数字の間に“为”がはさまっています。念のため、ネット日中辞書で他の例文を探したところ、 ・约有一万人观看了他的现场表演。 ・约有四千名消防人员正在与大火搏斗。 ・据说他身价约在700万到1000万美元之间。 ・・・と、“约”と数字の間に他の成分がはさまっている文例がたくさんありました。 一方、下記のように数字の直前に“约”がある例文もたくさん見受けられました。 ・经过约五年的中等教育后参加考试。 ・马丁一家以约一百四十万美元把他们的房子卖了。 ・他们想要给约500个投诉者每人2万美元作为补偿金。 何かルールがあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 私は、今現在、諸事情で声を出せないので、中国語を書いてホテルに聞きたいことがあります。 もしよろしければ、私が聞きたい日本語を中国語で書いていただくことはできませんか？ 訳してもらいたい言葉は、 「今、手術をしたので声が出せません」 「頭を高くして寝ないといけないので、枕を２個余分に貸して下さい」 「変圧器を貸して下さい」 「部屋掃除の時間を教えて下さい」 あとこれは、普通のお店でですが… 「持ち帰ります」 「袋を下さい」 「レシートを下さい」 どなたかどうぞ宜しくお願い致します。
中国語を独学している者です。以下の文について、質問があります。 “合理放置家具、物品，固定好高大家具，防止倾倒砸人。” （家具や物品を合理的に配置し、背の高い家具は転倒によるけがを防ぐためしっかり固定しましょう。） 自分の訳は、「家具や物品を合理的に配置し、背の高い家具は固定し、転倒によるけがを防ぎましょう。」となり、 「合理的に配置」+「家具固定」→左記２点により「けがを防ぐ」と考えました。 つまり、最後の“防止倾倒砸人”は文章全体にかかると解釈しました。 でも、参考書の訳だと、 １）「合理的に配置」、２）「けがを防ぐためしっかり固定」となり、「固定する」は「家具の転倒によるけがを防ぐ」だけを受けています。 自分の解釈は間違いでしょうか、それともどちらにも解釈することができる文章の構造でしょうか？ 以前、似た質問をした際「中国語では接続詞などがなくとも、文節が並んで意味がたとえば順接でつながったりしていきますので、どれがどちらから何を修飾しているのかは、平面的な書面の文章からだと分かりにくい場合があります」とコメントをいただいたことがありました。 この文章もその類いかな・・・と思ったり、 「基本的に前から順番に訳して、直近のフレーズしか修飾しない」みたいなルールがもしやあるのか等々、いろいろ考えまくっています。 どうぞよろしくお願い致します。
どなかた中国語訳のご協力をお願い致します。「貴社が○○を入手し、それを組み立てて弊社に出荷するのは、いつ頃になる予定ですか？私は顧客への説明のために、できる限り正確にスケジュールを把握する必要があります。」
万が一渋滞や事故があって、時間ぎりぎりに到着するのが嫌なので、いつも余裕を持って早めのバスで仕事場に来てます。
中国語を独学している初学者です。 ホテル（民宿）のフロントでの会話として、以下の文例がありました。 “晚餐在房间里吃，由饭店的人送到我们的房间来。” （ご飯はお部屋で召し上がっていただきます。ホテルの者がお部屋まで運んでまいります。） 後半ですが、中居さんがお客様の部屋に食事を運ぶということでしょうから、“你们的房间”（あなたがたの部屋に）となるのではないかと考えました。 “我们的房间”は「ホテルの部屋→私たちが運営しているホテルの部屋」だから、“我们的”なのか？とも考えましたが、すると全ての部屋が“我们的房间”になってしまいます。 もしや、日本語と中国語で“我们的房间”の捉え方が違うのか？などいろいろ考えました。 この文で、“你们的房间”と書くと、内容が違ってしまうのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
中国語の勉強をしている初心者ですが 同じ文でも2通りの語順に出くわすことがあり、 どちらが正しいのか、またニュアンスの違いについて 知りたいです。 例えば １-A)　我要这个星期去北京。 1-B)　我这个星期要去北京。 では、文法的には1-Bが正しいかと思っていたのですが よく1-Aの方を耳にすると感じました。 （また、我要～で一息つく方が聞き取りやすいリズムだとも 感じたのですが・・・） また、似たような文ですが ２-A）　你想明天来我那儿喝茶吗？ ２-B)　你明天想来我那儿喝茶吗？ だとどうでしょうか？ 基礎の基礎的な質問で申し訳ありませんが ご教示下さい。お願い致します。
ピンインからひける中日辞書を購入したく思っており 『岩波 中国語辞典』と白帝社の『標準中国語辞典』の どちらにするかで迷っています。 現在初級者レベルで、中国語を学んでいる目的は 友人と日常的に中国語で会話が出来るようになるということです。 最初は定評のある『岩波 中国語辞典』にしようと思っていたのですが 語彙が古いらしいというのと、北京語を中心にしたものということで この辞書を買っても私の目的に合っているのかどうか 迷い始めました。 語彙が古いといっても、基礎的な単語は網羅されてはいるが パソコン用語など近年に新たに生じた語彙が載っていないという事でしょうか、 それとも、現在では日常使わないような語彙ばかりが 載っているという事でしょうか。 また、北京語が中心とのことですが、普通話を学習する上で この辞書では役には立たないでしょうか。 その他、語彙の解説や例文についてなど みなさんが使ってみて、使い勝手が良いと思われるものは 上記どちらの辞書でしょうか。 どんな感想でも良いので、お願いいたします！
私は今大学3年生ですが、就職において中国語が必要になってくると聞きますが、どんな検定やテストなどが有効なのでしょうか？ なるべく短期間で身に付く勉強法などもお教えください。
１、前を失礼します。（お食事を提供する際） ２、（車いすの車輪が通るとき近くのお席にブランケットを使ってるお客がいて）ブランケットを巻き込むからブランケット引っ込めて頂けますか？
短文です。 ブログのタイトルに載せたいんです。 どなたか、よろしくお願いします！
中国語は種類や方言がたくさんあって同じ支那人でも通じない場合があると聞きましたが、 習うとしたらどのような中国語を習えば支那大陸で渡り合えますか？ 上海と北京は同じ言葉で大丈夫ですか？
日本語は中国語から非常に大きな影響を受けましたよね。 しかし、反対に中国語に逆輸入された和製漢語も少なからずありますよね。 例えば、「社会」とか「経済」です。 しかし、ある人が “中国人の好きな決まり文句に「歴史」「認識」がありますが、これらも和製漢語です。” と言っていました。でも、中国語の“历史”は明の時代には使われていたような気がするし、“认识”は 日本語の「認識」よりもずっと使用頻度が高く卑近な単語だと思うんですが、どうなんでしょう？
最近何かと問題になっている竹島問題ですが、韓国では竹島のことを、독도(獨島）と呼んでいるそうですね。そして、英語ではLiancourt Rocksと呼ばれているそうです。 そこで質問ですが、竹島問題は中国にとっても全く無関心ではないと思うんですが、中国語では 竹島は何と呼ばれているんでしょうか？
他の方と重複しているのでしたら、申し訳ないです。 10月19日から、遅めの夏休みが取れたので、土日を挟んで３泊４日で台北に行きます。 おすすめスポットがあれば教えてください。よろしくお願いします。 一人旅ですので、特に予定は決まっていません。 台湾は今回で２度目で、前回は周遊ツアーでしたので、各要所は見ることができたのですが、ずいぶん駆け足だったので、今回はゆっくり台北を、と考えています。 特にここ最近は、いろいろと情勢の不安定要素もあり・・・。 行きたいところは、温泉とマッサージです。 ネットで検索すると、非常にたくさんヒットし、頭を悩ませています。。。 よろしくお願いします。
これしか入手できなかったのですが翻訳をお願いします。→　「中国政府是【尖阁诸岛】的事，对国际司法法廷起诉没做。中国政府懦弱。」
・私のためにパンの写真ありがとう！ 写真を見た時、美味しそうでお腹すいちゃったよ。 それと同時に、あなたが私のために写真を撮りに行ってくれたことが嬉しかった。 ・ドライヤーのことは大丈夫だよ！ありがとうね。 ・〇〇、本当にあなたは優しいね。 私が中国語を問題なく使いこなせればあなたに負担かけないのに…。
この度は、受賞に選んで頂きありがとうございました。今日からは、受賞に相応しい自分を更なる目標して頑張ります。ありがとうございました。
衣料品の検品をしている者ですが、中国からの荷物で、糸へんに只　という漢字と　疵で 「糸只　疵」という熟語が書いてあるのですが、意味がわかりません。 どなたか急ぎで教えていただけないでしょうか？
日本などでも、午後二時頃、食堂に入店する際、 「まだいいですか？」、などと言います。 夜遅い時間にスナックなどに入店する際には、 「まだいい？」、「まだ入れる？」 などと言うと思います。 私も台湾などの現地で使用する時に 食堂では「還有菜嗎？」 スナックなどでは「還営業嗎？」 と言っています。 意味は完全に通じているようです。が 以前から、不自然さを感じています。 現地の人達はどのように表現するのでしょうか？ もつと自然な表現があるのでしょうか？
中国語を独学しています。学習の一環として、ビジネス文書例をいくつか見ました。 文書冒頭、相手方の会社名の記入について、中国語では「御中」「殿」「様」等の敬称がいらないんだな、と自分なりに解釈しました。 ところが、「コンサルティング会社の意見書」というコンサルティング会社がクライアントに調査結果を報告する文書例の冒頭に、 “致　○○○株式会社”とあり、対訳が「○○○株式会社　御中」となっていました。 この“致”は敬称でしょうか？ オンライン辞書には、「贈る、表す」等いくつかありますが、敬称らしき意味は見つけられませんでした。 それとも、「○○○株式会社に送る／宛」みたいな感じでしょうか？ また、中国語でのビジネス文書（メール、各種文書等）の書き方の解説や例を紹介したウェブサイトなどをご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
中国語を独学している初学者です。 離婚費用を算出するネット上のアプリケーションについて説明した下記の文について質問があります。 “财产分割、诉讼费用、律师费用、抚养费、租房费用等，加加减减一算，得到一个天文数字。” （財産分与、訴訟費用、弁護士費用、養育費、家賃などのコストを計算すると、天文学的な数字がはじき出されるのだ。） 真ん中あたりの、“加加减减一算”は「ちょっと計算してみると」みたいな意味かと推測しましたが、構造がよくわかりません。 “加”（動詞：足す）+“减”（動詞：引く）+“一”（？）+“算”（動詞：計算する） ↓ 加加（単音節動詞の重ね型）＋减减（同左）+“一”（？）+“算”（動詞：計算する） ちょっと足したり／ちょっと引いたり／？／計算する　と考えましたが、“一”はなぜ必要なのでしょうか？ “一下”かな？とも考えましたが、“下”を省略するという使い方はなかったような・・・。 どうぞよろしくお願い致します。
你看懂了吗？ 你看得懂了吗？ 上記2つの文の意味は　あなたは理解しましたか？　でいいのでしょうか？ 得　があるのと、ないのとでは、何が違うのでしょうか？ よろしくお願いします
中国語が出来る方にお尋ねします。 中国語の魅力とは、どんなところでしょうか？ 中国語は、これまで私が習得して来た欧州系の言語とは大きく違い とても短い音節と、格変化などのない簡潔なセンテンスであるようで これほど簡潔な文で複雑なことが言い表せるものかと 不思議に思い、更に学ぶのを楽しみにしています。 もちろん、中国の4000年の歴史や数々の優れた思想などを考えると もちろん、高度で複雑な表現が十二分に可能な言語であることは 理解しています。 みなさんが感じる、中国語の魅力とはどんなところでしょうか。 また、中国語についてより理解を深められる本がありましたら （中国語の学習教材のための本ではなく、中国語についての 魅力や特徴などについての学術書やエッセイなど） いくつか教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ここ半年ほど、独学で中国語を学んでいる者です。 （発音などは、時々、カフェdeマンツーマンみたいな感じで教えてもらったりしてます） で、ご相談なのですが、参考書等を使って普段、勉強しているので、 どうしても文字ベースの学習になってしまい、 リスニングなど、音声的な方面が疎かになっている気がしています。 もちろん参考書の多くにはCDが付属していますが、 どうしても内容的に興味が持てません（勉強が苦手で・・・）。 アニメなら興味を持って見れるだろうと思い、 优酷などで探してはみたのですが、どうも上手く見つからず、現在、苦戦している状態です。 そこでタイトルの質問になるのですが、 日本のアニメで中国語に吹替えされている動画やDVDを お金はかかっても構わないので、確実に入手する方法はありませんでしょうか。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14041208 （↑例えばこういう感じで、吹替え＋字幕付きだと理想的です） ちびまる子ちゃんやドラえもんのような古典アニメではなく、 できればジブリ作品や最近のアニメだとありがたいです。 よろしくお願いします。
台湾に旅行に行くことにしました。中国語も台湾語も話せません。 （台湾は初めてで、一人旅です。飛行機とホテルだけ取る自己手配です。） 英語なら何とかなると思うのですが、英語が分かる方が近くにいるとも限らず・・・ MRTばかりで移動できるような感じではなく、場合によってはタクシーやバスも 利用することになりそうで、言葉の心配があります。 日本も台湾も漢字の国なので、筆談もありかと思うのですが、 タクシーやバスの運転手さんにメモを見せて尋ねることは失礼にならないでしょうか？ また、以下の日本語を使える中国語で教えていただけますか？ 単語帳のようにメモを書いて持って行き、見せようと思ってます。 　・ ここから○○までいくらくらいですか？（タクシーを想定） 　・ ○○まで行くことができますか？（バスを想定） 　・ これはいくらですか？（お店を想定） 　・ 日本語（英語）を話せる人はいますか？ 他にもあると思うのですが、今思いつくのがこれくらいなので、、、 よろしくお願いします。
「私は歩いて家に帰る」を中国語で書く問題で、答えは「我走回家」となっていたのですが、「我走着回家去」でも正解でしょうか。 よろしくお願いします。
スーパーのレジ打ちのアルバイトをしているのですが、よく来る中国人のお客さんが、「お一人様一つ限り」や「1000以上で一つ」などの商品をルールを無視してかごの中に入れてレジに持ってきます。日本語や英語で断ってみても「分からない」といった顔をされ、この前レジを通さず商品を戻そうとしたらなにやら中国語でものすごい悪態をつかれました。 しかもこのようなお客さんはほとんど決まって忙しい朝の時間帯に来ます。そこで中国語で書かれたカードのようなものを用意してルールを守っていなかったらそれを見せて商品を戻そうと思いますので、以下の文章を中国語に訳してもらいたいです。 「こちらの商品はお一人様◯個までです。」 「こちらの商品は1000円以上買わないと買えません。(会計1000円にごとに1個買えます)」 「こちらの商品は売切れです。」 きっちり訳さなくても上のようなニュアンスが伝われば問題ないです。 よろしくお願いします。
中国語検定4級の勉強をしているのですが、 都快十二点了,睡吧 という文で、参考書に快～了には具体的な時間を表す語とは一緒に用いられないと書いてあるのですが、この場合はどのようになっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
中国語検定4級の勉強をしているのですが、 他好像已经回来了 という文で、好像の位置がなぜここに来るのかよく分かりません。 よろしくお願いします。
中国語学習を始めて間もない者です。 現在、知り合いの中国人から英語を介して中国語を教えてもらっており、 中国語は目下耳から学んでいます （事情があり、会話力をまずつける必要があるため）。 まず、中国語には4つのトーンがあることは勿論わかっているのですが 歌の中で、メロディーに載せてあると それぞれのトーンが消えてしまう（しっかりとトーンが残っていない）と 思うのですが、知り合いの中国人に聞いても 「いや、歌でもトーンはしっかり残っている。消えない」と 言っているのですが、どうも消えているように感じてしまいます。 例えば、「天堂」という言葉の場合、 天は第一声、堂は第二声だと思うのですが、 歌の中でメロディーで「天」の位置がスタッカートだったり 「堂」の位置が長く伸ばすメロディーだった場合 「天」が第四声のように聞こえたり、「堂」が第一声のように 聞こえたりするのですが、気のせいでしょうか？ それでも、きちんともともとのトーンは残っているのでしょうか？ またもし、もともとのトーンが残っていないとすると ますます同音の単語がたくさんあることになってしまうと思うのですが どうやって意味を聞き分けられるのでしょうか？ まだ初心者なのでこのように感じるのかもしれないのですが これまで英語、ドイツ語、フランス語などヨーロッパ系の 言語を習得して来たため、中国語のように音節が短く 似たような音の単語だらけ（のように今は感じるのですが）が とても不思議に感じます。 ・・・とは言っても、中国語の響きはそれなりの魅力があり 好きですので、批判ではありません。 中国語に詳しい方、ご意見をお願い致します。
「与可的一位朋友写了一首诗赞美与可画竹。」 ある与可の友人が、与可が竹を描く姿を賛美する詩を書いた。 この文で定語の「赞美与可画竹」を下のように書き換えては間違いですか。 定語が長いので後置してあるのではないかとも、考えますがよくわかりません。 与可的一位朋友写了一首赞美与可画竹的诗。
中国語を独学している初学者です。小ネタなので、本投稿で２点質問させていただきます。 Q１.ある中国人が中国で開催された展示会についてブログで紹介していたので、どこの市で開催されたのか聞いたところ、一言「你猜呢？」と返ってきました。 これは「推測してみて！」という意味でしょうか？ 最初「僕を疑ってるの？」と捉えてドキっとしましたが正解がよくわかりません。 （余力があれば教えてください→）もう少し丁寧に「どこの市で開催されたか推測してみて！」と中国語で言うならばどのようになりますでしょうか？ Q2.　ある中国人が“你可以去language exchange的网站找个native speaker一起练！”という中国語と英語ちゃんぽんのコメントを寄せてくれたので、英語部分を中国語で書いて欲しいと頼んだところ、下記の返信がきました。 “母语者有点微微正式了吧。说“说母语的人”应该就好哈哈。language exchange有点“找语言学习伙伴”的意思。“ この２文両方にある“有点”は、“有点儿（少し、いくぶん：望ましくない事に用いる）”と同じでしょうか？ 語順から考えると“有+一点儿”の略ではないだろうし、“有”と“点”を１字ずつ考えて「ある」「示す」と考えたりしてよくわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
中国語文の契約書では、「以下甲と呼ぶ」「以下乙と呼ぶ」というのをどう書きますか。
こんにちは。日本の地名を韓国語で表記するには日本の漢字に対応する中国の漢字で書けばいいので、国字とかを除けば さほど造作のないことですよね。しかし、ここで疑問が起きました。外国と跨っている海峡です。タイトルにあるように「宗谷海峡」はどうしたらいいでしょうか？“宗谷海峽”でいいんでしょうか？ ロシアではまた別の呼び方をしているはずです。また、北方領土のように未解決の地名は日本の呼び方に従うのがいいんでしょうか？
中国語を独学しているものです。 “然而，4K电视价格高昂，与之对应的视频文件也尚未出现。” 最後のフレーズの、“与之对应的”について質問が２つあります。 “与”は、介詞と接続詞しか今まで見たことがありませんでしたが、今回調べていて動詞があることを知り、ここは動詞だと考えました。 Q1.　与：[動]与える、あげる　とあるので、“与之对应的视频文件”を訳すと、「（４Kテレビに）与える対応する映像ソフト」→「４Kテレビに対応する映像ソフト」という解釈でいいのでしょうか？ 　　日本語的に考えると“与之”なしで「対応する映像ソフト」で十分ですが、中国語らしく書くとちょっとしつこい感じのこの組み立てが中国語っぽい感じになるのかと考えました。 Q2.　“与之对应的”の“之”も“的”も、同じく「～の」だと思いますが、同じフレーズ内、しかも近い位置なので、同じ単語を繰り返す格好悪さを避けて、“之”と“的”、敢えて別の単語を使っている、ということでしょうか？ よろしくお願い致します。
“サチる”という表現を中国語に訳せず困っています。 図1にグラフを提示した上で， 「図1に示されるように，パラメータ A,B,Cを大きくするにつれて，効果がサチる傾向にある．」 と書きたいです． サチるというのは，「増加率が減少する」や「減少率が減少する」といった感じでグラフの傾きが小さくなって，パラメータの影響が飽和するような状況を指します． 適当な表現が見当たらず悩んでいます。 どなたか、教えてくれないでしょうか？
　「孔子学院」と「日中友好協会」の中国語講座で迷っています。 　どちらか一方でも結構なので情報を持っている方がいたらアドバイスを頂けると助かります。 　それぞれの講座内容に対する意見の他に、雰囲気や年齢層などもご教授頂けるとありがたいです。 　私が、中国語を学ぶ目的は明確には無いのですが、 旅行好きなのでまずはある程度の会話と標識の意味がわかる位が目標です。 　ネットの中国語ニュースの意味がある程度わかったらいいなと思ってたりもします。 　私自身は、ある講座で計10時間(2h×5)ほど中国語会話を学び、 現在独学で単語を覚えたりしていますが基本初心者です。 　上記で学んだ中国語教師に、中国語は発音が重要と聞きましたが 日中友好協会の最初の4ヶ月発音はさすがに長いと感じるのですが 必要なものなのでしょうか？ 　今のところ、どちらかというと「孔子学院」を考えています。 　よろしくお願い致します。 ■工学院大学孔子学院 中国語講座 入門コース I（初心者クラス） http://www.kogakuin.ac.jp/cik/course/ichiran.html ・文法中心(？) ■日中友好協会 土曜基礎・入門者向けクラス　発音と基礎文法 http://www.jcfa-net.gr.jp/tokyo/chinese_kouza.html ・発音中心(最初に、発音におよそ４か月)
日本語で「写真映りが良い」という表現があります。 私は、この表現には、相手を褒める意味が含まれていると思います。 中国語では、どのように表現するのでしょうか？ 辞書などで調べると、中国語は省略しますが、 「本人よりも写真の方が綺麗」 「写真そのものが綺麗に撮れている」 「写真のあなたは綺麗」 といったような表現しかありません。 これでは、相手を褒めるというよりは ひょっとすると、貶していると思われる可能性もあります。 うまい中国語表現がありますでしょうか？ どなたかお願いします。
中国語を独学している初学者です。 老+動詞：いつも～、常に～ という文法の説明の後、下記の例文が挙げられていました。 “你别老动她的念头。”（彼女をどうにかしようと考えてばかりいてはだめよ。） “老”以降を順に分解すると、 老（いつも）／动（心を動かす）／她的（彼女の）／念头（考え、漠然とした心づもり） →いつも彼女の心を動かす心づもり→（意訳の文）彼女をどうにかしようと、ということでしょうか？ “别”は、動詞“动”にかかっていると思うので、「あなたは彼女の心を動かしてはいけない」ですよね？ 上記分解した例に照らすと、“动她的念头”（彼女の心を動かす心づもり）とここでは“动”は名詞句の成分になってしまいます。 ・・・と“动”の役割を２通り考えてしまい、その役割がよくわかりません。 どう解釈したらいいのかご指南いただけますでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
我听你说是 "チーズ" 还以为是 "チーズ" 呢 .これは、どういう意味ですか？
中国語を独学している初学者です。 “他看也不看小梅一眼，心里却是对她喜欢的不得了。” （彼はメイさんを見ようともしないけど、心では彼女の事が好きでたまらないんだ。） “看不看”を見て「反復疑問文」かと思いましたが、違うようです。 この文は、“看不看”と考えずに、前から順番に訳せばいいのでしょうか？ 他（彼は）／看（見る）／也（～さえも）／不看（見ない）→彼は見ることさえも見ない→見ようともしない 意訳部分の構造を、分解して説明していただけると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
以下の中から、日本人が通常「中国語」と呼ぶ、「普通話（共通語）」？を選びたいのですが、 どれなのかわかりません。教えてください。 共通語以外の表記の訳もつけてくださると嬉しいです。 宜しくお願いします。 ・Chinese-Gan ・Chinese-Hakka ・Chinese-Jinyu ・Chinese-Mandarin ・Chinese-MinNan ・Chinese-Wu ・Chinese-Xiang ・Chinese-Yue(Canton)
いつもお世話になっています、こんばんは。 中国本土で話されている中国語と、台湾で話されている中国語にどれぐらい違いがあるのか興味を持ち、質問をいくつか投稿させていただきます。 質問１：中国本土の中国語と台湾で話されている中国語にはかなりの差が生じるのでしょうか？ 質問２：語彙・文法・音の分野（聴音・発音）の３つで最も差が出るのはどれでしょうか？ 質問３：日本人がより聞き取りやすいのはどちらでしょうか？ お時間ある時にお答えください、よろしくお願いします。
この前も 「もったいない」 を中国語で何て言うか質問を出したんですが、こういう場合には 中国語でどう表現したらいいでしょうか？ 「あたらしいグッチの鞄は、もったいなくて使えないよ。」 「納豆は体にいいのに、食べないなんてもったいない話だ。」
中国語を独学している初学者です。下記の文章について質問があります。 “《青蜂侠》电视剧早于一九六六年由李小龙扮演，在全世界刮起了中国旋风。” 『グリーン・ホーネット』のテレビドラマ版は1966年にブルース・リーが出演し、世界中に中国旋風を巻き起こした作品である。 前半の“早于一九六六年”ですが、辞書で“早”を調べると、 早：（形）（一定の時間よりも）前である、早めである／（時刻や時期が）早い／（副）ずっと前に、とっくに なので、“早于一九六六年”を自分が訳すと、「1966年よりも前に」となってしまい、上記対訳と文意が違ってしまいます。 “早于”があるのに、なぜ「1966年に」になるのかわかりません。 ご指南のほど、よろしくお願い致します。
遇見幸福　って日本語ではどんなニュアンスですか？
もったいないを中国語でいうとなんというか教えてもらえませんか。 ちなみに　 ”私はそれをもったいないと思いました。” という文章を作りたいのです。
中国語で、「フォロー不可」（日本語で言うところの「フォローしないでください」）とtwitterに書くにはどう書けば良いですか？ 英語でいうところの ‘Do not follow me.’と同じ意味です。 繁体文でも簡体文でも結構です。
中国語を独学している初学者です。 年月の表現について質問があります。 “～，上野动物园时隔两年零十个月再度迎来大熊猫，～”という文の、“两年零十个月”部分についてです。 「１０１」や「１００１」などの「ゼロ」の部分に“零”が来るのは理解していますが、“两年”と“十个月”の間は「ゼロ」がくるような要素を感じない（１２か月（＝１０の位）で１年だから）のですが、これは年月を書く場合に“零”を必ず入れる、というような決まりなのでしょうか？ 例えば、１０の位がない「２年１か月」や「２年２か月」という場合はどうなるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
中国語を独学している初学者です。 下記は、ある記事の一文を抜粋したものですが、２点質問があります。 而周杰伦也应美国著名脱口秀节目之邀，在洛杉矶当起街头艺人，自弹自唱，～ （ジェイ・チョウは、米国で有名なトークショー番組のオファーに応じて、ロサンゼルスでストリートミュージシャンに扮し、弾き語りを行って、～） Q１：前半の離合詞（かと思いますが）“应邀”に挟まった、“美国著名脱口秀节目之”の“之”がどうして必要なのかわかりません。ないと通じないのでしょうか？ 　 Q2:後半の“当起街头艺人”の“当”は、意訳では「扮して」となっていますが、辞書に「扮して」と書いていなかったので、辞書にある「務める」「担当する」という意味に相当するのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
１．文の後半「有可能会达成」の「有」は、文法的に何を意味しているのでしょうか？ もし「可能」が副詞ではなくて、名詞なら「有」が使えると思うのですが。「有他们所希望取得的全方位的同盟伙伴关系达到目标的可能吗」になるのではないかと。 また、中ほどの「可能会达成」は、「有」が無いのですが、両者の違いはなんでしょうか。他の文でも有ったり無かったりします。 ３．前半の「敲定」は「決定」でもいいですか？前者の方が、軽い感じですか？ 还有像跨《太平洋伙伴关系协定》，也就是TPP的这个问题，据说这一次野田佳彦访美也不会敲定这个事情，怎么看这一次日美两国首脑之间可能会达成哪些协议，或者他们所希望取得的全方位的同盟伙伴关系有可能达到目标吗?
皆さんに質問です。 仲良しの異性の友人から、こんなチャットが来ました。 日久生情？真的有嗚？ 我既然会井始舎不得了 特に最後の文が全くわかりません。 よろしくお願いします。
友人に中国語を教えてもらったのですが、 その中で、 「ウォッシュゥ　フェイトゥ」 という感じの言葉を教えてもらいました。 しかし意味を教えてと言っても教えてくれず、 中国人に言ってみればわかると言われました。 友人曰くはじめましての時に言って、 自分の自己紹介の時に使えると聞きました。 ウィッシュゥは”私は”という意味だとは教えてもらったのですが、 後ろの言葉の意味はなんなのでしょうか？
（A）美国国内对于这次驻冲绳美军搬迁的问题给予的评价相当高。 私なら、「给予」を付けずに、「美国国内对于这次驻冲绳美军搬迁的评价相当高」と話しそうです。やはり動詞を付ける方が中国語としては、自然なのでしょうか？ （B）还有一个信息也必须要说一说，驻冲绳美军搬迁的问题似乎是在为日美首脑的会晤做了比较好的铺垫，另一方面，比如像普天间基地的问题，到现在为止还是没有谈妥。 「似乎是在为日美首脑的会晤」の「是」と「在」の意味はなんでしょうか？ 「在」は後ろの「为日美首脑的会晤」を場所と見ているのでしょうか？ 引用場所：http://news.cntv.cn/world/20120430/119611.shtml
今日留学生の友人に中国語の挨拶を教えてあげる、と言われて、 「ウォッシュ　メンチィ（ティかも）」 という言葉を教えてもらいました。 でも意味を教えてと聞くと中国人に言ってみてと言われて教えてくれません。 意味としては挨拶として使い、 「ウォッシュ　メンチィ　よろしくおねがいします」 という感じに使えと言われました。 どういう意味なんでしょうか？
1,「更为可能的情况是」の意味は、「可能な限り」でしょうか？それとも、「今後起こりうる状況は、」でしょうか？ 2,それと「更为」は「可能」を強調しているのでしょうか？ 3,「以」は目的より結果として訳したほうがすっきりする感じがするのですが。→「中国の指導者は謹慎を続けていき、～、中国の影響力、利益、地位を改善するだろう」。どちらの意味でしょうか？ 更为可能的情况是,中国领导人将继续进行谨慎、不断的努力与政策调整,克服现 有的一系列困难和障碍以及目前难以预见但却很可能在将来出现的障碍,以改善中国的影响力、利益和地位。
子どもの頃に聞いていた歌や、現在好きな歌などについて中国人とやりとりをしていたところ、コメント中に下記のフレーズがありました。 意味の通った一文に訳すことができません。何と言っているのでしょうか？ “～，从国中开始听日语歌，中文歌也不怎么听了。 ” 試訳を書こうとしましたが、あまりにもブツブツと断片的にしかならないので、お手上げ状態です。 どうぞよろしくお願い致します。
中国語を独学している初学者です。 中国語での作文のタイトルを、 “我买了对于中国歌一本书”（中国の歌の本を買いました） としたところ、2人の中国人の大学生が添削をしてくれました。 A: 我买了一本关于中国歌曲的书 B: 我买了关于中国歌的一本书 AさんとBさんの添削では数量詞の位置が違いますが、どちらが正しいのでしょうか？それとも言い方が違うだけでどちらも正しいのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
１．本文の真中、「导致」の主部は「中国的影响力日益增强」でしょうか？ ２．私なら「权力关系发生变化」を「发生权力关系的变化」と書いてしまいそうなのですが、 前者の方が中国語らしいのでしょうか？ ３.　動詞を減らして、書き換えてみました。やはり中国語らしくないでしょうか？ →,并指出为什么在中国的影响力的日益增强导致权力关系的变化的情况下, 4.本文後半,「仍然可以维持」の「可以」は「能」に置き換えできますか。「能」とした場合、「米中が相対的な協力関係を以前として維持する能力がある、と解釈できませんか？やはり、不自然でしょうか。 「可以」と「能」の区別がはっきりしませんでした。 本文将对中国的崛起及其对美国在亚洲的领导权的影响进行评估, 并指出为什么在中国的影响力日益增强导致权力关系发生变化的情况下, 中美仍然可以维持相对合作的关系。
現在的編劇覺得自己比紫式部寫的還好嗎? よろしくお願いします。
写真の食べ物が何か教えてください。 右がメニューで、左が実物を撮影したものです。 メニューに商品名が書いてますので、翻訳お願いします。 先日マカオに行ったときに、この写真の食べ物を食べました。 おばちゃんに勧められるままに注文したのですが、出されたものが蛇に見えてびっくり。 現地SIMを挿したスマホを持っていたので、Google翻訳で「蛇か？」「鰻か？」「アナゴか？」「ドジョウか？」と聞いてみたのですが、どれも首を横に振ってました。 で、分からないままですが、せっかくなので食べたのですが、気になったままです。 日本に帰ってきてからPC版のGoogle翻訳で訳せないかと思ったのですが、漢字のフォントが日本語版IMEで変換できないようで、IMEパッドの手書きでもフォントが入力できず、翻訳させることができませんでした。
中国QQでチャットを終える際に、”恩”と入れる方がいるようですが、どういう意味でしょう。教えてください。 ちなみに８８はbye-byeみたいです。
中国語を独学している初学者です。 下記の文章の最後のフレーズ部分について、質問があります。 “奥林匹克宪章明确规定，所有国际奥委会委员都是志愿者，他们不从国际奥委会领取分文工资。” “不从国际奥委会领取分文工资”の部分ですが、 “不领取”という動詞の否定部分に、“从国际奥委会”が割り込んでいる形になっていますが、 “他们从国际奥委会不领取分文工资”のように、 前半に“他们从国际奥委会（彼らはIOCから）"とまとめ、動詞も“不领取（受け取らない）”とくっつけた 文章にするのは間違いでしょうか？ “不兑换” の間に“对外”が割り込んだ“这个宾馆不对外兑换。”や “请兑换”の間に“给我”が割り込んだ“请给我兑换吧。”という文章も 同じ論理の構造でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
我难过的是？ これは「私は苦しい？」というニュアンスでしょうか？
我的微博，还有一个星期就满一年啦！如果我还没关注你的话、请参加我的微博评论　告诉我你的存在吧 この中国語の和訳お願いします(m´・ω・｀)m
水泳のバタ足の練習に使うビート板です。 中国のホテルのプールで使えるかどうか、問い合わせようと思うのですが、中国語訳が出て来ず困っています。
自分は今大学２年生のものです。 半年から１年以内に中検３級を取りたいと思っています。 中国語は大学１年の時に授業を取っていたので全くの素人というわけではありません。 そこで質問なのですがオススメの教材などありますでしょうか？ また、オススメの勉強法などありましたら教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
「考慮到」の「到」ですが、後ろに目的語があっても無かったりする文もあります。 何か決まりがあるのでしょうか？ 辞書の例文には、「他遇事冷静,考虑问题特别精细」、「他广开思路考虑问题」など。 因此,中國領導人考慮到長期保持中國國際力量和影響力的局限性問題,繼續在中國的外交政策和實踐方面有所節制.
前半部分ですが、私なら「駐沖繩美軍的將近一半要搬出去,」と話すと思うのですが。 意味が違ってくるのでしょうか？ 文の構造ですが、「有」は「発生」または「ある」の意味で、「將近一半」が兼語と考えていいのでしょうか？ ＜司会者の台詞＞ 駐沖繩美軍有將近一半要搬出去,日本方面還願意掏腰包.
こんにちは、慶応大学の二年生です。お世話になります。 夏休みで語学関連のアルバイトをしたいと思うのですが、検索したところ、ほぼ長期間（三ヶ月以上）で、9:00~18:00とかが多かったりします。夏休み終わる（9月25日まで）と学校もあるので、長期間は勤めません。なので、夏休み中は普通に入れて、学校が始まってもまたちらほら入れるようなアルバイト教えてください。お願いします。 スキルとして、日本語と中国語ともネイティブレベルです（バイリンガル、人生の半分が中国育ち）。英語も明るく流暢に話せます。その他は広東語がネイティブレベルと少し韓国語が話せます。よろしくお願いします。
イラストサイトで私のイラストにコメントがついたのですが、中国語なのでわかりません… 原文 ↓ 　话说今天跑跑拉丁车有新车诶，，，（10分） 日本語に翻訳お願いします。
英語にはBBCのサイトに6min_BBClearningがありますが 中国語にも同じような無理かつある程度の分量のあるリスニング素材はありませんか？ 教えてください！！
「豚」って言葉を使うとあったのですが、どういう意味を持っているのでしょうか？ 豚肉とかそういう名詞的意味ではない事らしい所まではネットで調べて分かったのですが はっきりしません。 又、日本語で例えるとなんて言葉になるのでしょうか？ 竹馬の友？ ご存知の方教えてください。
個人で中国語を教えたいですが、学生をどのように募集すればよいでしょうか？
中国語を独学している初学者です。 日本語が堪能な中国人の大学生と、あるサイトで日本語でやりとりをしていました。 すると、第三者（中国人）が下記の書き込みをしてきました。 “不写中文参考，看不懂呐。。。哈哈 ” この方は、何と書いたのか教えていただけますでしょうか。 前半の“不写中文参考”がうまく訳せません。 「中国語が参考に書いていないから、わからないなぁ・・・ハハ」みたいなことでしょうか？ 「不写中文→参考」と前から訳すのか、 「不写｛中文参考｝」と｛中文参考｝全体が“不写”にかかるのか・・・ 構造の原則が理解できていないため混乱していると思われます。それともここは文脈で判断するのでしょうか？ ちなみに、その前までのやりとりでは「お互いに語学の勉強を頑張ろう！」「私があなたの中国語上達のために尽くします」みたいなことをことです。 どうぞよろしくお願い致します。
今、部活に、台湾の方が来ているのですが、 少し、話してみたいなって思って、 普通に、遊び感覚(?)で言ってみたいのですが、 ◎こんにちは、こんばんんは ◎私は、剣道部で先鋒をやっています。 ◎よろしくお願いします。 ◎また今度 ◎さようなら など、教えてもらえませんか？ よかったら、カタカナで、読み仮名（発音）を書いてもらえると 嬉しいです。 お願いします。
中国語で「私はビザを一ヶ月延長したいです。Lビザを申請したいです。８月３１日までです。宿舎に住んでいます。」北京語で何と言いますか？すみませんが、よろしくお願いいたします。
if not～って、if節内の省略ですが、挿入の位置にくる事が多いのでしょうか? He is a ,if not stupid, fool boy.みたいに。 
中国語を独学しており、オンライン日中辞典をいくつか活用しています。 表現によっては、日本語より英語から検索した方が的確に行き当たりそうな場合があり、英中オンライン辞典を探しています。 お薦めのオンライン英中辞典があれば教えていただけますでしょうか。 ちなみに簡体字です。 単語を調べられるだけでなく、例文が豊富にあるタイプを探しています。 ピンイン、発音音声もあれば更に嬉しいですが、最低限例文があるものを望んでいます。 どうぞよろしくお願い致します。
１、ここでの「了」は、動作の結果を表す意味でしょうか？ 迫った結果、政権から離れた、という感じでしょうか。 ２、「使」がなくてもいいですか？なくても、「日米同盟は影響を受ける」で、意味は通ると思うのですが。それとも、「使」を使って、直前の「这个问题如果解决不好」を「使」の主語とした方が、自然なのでしょうか？もし「使」がない文の場合、「这个问题如果解决不好」と「日美同盟关系受到影响」の二つの文の繋がりが弱くなるのでしょうか。 １、因为美国曾经拿这个问题逼着鸠山下了台，执政只有几个月的时间就逼着他下了台。 ２、所以野田很清楚，这个问题如果解决不好，使日美同盟关系受到影响，特别是他在国内的执政地位，民主党的执政地位会大大打折扣。
中国語の説明書なんですが、打てないので調べられません。 多分「質問があればこのメアドにしてください」的な感じでいいとは思いますが。 （わからないことがあるので質問したいのです） 翻訳よろしくお願いします。
繁体字の入力の際、SHI、CHI、SIなどの変換ができません。 簡体字入力の時にはできます。 是、食の意味の繁体字、死などがそうですがどうしたらいいのでしょうか？ パソコンはwindows7 繁体字new phonetic のものをキーボード打ちをtaiwan pinyin にしています。
115网盘 www.115.com/ と言う中国のファイル共有サイトの会員登録の仕方がわかりません。 新規登録の項目に「手机」という欄があるのですが、 翻訳をかけたら電話番号とありましたが本当に電話番号を明記しないと登録出来ないのでしょうか？ しかし試しに自分の携帯番号を入力してみましたが、エラーが出てしまいました。 登録方法について自分なりに調べてみたのですが古い情報ばかりで参考になりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。 ちなみにファイルのダウンロード目的で登録したいのですが、全て合法なファイルです。念の為。
職場に中国人が二人います。 その人達は多少、入社時期が違います。 その為、ドコに何が有るのか？や コレはどう処理するのか？などを 聞いたり教えたりしています。 その会話が、中国語で交わされているらしく(私はデスクが離れていて聞こえませんが) その事に対して、懸念の声をあげる人達が出てきました。 何故、懸念されるのかが 今一つ分からない私は 『どんな問題があるのか？』聞いてみました。 一人は 『間違った事を教えていても気付かないから注意出来ない』 と言い、一人は 『二人にしか分からない言葉でやりとりされて、気分が良くない』 と言い、一人は 『ウチは国際企業ではないので、日本語でやりとりして欲しい』 と言いました。 実際、間違った事を教えて困ったりミスが生じた事はありません。 同じ日本人でも、陰口を言ってばかりで 周囲から懸念されてる人や 上司も対応に困っている“お局様”的な人もいます。 理解できる言葉で、気分の良くない言葉を聞かされてしまっています。 日本語でやりとりをすべきなら 入社時に、面接官から説明がなかったのも問題かと思います。 実際、この二人が 母国語で会話する何がダメなのでしょうか？
これは、中国語のニュアンスとして、まったく同じ感じでしょうか。どちらかが、高級感があるとか、あるでしょうか。よろしくお願いします。
てっきり、中国語だと思って本を買ったんですが・・・(^_^;) なんか、台湾語とかもあるみたいで・・・。 何語を憶えて、行けばいいですか？？
袁世凱ってどういうことをした人ですか？！？！ 特に何が有名ですか？？ なるべく短い文でお答えください よろしくお願いしますm(_ _)m
中国でお茶を飲んで、「叶」という簡体字が、日本の「葉」という字であることにびっくりしました。 大陸人に、日本の「葉」という字を見せた場合、「叶」とイコールだと認識できますでしょうか。 よろしくお願いします。
１．「野田可能不会～」の「可能」と「不会」は、両方とも可能性を意味してるので、「可能」を削って、「野田不会～」としてもいいでしょうか？それとも、話してが断定的な言い方をさけるために、「可能」も付けたのでしょうか？ ２．「逼着～」の「着」は「～して～する」といった連動している行為や状態を指すのでしょうか？ また、「逼」を省いて「逼鸠山下了台」としてもいいですか？このとき「鳩山」は兼語となると思うのですが。 （ニュース原稿より） １．如果这个没有达成协议，野田可能不会选择这个时机到美国去，因为不会达成任何成果,而这个成果对双方都是很重要得,就是美国舆论反映的问题。 ２．因为美国曾经拿这个问题逼着鸠山下了台，执政只有几个月的时间就逼着他下了台。
中国語の「精炼」は、日本語ではどのような意味になりますか？　辞書には「精錬する・精製する」とありますが、他にも辞書にはない意味を多く含んでいると聞きました。例文などを挙げて、詳しい使い方をお教えいただけませんか？
中国語を独学している初学者です。 日本語でコメントを寄せてくれた中国人の大学生に、そのコメントを中国語で書いて欲しいと頼んだところ、以下の返事がきました。 (1)“這個么？ 这句没有什么错误吧。。。（以下、日本語のコメントの中国語（簡体字）訳、中略）” 「這個么？」は繁体字だと思ったので、母語の表記は簡体字と繁体字のどちらなのかと聞いたところ、「簡体字」との返事。 では、「這個么？」は簡体字なのかと思い、再び聞いてみたところ、 (2)““这个”才是简体字。那句话输入法切换错误~。。 =,.- 不要误解哦··· ” という返事がきました。 “　”部分の返事の内容がよくわかりません。 「這個么」は繁体字で、簡体字と繁体字の入力変換を間違えた、みたいなことを言っているのでしょうか？ (1)と(2)の“　”の２文を、それぞれ訳していただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
中国語を独学している初学者です。下記の中国語とその対訳について質問があります。 “当我感觉精神疲惫的时候，我就会一个人去看一场电影。” （精神的に疲れたと感じた時は、一人で映画を見に行くんだ。） 後半のフレーズですが、“看一场电影”は“去”の目的語になっている、という構造でいいのでしょうか？ 我就会一个人去/看一场电影　→私は（すなわち）一人で行くはずです/映画を観に “我就会去看一个人一场电影”という語順は、確実に間違いになりますでしょうか？ ご指南のほどどうぞよろしくお願い致します。
中部地方の大学で中国語を学べる大学を教えてください。 本格的に学べるところがいいです。　よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 下記の中国語と日本語訳について質問があります。 明天我们监督有没有人迟到，这事儿由你来负责。 （明日遅刻する人がいないかどうか、君が責任をもって監督してくれ。） 文の構造がよくわからないので、分解してみました。 明天我们＞明日、私たちは、 监督＞監督する。 有没有人迟到，＞遅刻する人がいないかどうか（人迟到＝人が遅刻する（？）） 这事儿＞この事を 由你来负责。＞あなたの責任により、 「有没有人迟到，这事儿由你来负责。」が「监督」（述部）の目的語になる構造に見えます。 すると、「我们」の述部は何になるのでしょうか？ 上記日本語の意訳に、「私たち」の単語がないので、文の構造がよくわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
親鸞研究家にお尋ねです。＜逐語訳＞をお願いします。前文はなんとか今風に訳せたのですが・・・・・・・・ 『行者宿報設女犯我成玉女身被犯　　一生之間能荘厳臨終引導生極楽』 『行者（仏法僧）宿報（前世という胎児時代に刷り込まれたというか宿したカルマにより）設（もし仮に）女犯（女を犯したいなら）我（久世菩薩＝観音菩薩は）成玉女身被犯（美しい女になり犯されてあげます）　　一生之間能荘厳臨終引導生極楽』 の後文の「一生之間能荘厳」のところが全くわかりません。「臨終引導生極楽」は、命終わるまで生きている間も極楽浄土に導いてあげますよ、ということでいいのでしょうか？よくわかりません。この点もよろしくお願いします。 前半部分「親鸞よ、お前の前世という胎児時代に刷り込まれたカルマにより、もしお前が女を犯したいという欲望が抑えられないのなら、私、観音菩薩が、美しい女になって犯されてあげますよ」 というように意訳しましたが、後半部分は上手く訳せませんので。
彼は留学生ではない。 他都也不留学生。 という文章があったのですが、何故「他也都不留学生」にはならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 “下星期该好好儿工作了。 ” （来週はちゃんと仕事しないといけませんね。） という例文と日本語訳がありました。 最後にある“了”はアスペクト助詞ではなく語気助詞だと思うのですが、 ここの“了”がなかったとしたら、意味は通じなくなるのでしょうか。 アスペクト助詞：状況の変化、新しい事態が発生したことの確認 ですが、「来週、仕事をする」が新しい事態の発生、と捉えて“了”が必要になるのでしょうか。 ルーチンの事だけど、今週はちゃんと仕事をしていなかったから来週仕事をするのは “新しい事態の発生”となる？！ 作文をするとしたら、絶対に“了”をつけることを思いつかなそうなので、 ご指南いただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
１、「这个事情」の前に「就」をつけて「就这个事情（この事について）」と、できますか１？ それとも、「双方」を前に置いた方がいいでしょうか？「双方就这个事情一年多以来谈了～」 ２、「多次」は、行為の繰り返しを表すと思うのですが、「了」付けてもいいのでしょうか？付けてはいけない場合である「恒常的な動作」と、「多次」の表現は少し近いかなーと思いまして。 为日美之间首脑会谈创造一个良好合作的气氛，这个事情双方一年多以来谈了多次，基本上达成协议了。
教科書に、 （１）他想买点儿什么? （２）他想买什么? が載っていて、どちらも、「彼は何を買いたいですか？」と訳していました。 違いはありますか？ 「一点儿」が語気を和らげる時もある、というのは読んだことがあるのですが、上記の場合、（２）は詰問している感じになるんでしょうか？言い方として、（１）と（２）、どちらが一般的なのでしょうか？
中国語の「了」についての質問です。 彼は牛乳を一杯飲みましたの中国語訳 「他喝了一杯牛奶。」 を否定型にすると、「他没有喝一杯牛奶。」 疑問文にすると、「他喝了一杯牛奶ma？」か「他喝没喝一杯牛奶？」か「他喝了一杯牛奶没有？」でよいのでしょうか？ ネットで見ていると、「他没有喝牛奶。」みたいに数量詞がついていない例が多いので、数量詞がついた文例が成立しないのかどうなのか、よくわからなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
日本語の文章を書く時、漢字がわからない場合、ひらがなで書くことが多々あります。 そこで質問ですが、ひらがなというものがない中国語において、そんな時にどのように対処しているのでしょうか。あるいは、中国人はすべての漢字を覚えているのでしょうか。 中国語はまったくわからない者で、くだらない質問と思われるかもしれませんが、ふと疑問に思ったのです。例文を挙げて説明してもらえれば幸いです。
三国志演義の曹孟徳横槊賦詞（曹孟徳槊を横たへて詩を賦す）の口語訳と書き下し文を教えてください！ (1)龐統聞是故人、心下稍定。回顧左右無人。 　　乃日汝出此言。可惜江南八十一州百姓、皆是你送了也。 (2)・・・庶日、「吾感劉皇叔之恩、未嘗忘報。 (3)・・・我願思得一条走路為妙。望先生指示。若果可以脱我身、我即緘口遠避矣。 訓読文を作って日本語に訳すという課題なのですが、よく分からない部分があるので、教えてください！よろしくお願いします(:_;)
日本で購入できる中中辞典（英英辞典の中国語版）があれば教えてください。 仕事で中国語を使うのですが、本格的な中国の国語辞典を利用したいと思っています。 書籍、電子辞書、パソコンソフト、アプリ、なんでもいいので おすすめのものがあれば、情報提供お願いします。 実際に利用された感想などあれば、大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 練習問題に、以下の文章と日本語訳がありました。テーマはDVD制作契約書です。 2. 乙方在完成甲方委托的拍摄后，将：（1）～ 2. 乙は甲の委託に基づく撮影の終了後、(1)～ 文法的に理解しやすいように直訳すると、「乙は甲の委託の撮影の終了後、～」という感じだと思いますが、“在完成”の“在”がなぜ必要なのかが、よくわかりません。 介詞じゃないし、アスペクト助詞でもなさそうだし・・・。 また、「撮影終了後」をそのまま順番に並べて、“拍摄完成后”という並びはあり得ないのでしょうか？ ご指南のほど、どうぞよろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 今度旅行で中国に行こうと思います。 中国語はまったくできません。 そこでノートを持ってきて中国人と筆談をしようと思います。 1.中国と日本は同じ漢字文化なので筆談は可能ですよね？ 例えば「私はこれが欲しい」は 「私之欲」で通じますよね？ 返事は中国人に書いてもらうつもりです。 2.何か特別に持って行って会話する方法の本はありますか？ 実際に中国に行って来た方に質問します。 よろしくお願いします。
　 私は今、中国語口語速成を使って中国語を勉強しているのですが、 「堤高篇」の日本語注釈つきが見つかりません。 もともと販売されていないのでしょうか… 分かる人がいたら、どうか教えてください(*^_^*)
台湾の龍山寺でおみくじを引きました。 もし，下記の内容の意味がわかる方がいらっしゃいましたら， 教えていただけませんでしょうか…。 どうぞよろしくお願い致します。 李吉甫三代為相　　上上　　　 　　　 門庭清吉夢禎祥，積善于門大吉昌 　　　 訟理婚成蠶又熟，病逢良藥得安康 　　 （四句淺釋：家風清廉，夢也吉祥，積善人家，必有餘慶；訟有理，婚可成，衣無缺，縱有疾病，得遇良藥，可保安康。） 　 日暖風和，百花大發，事莫疑遲，從今顯達。此籤日暖風和之象，凡事大吉大利。 　　 靈籤之曰：本籤者。日暖風和之象。凡事大吉大利者。君爾之門庭清吉。夢也禎祥。古人勸之。積善之家慶有餘。家運大吉大利也。積善者。先由心正。不存邪。助人為樂。修身。布施之謂。因之。訟理婚成蠶又熟。易言之。日暖風和百花大發事莫疑遲從今顯達。 　　　　 交易－隨意　婚姻－成　求財－春旺　自身－安　家宅－旺 　　　　 六畜－旺　田蠶－利　尋人－至　行人－到　六甲－防驚 　　　　 山墳－大吉　訟詞－勝　疾病－安　失物－急尋　移徒－如意
中国語で「あなたは空気が読めませんね」というにはどんな表現を使うのでしょうか？そもそも日本人の「空気を読んで行動する」という意味、ニュアンスは中国の方には通じるのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
１，「不仅～上台以来，」の意味がはっきりしません。句点を無視して訳すと→「今回は、野田の首相就任以来、初めての訪米にとどまらず、民主党が政権について以来、始めて手である。」 ２，「干得时间」の「得」は結果や補語を導く助詞ですか？辞書には得の後には、形容詞が来るとあったので、「干得时间都不长。」のように主述が来てもいいのでしょうか？それと、「得」を、名詞を修飾する「的」と置き換えて、「（首相を）やった時間」としてもいいのでしょうか？ CCTV消息： 这次不仅是野田的第一次访美，就任首相以来。同时也是民主党政府上台以来，民主党政府从2009年上台以后，到野田已经是第三任首相，每一届首相干得时间都不长。 ｐｓ　本文は、ネット上にあった、ニュースの原稿になります。
１，「きっとそうなるだろう」という意味でしょうか？「会」をどけて、「将是非常（きっと重要な議題になる）～」でも意味的にいいのでしょうか。 ２，「前」と呼応して、「直前」にの意味でしょうか？辞書にのってなかったので、質問いたしました。 「ニュース原稿」 CCTV消息：在媒体的聚焦之下，野田佳彦今天启程开始了他作为日本首相的第一次访美的行程。据报道说，安全方面的话题将会是非常重要的议题。就在野田出发之前，日美就棘手的驻军问题达成了协议，常驻冲绳的1.9万名美军当中将近一半将转移到位于关岛、夏威夷、澳大利亚的美军基地。
中国語を独学している初学者です。 下記の中国語を訳してみたところ、能力不足でつじつまが合わない日本語にしかなりません。 “纽约中央公园于1873年建成，历时15年，1851年纽约州议会通过了《公园法》促进了纽约市中央公园的发展，为人们忙碌紧张的生活提供一个悠闲的场所。”（出典：百度） 試訳→「セントラルパークは1873年に完成し、15年の時を経て、1851年NY州議会を通過した『公園法』がセントラルパークの発展を促進しました。 多忙で張りつめた生活を送る人々に、憩いの場を提供しています。」 公園完成後15年というと1888年になりますが、この年についての言及は何もないし、「15年」経過が意味することについても触れられていないので、「历时15年」の解釈が間違っているのかと推測しています。 この中国語の前後の文章は、面積や公園内施設についての話題なので、歴史についてはこの1文でしか触れていません。 当該文章の正しい日本語訳をご指南いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
中国語の文章の添削をお願いします。 私は４人家族です。 我家子有四口。 私の目標は中国語を上手く話せるようになることです。 我的目標是han語話得hen好。 han=さんずいに又、hen=限のこざとへんをぎょうにんべんにした漢字です。 携帯からなのでわかりにくくてすみません。 よろしくお願いします。
「～しながら、～と同時に」と訳せるのでしょうか？ 「在」が「中」と「同時」の二つに係っているのでしょうか？ 亚洲国家在与中国进行更紧密的经济和其他互动中寻求互利的同时, 对于中国的崛起仍感到不安。ｂｙ［美］罗伯特·萨特 「私訳」 アジアの国々は、中国との緊密な経済またはその他の相互関係を進めながら、互恵関係を追求すると同時に、中国の台頭に依然として不安を感じている。
下記の論文の文章について質問です。 １「通過」の後の「対」は要らないのでは？ ２「60年来」の「来」は、「以来」と置き換えても意味はまったく同じですか？「来」は文語の言い方ですか？ ３「评估了」の「了」は過去の意味ですか？ 「本文」 　作者通过对中华人民共和国成立60年来对亚洲政策的分析,评估了中国在亚 洲影响力上升所带来的优势与局限～。ｂy罗伯特 ·萨特 「私訳」 誕生して６０年経つ中華人民共和国のこれまでのアジア政策の分析を通じて、中国のアジアでの影響力の拡大が持つ有利な点と限界を議論した。
中国語について “世界で最も多くの母語にしている言語は中国語っても日本人の神話。中国語を祖語(源語）であれば納得ですが、同じ中国でも無数の言葉。北京の人と香港の人の中国語会話なんて、日本語と朝鮮語くらいの違いで、まったく通じません。ましてや、シンガプールやマレイシアの中国語となると、もう似ても似通っておらず、字にしても漢字とひらかなくらいの差。中国語と表示されているあれすべてを同一言語とまとめるのは、かなり無理があるんですが。日本語と朝鮮語を同一とまとめるのと同じようなものです。” と言っている人がおりますが、疑問があります。 中国語には方言が沢山あるとは聞いていますが、中国語の方言同士は同じ単語を違う発音をするだけでなく、単語自体が全く違うものが多いんでしょうか？ また、普通話は中国全土で何％くらいの人が日常的に話し、何％くらいの人が理解できるんでしょうか？
基礎の中国語の勉強方法／良いテキストを教えて下さい。 １年をめどに、ある程度基本的な中国語が出来ることが目標です。 （英語でいうと、英検３級～２級くらい。 仕事と社交のごく基本的な文書が読み書きできる程度の能力と基本の会話レベルが、 最低限望まれるようです…。） が、今まで中国語は全くやったことがありません。 多少でも知っている言語なら、テキストの善し悪しもわかるのですが、 全くの未知の世界なので、どれを選んで良いのかもわからない状態です。 独学で学ぶのに、お薦めのテキスト、人気のテキストがあったら教えて下さい。 あまり時間がとれないので、効率よく学べればなあと思ってます。 「こういうのが効果的だったよ！」的なアドバイスや勉強のポイントがあったら 是非お願いします。 独学で中国語を身につけた方の経験談もうれしいです。 独学で外国語を勉強すること自体、初めての経験なので…。 （今までは、与えられたテキストを先生がいう通りに学習するだけでした…） どうやって勉強されました？
「你也可以到我的版面留你想要發表的圖或文字」 と言うのがどの様な意味なのか教えて下さい m(__)m と言うか、直接的な訳は何となく分かるのですが、まだ中文を学習して２年少しの私にとってはこの文章がどの様な感情を表してるのかが良く分かりません。 私の推測では「よく人のウォールに貴方の好き勝手な事を載せれるよね！」ってちょっと怒ってる様に思えましたが、違いますでしょうか？ 経緯としては、台湾人の友達が Facebook で自分撮りの画像を良く掲載するのですが、今回私は一緒に写ってた冷蔵庫について「這台冰箱設計清新大方，樸實無華。(意匠はさっぱりと上品で、質素で派手さが無い。）」と賞賛した心算でした。 友達は良くこの冷蔵庫と一緒の自分撮り画像を掲載するので、以前は「你好帥！（格好良いね！）」って何度かコメントしましたが、毎回一緒に写ってる冷蔵庫は非常に気に入ってるんだなぁって感じて、今回は冷蔵庫についてコメントしたのです。 すると、本人から「你怎會注意到冰箱的啦!」とコメントが有りました。 これだけならそんなに気にしなかったのですが、その後本人から別に私個人宛てのメッセージで「你也可以到我的版面留你想要發表的圖或文字」と届いたので、「あれ？何か怒ってるのかな？」って思ったのです。 日本人に比べて台湾人や亜州の多くの人達は自分撮りの画像を SNS へ載せるのが好きなのは理解してました。 今考えると、冷蔵庫で無く人物を褒めて貰いたいって事だったのかなぁって感じました。 空気を読んでコメントしたり、御世辞を言ったりと言うのはどちらかと言えば日本人的な事の様に感じますが、やはりそのようにしなければならなかったのでしょうか。 訳以外の質問はこのカテゴリ中国語の内容から少し外れますが、助言を頂けたら嬉しいです。 宜しく御願いします。
淦さん（カン）という名前の方がおりまして。 中国なまりの話し方をします。 この名前は中国の方ですか、それとも台湾の方？？ 中国だとどのあたりの出身だと思われますか？ もうひとつ、中国だと名前の苗字に含まれる意味はあるのでしょうか？ （たとえば、「孫」だと階級が上とか下とか、「金」は平民とか） 「淦」は初めて見ました。「淦」だとどのような連想されますか？ 昨日のニュースで北朝鮮だと名前の「金」に対して、 「あなたはどこの金だ？価値のある金なのか？」というのがあるようです。
中国で日本語教師をしています。先日、卒業式があったので　武田鉄也の「贈る言葉」を知人に中国語に訳してもらい、披露しようとネットに乗せてしまったのですが。。。 そこで、これって　著作権侵害になりますよね？ 例えば、ある日本の歌があるとして 　 (1)その歌の歌詞をそのまま訳詩して発表した場合 (2)曲だけを使って　詞の内容は全然違う中国語の歌詞をその曲で歌う場合 どういう問題が発生するでしょうか？！ 出来るならば、卒業式で中国語版「贈る言葉」を中国国内で流行らせたり定着させたいと　思っているのですが。。。。 中国においてゲリラ的にではなく。順法的に中国語に訳詩をして演奏や公共の場で歌う方法は、あるのでしょうか？ご相談します。　ぜひ、来年の卒業式の頃までに流行らせたいなと思っております。 ちなみに　原由子の歌や他の日本人歌手の歌を 全然、元歌とは違う訳詩で　中国人の女性歌手が歌っているのを聞いた事があります。 あれって　どういう形で　日本側と契約しているものなのでしょうか？
　正誤問題のひとつが以下です： 　　我的书包跟他的一样红颜色。 　間違っていないように感じますが、もしかして 　　我的书包的颜色跟他的一样红。 　でしょうか。 　なお、回答例は次となっております。 　　我的书包跟他的颜色一样。 　これだと、「红颜色」が無くなっているので、不適当ではないでしょうか？
よろしくお願いします。 中国語のピンインですが 「ありがとう」は「シェイシェイ」と発音すると 思うのですがなぜ「shei shei」ではなくて「xie xie」 となるのでしょうか？ あと「さようなら」は「ザイジアン」と書いてありますが 「zai jian」はどう発音するのでしょうか？ あと「可以」は「ケーイー」と発音するのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 以下の文章と日本語訳を見ました。 这时间没到，看来我们子走错路了。　もう着いていなければおかしい。どうやら道を間違えたようだ。 後半にある“子”の意味がわかりません。 「私たちと息子」？　誤植？　とかいろいろ考えてみましたが確証がつかめません。 どうかご指南いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
過日、日本語を勉強している中国人のブログを読んでいたところ、 「ネイティブが・・・」に対する中国語訳を「本族人」としていました。 オンライン辞書や紙の辞書で調べても、この「本族人」という単語が調べられません。 自分なりに想像して、「ネイティブ」を「母语话者」と書いたところ、正しいかわかりませんが中国人に理解されたようでした。 但、その返事には「母语者」という単語が使われていました。 「ネイティブ」は、「母语者」が正しいのでしょうか？ また、調べきれない「本族人」は一般的な単語なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　次の文 　　我不能不戒烟了 　は、「禁煙を失敗してはならない（禁煙を成功させねばらない）」でしょうか？ 　しかし、もしかして、タバコを吸い続けないと大切なものを失う設定があって（実際には無いでしょうが）、「禁煙をしてはいけない」と言いたいときにも同じ文章になるのではないでしょうか？
すいません、全く判りません。 一応、自分なりの訳を付けましたが… 男：别再转了，一会儿赶不上车了。 （ある例文「现在不动身,就赶不上火车了/いま出発しないと汽車に遅れるぞ．」から、「赶不上车」は「車に乗らない」の意味。よって全体は「方向を変えずに、しばらく車に乗らなかった」（←意味わかりません）） 女：这怎么办呢? 还没给老大买到礼物呢! （「どうして？長男（又は長女）への贈り物を未だ買っていないのに！」） 男：哪儿买还不都一样，我看这儿的东西跟咱们那儿也差不多。 （「どこで買っても同じではない、私の見るところ、ここの商品は私たちのところと殆ど同じ」（←前後で矛盾している…））
中国語は漢字一つに付き読みが一つ当たられているのでしょうか？ 例えば、 国　は　guo　使用例　　英国　徳国 巴　は　ba　使用例　　巴西　～巴？ と読みますが、読み方はこれ以外無いのでしょうか？ その場合、文章中などに出てくるその漢字は全て一つの読み方で読めるのでしょうか？
エキサイト翻訳では変な日本語になってしまいニュアンスが分かりません。 ↓分かる方、日本語ではどういう意味か教えていただけると助かります！ 我居然沒追到
　質問は二つあります。 Ａ：来看看，才一百块钱，多便宜啊! Ｂ：便宜没好货，听不了两天就得修。 （１） 　この会話中の「才一百块钱」の「才」の意味は何でしょうか？辞書に書かれてある多くの意味の中で、もっとも適合するのは「やっと」でした。つまり、値下がりするのを待っていて、「やっと100元（まで下がった）」という意味でしょうか？ （２） 　この会話は、どうやら　录音机　についてらしいのですが、録音機の主な機能は録音することなので、 　　「听不了两天就得修。」 　ではなく 　　「录不了两天就得修。」 　とすべきではないでしょうか？
すいません、全く判りません。 この男女は、何を話しているのでしょうか？ 男：要说喝酒，谁都没有你先生能喝。 女：你还没有看见他喝完酒回到家时的情景呢!
今、中国語の高級レベルの勉強をしているのですが、一定の壁が越えられません。 私が中国語を話すとき、 日本語で話す内容を考え→漢字に置き換え→中国語のピンインにして→口から発する という過程を経ています。 学習を続けるうちにこの変換のスピードが速くなり、日常会話には困らなくなりましたが、なんとかこの状態を脱して、中国語で考えて自然と口から出てくるようになるレベルに達したいと考えています。 しかし、どうしてもこの「漢字に置き換える」という過程を省くことができません。 同様に、中国語を聞いたとき、 中国語の音→ピンインで単語に分ける→漢字に変換→日本語の意味 となります。 音から意味をイメージできません。 頭の中で漢字に置き換えていると、会話から思考が一テンポ遅れてしまいます。 この過程を省くためには、単語を覚える段階で音から意味をイメージするようにすればよいと思うのですが、うまく行きません。漢字のイメージが強いのです。学習するときは、どうしても最初に漢字が目に入りますから、漢字＋意味というくくりで頭に入れてしまいます。 他の学習者の方も同じような感じなのでしょうか。 この「頭で漢字を思い浮かべてから話す（中国語を耳にしたときに漢字に置き換えてしまう）」という壁を越えるには、普段の学習の場面でどのような訓練をすれば効果的でしょうか。アドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
　次の問題文全文： 　　合同都快签了 　　后来对方改变了主意 　　要不然今年的业绩一定不错 　が、不自然に感じます。 　　合同都快签了 　は、契約が成立するだろう（快～了）ですが、次の文の「后来」は辞書によると「過去に発生した事象の、その後」だそうです。未来の話から、過去の話になるのですか？ 　さらに、「要不然」は「さもなければ」だそうですが、これも、私の理解の範囲内では、理屈に合わなさそうな接続の仕方です。 　原文を日本語にすると、どうなるのでしょうか？
　次の会話 Ａ：我说得不好，还是你问吧。 Ｂ：我知道你就是不好意思说。 　の中で、「还是你问吧。」の意味は、ある機械翻訳では （１）やはり　あなたが　聞け 　別の機械翻訳では （２）やはり　あなたは　聞くようにしましょう。 　でした。辞書の例を引くと、（１）が正しいですが、会話の文脈上は（２）が正しいです。 　（２）が、やはり、正しいのでしょうか？　また、そうだとして文法上の定義（英語でいう倒置（"Tell me" said Mike.(本来の語順はMike said ...)））があるのでしょうか？
　或る中国語のテキストに、次の文章が掲載されていました。 小朋友就要离开幼儿园， 要去小学学习。 他们每个人准备了一个小礼物送给幼儿园的老师。 一个商店经理的儿子给老师一个盒子。 她拿过盒子说：“哦， 我猜一定是糖!" "老师，你猜对了。"小男孩高兴地说。 老师又拿起另一个盒子， 是花店老板的女儿送的。 “我猜这一定是花!”小女孩点了点头。 酒厂经理的儿子送给老师一个大盒子。 老师拿过来的时候， 盒子里的液体流到了她的手上， 老师闻了一下儿， 问：“是葡萄酒?" “不是。” 她又闻了一下儿， 说：“是白酒?" 小男孩又摇了摇头。 老师笑着问：“那我猜不到了， 里面是什么呢?" “是一只小猫!”男孩笑了。 　これに限らず、辞書や翻訳ソフトを使いつつ結末まで読んでも、何を言いたいのか　さっぱり　解らない文章が（もちろん、私の実力不足のせいで）多いのですが、これも、そのひとつです。 　最後の “是一只小猫!”男孩笑了。 　は、液体が子猫だった、ではなく液体の正体は猫のオシッコとの意味だと思います。 　しかし、「闻」は辞書上では「臭いを嗅ぐ」の意味ですから、そうしたときにお酒か否かが判らない幼儿园的老师はいないと思います。 　解説できる方がいらっしゃったら、お願いします。
次の会話： Ａ：你要想有早起的习惯，咱们换换房间，你每天肯定都能早起。 Ｂ：你别想骗我，靠马路的房间还是留给你自己住吧。 の、「靠马路的房间还是留给你自己住吧」の意味は何でしょうか？ 「还是」だから、選択を表わしていると思いますが、 靠马路的房间　　大通りに面した部屋 留给你自己住　　あなたが自身で住む の二つは意味合いが異なるので選択できないと思います。
　香港人からのメールについての質問です 　プレイステーション３というゲーム機でオンラインゲームをやっていますと、フレンド登録というものを申請されることがあります。プロフィール欄をみると相手の使っている言語が分かるのですが「中国語：繁体字」とのことでした。 　先日、その彼が、あるゲームでレベル100に到達しましたので、私が以下のようなメールを送りました。 （題）祝Lv100到達　 （本文）congratulation! level100 すると 回覆：你係香港人 と帰ってきました。これは、「返信：君は香港人に関係している（話しかけている）」という意味でしょうか？つまり、何言っているかわからんってことですかね。それとも、「あなたの言語が文字化けしているから読めない」ってことでしょうか。 　“係”のところが特にわからず悶々としています。ちなみに、翻訳サイトでは「帰ってひっくり返ります：あなたは香港人を結びます」とでました。
中国語で　”私は毎日6時間寝ます”　は　”我毎天睡六介小時覚”　と書くと本に書いてありますが、 ”我毎天睡覚六介小時”としてもよいのでしょうか？ （介　という字は本来のとは少し違っていますが、コンピューター上で探すことが出来なかったのでこの字を使わせてもらいまｈした）　
中国語が分かる方、意味を教えてください！ 「トンチューハイ」ってどういう意味ですか？ 四声までちょっとわからないのですが、 楽しそうに　皆で叫んでいました。 どなたか意味を教えてください。
　掲題の差がよくわかりません。 时段词语状语の例: 　　他两天看了一本书。 时量补语の例: 　　他看了一本书看两天。 　　他看了两天(的)书。 　副詞（扱い）と補語の違いはありますが、両者とも日本語で 　　彼は二日で本を一冊読んだ 　だと思います。 　教科書の副説明は英語で書かれており、両者とも“duration”となっております。 　先生に聞くと、 　　他两天看了一本书。 　は「看完了」で過去の話だそうです。时量补语の例は先生の説明が理解できませんでした。ただ、アスペクト了が付いておりますので、動作の完了かとは思います。 　両者の差を説明してもらえないでしょうか？
よろしくお願いします。 中国語を独学しています。 発音ができません。 日本人の「日」は「リー」で通じますか？ 我是日本人は「ウォーシーリーベンレン」で合ってますか？ 可以は「コーイ」 這個は「ジョーゴ」 後は四声がまったく発音できません。 発音記号のピンインですが 何度聞いても区別ができません。 マーマーマーマー？？ どなたかアドバイスをお願いします。
你让我对自己好失望 という言葉の意味が知りたいです。どなたか教えて下さい。
中国語を独学しているものです。 私はこれを買いたいのですがもっと安くできますか？ 我的要的是買。要買但是可以不可以安？ 筆談で通じますか？ よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 ある中国語の単語を、間違えて覚えたままずっと使い続けていたことについて 「この新出単語の正しい使い方を理解して、嬉しく思った」のつもりで、 ”我觉得很高兴了解到这个生词的用法。 ”と書いたところ、 日本語を勉強している中国人の大学生が、添削とともに以下の日中ちゃんぽんのコメントを寄せてくれました。 ”那个，我又来挑刺（就是找别人的不足，而且是比较苛刻，鸡蛋里面挑骨头听说过吗？），最后一句，很高兴“了解”到这个生词的用法，やっぱり、ちょっとおかしいなあ。おそらく、“知道”“掌握”などを使うほうがいいと思いますね。” うまくつなげて訳せないので、分割して挑戦してみました。 那个，我又来挑刺　＞＞＞＞　？？、私はまたあら捜しをします。 （就是找别人的不足，　＞＞＞ただ他の人の（添削の）不足を探すだけです。 而且是比较苛刻，　＞＞＞　且つ、割合に厳しいです。 鸡蛋里面挑骨头听说过吗？），　＞＞＞　意地悪くあらを探してしまったようかな？ 最后一句，很高兴“了解”到这个生词的用法，　＞＞＞　最後のフレーズ、「很高兴“了解”到这个生词的用法，」（以下日本語の説明に続く） なんか今ひとつ、しっくりこないような気がしますが、解釈はこれで良いのでしょうか？ ”就是”や”听说过吗？”あたりのニュアンスがうまくつかめません。 どうぞよろしくお願いいたします。
四声がどうもまったくわかりません。 高めをキープ？上がる？低めから上がる？下がる？ 音声教材などで、単語の発音を聞いて、その四声を当てる(?) 練習をしているのですが、わかるようでわからないです。。 もちろん、私には絶対音感はないのですが、 これの場合は、絶対というより相対音感？？？ 上がってるのか下がってるのかの区別もつきません。 （第二声と第四声で間違える。。） 素人でも確実に判別できる方法をご存じでしたら教えてください。
中国語は、単語を覚える際にピンインと漢字を対応させて覚えると言う非常に難易度が高く感じますが、つまり ・漢字を見て覚える ・漢字を書いて覚える ・ピンインを覚える ・ピンインを見なくても、言えるようにする ・音から単語の意味を識別する が必要と言うことでしょうか？　ほかの言語よりも暗記の際に遥かに厳しく感じます。
中国媒体本来就是那样，不报道也猜得到。问题是日本媒体还装出一副民主自由的模样，整个一个婊子和牌坊的和谐关系。 私がやっているツイッターで上記のような中国語のつぶやきをいただきました。しかし、中国語わからないので何て返していいかわからず困っています。中国語が得意な方がいましたら、日本語で何といっているのか教えて下さい。
中国語の基礎（ピンインと発音、簡単な文章とか）を人に教えるときの方法について質問です。 日本人に教えるのは、とくに発音の部分は難しいと思います。 難しいと、すごくやる気のある人なら別ですが、途中で嫌になると思います。 それを、楽しく、教えるコツなど、何かヒントがあればお願いします。 ピンインを最初に全部しっかりやってからほかのことを教えたらいいのか、 それともピンインと文法・単語・簡単な会話を平行してやっていくか、 参考になるサイトや本などあれば、教えていただきたいです。
中国に旅行行った時に現地の中国人と携帯の連絡先を交換しました。 その場では電話もCメールもできたのですが、日本で試すとどちらもできません。 相手の番号は1598ではじまる11桁の数字なのですが、これの頭になにか数字をつけるとかけられるようになるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
私は以前仕事で中国出向の経験があり 幼稚園生レベルの日常会話や一人で買い物ができるレベルまで話せる様になりましたが 帰国して10年が経過し忘れかけているところ、今度は出張ベースで中国へ行く機会が 増える事となりもう一度勉強し通訳さん無で仕事が出来るレベルまでになりたいと思ってます。 現地に居れば自然と覚えられるのですが出張ベースとなると 本やCDなどで覚えるしかないのかと思います。 そこで ピンイン読みの出来るおすすめCD付教本がありましたら教えて下さい。
教科書上で、「コーヒーを飲むと、寝られない」をいう意味を表す中国語分の一部が以下です。 　　睡不着觉 先生は 　　睡不着(zhao2)觉 と読んでいました。 また、肯定形は 　　睡得着觉 だそうです。ですから、構文は可能補語だと思います。正解でしょうか。また、解釈として以下は正しいでしょうか？ (1)睡不着觉 （コーヒーを飲んだので）寝ることが出来ない（実際に寝られない体になる）。 (2)不能睡觉 （仕事があるので）寝てはいけない（寝ること自体は出来る） (3)没睡觉 （事情があって）寝ていない（眠たい・眠たくないは無関係）。 (4)不睡觉 （意図して）寝ない。 以上です。よろしくおねがいします。
英語って「厳密さ、詳細さ」を出す言語だと感じますが、中国語ではどうでしょうか？ 例えば、英語には下記にほんの一例を挙げます。 日本語では「手に入れる」という意味の他に「獲得する」「入手する」などくらいで、その言葉の意味はほぼ変わらず、 せいぜい丁寧か口語・文語かくらいの違いです。 一方英語は、「手に入る」という意味に、それぞれ厳密な意味があり、しかも数があまりにも膨大です。 さらに、その中でも堅いか口語か文語か別れので、会話をしていても、どれを使って良いのか悩む程多すぎる気がします。 本題ですが、中国語の語彙は英語と同じように厳密に意味が分かれていて、同意表現は多いですか？ ◆手に入れる gain 自分に嬉しいもののみを入手 get 苦労・努力が伴って入手 obtain 困難な物・レアな物を入手 ◆理解する get, dig 口語 follow 話していることについてかれて、理解する catch その場で見て聞いて理解する see その場で聞いて理解する grasp なんとなく漠然と理解する understand 話の内容、文の内容を理解する
中国語には声調がありますが、歌詞とする際もここは考慮しているのでしょうか？ 考慮するのであれば、歌詞と音程を合わせなければいけないので大変そうですよね・・・ 下らない質問かもしれませんが、気になったので・・・よろしくお願いします！
「スギダ」とは、日本語に訳すと何ですか？教えてください。 　　聞こえる限りのカタカナ表記でしかできませんが、よくこの言葉を言う中国の人がいるので、教えていただけると嬉しいです。相手の態度や表情を見ていると、悪ふざけで言っているように読み取れます。早く知りたいです。 　　ちなみに、その人にその言葉を「日本語で教えてほしい。」と尋ねると日本語で「秘密！」と言われました。
中国語を勉強しはじめた初心者です。ピンインの発音をカタカナで表記してお尋ねしますが、例えば yao(ヤオ）ye（イエ）などはローマ字読みで楽なのですがyanが（ヤンで無くてイエン）bianが（ビアンで無くてビエン）またcaが（カーで無くてツアー）ciが（シーで無くてツー）なのでしょうか？何かピンインの覚え方（読み方）に法則？の様なものがあるのでしょうか？それとも「理屈抜き」に覚えたら良いのでしょうか？他にもwenがウエンなのにwengがウォーンと発音するのはなぜ？？最初でつまずいて困っています。
中国語の講義で自分の名前を調べてくるという宿題が出ました(´ω｀) 名字は簡単なので直ぐに辞書で見つけれたのですが…名前が分かりません(^^; 名前である栞(しおり)を引くと…印刷するという意味がある刊・kan(1声)が出てきたんですが動詞っぽいので名詞として使って良いのかが分からないんです…。 詳しい方、教えて下さいm(__)m
NEC　Lavie　Windows７　 型番　PC　LL750F23ER 繁体字を使いたいのですが、 地域と言語→キーボードと言語→キーボードの変更→追加 の順で繁体字を追加したのですが、ボボモフォは使えないのでアルファベットうちにしたいのですが、 テキストサービスと入力言語で追加の下にプロパティからどうしたらいいか分かりません。 依然、前のパソコンvistaのときに一度アルファベットうちで繁体字を打てたのですが やり方を忘れてしまいました。 わからないのでよろしくお願いします。
現在のHSKは合否がでますよね 実際に留学や就職においてHSKの級を取得したと報告する際、点数も報告するのでしょうか？ それともただ合否の結果のみしかみないのでしょうか？ それと比べるようなことではないとは思うのですが新HSK3級は中国語検定の何級あたりに相当するものなのか参考程度に教えてください よろしくお願いします
中国語を独学している初学者です。 「あなたはどの童謡が好きですか？」のつもりで、以下の中国語を作文しました。 “你喜欢唱什么童谣吗？” すると、中国の日本語を勉強している大学生が、中国語と日本語の両方で、以下の訂正をしてくれました。 “你喜欢唱什么童谣吗？”あなたはなにか童謡を歌うことが好きですか。 “你喜欢唱什么童谣呢？”あなたは何の童謡を歌うことがすきですか。 自分が言いたいのは、後者の文になります。 ”吗”と”呢”を辞書で調べましたが、両方とも「文末において疑問を表す」「疑問文の文末に置き、疑問の語気を強める」などで、指摘してもらった違いがよくわかりません。 ”吗”と”呢”で意味がこれだけ違ってしまうのは、どのような働きによるものでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
小児教育についての『万氏家蔵育婴家秘訣』の文章です。 「小儿能言，必教之以正言，鄙俚之言勿语也；能食则教以恭敬，如亵慢之习勿作也；宗族乡党之人，则教以亲疏尊卑长幼之分，勿使谍嫚；言语问答，较以城实，勿使欺也；宾客往来，教以迎送，勿使退避也；衣服器用，五谷六畜之类，遇物则较之，使其知也；或教以数目，或教以方偶，或教以岁月之类。如此则不但无疾，而知识亦早矣」 この場合の「方偶」とはどのように理解すれば良いのでしょうか？ 偶数・奇数？、相対するもの？ 考えてみたのですが、どうもぱっとしません。 宜しくお願いします。
台湾の「呂」さんという名字ですが、現地の発音に近い音でカタカナ表記すると「リュー」が適当でしょうか？ マンダリンだと、「Lv3」で「リュー」が適当かと思いますが、台湾語では発音が変わったりすることはないでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
中国語初心者です。 例えば「加」と言う字には、読み方があるのでしょうか？ その読み方を覚えれば、「加」と言う漢字が使われている箇所はその読み方をすれば読めるのでしょうか？ よろしくお願いします。
(1)「中國國際航空」 (2)「中國東方航空」 (3)「中国南方航空」 空港のチェックインカウンターや機体に書かれている名称です。 (1)と(2)は「中國」利用ですが、(3)は「中国」。 (2)は、たまに「東方」は「东方」という漢字表記のときもあります。 三社とも中国の航空会社ですが、なぜ表記が異なるのでしょうか？当方、中国語は全く分かりませんのでご教授願います。
今、中国語を勉強していて、台湾で売っている日本漫画の台湾版を探しているのですが、「Yas asia」さん以外で売ってるところはありますでしょうか？ ちなみに「俏妞神槍手」という漫画を探してます。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
中国語を独学している初学者です。 中国人の大学生と「綿菓子」についてやりとりをしていたところ、 下記の質問をされました。 “我很想知道你们日本的株式会是什么？ ” 能力足らずで質問のメインの部分が読解できません。 この方は、私達日本の何を知りたい、と言っているのでしょうか？ “株式会”の部分がわかりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 私はある広告で「ロゼッタストーン」を見ました。 もしゼロからやるにはこのロゼッタストーンの方がいいのでしょうか？ 今はラジオ講座で勉強してますが。もうお手上げ状態です。難しいです。 発音がまったくできません。 もし何か情報をもっているかたがいらっしゃれば どうぞよろしくお願いします。
贛語（かんご）と客家語は言語学的に近いそうですが、（明確な違いが無いと読んだことが有る気もします） 客家語は、北方の正統派漢民族の末裔を自称している人の言葉です 贛語（かんご）は、漢化した異民族の言葉とも言われていますが その二つの言語が同じ様な言葉というのはどういうことなんでしょう？
自分の辞書（日本語⇔中国語）を製作したいのですが無料で作成できるものはありますか？
中国語を独学している初学者です。 下記の2行目の文について質問があります。 ”在日本，绵花糖一般在夏季节日活动的庙会有出售。 在你的国家，在哪儿或者什么时候有卖绵花糖的？” （日本では、綿菓子は一般的に夏祭りの露店で売られています。 あなたの国では、どこで、或いはどんな時に綿菓子が売られていますか？） Ｑ１．”在哪儿”の”在”は、ここでは介詞でしょうか、動詞でしょうか？ ”在东京“「東京で」のように”在”+”哪儿”で「どこ”で”」と地点を表す介詞用法になるのでしょうか？ それとも、もしかして“厕所在哪儿？”のように、「～にある」という動詞用法なのでしょうか？ Ｑ２．文末の”的”は必要なのでしょうか？ この文での目的語は、”绵花糖”という名詞そのものですが、”的”が必要な意味が分かりません。 もしや、”卖绵花糖的”で１フレーズで「綿菓子を売っているもの」と名詞句になり(或いは”的”の後の名詞が省略されて）、述部”有”にかかるのでしょうか？ つまり、直訳すると”有/卖绵花糖的”＝「綿菓子を売っているものが/ある」 上記の文章２行は、中国人の大学生が添削してくれた後のもので、自分が書いたオリジナル文は、 ”在你的国家，哪儿或者什么时候有卖绵花糖？”（1行目は同じ） と書いてしまいました。 文の構造が整理できず、混乱気味です。どうぞよろしくお願いいたします。
当方が通う大学は成蹊大学といって、まぁぶっちゃけ全然良い大学じゃありません。しかし留学協定を結んでいる、中国の大学は同済大学や復旦大学、北京大学とかなりいい大学ばかりです。 同じような留学経験がある方に質問させていただきたいのが、これってもしかして金だけ払うだけ払って特に何もさせてもらえず帰国することになるんじゃないかと不安になってます。語学をしに行くのだから、現地に行くだけで効果的なのかもしれませんが、現状はどうなんですか。 また一年留学に行くのですが、経験者が居れば教えてほしいんですが、中国語の習得はどれだけ進みましたか。私はできれば一年で流暢に会話できるようになりたいんですけど・・・
中国語を独学しているものです。 今日の天気はいいです。 今天的天气好。 私はご飯を食べました。 我吃了饭。 上記で合っているとのことですが 「私は中国語はあまり話せません」は 我是中国语不还有说 で合ってますでしょうか？ よろしくお願いします
6月に上海で新HSKのテストを受験しようと考えています。 定かではないのですが、中国と日本での受験地の違いは、HSKの出題問題にも違いがある。と、 どこかで見かけた気がします。その為、中国での新HSK受験に適した教材をご存知の方、 ぜひ、ご教授願います。新HSK4級を受ける予定です。なるべくならば、練習問題形式で、総合 チェック的な教材が時期的にも適しています。 ・・・今回、初の受験となりますが、これまで特にHSK用と謳っている教材を使ってきたわけでは ありません。どんな形式で出題されるのか等も全くわかっておらず、ちょっと遅い感は ありますが、HSK用の教材を準備して受験に備えたいと思っています。
最近、NHKのラジオ講座の中国語を始めました。 PCで中国語を入力できるようにしたいとおもっています。 Windows7を使っていますが、いろいろあってよくわかりません。 どれをインストールするのがベストなのでしょうか？ 最初の選択で、中国語（簡体字、シンガポール）とか中国語（繁体字、台湾）とかあって、 これは、恐らく中国語（簡体字、中国）なのかなと思っています。 さらにその下に、７つほどあります。 Chinese Simplefied QuanPin とか、簡体字中国語 - Microsoft Pinyin ABC入力スタイル とか、いろいろと。。 とりあえず、NHKラジオの世界しかしらない初心者が使うのにいいものを教えてください。
中国の深センにいますが、中国語を勉強したいです。何かいいところを紹介してくれませんか 愛マンダリン中国語学校っていう学校が知っていますが、どうですか。
エキサイト翻訳やｙａｈｏｏ翻訳のような中国語から日本語への 翻訳サイトはあるのですが、標記のような中国語から英語への 翻訳サイトがあれば教えてください。
中国の取引先でＨａｎｋｉｎｇと名のつく企業が複数ありました Ｈａｎｋｉｎｇの由来が何か知りたくご存じの方教えてください、地名、造語、当て字等 1社は、王という字が含まれていました。ｋｉｎｇの意味かなと思っています
「フィールドアスレチック」を中国語で何と言いますか？
中国語を勉強し始めたものです。 今日の天気はいいです。 今天的天气好。 私はご飯を食べました。 我吃了饭。 であってますか 宜しくお願いします。
どういう意味かわかる方いますか？ 我这是冲老梁。冲你，什么都不给
微笑的力量多不可思議 放在眼裡 都給 不用客気
Li Zhen Sheng （李震生）さんという名前は、どこからが苗字でどこからが下の名前なのでしょうか？ Li ＝苗字だとは思うんですが、親しくなったら下の名前で呼びたいんです。 その場合、ゼンシェンさんと呼べばいいのか、 なんと呼べば失礼ではないのか教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
中国語を独学している初学者です。 先日「见谅」という単語を覚え、以前から書きたくても書くことが出来ずにいた文章が作れるのではないか、と電子辞書の例文を参考にしながら作文をしました。 書きたい文章は、 「中国語の初学者なので、中国語で自分が意図することを正確に書くことができません。 自分が意図することとは別に、何か気に障るところがあればどうかお許しください。」です。 因为我是汉语的初学者，所以用汉语不太会正确写我的意图的句子。 别本来我的意欲表达的了，有什么得罪的地方还请见谅。 ・・・とどうにか書いてみましたが、適切な単語を選べているのか語順がこれでいいのかわかりません。 ご指南いただきたく、よろしくお願いいたします。
中国ドラマを見ていると、よく「客地。」という台詞（１語文）が出てきます。「客地、客地。」と繰り返すことも多いようです。 「（あなたと私の間なのに）遠慮なさるんですね。（水臭い。）」みたいな意味かな、とも思いましたが、ちょっと腑に落ちない気もします。 意味・用法を正確に知りたいです。よろしくお願いします。
中国語においては 老婆は「奥さん」ですよね、 娘は「お母さん」ですよね。 母は「女」ですよね。 こんな意味のはっきりした日常単語の最たるもののような重要な単語が一体なにゆえ日本に来て意味が変わってしまったのでしょう。 関係無いですが、中国には北京、南京、ってありますが、それは江戸が東京という地名に変わったのとなにか関係があるのでしょうか？ こういう、「ふ」とした疑問て、たくさんあります。
たびたび、すみません。 初級なのですが、中国語単語を覚えるには、やはり、ローマ字のピンインと意味をひたすら暗記して、そこに漢字を上乗せする方法がベストですか？ ピンインがローマ字なので、とても違和感があり、むしろ、日本語の音読みを活用して、覚えてゆきたいのですが。。。。 それとも、常用漢字的な基本漢字を一個づつ、ピンインと漢字を覚え、それをあとから、単語を覚えた方がいいですか。こっちのほうが、総体的に学習できるような気がします。 今、ドリルをやってます。。。ドリルの次は、何をすればいいですか。英語のように、 1.　基本文法 2.　基本単語 3.　長文読解 4.　過去問（中国語検定） のような流れですか。今は、テレビで中国語しかやっておらず、独学です。やはり、スクールに通ったほうがいいでしょうか。ちなみに、英語はマスターしてます。 宜しくお願いします。
中国で4年間大学生活を迎えようとしている１９歳の学生です。中国の大学は9月スタートなので今はフリーターです。 小さいころ中国で９年間ぐらい住んでいたので中国語はぺらぺらです。 小　中　高　と日本の学校を卒業しています。 大学は日本ではなく中国にいって4年間留学することにしました。 私は中国と日本の貿易についての仕事をしたいと思っています。 だけど中国語と日本語だけがぺらぺらで貿易の仕事に就けないことはわかっています。 なので大学では貿易について勉強したいと思っています。 貿易について勉強されている方（貿易をしている方）にご質問させてください。 　 基本的には何を学びますか？（どんな仕事をしていますか？） 貿易をするにあたってほかにこれは必要だ！　　っていう資格などはありますか？ またあったほうがいいという資格はありますか？ 自分は中国で貿易の勉強をしたいと思っているのですが、学ぶ内容は日本と同じでしょうか？ もし実際に中国で貿易について勉強させている方（仕事されている方）がいましたら、教えてくださると助かります。 最後に中国語と日本語をつかった仕事はほかに何がありますか？ ネットでもかなり調べましたがよくわかりませんでした。 上記の文を読んだ方なら気がつくと思いますが、私はまだ１９才で、9年間中国にいました。 なので上の文が読みにくいかもしれませんが、どうかあまり気になさらないでください。 以上が私の質問です。　
「これらの問題点がMIMO技術のセルラーシステムの実現を困難にする一つ要因となっている」という表現を中国語に訳すとどなるでしょうか
教えてください。 正しい中国語で何て言ったらいいかわからず困ってます。 ◯◯会社よりお願い致します。 こちらは終日禁煙とさせて頂いております。 おタバコを吸われる場合は所定の喫煙場所をご利用くださいますよう皆様のご協力をお願い致します。 どうぞよろしくお願いします。
初級者です。中国単語を覚える際に、中国式ローマ字とカタカナ、どっちがいいですか。カタカナの方が漢字の音読みに近く覚えやすいです。なぜ、ローマ字がでてくるのか違和感もあります（欧米の影響か）宜しくお願いします。
キリスト教徒が祈りの最後に 「イエス様のみ名により、アーメン」 と言うのですが、中国語では何と表記されるのでしょうか？ 中国語のネイティブは何と言うのでしょうか？ もしお分かりの方がいらっしゃればお願いいたします。
マレーシアの華人に次の言葉を教えてもらいました。 Si bei slow Pai seh No eye **** 最初の２つは覚えているのですが、3つ目の意味を聞き漏らしました。 広東語由来だそうです。 **** lah だったから、別の音だったか忘れました。 No eye **** みたいにいう広東語由来の言葉は、どういう意味がありますか？
ＱＱのＩＤは持ってます 高度な検索を使って友達を探すことはできるのですが1：1のチャットになってしまいます 大勢の中国人のグループチャットに入ってロムしながら聞いて見たいです ＱＱを使って複数の人のチャットの中自分が入るのは可能ですか無料でできますか教えてください
初めて反日らしき人に当たったのですが内容がわかりません 你妹とはそのまま「あなたの妹」？でいいんですか？ 哥们儿 别装了 你用的是○○电信 在小店那边 我都查了你的IP了 还装 装你妹 还装啥啊 受不了了 你要真是日本人 就滚你妹 你要是装的是日本人 就滚远点 我对日本唯一欣赏的就是它们 的 特产 爱情动作片 剩下的就是恨 滚你妈了个逼
中国語を独学している初学者です。 自分が中国語で書いた作文に、添削と解説をしてくれた中国人の大学生に下記の返信をしました。 明白了！非常感谢精心地解释。（わかりました！丁寧な解説にとても感謝しています。） すると、それを読んだ別の中国人からコメントが寄せられました。 “耐心”或者“细致”或者“仔细”的解释似乎更好一点，“精心的解释”似乎没怎么见过。 特にコンマ以降の文章がよくわかりません。 「『“耐心”、“细致”または“仔细”の解説』は、もう少しいい表現らしい（直訳）。“精心的解释”は？？？」 どのように訳すのかご指南いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
お手紙をいただきましたが、中国語がまったくわかりません。 悠好！根（？）高興捊（？）的来信 告知26日　三度来台旅行 去年的合照我一直（？）妥善保存 今年再度見面深感祈待 我２６日有上班 等候悠的光臨！ 祝福悠 平安喜楽 （？）のついた漢字3個は漢字が少し違うのかもしれませんが・・・・・そのような漢字に見えます。 中国語のおわかりになる方、日本語に訳してください。 お願いします。 私が26日に台湾に行くので、お目にかかれたら嬉しいですと、お手紙を日本語で書いたのですが・・・ 返信が中国語だったので、さっぱり、わかりません。 祝福悠、平安喜楽と言う言葉は、カード等でよく見ますが・・・何の意味でしょうか？？
鶏の串と唐揚げなどの　お惣菜を扱う店で使える 中国語を知りたいです ＊文章＊ 「ご注文は以上でしょうか」 「100円の値引きで○○円です」 「案内所は中央出入り口にあります」 「○○はここでは売っていません」 「どの味にされますか」 ＊単語＊ 鶏のもも肉　　　　唐揚げ 　　　むね肉　　　ソフトクリーム　 ピンイン付きでお願いします 他にも役立ちそうな言葉があれば教えてください 宜しくお願いします！
中国語を独学している初学者です。 友人が間違えて買った中華まんの皮を作る澱粉（片栗粉）で、中華まんの皮以外で何が作れるのかわからず困っていたので、頑張って中国語で作文して聞いてみたところ、二人の中国人が下記のコメントを寄せてくれました。 写真の澱粉で、袋に「大白菜麺粉」「bapao wheat starch」等の字が読み取れます。“小麥”“麵粉”だとホットケーキやうどん等を作る小麦粉（薄力粉とか中・強力粉）、”starch”だとあんかけ等に使う澱粉（片栗粉）だと解釈していますが、袋に両方書いてあるのでよくわかりません。 寄せていただいたコメントを自分なりに日本語訳してみましたが、解釈が正しいか自信がありません。[ ]は自分のメモです。 Aさん： 我觉得是"大白菜"牌的面粉。也就是普通的面粉，也就是小麦粉，不是淀粉哦。可以做包子，包饺子，或者做个煎饼什么的，至于糕点什么的应该也是用它做的。 我觉得“大白菜”是生产这个面粉的厂家给这种面粉取的名字。不过，为啥要叫“大白菜”呢，奇怪的名字。。。 私は「大白菜」ブランドの小麦粉だと思う。一般的な小麦粉だから、澱粉ではない。[也就是：～だからこそである] 中華まんも作れるし、餃子も包めるし、煎饼等も作れる、ということはお菓子等もその粉で作れるに違いない。 「大白菜」は、このような小麦粉を扱っている製造メーカーの名前だと思う。でも何で「大白菜」という名前で呼びたいのか、奇妙な名前だ・・・。 Bさん： 应该不会和白菜有关系吧~~。淀粉和面粉还是有点区别的，我对烹饪也不是很了解，淀粉加点水可以用来勾芡（放在菜里翻炒让汤汁更为粘稠），不过包包子的谷物应该还可以做馒头吧，做面条可能也行（上面有写面粉，繁体字是“麵粉“） 白菜と関係あるはずはないはずだ～。[不会：～するはずがない、～の可能性がない／应该：～のはずだ] 澱粉（片栗粉）と小麦粉は少しだけ違いがある。[“还是”の役割がわかりません] 私も料理に詳しくないが、澱粉は水を少し加えてあんかけに使える（野菜に入れて炒めるとスープにとろみがでる）。でも中華まんを包む穀類の粉は蒸しパンも作れるし、麺も作れる（上に「小麦粉」と書いてある。繁体字では「麵粉」です） 解釈が正しいかどうかご指南いただけますと幸いです。（長文ですみません） どうぞよろしくお願いいたします。
それいけアンパンマン！ は、中国語で何と言うのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします！
4級と準4級はどちらがやさしいのですか
じゃぁ茶器に茶葉を入れてお湯を注いだあと茶蓋にお茶を注いで飲飲むのを見たら 最初に思うのは「文化の違いだから」だろうか。西洋人なら分かるけどこんな近所の国が しかもそれを自分の国にだけのＣＭでやられたらどう思う？小さい頃親に食事マナーを躾けられて それは下品だからやめなさいっていうのがあるでしょう。それがこの画像では二つある 茶蓋で食べる。←一人暮らしならいいかもしれないが。箸を握ってまな板に地下にがんがん叩いてる。小さい頃からそれは下品な食べ方だって躾けられてるんだから第一印象が下品と大部分の日本人が思うのは仕方ないでしょう だから日本で放送するのはやめてほしいだけ。韓国国内なら全然何も言わないし、そもそも韓国に興味がない。日本のＴＶで放送したのが間違い あとこれ麺を音立てずに一本ずつ啜ってるように見せてるけど実際のカットされてない部分で は日本と同じように一本ではなくたくさんの麺を音立てて啜ってましたけど？台湾側の編集に悪意を感じる。
中国のロックバンド唐朝が好きなのですが、中国語は全くできません。それで国際歌（インターナショナル）をご存じの方、日本語に翻訳していただけませんか。また翻訳してくれる機関をご存じの方はお知らせください。
「嘛」の基本的な使い方として 「你怎么不回答？你是大学生嘛」のように、 「～だろう？」「～でしょ」のように使われると、 文法書などには載っていますね。 ですが、中国版ツイッターのようなSNでは「今何してる？」 が「你正在干什么嘛？」と使われているのも見ます。 この嘛ってどういった風に使えばいいのか、 他の用法などありましたら、誰か教えてください。
中国語で　青山は　骨を埋める山　という意味だそうですが 中国の人は　青山学院大学や　洋服の青山　地名の青山　名字の青山 などに　どんな印象を抱いているのですか？　よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 友だちの息子の誕生日にプレゼントを贈ったエピソードとして、中国語で下記の文章を作りました。 作为礼物我送了他满篮子的水果(一个水果礼篮)和畅销漫画书《The Very Hungry Caterpillar/はらぺこあおむし》。 私は彼に誕生日プレゼントとして、籠いっぱいの果物とベストセラーの絵本「はらぺこあおむし」を贈りました。 「絵本」を複数のオンライン辞書（日→中）で調べたところ、 “连环画”、“图画书”、“漫画书”、“小人儿书”などが出てきました。 これらの単語を、今後は逆に中→日で調べると、 ●连环画：小型の漫画本・連環本（電子辞書）、連環本・子供向けの小型の物語絵本（紙の中日辞書） ●图画书：（登録なし） ●漫画书：絵本 となり、「絵本」というより「漫画本」をイメージさせてしまう気もしています。 また、“小人儿书”は「子ども向けの本」、と出てきたので「絵本」も含まれると思いますが、いわゆる「絵は挿絵程度の子ども向けの読み物」をイメージさせてしまうかも？と推測しています。 作文では“漫画书”を使いましたが、“连环画”の方が適切なのでしょうか？ ズバリ「絵本」はどの単語が適切なのか、確信がもてません。 ご指南のほど、よろしくお願いいたします。 ちなみに「籠いっぱいの果物」は、中国人の読み手に正しく当該品を伝えるために、添付の写真を文章に添えて投稿しました。
日本でも数少ない「古法木灰汁発酵建て」という、すべて自然のままの藍建てをしています。スクモ（藍玉）、石灰に木灰汁を加えて練りこみ、毎日かきまわしながら自然発酵するのを待ちます。4～5日沸いてきて、泡が立ちます。この頃、晴らし打ちといって、麩を練って加え丸一日安静にしておきます。かきまわし。甕一杯に木灰汁を加え藍は建ちました。藍による染め方は、布や糸を液に浸け込んでしばらくおきます。後、引き上げて空気にさらして発色させる、これを何度も繰り返して色を濃くしていくというものです。ジャパンブルーといわれる藍染。取り出すたびに色が変化していき、自然の神秘を目の当たりにすることができます。 　時間をかけ布を染める、濃紺の爽やかな冴えた色合いは、冷涼な気候ならでは自然の恵みです。 　 　「古法木涩味发酵建」在日本很少，全部都是天然的蓼蓝建。缪青蓝玉石等在石灰上加木灰汁液揉搓，每天一边搅拌一边自然地发酵。4～5日沸腾，起泡。这时，消除打，炼麸子加上预先要安静一日。搅拌。在罐里加上木灰汁液蓼蓝建。蓼蓝染色的不同方法，暂时放在布和线上腌。然后，提起在空气里反复好多使之发色，便会成为深颜色。被称为是日本蓝色蓼蓝染。为每次取出是颜色都会变化，自然神秘的浮现在眼前。 是乘上时间，深青色的染布清爽清冷和颜色的配合，只有寒在冷气候里才有的自然恩惠。
賓館で、レセプションが「○階の部屋がお取りできますが」などと言った時、 「もっと上／下の階の部屋がいいのですが」 というのは、どう言えば確実に伝わるでしょうか。 デパート等で、現に今いる所を基準にして、「（○○売り場は）上の階です」とか言うのと違って、ホテルマンが言う「○階」に対して上／下の部屋ですので、 「我想楼上／楼下房間。」だけでいいのかな、というのが疑問です。 「我想再楼上／楼下房間。」も、楼上／楼下が形容詞でなく名詞のせいか、変なような感じがしますし・・・。 よろしくお願いします。
ワードで中国語を入力する際、漢字は大丈夫なのですが、ピンインを文章の上に入れようとしてうまくいきません。 ピンイン変換のツールを使ってピンインを出しているのですが、それをコピーしてワードに張り付けると、四声の表記がうまくいかず、三声のvが一声の-と同じように表示されてしまいます。 フォントの設定を変えればうまくいくというようなことをネットのどこかで読んだことがあるのですが、思い出せないうえ、そのサイトを探し出せません。。。 どなたかワードでうまくピンインの四声記号を表記できるような方法を教えてください。 よろしくお願いします。
アルケノキシシランという化学物質を、中国語でどう表記するか、調べています。 お分かりの方いらっしゃいましたら、お教えください。
中国語（台湾）を話す人にとって 我等你という言葉はどういう意味合いになりますか？ 詳しい方いましたら回答宜しくお願い致します。
「普段使っている水の源をたどることで、 より身近に水を感じるようになる」 意味がよくわからないから，中国語に訳してお願いいたします． この「より」の言葉という表現は中国語を訳すとどなるでしょうか？
テキストにでてくる新出単語「忍住」という単語の意味と その例文の訳を教えていただけないでしょうか？ 「忍不住」でずっと我慢したがたえられなくなったという意味とありましたが、 「忍住」は特に記載がありませんでした。おそらくずっと我慢するという意味かなあと 思うのですが。 方先生聽說他母親死了,忍不住哭了起來. 方先生は彼の死んだお母さんから泣きたくなっても我慢しないさいと聞いた？？でしょうか。。
テキストにでてくる「酒鬼」という新出単語の例文の訳をおしえてくれないでしょうか。 老王是個酒鬼,一喝多了,就打孩子. 王さんはヘビードランカーだ、一喝っていうのはどんな感じで訳すのでしょうか？ 酒をちょっと飲んだら子供に暴力をする。でいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
中国の友人にＱＱをやるように勧められてインストールしようとしてるのですが Microsoft Applocalがインストールできないので先に進めません。 Windows Vista に　ＱＱが対応してないんでしょうか？ 日本でＱＱをやっていて詳しい方がいましたら教えていただけないでしょうか？　
「情客」という新出単語の例文に関して質問です。 小林說他要請客.不知道他要請我吃飯,還是看電影 林さんは招待客に、彼は食事に招待したいのかあるいは映画に招待 したいのか知らない？？ ↑ちょっとどう訳せばいいのかわかりません。 教えていただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
「管」という新出単語の例文 老林已經坐下了,地上好髒,他也不管. 林さんはすでに下に座った。フロア！？の上はとても汚い、彼もまた きにしない。 で訳はいいでしょうか・。あと、不管と沒關係はちょっと使い方というか、 ニュアンスかわるのでしょうか？ 台湾人に聞いたが、逆に説明は難しそう。 宜しくお願いいたします。
聯考という単語では、インターネットで調べると、統一試験のようなものとありました。 具体的にどういった試験でしょうか？ 下記の例文でいうと中高統一試験となるわけですが、中学生と高校生が一緒に試験？ ？？となりました。 あと、下記、例文の訳ですが、一応あっているか確認していただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 今年參加高中聯考的學生比去年多了三千人. 今年の中高統一試験の学生数は去年に比べて3000人多い。 以上、宜しくお願いいたします。
聯合・・・意味は連合ですが他なにかトピックスありましたら 宜しくお願いします。 あと聯合の例文の訳をお願いできないでしょうか。 お手数ですが宜しくお願いいたします。 我們學校打算聯合另外雨所高中一起考試. 私たちの学校は雨がふりそうなところ意外は高中一揆に試験を した。？？連合はどこで使えばよろしいでしょうか。 以上、宜しくお願いいたします。
「初中」←中学のことでしょうか？？ 中學ともいうと思うのですが何か違いがありますでしょうか？？ あと下記の例文の訳をお願いします。 我念初中一念級的時候,就住校了,所以比較獨立 私が中学1年のときに学校の宿舎に住んだ、それゆえ比較的 自立するのが早かった。 これで訳はあっていますでしょうか？
「代」（世代）という新出単語の例文なのですが 上一代的人總是不了解這一代年經人的想法 一つ上の世代の人はいつも今の若者の世代の考え方は理解できない。 でよろしいでしょうか？ご教授お願いします
天哪（oh my godと同じ使い方でいいでしょうか？ 　　　あー神様！みたいな感じでしょうか。 あと天哪を使った例文の訳をお願いいたします。 天哪!我怎麼這麼糊塗?忘了今天要期末考了. あー神様！私はどうしてこんなにうっかり者なの？今日は期末テストだというのを忘れていた 了は過去形ですよね？ 以上、お手数ですが宜しくお願いします。
熱門という単語は人気があるという認識でよろしいでしょうか？ 他ないかトピックスがあれば教えてください。 反対語の「冷門」は人気がないですよね？？ それと熱門を使った例文の訳をお願いします。 這幾年學電腦很熱門,連恨小的孩子都去學了. ここ数年、PCは人気があり、小さな子供も皆、学んでいた。？？ 學了の了は過去の了でしょうか？ ご教授宜しくお願いいたします。
　私の地域だけかもしれませんが、最近スーパーやコンビニで中国人の店員を多く見かけるようになりました。 　夜遅い時間に行くと、客も少なくもなるためか、私語を耳にもします。 　先ほど、良く行く店に急遽買い物をしに行きました。 　支払を済ませた後、レジの中国人？店員（女性）が別のレジの中国人店員（女性）に向かって、「ぐえっぐえっ」と蛙かアヒルのような言葉を発してました。 　これ、どんな意味ですか？。 　 　急遽買いに行ったので、服装も良いものではなかったですし、頭もぐしゃぐしゃでしたので少し匂いのついた整髪剤でごまかしていたので、悪い印象を与えてしまったのかなあと思ってます。
大学一年生の初心者です。鼻母音の発音がどうしても理解できません。「an」と「ang」の発音が、どうやっても理解できないのです。 先生にも質問したり、教科書に付いているＣＤを聞いたりして練習しているのですが、やっぱり理解できません。どうかコツを教えてください。どうかよろしくお願いします。
藍染(あいぞ)め 藍染め（あいぞめ）は藍を染料として用いた染物。 藍(あい)染(ぞ)めのための染料(せんりょう)はタデ藍(あい)を発酵させて作(つく)る。藍玉を用いることが多い。藍染めは名前のとおり藍色の染色を行うことができ、色が褪せにくいという優れた特徴を持つ。日本において江戸時代には多くの藍染めが行われた。 かつては阿波藩における生産が盛んであり、現在でも徳島県の藍染めは全国的に有名である。
中国版のツイッターの微博上での会話で「爷包了」ってどのような意味でしょう。 辞典でもネットでも調べましたがわかりませんでした。 新語でしょうか
中国に長く滞在することになり、中国語の名前が欲しいのです。 例えば、暁蓮（ある場所のニックネーム）xiaolian 花に関係した名前や、読んだ時の音の響きが綺麗であるもの。 使う感じが美しい文字であること。 美しい女性のイメージが浮かぶ名前。 例えば、翡翠（縁起の良い石の名前） こんな名前の人が恋人だったらいいなという名前。 上記が希望です。 姓名判断もしたいので、漢字と読み方（カタカナとピンイン２種類を書いて）を 沢山教えて下さい。 あなたの気に入っている中国人の女性の名前でもいいです、美しいとか可愛いイメージです。 どうぞどなたかよろしくお願い致します。
"不就是一条大路"の意味を教えてください。 特に"一条大路"の意味が良く分かりません。 お願いします
中国語の勉強を始めたばかりの者です。 上記の文の構造を教えてください。 派 は英語でいうところの使役動詞であことは推察できますが、「洽谈 业务」が構造的にはっきり分からないでいます。 派は来にも洽谈にも掛かっているのでしょうか？ 来や洽谈のように文中に動詞が二つ現れる文の構造は何というのでしょうか？ ご教授お願いします。
(1)　＜地名＞の民話を語りつぐ会 をソフトで中国語にすると・・・ (2)　流传＜地名＞民间传说的会议 となりました。 地名は伏せたいので＜　＞　としました。これをまた日本語にすると (3)　会議の民間伝承を広める　 会議ではなく、会なのでちょっと意味が違ってしまいます 正しい中国訳をお願いします。
[副詞] 倒：(口調をやわらげる)まあ。べつに。 http://cndic.naver.jp/cje/00400012533000/%E5%80%92 [副詞] 也：(口調を和らげる)…まあ（…だろう）。 http://cndic.naver.jp/cje/00400064594000/%E4%B9%9F (1) 考 前 没 准备好 吧？ 試験前によく準備しなかったのでしょう 『倒 也』 不全 是， 我 的 英语 本来 就 差 それが全てではありません、英語はもともとダメなんです 本には、倒（まあ、別に：口調をやわらげる）の意味が書いてありましたが、也の意味が書いてないです？ 到と也を両方とも使わないといけないんですか？ (2) 中国 的 成语 都 是 四个字 吧? 中国の成語はすべて4文字ですか 那 『倒 不一定， 也』 有 些 四个字 以上 的 そうとも限りません、それより多いものもあります これも(1)と同じ形だけど倒と也の間に「不一定」が入ってます。 ここでも、倒と也が共に使われています。 (3) 是 免费 入场， 当场 还 出售 文房四宝 入場無料で、会場では文房四宝も販売していますよ 我 对 那些 东西 『倒 无所谓， 反正 也』 买不起 私はそうした物はどうでもいいです、どうせ買えませんし ここでも倒と也が出てきます？ 使い方がよくわからないです。 (4) 护照 的 手续 也 办 了吗？ パスポートの手続きもしましたか 『也』 办好了， 后天 就 可以 去 取 了 それも済ませました、あさって受け取りにいきます ここでは、也しか出てこないです。 (5) 要是 啤酒 能 喝 多少？ ビールならどのくらい飲めますか 『也』 喝不多， 两 三 杯 就 醉 たくさんは飲めません、２、３杯で酔っ払ってしまいます (3)と(4)は、疑問文の後に答える時「也」が使われていて、 也～，（時間・数量）＋就～の形になってます。 (1)～(5)で使われている也の意味は全て同じ意味になるんでしょうか？ それと、なぜ倒と也をどちらか1方だけ使わずに２つも使わないといけないのかがわかりません。 こういうのが出てくるとほんとによくわからなくて困ります。
ビジネスと日本語を勉強するため、カシオＸＤ－Ｄ８５００ＢＮ電子辞書を購入致しましたが、日中、中日辞典などがなくて、すごく不便だと思います。安くなって売りたいと思います。どうしましょうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
これどういう意味ですか。流ちょうな日本語というか違和感なく訳してほしいです。出典は台湾の絵本作家幾米の
中国語の勉強を始めたばかりのものです。 表題の文の「快」を辞書で引くと品詞が形容詞となっています。 英語の文法ではこのような語は副詞として分類されるため 混乱しています。 ご説明をお願いします。
下記の中国語訳は問題ないでしょうか？ 足場を設置できるようにしてください。 请使能够设维修用立脚底下。
初めまして、 私の名前は漢語拼音の発音で　Huang(黄）Zhi（志） Xiang（翔）です。カタカナではどう書きますか。　教えてください。 ありがとうございます。　よろしくお願いします。
中国語の说は「言う」「話す」以外にも、「説教する」「小言を言う」「しかる」の意味がある。 と辞書に書いてありましたが骂も、「しかる」の意味でのっています。 说と骂はどう違うのですか？ 例）父は私をおこる。（しかる） 爸爸说我。爸爸骂我。 もしかすると、人間を説教する。しかる。場合に说を使い、 動物をしかる。場合は骂を使う。で使い分けるのですか？
テキストの過去形の文の「了」が、 最後に付いたり、途中の動詞の後に付いたりバラバラです。 (1)蚊は私を刺しました。 蚊子叮我了。が正解。 蚊子叮了我。は不正解。 (2)彼は私のケーキを食べました。 他吃了我的蛋糕。が正解。 他吃我的蛋糕了。は不正解。 なぜ、 (1)は最後に「了」が付いて過去形。なのに、 (2)は吃の後に「了」が付くのですか？ (3)私は学校へ行った。なら、（行ったことがある。”去过”ではなく） 我去了学校。 我去学校了。 のどちらになるのですか？ 動詞の後に「了」なのか、文末に「了」なのか、どういう決まりで コロコロ変わるのか分かりません。
辞書で調べても、「还真」は載っていませんでした。 テキストでは、 我现在还真觉得有点儿冷。で「还真」の部分を、「そういえば本当に」と訳しています。 そういえばは、辞書には、那么说来とハッキリ書いてあるので、 那么说来真的で、「そういえば本当に」だと思うのですが？ 知っている方がいれば教えてください。
明天 可 是 提交 小论文 的 最后 期限 明日は、レポート提出の締切日です 可：強調を表す副詞（気持ちを込めて自分の感想を聞き手に伝える時に使う） 是：動詞？ S（明天）可 是？＋V（提交）＋O（小论文 的 最后 期限） なぜ可の後に是がついてるのかがわからないです。
「通過」という単語は日本語でいう通過と全く一緒と考えてよろしいでしょうか。 たとえばですが、及格という単語も合格という意味ですが意味あいが一緒でも 日本語で訳したときに通過は試験に通過する（意味として合格の意味） 及格は試験に合格するといった感じで考えてよろしいのでしょうか。 それと、下記の通過を使った例文の訳を教えていただけないでしょうか。 聽說這次心理學期末考很容易.大家都通過了. 今回の心理学の期末テストは簡単だと聞いた。 皆合格した。（やっぱり通過じゃおかしいかな？）
「誇張」という単語は日本語の誇張と同じと理解してよろしいでしょうか。 何か、トピックスあればおしえてください。 それと、その誇張を使った例文の訳を教えていただけないでしょうか？ 王大文說他家的房子住得下一百個人,真是太誇張了. 王大文さんは彼の家は100人すんでいる、本当に大袈裟だ。？？とかでいいでしょうか？
神という新出単語の例文訳を教えてください。 老趙什麼神都信,所以縱來不敢做壞事 ジャオさん何の神も信じる、それゆえ、もともと壊す勇気がない。？？
「端」という新出単語の意味ですが、単語の意味に英語で 何かを水平に両手で運ぶみたいに書いてます。 具体的にどういったときに使うでしょうか？ ↓は例文。もし飲食店でウエイターになりたいなら、最初に皿運びからしなければならない。 想要在餐聽當服務生,就得先學端盤子. 端盤子でさら運びとなっているわけですが、「拿」とかとも使われ方がちがうんですよね？ 日本語訳でしたら何とかあるのでしょうか。具体的なイメージがわくようにどなたか 教えていただけないでしょうか？
テキストの単語ででてくるのですが。 (1)「活動中心」とはどういう意味でしょうか？ 活動場所のこと？ (2)「活動」という進出単語の例文↓ 1.人老了,應該常活動,總是坐著並不好.←訳がわかりません。 2.我常常參加別系的活動,所以然識的人比較多. ←私は時々、他の学科？の活動に参加するので以前より認識のある人が多い？ (3)中心という新出単語の例文↓ 這個語言中心只教學生德文跟法文. ↑ この言語はドイツ語とフランス語だけを中心に学生に教えている？で訳はいいでしょうか？ お手数ですがご教授願います。
中国語を独学している初学者です。 日本語を勉強している中国の学生が、日本語でコメントを寄せてくれたので、「このコメントを中国語ではどう書くの？」と聞いたところ、以下の返信をくれました。（A.部分です） Q. 你的留言用汉语怎么说？← 「～怎么“写”？」と書くべきでしたね。 A. 我刚还在想“你的留言用汉语怎么说”里的“你的留言”不就是汉语么...哈哈哈 「『あなたのコメントを中国語でどう言うの』の『あなたのコメント』はすでに中国語ではありません？？？と思うばかりです？？？ハハハ」となってしまい、文が完成しません。 “刚还在想”と“不就是汉语么”あたりがよくわかりません。 自分のレベルでは読解できませんでしたので、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
中国中央電視台の三国志のドラマを見ていたら、劉備が張飛の事を「三弟」と呼んでいました。 日本語だと、兄が弟を呼ぶときに「三男」とか「弟」とは言わずに名前や愛称で呼ぶと思うのですが、 中国語ではそのように言うのですか？
HSKの試験を中国上海で受験したいのですが、どうすれば申し込みできますか??? http://www.hsk.org.cn/intro/guide_J.html のHSKのホームページを確認したのですが、いまいちよくわかりません。。。 上海試験地の 承办的考试をクリックしたら、エラーで画面が表示されないし、、。 ネットの申し込みっていうところをクリックしても先に進めませんでした。 たぶん、申し込みは、今日(4月21日-土曜)か明日(4月22日-日曜)が締め切りだったとおもいます 。 なので、もうしわけありませんが、できるだけ早く情報を知りたいです。 お手数お掛けしますが、ヨロシクお願いいたします。
中国語を独学している初学者です。 日本語を勉強している中国の大学生が、私のつたない中国語の文章をほめてくれて、以下のコメントを寄せてくれました。 しかし、自分の中国語のレベルでは読解ができません（特に後半の文）。 “我真心觉得你中文好。我的日语能像你一样好就好了。” 日本語に訳そうと思うと、「本当に中国語が上手だと思います。私の日本語はあなたと同じようにすでに上手です？？？」と、なんだか手前味噌な文章になってしまいます。 この中国語の文章の訳を教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
お笑い芸人のコンビ名を中国語で書くとどういう表記になりますか？ 例えば、特に知りたいのは以下のコンビ名です。 ダウンタウン ウッチャンナンチャン 爆笑問題 爆チュー問題 雨上がり決死隊 キャイーン ロンドンブーツ 漢字のコンビ名は何となくそのままの漢字なのかな？と思いましたが、片仮名のコンビ名ってどういう風に訳されているのでしょうか？ 爆チュー問題は爆鼠問題とか…？ 中国では当て字っぽくなっているのでしょうか。 中国語に詳しい方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
中国語の　導軌油　は日本語でなんと言うのでしょうか。 よろしくお願いします。
今年9月より、中国に1年間の語学留学を計画しております。 大学内で中国人学生との相互学習がしやすい、という事を大学選びの基準の一つにしたのですが、実のところ、相互学習がどういうものなのかについては、あまり知りません。 そこで、相互学習について質問なのですが、 (1)中国人学生は日本の、もしくは日本語のどのようなことについて興味があるのか (2)日本にいる間に、私自身が勉強しておくべきことは何か (3)相互学習をする上で、一番大切なことは何か これらのことを、お聞きしたいです。 実際に相互学習を体験された方や、中国の方の日本に対する感覚など、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答をお願い致します。 お待ちしております。
私の趣味は裁縫ですと言うとき、どのような表現になるでしょうか？教えていただければ嬉しいです。
A总比Bの使い方がわかりません。よく比の前につくのをみかけるのですが、これがあると何か訳がかわるのでしょうか? また、总 は、副詞でしょうか。以下に例を出します。この2つについて、总がある場合とない場合で比較してもらえるととても助かります。お手数おかけしますが、よろしくおねがいします。 例1 虽说意义不一样，不过，有总比没有好。 例2 考试总比打网球重要。
左側が女偏に、右側に莫と書いた文字が、見つかりません。この手の文字検索ができるサイトがあれ ばご教示願います。よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 中国の方から、下記の質問らしきコメントをいただいたのですが、自分のレベルでは解釈にいまひとつ自信がありません。 “在樱花盛开的时候是不是还有祭典，然后在街上会有炒面、章鱼烧？ ” 「桜が満開の時期は祭典もありませんが、その後は街で焼きそばや鯛焼き屋が見られますか」？？？？ “是不是还有”や“会有”あたりがよくわかりません。 教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
縁有って友達の友達と友達（台湾人）になりました。 台湾華語も学習してみたいと思って話の流れで気軽な感じで家庭教師を頼んでみました。 でも、彼がピン音が出来無い為、初回は注音の学習だけでその日が終わりました。 中検３級で、已にピン音を習得してると考えてる私としては、どうも無駄な時間を過ごしたって感じで満足出来ませんでした。 ピン音から読み替えれば家でも一人で学習出来ると思ったからです。 取り敢えず次回までに完璧にしようと注音を家で学習しました。 2回目のレッスンは注音の復習という事で始まりましたけど、少しでも間違えるとまた注音の暗記と試験の繰り返しで2回目も殆ど注音だけで終わってしまいました。 その他、彼は日本語が殆ど話せ無いので、意思疎通に躓くとそこで結構時間が取られてしまい、あっという間に終了時間になってしまいます。 偶に、日本語学校で日本語で授業したり、英会話教室等でも英語しか話せ無い教師が居たりする事例を聞いた事が有りますけど、教師が日本語を話せなくても問題無い或はその方が良い場合も有りますでしょうか？ 私自身の考えだと、只の友達としてなら日本語を話せ無い人の方が嫌でも中文で話すしか無くなるのでその方が上達が早くなるのかなって気がするのですが、有料レッスンとなると時間と料金が気になる所です。 又、注音が出来ないと台湾人から教わるのは難しいのでしょうか？注音は一つ一つはもう覚えましたけど、複数の組み合わせでパッと見た時にスラスラと発音が出来る所迄はもうちょっとって感じですし、もし躓いたとしてもピン音との対照表を見れば済むと考えてるのですが駄目でしょうか？ このままじゃ注音学習だけに何万円も掛けるのは納得行かないけど、もしかしたら注音から教えて貰った方が良いと云う意見も有りますでしょうか？ 実は3回目以降のレッスンが余り気が乗ら無くて、適当に用事で誤魔化して延期して貰ってます。 友達だから非常に言いづらいってのが有るんですけどね…。 少少気が重いです・゜・(つД｀)・゜・
台湾に行くので、現地の人と少し会話をして勉強してみたいと思っています。 台湾の人に本を見せて、中文を発音して欲しいのですが、何と言ったら通じるでしょう？ 中国語の本の例文にある「漢語怎ま說？」では、この場合おかしいですか？ 書いてある文字を声に出して言って欲しいだけなのですが。 自動翻訳にすると「請中文是不是説？」となるのですが、なんか変ですよね？ そもそも、台湾では「漢語」とは言わないのでしょうか？ 「中文」というと、文字の事になってしまいますか？ 台湾で通じるのは、繁体字でしょうか？ 台湾では中国と混同した様な言い方を避けた方がいいと聞いた事もあって、「中文」と言っていいのかも気になっています。 お分かりの方、ご指南よろしくお願いいたします。
「見方を変えれば，点(a, b) の近傍で連続的に存在しているf(x, y) のうち，不連続な2 点の値 のみが必要とされているわけで，したがって微分係数を差分商で近似する」 この文句の中で「うち」と「わけ」は中国語へ訳すとど言う意味ですか？ 誰か教えていただけないでしょうか.
よく中国国際航空を利用して旅行するのですが、機内で聞く中国語で分からないことがあるので教えて下さい。その他中国語に関しても教えて下さい。 また当方、学生時分に１年間ばかり中国語（普通語・北京語）を日本で週に１日程度、習った経験があるのですが、ほとんど忘れております。 補足や訂正等ありましたら重ねて教えて下さい。 第一に、機内アナウンスが始められる前に必ず 「ニーシェンメン、ニーシェンメン」と言ってから本題に入ります。 状況から言うと「ご案内いたします」か「皆様」といったところでしょうか？ また中国国際航空の客室乗務員の話しているのは北京語でしょうか？ 中国東方航空や南方航空なら、上海語や広東語？になるのでしょうか？ 次に、北京語で「Yes」と言いたい場合、 「対」「是」「ハオ」違いが分かりません。 「ハオ」は先日台湾に行ったときに台湾人が電話口で「ハオ」「ハオ」と繰り返していたので、「ハオ」は「うん」に相当するものなのか？と勝手に思っています。 第三に、中国本土以外にも台湾やシンガポールへ行くことがあるのですが、日本でも関西と関東でイントネーションや地域独特の言い回しがあったり、アメリカンイングリッシュやブリティッシュイグリッシュがあるように、中国語圏でも何か違いはあるのでしょうか？ 最後に「中国語＝普通語＝北京語」と勝手に思っていますが、世間でいう中国語とは北京語を指すのでしょうか？ 乱文になり申し訳ありませんが、お時間のある方、ご回答よろしくお願い申し上げます。
台湾の曲ですが、「意味」と、ならびに、「読み方」をカタカナで教えていただけると幸いです。 マンダリンの発音は存じておりますので、カタカナにしづらい音は、近いマンダリンの音(ピンイン)等を教えていただければ幸いです。 タイトル：紫竹調 一根紫竹直苗苗 送給寶寶做管蕭、 蕭兒對正口、 口兒對正蕭、 蕭中吹出時新調、 小寶寶、 伊底伊底學會了。
広東語の勉強を始めたいのですが、広東語の電子辞書がみつかりません。 欲しい機能として、発音、手書き機能です。広東語は１声から９声まであるみたいなので、標準的な発音を勉強したいです。 電子辞書のメーカー、型番をご存じの方のご提供をお待ちしています。
「竹憐新雨後山愛夕陽時」とあります。 この句はどの様な意味でしょうか。出典は何かあるのでしょうか。 お教えください。
ずっと中国語を勉強していて、今年11月に中国語検定の2級を受けたいと思っています。 直接試験に役立たなくてもいいのですが、中国の事情や文化を知ることもできるので、中国語の勉強の役に立ちそうな中国のテレビ番組をネットで見たいと思っています。特に中国の番組は中国語の字幕も付いていることも多いので… 個人的には歴史物などよりも、日常に近い内容の方が好みです。ちなみにバラエティの「非诚勿扰」は見続けています。 ドラマでもバラエティでも結構です、お勧めのものがありましたら教えて下さい！よろしくお願いします！
中国の広州に来て2年が経ちました。そろそろ北京語以外に広東語を勉強したいと考えているのですが、電子辞書も無ければ、ピンイン発音などの表記を分かる人が現地人ですらいない状況です。何とか打開すべく、独学でできる様なツールやサイトをご存じないでしょうか。 情報提供をお待ちしています。
中国語の学習考えているのですが、一番やさしい検定試験を受ける程度では辞書は必要でしょうか
主人が駐在になったので子どもと一緒に台湾に住んでいます。 子どもは幼稚園に行っているので、私は今中国語の学校に通い マンツーマンで授業を週に２回、計６時間受けています。 そこで、最近ちょっと気になっているのが大学に通う事。 まだ初級ににも満たないので先の話ですが、 少し情報源を持っておきたい。。 大学での中国語の授業というのはどういうものなのか。 毎日なのか、週に何回かなのか、１日何時間なのか、金額はいくらくらいなのか、 授業形態など、全く情報がありませんので、 経験されたことのある方、今までのお話を聞かせてくれませんか。 それと、もう１つ。 マンツーマンの授業がある中国語の学校を知っている方、 学校名を教えてください。 場所と金額を教えていただければ最高です（笑） それではよろしくお願いいたします。
私は台湾に住んでいて、歳が近い友達との会話です。 彼女は習い事を私と一緒にしたいらしくて、私は今中国語の学校に通っているので、 その状況を聞いてきています。普段なら適当に返事をするのですが、 内容が少し複雑で誤解を招く言い方になってほしくないのでちゃんと伝わる言い方をしたいのです。 すみませんが、訳をお願いいたします。 「今通っている中国語の学校は３ヶ月おきに学期が変わって、５月末までは月木の１１時半から１５時半、６月から新しい学期になって曜日が変わるかもしれないけど、先生との兼ね合いもあってそれは６月の直前にしか分からない。 それと、３月は授業を結構休んでしまって、その受けれなかった分の補講を次の学期の６月までに受けなくてはならない。 その補講は先生の都合もあるから何曜日というのが分からなくて、随時予約して補講を受ける感じ。かなりの時間の補講を受けないといけない。 それから、実は会社の契約の関係で６月中旬までに引っ越しをしなきゃならなくなった。 急にそれが決まって、幼稚園探しも始めからで、それに４月２７日から５月１０日まで日本に帰国するからちょっと時間がなくて少し焦ってる。 だから今習い事を始めるのが難しくなってしまった。本当にごめん。 でも引っ越し先も、予定ではここからそんな遠くじゃない予定だから少し落ち着いてから習い事はできると思う。だからそれまでは先に習い事始めててくれても全然いいよ。 いつも勝手ばかり言ってごめんね。」 なんだか日本語も怪しい感じです。。苦笑 意味が分からないところがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 あと、このままの訳でなくてもいいです。 大体の意味さえ伝わればいいので、重要部分だけ伝えたいです。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上那个人的全部的心 お願いします。
これから発足する団体名に、この言葉からとり、「ゆあんの会」にしたいと考えているのですが、 まずいことはないでしょうか？人とのつながり、ご縁を大切にしたい思いからつけたのですが、 日本語の意味と同じに、考えてもいいのか、確認したいのです。これからずっと、使う言葉なので 慎重に選んでいます。
中国の大学について質問です。 北京外国語大学もしくは清華大学へ、漢語進修生として留学を考えております。 どちらもオフィスの電話を鳴らしたのですが、誰も出られないようなのでOKWAVEで聞くことにしました。 両大学の (1)漢語進修生の総数 (2)1クラス当たりの人数 (3)日本語学科の中国人学生との交流有無 (4)30歳以上の学生の数 (5)日本人漢語進修生の数 その他現状・雰囲気等、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 情報が乏しく、困っております。 よろしくお願い致します。
You Tube で"中文（簡体）"の文字を使って活動していました。 そこで「チャンネルを編集(Edit channel)」をしてから、編集を終わるとき 日本語では「編集を終了」(英語では「Done EditingとFinished Editing」)と表示されて、 中国（簡体）では「修改完"？"（下の画像の文字）」と表示されます。 最後の"？"は”坒”←これに似た文字なのですが、僕のパソコンに登録されていませんでした。 コピーもできませんでした。 翻訳サイトなどでいろいろ調べましたが、ダメでした。 この文字の詳細がわかる方は回答をお願いします。 読み方と意味が知りたいです。
この文章を中国語に訳してくださる方いらっしゃいますか。 「ここまで来るのにいろいろ大変なこともあったと思うけど、～（人名）はそれでもいつも一生懸命だったよね。私はあまり力になれず申し訳なかったけど、これからもずっと応援しているよ。」 よろしくお願いします。
ウェブ翻訳とか使ってみたのですが 多分言い回し等で正確な意味が分かりませんでした よろしくお願いします 中文は下記です 你和我们公司里面一个人长得蛮象
1.「蛋糕之所以這麼美味，是因為有大家的笑容」 2.「而且，正因為有大家的笑容，蛋糕才會這麼美味，令人難忘」 3.「以後我只要吃到這蛋糕，就會想起當時大家的笑容和愉快的回憶」 4.「令人難忘的，一定不只有蛋糕的美味，還有當時大家臉上浮現的笑容」 よろしくお願いします
以下の文章を中国語で書きたいのですが、どのように書けばいいでしょうか？ 「自分は中国語の勉強を始めたばかりなので、口語調のフランクな表現より、会社の報告書で使うような正式な文法と表現をまず覚えたいと思っています。 中国語の基礎を習得したら、日常会話のような表現を覚えたいです。」 日本語と中国語では文章の構造が違ってきますから、上記文章の逐語訳でなく、中国語で自然になるような文章を教えていただけると幸いです。 お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
中国人の方の名前で、錫麟って何て読むのですか？
乌兰托娅の「莲的心事」です。最初の部分が上手く訳せません。というか全部自信がありません。 只为 你转身的一个凝视 我就祈盼了一辈子 只为 你无心的一句承诺 我就成了你的影子 幸福为何总是点到为止 想念就从那一天开始 每天仰望你禁闭的窗子 毎日　開く事の無い　あなたの窓を見あげ 无声的呼唤你的名字 声にならない声で　あなたの名前を呼ぶ 我是你 五百年前种的莲子 每一年 为你花开一次 わたしは　あなたのために　年に一度咲く 500年前の　蓮の花 多少人 赞美过莲的矜持 谁看懂 莲的心事 象一首甲骨文 写的情诗 誰が　こんな内気さを誉めてくれるのか 誰が　蓮の心を　知ってくれるのか 愛の歌を書いた　甲骨文字のような 我是你 五百年前种的莲子 每一年 为你心碎一次 わたしは　あなたのために　 年に一度心を張り裂く　蓮の花 多少人 猜测过莲的心事 誰が蓮の心を想うのか 谁听见 莲的心事 誰が　蓮の心を聞いてくれるのか 慢慢风干 变成唐诗宋词 風にふかれて　唐詩や宋詩のようになってゆく つたない訳ですが、どうか添削よろしくお願いいたします。 .
昨日中検3級を受けました。 恥ずかしながら落ちたと思われるので現在間違いなおしを行っています。 昨日の問題の並び替えで、タイトルのとおり 昨天下午我家「来」「了」「一位」「客人」。 というものがありました。おそらく上記が正解だと思いますが私はテストでは 「来」「一位」「客人」「了」 としてしまいました。これは「雨が降った」が”下雨了”となることから 連想してそうしてしまいました。 すこし調べてみたところ、量詞がつくかどうかで「了」が文末にくるか動詞の直後に来るか 変わるようなのですが、例文はいくつか検索で見つけたもののはっきりとした 理屈がわかりません。 どうか教えていただけないでしょうか。 心を入れ替え次回は必ず合格します・・・。 よろしくお願いいたします。
「このバスは当ターミナルを出発した後、市内の他の場所でも客を乗せますか。」 を翻訳サービスにかけると、 从该终端出发了之后这个公共汽车也在市内以外的地方装上客人吗？ と出ました。 「终端」は「汽車站」とすべきでしょうが、それ以外に、不自然な部分を修して下さい。 よろしくお願いします。
中国語に詳しい方に伺います。 上当で、騙されるという意味ですが、 ”上”にも”当”にも騙すというような意味はありません。 どういうところから派生して騙されるという意味になったか わかる方いますか？
ビジネス用語ですが 綺麗で正しい中国語がわかる方がいたら変換お願いします。 『韓国化粧品は好きですか? 韓国の有名美容皮膚科で研究開発された化粧品がついに日本で発売決定！ 是非お試しください！』 よろしくお願いします。
明日中国語検定を受ける予定だったのですが、 インフルエンザにかかってしまったので欠席せざるを得なくなりました。 欠席する場合は連絡等は必要でしょうか？
中国語を独学している初学者です。 悪戦苦闘して下記の文章を作成しました。 “虽然我暂时停止了给网页投稿，不过我继续学习着汉语。” （暫くウェブサイトへ投稿しませんでしたが、中国語の勉強は続けていました。） それに対して、中国の方が以下の添削をしてくださいました。 “虽然有段时间我没有在网站上投稿，不过汉语学习仍在继续。” “有段时间我没有”の部分がよくわかりません。 “段”は量詞ですよね。「時間があって、私はサイトに投稿していない？？？」 ご指南いただきたく、よろしくお願いいたします。
中国人何人かと仕事で、日本語でメールをしているのですが、 みんな『～するようお願いします』と言うのを、 『～してお願いします』と言います。 これはなぜでしょうか？ 翻訳サイトが間違った翻訳をしているのでしょうか？ それとも、これは本来正しい日本語で、 我々日本人も使ってもいい言葉遣いなのでしょうか？ ご回答お願いいたします。 （ご回答してお願いします？）
「贩」の「反」を書くとき、一角目は、日本の漢字は左から右へ書きますが、中国の簡化字の場合は右上から左下に向かって書くのか、教えて下さい。
先日、ひょんなことから女性器の膣を中国語で言うと陰道と書いてあることを知りました。この「発音はインディ（発音は正確に分かりませんが）となっていました。そうするとあのアメリカの冒険モノ映画の傑作「インディ　ジョーンズ」を中国語で言うとまずいのでしょうか？　この発送は昔ブラジルのプロレスターのボボ　ブラジルは九州地方で言えない的な発想になるのでしょうか？？
1ヶ月前にネットで中国のショップから商品を買いました。 しかし1ヶ月経った今でも商品は届かず、追跡番号も嘘のものでした… そこで警察に連絡したところ「中国語で手紙を書いて送り、手紙が自分のところに返ってきたら詐欺だと確信出来るので」と言われましたが、中国語が全くわかりません！泣 そこで【1ヶ月前に注文をした〇〇ですが、商品が1ヶ月過ぎても届かないのですが…】的な内容を教えてもらいたいです!! ご親切な方、 お時間のある方教えていただければとても助かります↓↓
中国語を独学している初学者です。 1) 你怎么没有上午精神了？ (あなたはどうして午前中ほど元気がないのですか？) 「この文章は、“没有”を用いた比較文の文型で、“比”の比較文と同じで『AはBほど～でない』『AはBほどのレベルに達していない』」、という説明がありました。 では、 2) あなたはどうして（いつも）午前中は元気がないのですか？ 3) あなたはどうして午前中、元気がなかったのですか？ を中訳するとどうなるのでしょうか？ 1)を最初に見た時正しく訳せなかったので、2)3)を知れば1)が比較文だと理解する手助けになるのでは？と思い、知りたくなりました。 どうぞよろしくお願いいたします。
台湾で、使用したいフレーズなのですが、 (1)タクシーに乗っているときに、「工具屋」によってください。そのあと駅にいってください。 というシチュエーションで～に寄ってくださいをなんというか教えていただけないでしょうか。 (2)同じくタクシーで後ろのトランクにバッグをいれて、目的地でトランクあけてくださいというときに なんというのででしょうか。今は毎日、後面OK？とか行ってます。 (3)どちらが先ですか（物ごとの優先順位）、誰が先ですか？ (4)「誰か私に電話しましたか？」 会社から携帯にかかってきていたが、でられず、あとで会社に電話したときにたずねるシチュエーション。 以上、よく疑問に思うことシリーズなのですが、どなたか宜しくお願いします。
中国語で『フルセグ』って、なんというか ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けますでしょうか？ 『ワンセグ』は翻訳サイトで調べたら出てくるのですが、『フルセグ』は どのサイトも『furusegu』としか出てこなくて困っています。 宜しくお願い致します。
明天星期六沒課,我恐怕碰不見小王. 明日は土曜日で授業がない、私は王君に偶然会わないか怖い。 でいいでしょうか？ それとも小君に会えないのが怖いでしょうか。 教えてください。
この2つの文を日本語に訳してください 1.「听起来不像日语呢，你给我起个日文名呗！」 2.「会了，和之前那个一样吗」 1.の意味がわからなくて、名前のローマ字読みを答えたところ 2.が書かれてました。 よろしくお願いいたします。
老錢的信寫得這麼明白 他不想借錢給你 你怎麼看不懂呢？ を訳していただけないでしょうか。 錢さんの手紙はこんなに明白なのに、彼はあなたにお金をかりたくない。 あなたはどうみて、しらないのですか？ ちょっとよく意味がわかりません。 ｐ７１
中国語（普通話）を独学している初学者です。 つたない中国語で作文し、日本語がわかる中国人（主に大学生）４人が添削してくれました。 前段にある話は、「先週、友達の家を訪問したところ、その友達の旦那がプロ級の美味しい料理をたくさん作ってふるまってくれた」という、過去のエピソードについてです。 自分の文：她的丈夫做的饭菜真好吃了，所以我吃饱。 　　　　　　　（彼の料理はとてもおいしかったので、私はお腹いっぱい食べました。） 添削者a)：（她）丈夫的饭菜（做的）真好吃，我吃饱了。 添削者b)：她的丈夫做的饭菜真好吃，我吃得很饱。 添削者c)：她的丈夫的饭菜真的非常好吃，我吃得很饱。 添削者d)：她的丈夫做的饭菜真好吃，我吃得很饱。 b)～d)が“了”削除したので、質問したところ、２名がコメントを寄せてくれました。 添削者c)：嗯，“我吃得很飽了”其實也可以的~。“了”字詞性比較多，助詞、語氣詞、動詞、副詞、形容詞...所以用起來會比較難。 用日語舉例我不太懂，sorry，剛開始學日語，對日語有很多不明白的地方。 ※初めの２行は、自分の能力不足＆繁体字なので読解がまだうまくできていません(*_*) 添削者d)：実は、「了」を加えてもいいですよ。でも、文章を書く時、普通は「了」を抜くと思います。「我吃饱了」は文法は大丈夫です、実際に私は厳し過ぎて添削しましたよね。 言葉は“生き物”なので時代とともに変わっていくものですが、自分は初学者なので報告書でも通じる正しい文法をまずは習得したいと思っています。 4名の添削者の添削は、日常会話的な感じの添削になるのかそのニュアンスを知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
幽玄の間で中国人の囲碁を見ていたら チャットで　質問らしき文を打って来ました。 私は無料会員でチャットが出来ないので　どうしようもなかったのですが。 補足ですが　what‘s 有人那ノム？　　の　　ノムという部分は　くっ付いて　一つの字です。 中国語の字みたいです
を繁体字にしたら 小夥子 になりますか？
「1000人のチアリーダーが江戸川をパレード」という文を中国語に翻訳していただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
青森でニンニク料理の旅レポートをする中国人のようです。 「この」ニンニクというところを、ジェイガかチャーガと発音していました 私は超初級者で、中国語はまったくわかりません
旁の繁体字は、 徬 旁 どちらですか？
今僕は中国語を勉強しているのですが・・・そのためニュースを見て勉強しています。しかし、僕の知っているサイトは少し記事の見出しがあまり見たい記事ではありません。何かオススメのサイトはありますか？
上記は、会話の一部です。さて、これは、「是～的」の構文でしょうか？方法、時間などを強調するとありましたが、どれにも当てはまらないような。 なぜ、この構文を使うのでしょうか？ 意味は、「それは、編成を任務としている」。 前後の会話は、「他待遇跟政府的部委是一樣的。還有一些不是工作部門。但它是任務編組的。這裡面有一個很重要的機制。」。
很抱歉，回信迟了。 那么明天下午13：00进行电话会议可以吧。 这边的小王也会参加会议。 如果有什么问题，请和我联系。 谢谢。 以上内容需要帮忙翻译，谢谢。
中国語の手紙を日本語に格安にて翻訳をお願い出来る方はおられませんか。 翻訳原文はメールで送信致しますので翻訳回答もメールで希望します。 個人です。メールアドレスを教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　頓首
我們每個禮拜上三小時的中文課,可 以算三個學分. 私たちは毎週、3時間の中国語の授業を受けているが、3単位とみなすことができる。 不明点が、禮拜上三小時 で上と小時の意味がわかりません。上はたぶん1週間の中で（上で）で 小時は3時間少々ということでしょうか。 教えてください。宜しくお願いいたします。
老謝病了,好像連說話都很困難. 謝るおじいちゃんは病気だ。ずっと話すのがつらそうだ。 不明点ですが、連說のところですが、連はどういった意味なのでしょうか。 教えてください宜しくお願いします。訳も正しいものを教えてください。
我,門公司事情越來越多,得再請一個人幫忙了. 我們公司事情越來越多　私たちの会社はやることがますます多くなり 得再請一個人幫忙了 また一人、雇わなければいけない。 ここの得はしなければならないでいいでしょうか？ 幫忙　忙しいのを助けるためにみたいな意味でしょうか？　　
因為成績好,小高一畢業,老師推薦他去一家銀行工作了． 不明な箇所は小高一畢業の箇所です。 小高一は人名ですか？
次の会話： 　　小张,听说你最近又要去旅行? 　　最近几天天气不太好,过几天再去。 は、次のようです。 　　小张、聞いたところでは最近旅行に言ったって？ 　　最近は天気が良くないので、少したったら行く。 “要”には多くの意味がありますが、この場合は助動詞で （意志）…したい．…するつもりだ （必要・義務）…しなければならない （可能性）…しそうだ．…するだろう 上記三つの内のどれかだと思います。 しかし、どれも不適切です。そもそも、既に起こった事を表す“又”と助動詞の"要"は結び付かないのではないのでしょうか？
「車の中」という意味に２種類の言い方があるようですが、どのような違いがありますか？ 色々調べたのですがわからないので、ぜひ教えてください！
添削宜しくお願い致します。 １　オレの親戚も東北大地震で死んだ。 東北大地震时候我的亲戚也死了。 2 第一次産業を大事にしない国は必ず滅びる。 　轻视从事农业，渔业的人国家一定灭亡。 3 東電と政府は放射能汚染された食べ物を買い取るべきだ。 　东电和政府应该买下来受放射污染的食物。 4 それとも汚染されたものを全国にまき散らしてさらに癌患者を増やす気か。 　或者他们让流通全国放射污染的食物，又他们打算让增加得癌。 5 東電の奴らは、下請けに作業をさせないで自分達で作業しろ！！ 东电的人人应该作业放射污染！！分包商不应该作业放射污染。 添削宜しくお願い致します。 　 　 　
読○新聞を購読しています。中国人名に振りカナが付いていることに、気づきました。 「温家宝」にカタカナで「ウェン ジィア バオ」と振り仮名がついていました。 ピンインを辞書で調べると　wen(yun) jia　bao　となり、ウエード式では wen chia pao 。 オリンピックも BEIJING2008 と表記されていたので、公式に使われていると思います。 「オン カ ホウ」と日本式に読むより、現地音に近いのでしょうが、読んでみると、両方とも口の形は同じで、ピンインの方が若干強いかなという程度です。 ピンインの発音は、そのまま読めばいいのか、それともウエード式に発音するのでしょうか？ 中国にお住まい、出身、訪問している方、又はピンインに造詣の深い方のお答えを寝ずに待っています。
添削お願いします。 １　明後日で東北地震から一年なんだなぁ。 　下星期日是从东北地震发生一年来了。 2 政府は結局東北を見捨てたな。 　最后，政府背离东北地方。 3 京大の中野准教授は尊敬に値するな。 　京都大学中野准教授是值得敬佩。 4 政府は事実を隠蔽している。 　日本政府隐瞒事实。 5 復興支援と食の安全は全く別問題だ。 　支持地震后复兴和饮食的安全是完全别的事情。 　今の時点でさえ、全容がわからない巨大な天災と人災に、なんとも言えぬ状態です。 添削宜しくお願い致します。
添削宜しくお願いします。 1 いつもベストアンサーを選ぶ時は凄く悩む。 　总是挑选最佳回答的时候，我一个人闷闷不乐。 2　始めて回答して頂いた方にはベストアンサーにすることにしている。 　我决定给头一回回答的人最佳回答。 3 始めて回答して、それがベストアンサーに選ばれる嬉しさをしってるから。 　所以我明白他挑选我的头一回回答最佳回答时候很开心。 4 でも、本当にどれがベストアンサーかわからないのが今の自分の実力だ。 　加，现在我不明白那个是最佳回答。那是我的实际状态。 5 みんなに感謝の気持ちは変わらない。 　总是我感谢给我回答。 なかなかうまく訳せませず、自分なりに意訳してみたり・・・と格闘しました。 添削宜しくお願い致します。
中国語を独学している初学者です。 目的語の位置について、ある参考書で以下の解説を読みました。 ●「経験相“过”」の解説ページに・・・ 　目的語に修飾語がついて長くなるときは、目的語はよく文頭に置かれる。 　1) 《铁臂阿童木》这本漫画我看过三次。（私は漫画『鉄腕アトム』を3回読んだことがあります。 次に以下の解説も見つけました。 ●「アスペクト助詞“过”の特徴」の解説ページに・・・ 　動作の完了を表す動詞述語文の場合は、“过”と“了”を同時に用いることが出来る。 　2) 午饭我吃过了。（昼食を私は済ませました。） 　3) 《小花》这部电影我已经看过了。（『小花』という映画を私はとっくに見ました。） 　4) 上海我去过一次了。（上海には私は1回行ったことがあります。） 1)の「長い目的語は文頭に来る」は“过”が使われるときだけかと、当初理解しましたが、2)3)4)の“过”と“了”を併用する場合も目的語が文頭に置かれている。 すると、「長い目的語は文頭に来る」というルールは“过”を使う時だけでなく、どの文型でも適用されるのでしょうか？ しかし、2)と4)の目的語は短いです。「“長い目的語”は文頭に来る」には当てはまらないと思うので、 2) 午饭我吃过了。→我吃过午饭了。 4) 上海我去过一次了。→我去过了一次上海。とはならないのでしょうか？ 中国語で作文しようとすると、このあたりはすごく迷いそうです。 ご指南のほど、どうぞよろしくお願いいたします。
中国語を独学中の初学者です。 ある参考書の「“了”と“过”の違い」の解説の一つに、以下のものがありました。 動詞と方向補語の間に“了”を入れることは可能ですが、“过”を入れられません。 a)○ 他走了出去。（彼は歩いて出ていきました。） 　× 他走过出去。 b)○ 他站了起来。（彼は立ち上がりました。） 　× 他站过起来。 ここまでは、理解ができました。 別の参考書を読んでいたところ、以下の例文がありました。 c) 他跑过去了。（彼は走って行きました。） 自分なりに、c)は「動詞＋过＋去」で“去”は方向補語ではないのでここでは“过”が使える、と推測しました。 次に、a)b)の日本語訳「～出ていきました」「～立ち上がりました」と、c)の「走っていきました」を比べると、どちらも同じ過去形のように思います。 「走了出去」「站了起来」と「跑过去了」のテンスやニュアンスは、同じ過去形と考えていいのでしょうか。 それとも日本語訳の字面には表れていない違いが、含意されているのでしょうか---そもそもの“了”は「現在」に重点があり、“过”は既に過去になったか、かつてあったことに重点がある、のような。 「動詞＋了＋方向補語」と「動詞＋过＋去」は、文法的な決まりで、意味合いが同じかどうかがよくわかりません。 テンスやニュアンスの違いがあるようでしたらご指南いただきたく、よろしくお願い致します。
添削宜しくお願い致します。 1 毎日、朝起きたら即会社に行く用意してからgooの質問をしている。 　我每天早上起床，马上准备去上班然后在提问goo的范畴。 2 辞典はやっぱり便利だ。 　还是词典很方便。 3 よくshiとxi,そしてtiとdiを間違って辞書をひくけど。 即使我用词典错shi和 xi 又ti和 di。 4 私には紙の辞典があってるようだ。 　我想纸词典用来很好。跟它合得来。 5 辞典と紙を持っていたら、なんとか中国の人に言いたい事が言えるかな？ 　如果我有词典和纸，我也许会告诉汉语给中国人。 全体的にうまく訳せませんでしたが、頑張りました。 添削宜しくお願い致します。wawa37さんもね。
添削宜しくお願い致します。 1 ぐっすり寝た？ 　睡得很熟吗？ 　＊ぐっすりを辞書で調べてたら睡得很熟と載っていたので安易に最後に吗をつけて 　　しまいました。反省です。 2 何時に起きたの？ 　什么时候起床了？or 几点钟起床了？ 3 今日お母さんのとこ行くの？ 　今天我们去你的妈家吗？ 4 　夜は外で食べよう！！ 　晚上吃饭餐厅！！or 晚上吃饭餐厅怎么样？ 5 後片付けしなくていいから。 　因为我们不收拾餐桌。 　＊これも「後片付け」を辞書で調べていたら「食事の～をする」で「收拾餐桌」と 　載っていたので安易に使ってしまいました。反省です。 　中国語に訳す際に、まづ日本語をふさわしい日本語にしてます。 　例として、４の外で食べよう等は、始めそのまま外=外面と安易に考えましたが 　それだと、まるでキャンプファイヤーでもするかのように思い、外でと言う事は 　自宅じゃなくて、食堂でと言う事だな。と訂正しました。 　中国語に訳すということは、ふさわしい日本語にも変換するのだなぁと実感している 　今日この頃です。今日の文例は良く日常使う会話だと思いますが、よく使う言葉を 　柔軟に使いこなせる事が大事だと思い訳しました。 添削宜しくお願いいたします。
添削宜しくお願いします。 １　今日からまた一週間仕事だなぁ。 　从今天又一个星期我需要去上班。 2 でも毎日が日曜日なら、時間を無駄にしてしまいそうだな。 　但是如果天天是星期日，我担心虚度光阴。 3 卒業式の時期なんだぁ。 　最近是毕业典礼的时候。 4 一年が過ぎるのは早いなぁ。 　一年过去很得真快。 5 人生ってなんだろう？ 　活是什么？ 添削宜しくお願い致します。
添削宜しくお願いします。 1 つくづく鑑真って偉い人だなぁと思う。 仔细我考虑鑒？法师很伟人。 ？は上が山の右側が無く、目、そして下が大の字なのですが、これも名前に使われる字だと 思いますが、辞典に載っていませんでした。 2 日本の仏教と文化の興隆の為に命をかけた人だから。 　总之他奋不顾身给日本的佛教不仅文化发展。 3 今も鑑真丸（船）が中国と日本を往来するのは凄くに嬉しい気持ちになるよ。 　现在又鑑真丸来往中国和日本之间很非常非常高兴。 4 鑑真和尚がいなかったら今の日本は存在していないとさえ思うよ。 　如果他没存在，我想现在的日本没有。 5 食べ物だってほとんど中国由来だよね。 还是大部分的日本吃的东西是中国来历。 今日は休みなので自分には難しいと思われる文章に挑戦してみました。 ２時間以上はかかりました。 添削宜しくお願いいたします。 　 　
添削宜しくお願い致します。 1 今日はあんまり具合が良くないなぁ。 　今天，身体有点儿不舒服 2 免疫力が落ちてるのかなぁ？ 　我的免疫力下降吗？ 3 ちびまる子ちゃんやドラえもんのＤＶＤも持ってるけど、やっぱり子供向けだから飽きちゃう。 我有樱桃小丸子和多拉A梦的DVD，但是因为儿童DVD我厌烦了。 4 女人的村庄とかに出てる？学晶さんも好きな女優の一人だなぁ。 　我喜欢上剧<<女人的村庄>>？学晶也一个女演员。 　（？は门の中に三が入ってる字なのですがどうしても辞典で探せませんでした） 5 兄の娘に女の赤ん坊が産まれた。うれしい事だね。 　我哥哥的女儿生下一个女孩儿。太好了！！ 上海に行った際にはＤＶＤ屋さんの人が、友達に「この人中国語がわかるの？」って訊くぐらい 沢山ＤＶＤ買ってきます。友達はもちろん「全くわからないです」と答えてます。 去年は行けませんでしたが、おととしは杜拉拉が流行っていたので、そのＤＶＤも買いました。 本当にドラマは「私」には役に立ちます。全くわからないにも関わらず字幕と演じる役者さんの 名演技で笑ったり、泣いたりします。 話が横道にそれましたが、添削宜しくお願い致します。 今回は省いても、実際はそれのほうが自然なのかなぁと思いながら作文してみました。 　
添削宜しくお願いします。 １　（電車の中で友達にむかって） 　　次降りるの？ 　（电车里面我问朋友） 下一站到下车吗？ 2 西湖には行ったことあるけど、蘇州にも行ってみたいなぁ。水の都なんでしょう？ 　我们去过西湖，我想也去苏。是水的首都吗？ 3アモイって台湾に近いんだぁ。知らなかったなぁ。 哎哟！厦門离台湾很近。 我不知道。 4 保険のおねえさんの大学時代の教授はアモイから来たんだぁ。 　保险推销员的若女性大学生的时候，她的教授从厦門来日本。 5　金曜日はやっぱり嬉しいな。 　还是星期五很开心。 添削宜しくお願い致します。
翻訳サイトでいろいろ調べてみましたが、結局分かりませんでした。 知人から知人へのメールなんですが… ↓は謝罪文らしいのですが、どうも屁とかの単語が気になっていまして… 詳しい方、是非よろしくお願いします 次的 件深深的 害了我。我 我有 上次的事情做出反省。反省在商 的 候 什 表 得那 温 。 回来， 不 得 的 件内容 在太 人了 ？ 段期 我会去思考自己做的 的事情，也 自己也好好思考一下。操 屁眼。
「即学・楽学 中国語会話」わずか8パターンで話せる以下の中国語教材を 試された方いらっしゃいましたらその効果について教えて頂けますでしょうか？ http://8pattern.com/ 口コミを探したのですが見つからないのとそこそこ値段が高いので 事前に確認してから検討したいと思いました。 また、中村氏の「中国語７０日間プログラム」も検討しておりますが こちらと比較され方いらっしゃいましたら教えて下さい。 http://super-chinese.com/ お手数をおかけいたしますがよろしくお願い致します。
次の一文の読み方と、解説、さらにもし漢詩だった場合 どなたの作品なのか、お分かりの方是非お教え下さい。 　　　世事浮雲何問不足 よろしくお願いいたします。
添削宜しくお願いします。 １　上海の男の人は料理が上手だなぁ。 　上海的男人很会做菜。 2 日本の男の人はほとんど料理をつくらないなぁ。 　日本的男人大部分不会做菜。 3 日本人と結婚した中国の女の人はびっくりするんだろうな。 　我想中国的女人结婚日本的男人很吓。 4　餃子作ることも出来ないんだもん。 　他们不会做锅贴儿。 5 ほとんどの日本の中華料理屋さんでも水餃子はメニューにないなぁ。 　大部分日本的中华菜店铺没有水饺。 やはり、平易な文章を数多くこなしてから難しい文章に挑むのが私には良いとおもいましたので これからも日常会話を主に作文したいと思います。 添削宜しくお願い致します。
「見え無い御洒落」を中文で言い換えるとなるとどの様になりますでしょうか？ 「看不見的時尚」なのか「無形的時尚」なのか、それとも全然違うのか分かりません。 辞典には記載が見当たらず、Webで検索すると上記の言葉が少し存在しますけど、少しか無いので自信が持てません。 それとも、中文には余り婉曲的な表現が少ない印象が有るのですけど、やっぱりこのような言い換えは困難でしょうか？
切り分けが、 他　可能　下周　一　回来 だとすると、「他可能下周一回来。」の意味は何ですか？ もしかして、 他　可能　下周　一回　来 ですか？これは無いと思います。なぜなら、これは質問 「对不起,他什么时候回来?」 に対する返答だからです。
添削宜しくお願いします。 1 昨日は寝過してしまった。 　昨夜我睡过头了。 2 会社に行く用意しなきゃ。 　我要准备去上班。 3 ご飯もまだ食べてないよ。 　我还没吃饭。 4 焦るなあ！！ 　我心急如火。 5 ５番目までくると、なんとか今日もなりそうだな。 　轮到5班了，今天也设法我去上班。 1番目の寝過すは辞典に、そのまま「睡过头」と出てましたので安易にそれを使いました。 ４番目も「焦る」で辞典をひいたら「心急如火」となっていたのでこちらも安易に我を付けて 中国語に訳しました。反省しています。 ５番目の真意は、今日もなんとか一日を過ごすことができそうだな、だったのですが会社に 行くにしてしまいました。これも反省です。 今日は本当に寝過してしまったので、めちゃくちゃな文章になってるかと思いますが 添削宜しくお願い致します。
「偉大精神英永遠伝承」 親愛的坂本龍馬　悠好！我的名字叫　張芝々　我来自中国的新彊我們非常親愛日本。所以我和我的奶奶来到了這个和天堂一様美麗的高知　在新彊我們就知到了悠是悠拝動了日本的社会改革、是悠使日本発展得更強大。我認為悠是一位很偉大的英雄、雖然悠三十三歳就不幸過刺身亡、但悠的偉大精神永遠伝承下去。悠会永遠治在我們心中！ 張芝々
添削宜しくお願い致します。 1 だんだん難しい文章を中国語に訳するのを潜在意識的に避けるようになってきてるなぁ。 徐徐地我变成潜在识避免把难日本话文章译成中国话。 2 これじゃあ、ダメだな。 　这是没用。 3 難しいと思ってもチャレンジしなきゃ上達しないな。 　我需要挑战精神，为进步中国话。 4 日本語のように思ってる事を間違ってもいいから書くようにしよう。 　我要写想起的事如下日本话，无论错儿。 5 間違わないで成功した人なんかいないんだから。 连成功人做错误，更普通的人做错误。 全く今の自分の状況です。 添削宜しくお願い致します。 　 　 　
以下の中国語訳、あっていますでしょうか。添削いただければ幸いです。 1.おはようございます。（こんにちは） 早上好。你好。 2.ようこそ堀川遊覧船へ。ありがとう！ 欢迎堀川游览船。谢谢。 3.どうぞこちらへ。 来这里。 4.足元に気を付けて下さい。 小心脚下。 5.手すりを持って乗って下さい。 拿扶手乘坐。 6.赤い敷物の前で靴を脱ぎ、そこへ置いておいて下さい。 在红地毯面前脱去鞋，放在那里。 7.頭を屋根にぶつけないで下さい。（頭に注意して） 注意头不到船顶。注意头。 8.炬燵の上に座らないで下さい。（炬燵の下に座って下さい） 别坐在电暖桌上面。坐在电暖桌下。 9.注意事項が二つあります。 有两个注意事项。 10.１つ　手や顔を船べりから外に出さないように。（手を出すな！） 第一个 别从船舷伸出手和脸。别出手。 11.２つ　航行中に４回屋根を下げます。４つの橋が低く、このままでは通れないためです。 第二个 船顶放低四次。四个桥很低，船顶不放低，就不能通过。 12.一度その練習をします。頭を下げて下さい。（大丈夫ですか） 练习一次。请低头。会吗？ 13.では、出発します。船頭は田中です。 时间到了，要出发。我是船夫田中。 14.右に曲がります。（左に曲がります） 往右拐。往左拐。 15.名古屋城です。４００年前に建てられた城です。 那是名古屋城。四百年前建筑的。 16.右は武家屋敷です。約２７０年前の武士の屋敷です。 右边是武士宅邸。大约二百七十年前的武士宅邸。 17.後ろを見てください。名古屋の江戸時代の風景が広がっています。 看后面。名古屋市江户时代的风景。 18.まもなく到着です。係員から指示があるまで座っていて下さい。 我们一会儿就到。等到人员发出指示。 19.忘れ物をしないように。 别忘了带你的东西。 20.良い旅を。さようなら。 享受旅游！再见。 21.右 右边 22.左 左边 23.前 前面 24.後ろ 后面 25.カメ 乌龟 26.カモ 野鸭子 27.右を見てください。カメがいます。 看右边儿。那是乌龟。 28.中国のどこから来たの？ 你在中国什么地方人？ よろしくお願いします。
添削宜しくお願いします。 1 今日は朝４時に起きた。 　今天早上4点，我起床了。 2 ご飯は毎日、朝と夜だけ。 　 　我的饭是只早上和晚上。 3 毎日豆乳と茹でた人参と黒豆と茹で卵とご飯一杯だけど、飽きない。 　天天我吃煮胡萝卜和煮黑豆子和煮鸡蛋和一碗饭和喝豆浆，但是我没厌烦。 4 普通の人なら絶対に飽きるだろうな。 　我坚信绝对其他人是厌烦。 5 でも、自分はそれで満足してるからいいよ。 　但是，我满意天天的饭。 微妙な部分がうまく訳せませんでした。 添削宜しくお願いいたします。
汚いものだと思うのですが。
下記の後半部分の「不盡」は、辞書によれば、「全部が全部…ではない」or「ことごとく…ではない」。他に、「つきない」など。しかし、ここでは、適当ではないようです。正しい意味はなんでしょうか？ 意味は、「情勢が理想通り展開しなかったら、」となる気がするのですが。 もう一つ、「並非沒有」は辞書には、「しないわけではない」（部分否定）とありました。とすると、本分は、「中国の指導者は介入しないというわけではない。」となりますが、著者の意図は何でしょうか。「万が一の介入」を強調しているのでしょうか。 中國會可能確保北韓權利交接過順利，但如果情勢發展不盡理想,　北京領導人並非沒有可能介入。
添削宜しくお願いします。 １　今日は日曜日、うれしいな。 　今天是星期日。我很开心。 2 でも、月曜日は嫌いだな。 　但是，我不喜欢星期一。 3 毎日が日曜日ならいいなぁ。 　我觉得天天是星期日很不错。 4 そうなったら、毎日お昼ぐらいまで寝てるだろうな。 　那时，我想到中午睡。 5 人生は厳しいな！！ 　人生很困难。 添削宜しくお願いします。 前回、もっとを調べて・・・・は安いの間違いでした。 申し訳ありませんでした。
添削宜しくお願いいたします。 1 中国語がペラペラ喋れるって、どんな気分なんだろう？ 　我会说中国话很流畅的时候，什么样的心情？ 2 ペラペラじゃなくても、ある程度の会話なら出来るようになりたいなぁ。 　我希望时间会说日常会话，不流利。 3 高すぎるよ！！他の店じゃ同じもの半分の値段で売ってたからいらないよ。とかって。 　太贵了！！其他商店在卖一样的东西一半价格，我不买。想会说。 4　このブドウ熟し過ぎてるから、もっと安くしてよ。 　这葡萄太熟，再便宜点儿吧。 5 （スーパーの店員さんに） 　これなんの肉なの？ 　（我问超市里面的服务员） 这个什么动物的肉？ ４のもっと安くしてよ！！はもっとを辞典で調べていたら全く同じ文が載っていたので、私の 作文ではありません。 ３の高すぎるよも、ほとんどの参考書に載っているので安易に他の言い方を考える事をしないで 使用しました。中国の人は毎日このようにいうのでしょうか？それとも違う言い方があれば 教えて下さい。本国の人が毎日毎日”太贵了！！”と言ってるようには思えませんので。 添削宜しくお願い致します。 　
　中国語の解説文のものではなく、日本語のものでお願いします。北京外国語言語大学出版社から出されている、新ＨＳＫ10回合格模試5級と似たようなものがあればいいです。 　ＨＳＫのサイトで売られている問題集がありますが、あれも中国語での解説のものなのでしょうか？
●蓬蓬 で●の部分が思い出せません、「軋む」かと思ったんですが。
添削宜しくお願いいたします。 1 明日は休み！！嬉しいな！！ 明天没去上班，我很高兴。 2 でも、病院に行かなきゃ。 　但是，我要去医生看看。 3 病院の帰りに高倉さんの家に行かなきゃ。 　我从医院回来的时候，我要去高仓先生的家。 4 ただで、松葉杖をくれると言ったから。 　所以他说给我拐杖又免费。 5 お菓子かなにか買って行かなければ。 　我应该买点心等等的礼物，又我要去他的家。 添削宜しくお願い致します。
中国語を独学で勉強している、初学者です。 練習問題で以下の設問と回答がありました。 Q:中国語に訳しなさい。 (1)これは腕時計です。 (2)私は携帯電話を持っています。 A: (1)这是手表。 (2)我有手机。 自分は、以下だと思っていました。 (1)这是一块手表。 (2)我有一块手机。 (1)は、「这些」でなく「这」だから単数だと考え、「一块」を入れました。 (1)(2)とも、常識的な感覚で量詞を入れるのではないかと思っていました。 英語で、I have a pen. /I have some pens.と漠然とでも単複数に触れるように。 それとも、中国語では文脈上、数量に焦点を当てる場合のみ量詞を入れて内容を限定するのでしょうか？ 同じ参考書の単語の入れ替え問題で、 “车站对面有一个银行。”という文章もありました。 ここでは、「一个」がある・・・。 量詞が必要・不必要の違いがよくわかりません。 ご指南いただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
添削宜しくお願い致します。 1 土曜日に痔の病院に行かなきゃ！！ 哎哟，星期六我应该去痔的医院。 2 予約制じゃないからおそくても朝６時半には家をでなきゃ。 医院没有预定制。最晚早上六点半从家我应该去哪个。 3 日帰り手術したんだけど痛いんだよね。 　他们动过当天返回手术，也我疼。 4 名医で有名な病院なんだよね。 　医院有名医很有名。 5 （電話を受ける時）日本の参考書は我就是って書いてるけど、中国のドラマではみんな是我って 　言ってるよね。 　我接电话时候，日本出版的参考书记过我就是。但是，中国的电视剧他们说是我。 添削宜しくお願い致します。 wawa37さん、早速日本の参考書を上記のようにしてみました。 ありがとうございます。 coffeehoshiiさん忙しくて体調を崩さないようにしてくださいね。 　 　 　 　
添削宜しくお願いします。 1 日本の外国語の参考書ってあまりにもフォーマルすぎるんじゃないか？ 　日本的外国语参考书是太正式的吗？ 2 メニューを見せて頂けませんか？なんて言うか？ 　我们不说，请给我看看菜单。 3 ただ、メニューは？とか、店の方でメニュー持ってくるよね。 　只我们说菜单吗？或者他们在拿菜单。 4 戦争と同じで実践が一番だな。 　实践是最好。和战争一样。 5 例が悪すぎたけど 　例是太不好。 今回も微妙な点が訳せませんでした。 宜しくお願い致します。
今度、中国人の友達が結婚します。それで、二人の名前入りのプレゼントを考えているのですが、名前をどのように刻印してもらったよいかわかりません。 日本人の友達にプレゼントするときはいつも、「太郎・花子」のように、下の名前を並べて刻印してもらっていますが、中国人の場合も、下の名前だけでよいのでしょうか？ というのも、中国人の方はフルネームで呼び合ったりするので、どうなのかな？と思いました。 例えば、苗字なしで、「浩・小麗」と刻印されていたらどう思われますか？違和感はないのでしょうか。（名前は適当に考えましたが、二人とも中国人で、旦那さんが１文字、奥さんが2文字です。） 中国人の方、または中国で生活されたことのある日本人の方、教えていただけたら嬉しいです。
添削宜しくお願いします。 1 中国の人って、北京の人以外は基本的にバイリンガルだよね。 北京人以外的中国人是基本用两种语言的人。 ２　もっと大きな日中辞典買った方がいいかな？ 　需要买大的日中辞典吗？ 3 オレは施思がなんと言おうとも、マントウをそのまま食べるのがすきだなぁ。 　我最喜欢吃包子照旧，施思说各种各样的话。 4 中国の人が始めて日本に着て驚くのが餃子定食だと言った。 第一次来的中国人说很吓是饺儿套餐。 5 主食に主食は、やっぱりびっくりするよなぁ。 　主食加主食是果然中国人很吓。 今日はなんとか三声も、うまく変換できました。 かなり、意訳になってると思いますが 宜しくお願い致します。 （本当に、マントウはなにもはさまずに食べるのが大好きです）
中国の会社ホームページにその会社の紹介文の中に『照接不誤』とありました。 意味は（お客様等からの）依頼を確実に行います、という意味に取れますか？ よろしくお願いします
添削宜しくお願いします。 1 今まだ朝の４時４３分。外は暗いなぁ。ご飯を食べながら文を書いてる。 　现在是才早上4点43钟，外面很黑。我在一边吃饭一边写作文章。 2 嫁さんが私の髪がめちゃくちゃだと言った。私は「うん」と答えた。 　爱人说我的头发很蓬乱。我回答好。 3 茹で卵に塩をかけて食べた。 　我吃过在煮鸡蛋上撒盐。 4 ハワイで新婚旅行中の奥さんが交通事故で死んだ。悲惨だな。 　美国的南岛在去新婚旅行的太太引发交通事故死了。这个很悲惨。 ハワイが辞典に載ってなかったので自分なりに美国的南岛としました。 ５　もう６時２２分だよ。 　哎哟，时间已经6点22钟。 添削宜しくお願い致します。（coffeehoshiiさん回答は次回になってもいいですよ）
添削宜しくお願いします。 １　昨日は本当に疲れ切ったなぁ。 　昨天，我真很累死了！！ 2 今日の朝、斎藤からメールが来た。 　今天早上，斎藤给电子邮件我。 3 人生には光と影があるんだな。 　人生有希望和挫折。 4 嫁さんはいいこというな。（３のことです） 　爱人说很意义的话。 5 時間は無駄にできないな。 　我应该生活意义的人生。 直訳は今の断無いでは難しすぎるので、意訳を自分なりにしてみました。 宜しくお願いします。
　黒Girl"Shining Kiss"の一部です。「看你陪我儍笑　趕走煩人的陰天　情人的擁抱　像一碗拉麵」・・・漢文読みもしてみましたが、「寄り添う我を見て君は馬鹿笑い。うっとおしい曇天を追い払う。恋人の抱擁は、一杯のラーメンのごとくなり」と、？？？です。 　周辺の歌詞は 愛你的感覺還要 還要再多一點 看你陪我儍笑　趕走煩人的陰天 情人的擁抱　像一碗拉麵 今天的心情　總覺得好孤獨 是否太在意你　讓我如此盲目 です。どなたか台湾語の分かる方、よろしくお願いいたします。
添削宜しくお願い致します。 1 昨日の夜、８３歳の母親から携帯に電話２回と留守電入ってたけど、凄く疲れて眠っていたので 　気付かなかった。心配してると思って朝母親と８９歳の父親に携帯で元気だよ！と話した。 　昨天夜里，83岁的母亲打二次电话和录音电话我的手机，但是我没注意到了电话，昨天夜里我非常累死了，熟睡了。所以早上让母亲和父亲担心我打手机母亲和89岁的父亲，说我很好！！ 2 子供の頃は電話の無い家もあって、３０年ぐらい前だって携帯持ってるのは大会社の社長さん 　とか、ヤクザで月の基本料だって１０万円ぐらいしてたんじゃないかな？よくわからないけど。 　それが今はほとんどの人が携帯を持っていて料金は高くなるけど海外にも携帯できるなんて 　想像も出来なかったよ。 　我小时候，多房子没有电话，连30年以前，大公司的总经理流氓等等所有。我想像他们支付每月10万日元左右，但是，我不知道。现在大多数的老百姓有手机。又费很贵可是我们打电话国外。 我小时候，我没想像现在的状况。 3 中国語が上手になったらたのしいだろうな。 　我想说汉语很流利很开心。 4 おそらくネット中毒になるな。 　 　大概，我成为网依存的症状。 5 面白い情報が豊かだもん。（日本人の想像を遥かに超えた商品なども） 　有趣信息很多。（日本人想像不出商品很多） 今日は休みなので長い文章に挑戦してみました。 ほぼ５時間かかりました。 添削宜しくお願い致します。 coffeehoshiiさん！！正解があっても回答待ってますね。 　 　
↓中国語の文字を使いましたが、見えますか？ 正誤問題で、次が出題されました。 　　×我的自行车朋友借了。 正解は次でした。 　　√我的自行车朋友借去了。 中国人に聞いても同じでした。 この“去”は简单趋向补语だと思います。この“去”は無いと絶対に間 違いなのですか？この問題が出題された場所は文法で被动句を学んだ箇 所です。既に简单趋向补语は学んでますから、出題されても不思議では 無いのですが、もしかして被动句と関係ありますか？ 前の私の質問でも、 　　×在電視上看 　　√在電視上看到 のようです。ここは被动句とは無関係な場所でしたから、関係は無いと 思います。つまり、必要な場所で適切な補語を使わないと（不自然レベ ルではなく、絶対に）間違い…ですか？
１歳になったばかりの息子がいます。 私の母（息子にとっては祖母）が台湾人のため、中国語に親しんでくれたらいいなと思い、中国語の同様のカセットテープを聞かせていました。 しかしそのカセットテープの調子が悪くなってしまい、新たに中国語の童謡のＣＤやＤＶＤを書いた否と探しています。 ネットで探してみたのですがうまくヒットしなかったので・・。 お勧めのＣＤがありましたら商品名など教えていただけたらと思います。 今もっていて壊れてしまったテープに入っている曲は以下のようなものです。 ●伊比YY●小毛驢●虎姑婆●發水歌●菩提樹●西風的話 ●生日快楽●龍眼干●春神来了●小蜜蜂●大象●天黒黒 ●只要我長大●王老先生●啄木鳥的家●造飛機●小星星 同じ曲が入っているものでも、同じ曲が入っていなくてもどちらでも構いません。 宜しくお願いいたします。
　　常常 と過去を表す 　　過 は同時に使えないのですか？ 正誤問題で 　×這箇中国電影我常常看過在電視上。 　√這箇中国電影我在電視上看過。 でした。 しかしある中国人に質問すると 　√這箇中国電影在電視上我常常看到過。 が正解だと言われました。
添削宜しくお願いします。 １　どうして広東語のドラマとか映画はいっぱいあるのに上海語のドラマとかってないんだろ？ 　为什么有多的广东话电视连续剧电影，但是没有上海话的电视连续剧？ 2 夜店（One Night in Supermaket)って映画は凄く面白かった。 　《夜店》的电影很有意思。 3 どうして日本でも中国のドラマ放送しないんだろ？（スカパーでは放送されてるけど） 为什么在日本广播中国的电视连续剧？（但是卫星广播中国的电视连续剧） 4 カーテン閉める？ 　关闭帘子吗？ 5 中国はやっぱり中国だ。（世界の中心という意味で） 中国是中心的世界。 宜しくお願いいたします。 　
「将来なりたいと思う自分」は中国語に訳すとはどう意味ですか？
添削お願い致します。 1 (DVD屋さんの店内で流れてる音楽を聞いて） 　このＣＤありますか？ 　（ＤＶＤ店里我在听得到音乐） 有没有这个CD？ 2 施思シャワーいいよ！　熱い？ 　施思准备了洗淋浴！热？ 3 夜なに食べる？ 　夜吃什么呢？ 4 ゴミ袋ある？ 　有垃圾的袋吗？ 5 カタツムリの家（Dwelling Narrowness)にでてた海青っていう女優さん好きだなぁ。 　ファンレターどこに送ればいいんだろ？ 　我喜欢女演员的蜗居叫海青。我不知道寄信哪里。 　（ファンレターという言葉が辞典に出てなかったので手紙にしました。疑問形にしたかったのですが 　私には難問すぎました。でも本当にこの人にファンレター送りたいのですが、どなたか 　ご存じないでしょうか？） 宜しくお願い致します。
添削宜しくお願い致します。 1 どうしても、キミみたくうまくヒマワリの種たべれないよ。 　怎么也你可以善于吃向日葵的种子，但是我不可以吃向日葵的种子。 2 カルフーンはいいよね。無料バスがあるからお得！！なに買う？ 　家乐福很好。家乐福有免费客车是好处。什么买东西？ 3 水いる？あったかいの？ 　 　要喝水吗？热水？ 4 さ、休もう！休もう！！電気消すよ。 　那，休息！！休息！！那，关灯了！ 5 今日は７００ｍ先のスパーに歩いていこう。傘持っていこう。鍵かけた？ 　今天我们走去700米前面的超级。我们拿伞走去超级。大门锁好吗？
私はスーパーの従業員をしています。 最近は中国人のお客様も多くご来店になり、言葉や文化の違いから意思の疎通が困難なケースがあります。 この度、お店でお買い物をされる時に買い物カゴを使用せず、直接エコバッグに入れてレジにお持ちになるお客様がいらっしゃいました。 そういう文化なのか、その方がたまたまそのようにされただけなのかは分かりませんが、今後のためにも注意書きを掲示しておくようにお店で決まりました。 以下の文面で作成しようと思っています。 「お客様にお願い 当店でお買い物をされる時にはお店のカゴをご利用いただき、 エコバッグはお会計後にご使用下さい。」 なるべく、やわらかい文言で低姿勢に感じるようにと作りたいと考えています。 ご協力よろしくお願いします。
中国語を独学している初学者です。 中国語で以下の文章を書いたところ、日本語を勉強している中国人の大学生からいくつかの添削が入りました。 いずれも、“会”の使い方がダメらしく、文中“　”でくくったように“会”についてたくさん間違いを指摘してもらいました。 どうしてここに“会”が必要なのかが、よくわかりません。 #1　自分の故郷が舞台になっている映画について書いた一節： 所以看了这部电影，我就经常"会"想起我故乡。 （だから、この映画を見ると、私はいつも故郷を思い出してしまいます。） #2　友だちが、クリスマスにホームパーティーに招待してくれた時のエピソードの一節： 每年她的丈夫都"会"为（/给）我们做许多晚会的料理，我"会"提供几瓶日本酒，而别的朋友也"会"提供几瓶葡萄酒。 （毎年彼女の夫が私達の為にたくさんの料理を作ってくれます。私は何本かの日本酒を、別の友達は何本かのワインを提供します。） “会”そのものの意味の他、たぶん、自分は中国語的な文章のつくり方・発想が理解できていないのだと思います。 日本語に、意訳でなく、直訳していただけるとその発想の違いが感じ取れるのかもしれません・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
添削お願いいたします。 1 今日はバレンタイン。赤いバラを買わなきゃ。 　今天是情人节。我应该买红色蔷薇。 2 あっ！花火が鳴った。結婚式だね。 　 　哦！他们放烟火。一定结婚婚礼吗？ 3 春節に田舎に帰れない人は可哀そうだね。 　春节的时候没回老家的人很可怜。 4 特に女の子は。 　特别女孩子。 5 大晦日の夜ケーキ屋さんで田舎から来たと思われる３人の女の子の目が涙目に 　なっていて可哀そうだと思った。 除夕的夜我们去蛋糕店，店的里面是三个女孩子从老家。 他们的眼睛忍受眼泪很可怜。 ３，４，５は続いてる事ですが難関でした。（彼らの心情をうまく訳せませんでした） 添削宜しくお願いいたします。
添削宜しくお願い致します。 1 これ使ってもいい？ 　可以用这个？ 2 （夕方スーパーの前でみんなが社交ダンスするのをみて） 　今日もみんなやってるね。 　 　今天也多的人做交际舞。 3 寝れば寝るほど体が綺麗になる。 　越睡越我的身体干净。 4 それはキミの誤解だよ。冤罪だよ。 　那个是你的误解。我是冤罪。 5 どうして上海人どうしなのに普通話で話すの？（電話で話すのを聞いていて） 　为什么上海人和上海人同志说普通话？ 添削宜しくお願い致します。
添削宜しくお願いします。 1 ご飯食べたの？ 　已经吃饭吗？ 2 なに食べたの？ 　什么吃饭吗？ 3 寝てたの？ 　睡过吗？ 4 上海の交通カードって便利だよね。バスでも地下鉄でもタクシーでも使えるんだもの。 　上海的交通卡很方便。卡可以用坐公共汽车，坐地铁和坐出租汽车。 （便利だよね。と同意をもとめるような表現ができませんでした。次の文章の中で感嘆してる 気持ちが訳せませんでした） 5 上海に始めて行った時が、なんだか一番面白かったなぁ。自動車はクラクション鳴らしっぱなし、 　それで地下鉄は乗る人と降りる人が同時。パジャマで町を歩くのまでやめないで欲しいな。 　なんだか町全体が、ご近所さんって感じでいいなあ。 最初的时候我去过上海，不知为什么最恨有意思。汽车按喇叭，坐地铁很非常，同时乘人和下车人。我想别中止走用睡衣去街道。无意城市全部是亲戚。这个很好。 （これも今の私の力で言えば天空の世界ですが挑戦してみました） 宜しくお願い致します。 ４と５でほぼ２時間くらい費やしてました。
日中辞典で「輸入（する）」を引くと、進口jinkouと、輸入shuruの２つが出てきますが、用法も同じなのでしょうか。某ポータルサイトの翻訳サービスを使うと「輸入」→「進口」で訳出されるようになっているので、使用頻度は進口＞輸入なのかなと思っていますが、どうなのでしょうか。通じやすいほうはどちらか、いずれかに用法上の制限などがあるのなら、その辺もご教示ください。（質問文では簡体字を用いずに書いていますが、大陸中国の中国語に関して、とお考えください）
こんにちは、初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 タイトルが途中で切れてすみません。 ■質問内容 「ネットワーク未接続で使える、Android中国語翻訳アプリ」を探しています。 ■質問の背景 実は、先日までそのアプリケーションを入れておりましたが、スマートフォン不具合でsoftbankショップへ持ち込み、修理後、きれいにアプリがすべて消えていたので、再インストールしたいのですが、アプリの名前を思い出せません。 「中国語」「翻訳」「ネットワーク未接続」などで検索しても、どうしても見つかりません。 ネットワークに接続する翻訳アプリはたくさんあるのですが、未接続の翻訳アプリはありません（見つかりません）。 未接続が必要な理由は、海外で接続すると、非常に高額な回線使用料が発生するためです。 前回中国へ出張の際は、そのアプリは容量は大きかったのですが、ネットワーク未接続せずに使えました。 どなたか、私の探しているアプリケーションの名前をご存知の方、なにとぞご教授くださいませ。 よろしくお願いします。 ☆ちなみに、今月末より中国への出張が決まっており、大変あせっております。
添削宜しくお願い致します。 1 早く揚げパンたべに行こう！！９時になったら店やってないから。 　走吃油条快点！！商店九点关门。 2 コーラ飲む？ 　喝可乐吗？ 3 乾いたバスタオル有る？ 　有没有干浴巾？ 4 日本人が食べてるような食堂に行ったことないよね。 我们没去餐厅在日本人吗？ 5 どうしてタクシーとか食堂のおじさんでも、キミだと上海語で話しかけてくるの？ 　他の中国の人には普通話で話しかけてるのに、同じ雰囲気でも感じるからなの？ 　为什么连坐出租汽车也吃餐厅他们搭话你因为上海话？ 他们搭话普通话其他中国人，他们感觉到一样空气吗？ （自分の力を遥かに超えた文章ですが、辞書をひきながら挑戦してみました） 宜しくお願い致します。
　中国語を勉強しているものです。 　私たちの中国語 日中対訳というサイトは中国語の勉強にいいと友人から進められましたが、 　 　私たちの中国語 日中対訳というサイトをご存じの方はいらっしゃいますか？
「中国队大胜美国队」と「中国队大败美国队」の違いです。
一切能夠按照原來的情況繼續發展。 上記の文章の「能夠」は「能」と置き換えた場合、意味は同じですか？ どちらも「できる」という可能の意味でしょうか？ 中国について言えば、もっとも理想的なのは、北朝鮮の権力委譲の過程が順調に進み、そして、すべてがこれまでの状況に沿って、継続し発展できることである。
中国及び中国語に興味があります。以下質問です。 １．北京の一般住民と上海の一般住民は会話で意思疎通が可能ですか？ ２．テレビは北京と上海では同一言語ですか？ ３．日本では外国のどんな辺鄙な地名でも英語読みをカタカナ化することで表現できますが、中国語では全て漢字で表現するのですか？もしそうなら発音にバラツキが出ませんか？ ４．中国の大学の教科書は中国語ですか？それとも英語ですか？ 以上です。
還暦ちかくの者ですが中国語を学ぼうとしています。 毎日５文を目標にしようとしてます。 添削お願いいたします。 1 何考えてるの？ 　想 什么？ 2 なんにも。 　没 想。 3 普通話にも方言があるなんて知らなかった。 　我不知道普通話有方言。(過去形に訳せませんでした） 4 １５６線のバスに乗るには何番の地下鉄に乗ればいいのですか？ 　什么156线的乘公共汽车是哪个乘地铁我干乘？ 　（出来るだけ訳してみました） 5 さぁ、寝よう！寝よう！ 　那，睡吧！睡吧！ 宜しくお願い致します。
中国語学習の初学者ですが、簡体字と繁体字の発音の違いから、ちょっと疑問がわきました。 簡体字と繁体字で書かれた文章は、簡体と繁体という文字自体の他、単語の使い方や文法の違いが若干ありますが、読み方も違いますよね。 例えば、「你们～」と「你們～」では、読み方が違うように。 過日、下記の動画を見て疑問がわきました。 字幕は繁体字ですが、発音は簡体字の発音で歌っているように思います。 （中国語を学習し始めたばかりでリスニングに自信がありませんので、間違っていたらご指摘ください） このようなパターンは、よくあることなのでしょうか？ 歌の場合は特殊で、大陸で親しまれている楽曲に繁体字圏の人が自分たちにわかりやすいように繁体字で字幕をつけたのかな？とも考えましたが、実態を知らないので結論が出ませんでした。 歌だけでなく、一般的な文章などでも、日常的にこのような現象は起こっているのでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=-BLuc1knKEA&featu … どうぞよろしくお願いいたします。
日本のラジオ番組でよくリクエスト曲を募集するときに『番組HPからリクエストして下さい』といいますが、中国語ではどのようにいいますか？ 請在節目官方網上点歌！ですか？
'馬秀士門 中国' と印された刀があるのですが、なんという意味でしょうか。中国の馬に秀でた人の集まったところで造られたという意味でしょうか。
相手の恥ずかしい態度や衣装などを正すとき、「何それ？見ているこっちが恥ずかしくなる！」と 言いますよね。 これは中国語で何と言いますか？ 中国の知り合いに意味を問われ日本語で説明しようとしたのですが、上手く伝わらず、 「中国語のこの表現だよ」と教えたいのです。 そもそも、見ているほうが恥ずかしくというのは日本人特有の感情なのでしょうか？
こんにちは。 中国語を勉強していて気になったことがあります。 「荘」の英語表記（ピンイン？）は「zhuang」だと思うのですが、 知人の荘さんは名字に「juang」を使用していることがあります。 「荘」の英語表記は「juang」でしょうか？それとも「zhuang」？ 「juang」の使い方がよくわからないので、教えていただけないでしょうか？ ちなみに知人の荘さんは台湾の方です。必要な情報かわかりませんが念のため。
中日辞典（電子辞書） 一起（yi1qi3） 検定準4級トレーニングブック 一起（yi4qi3） それとgoo辞書でも調べるとトレーニングブックと同じ結果になりました http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/cj/32198/m0u/%E … 前にもこうしたピンイン表記の食い違いを見かけましたような覚えがあります。 検定を合格のために勉強しているのでトレーニングブックの方で覚えようと思いますが、こうしたピンイン表記の違いというのは結構あるのでしょうか。 そして、辞書の方のピンインで回答したら不正解となるのでしょうか。
中国人の名前って、漢字を日本語読みすることって多いですよね。しかし、中にはそうするといいはばかるような読みになるケースもあります。例えば、ピンインで書くとタイトルにある読み方になる場合です。漢字は察しがつきますよね。　こういう場合、NHKのアナウンサーなんかはどうるんでしょうか？
添付写真の(1)～(14)までを日本語に訳してほしいです。 中国語と思うのですがわかりません。 どなたかよろしくお願いいたします。
初めまして。 ２月中旬に上海に行くのですが、上記の文章を中国語に訳して頂けますでしょうか。 我が家はよくトイレットペーパーを使うので、メイドさんに掃除の時、（多分２ロール）はトイレットロール掛け？にreadyにされると思うのですが、もう１つ余分に毎天置いておいて欲しいのです。 「トイレットペーパーは必ず一つ余分にクロークの中に常時置いておいて下さい」 「トイレットペーパーが必ず常に１つ余分にクロークの中に入っている状態にしておいて下さい」 ・・・という事なんです。 いつも中国に行くときは毎日毎日、ハウスキーピングに電話してトイレットペーパーを持って来て、というのが苦痛だったので、これを書いた紙を置いておきたいと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今年の中国の旧正月は何日までなのでしょうか?
外国人ですから、以下の内容文法と意味の変なところがあると思う 親切な日本人直してくれていただけませんが ヤフーは国際的な会社であり、私は留学生として、自分の国で（中国）よくYahooの名前を聞きました。 ライフエンジンって、いろいろなユーザーにサービスを提供すると思います。私は時々外国人向けのシステムアイデアがありますから、'ヤフーでこのようなシステムあればいい'と思って、この気持ちが強い、ヤフーは私の夢を実現させる架け橋だと思いますから、応募させて頂きます。
自传的请看，日志分类　←　これはどういう意味でしょうか？
ＨＳＫ８級って英検でいうとどのくらいのれべるなのでしょうか
无欲则刚
由始至终都是一个人在上演独角戏，有时候会因为你的小关心而感到异常高兴，有时候却会因你的一个眼神或一句无关紧要的话而生气 而你就会觉得很奇怪，你什么都没干,我在生什么气，与其说是生气,不如说是吃醋,为了你吃醋，总以为这样就好了，其实自己什么都知道， 只是一直在欺骗自己罢了，只是想让你亲口说出，把我打进谷地。 这样我就不会再考虑要不要爬起来，不要再去胡思乱想些不可能会发生的事情
部品Ａを部品Ｂと同じ高さにして、Ａを取り付ける 使部件A和部件B的高度一样,然后把部件A装上. この中国語訳は問題ないでしょうか？
中国人って日本人の名前も中国語読みしましよね。すると、滑稽な読み方になることが多いです。中にはヒドいものもあります。例えば 麻路博子 という名前です。そこで質問です。日本人が中国人に自分の名前を日本語読みしてもらうにはどうしたらいいでしょうか。
中国語を独学しはじめたビギナーです。 パソコンで簡体字を打つにあたり、アプリケーションをダウンロードするのではなく パソコン自体の文字設定にチェックを入れ、その都度日本語と切り替えて使っています。 簡体語設定で、以下の括弧関連や読点等の記号を出すことがどうしてもできません。 “　”　、（←コンマでなく読点）　（　）　：　； 他に、uの上に点々がついている発音の簡体字（例：女、旅など）も打つことができません。 どのように打ったらこれらの記号や簡体字が出てくるのか、教えていただけますでしょうか。 【PC環境と言語設定】 PC環境：OS Windows7、word2010、Excel2010 言語設定は、以下の手順で簡体語を追加しました。 コントロールパネル＞時計、言語および地域＞地域と言語＞キーボードと言語＞キーボードの変更 どうぞよろしくお願いいたします。
一語一語の意味は何となくわかるのですが、繋げてみると上手く訳すことが出来なく本当に困っています。 どなたか翻訳お願いします。 １…尽管我都忍受下来、然而我不能容忍的是、他有一次喝酒后回家竟然动手打我。 2…我选了一个自问极有把握的新聞学校去投考、谁知名落孙山、许多朋友都感到奇怪。 3…"愚"如果是智力的不足或缺陷、识字不识字并非愚不愚的标准。智力是学习的能力。 4…既然遍地的服装都在打折、选择的余地大得很、足以让你展现个性、何必自己动手呢？
いつもお世話になりましてありがとうございます。 とある金属部品の加工の図面で、わからない文がありまして、 下記の文になりますが、 φ132.5外表面需加工深度0.5,节距5的正反向交叉螺纹(若包胶厂商无此要求,则不加工螺纹)。 こちらの文がお解かりになられる方がいらっしゃいましたら すみませんが日本語に翻訳をして頂いてもよろしいでしょうか？ お手数をおかけ致しますが宜しくお願い申し上げます。
中国語の知識がゼロです。。。 どうしても留学に必要なので新HSK3級を３月の試験に合格したいです。 必死で勉強すればどうにかなりますか？ また最初なにからするべきでしょうか？ よろしくお願いします。
中国語を始めようと思ってます。 今高１で春から高２です。 部活もバイトもしていないので、時間に余裕がある方ですが、学校の勉強もあるので、そこまではできません。 話す、書く両方できるようになりたいです。 おすすめの本や勉強法を教えてください。 やっぱり習いに行った方がいいのでしょうか?? 中国語は、右も左も分からない初心者です。 回答お願いします。
　中国人のメル友からのメールなんですが難しすぎて分かりません、単語の意味は何とか調べられるのですが文章の意味が分かりませんできれば翻訳してください、尚孟子の言葉は理解していますので、その部分は省いてかまいません、宜しくお願い致します。 小时候看电视剧，总看到日本人发奋努力的时候，会将一条白色布条绑在头上，上面写着“必胜”的字。 现在我们也要这样鼓励自己，虽然周围的环境不能另我们很开心，也许有时还令我们失望。不过都没关系，只要我们有必胜的信念，因为事在人为，天道酬勤。 “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能--孟子。 自古圣贤多磨难，每次战胜困难就是一次自我的超越，也许我们永远无法超越某些人，但我们可以选择不断超越自己。 既然我们感到失落，说明我们有追求，不甘于平庸，不甘于碌碌无为，那我们就奋发吧，我们必胜！ 过去的事情，无论是不是我们主动选择的，都无法更改。那就让我们主动把握未来吧，如果现在失落，明天必定为今天的失落而伤心。 我们必胜！ 以上の文章です、宜しくお願い致します。
馬明漢（Mike Mazza）表示，為讓北韓能繼續在這方面發揮緩衝作用,中國會盡可能確保北韓權利交接過程順利。 「中國會盡可能確保～」ですが、「盡」は「確保」を修飾しているのでしょうか？ たとえば→中国は、できるだけ「～を確保」する可能性がある。 他の部分は、以下のように考えています。 「會」＝Mike Mazzaの予想。 「盡」＝できるだけ。 「可能」＝可能性がある。 私訳 「Mike Mazzaは、北朝鮮がこの方面で、緩衝作用を継続して発揮できるように、中国は北朝鮮の権力移譲の過程がスムーズに行くようできるだけ、尽力するだろうと述べた。」
中国では名前は日本と同じく 　姓・名 という先に姓で後ろに名前という順で大丈夫ですか？
数一数　→数を数える 数人数　→人数を数える 数岁数　→年を数える と、いうことなので・・・ 数一年都数　→年中数える？で合ってますか？ この場合の「数」は両方とも３声ですか？ ２つの「数」の間に入れられる語句の品詞は、決まっていますか？ よろしくお願いいたします
中国語がわからなくて友人の中国人のツイートが読めません。 少しやましい気持ちもあるんですが・・・。 翻訳していただけるとありがたいです。以下原文です。 你不懂，我一天看你资料多少次。你不懂，看到你签名一换我就胡思乱想。你不懂，上网跟你聊天我也会开心大笑。你不懂，我上线看到你不在时我有多失落。你不懂，当所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢。你不懂，每晚上线只为等一句晚安。你不懂，因为那是你所以我倍感珍惜。 お願いします。
テキストに 「長江はどのくらい長いですか？」 という意味の中国語で 「長江　有　多長？」 と書かれていました。 どうしてこの文で 「在」ではなく「有」が使われているのでしょうか？
皆様、こんにちは 私は日本に留学している中国人です。上下関係や親疎関係により、日本語の言葉遣いが変わってきます。それは一番難しいところだと思います。 たとえば、「写真を見たい」という文章を例として 「写真を見せてください」「写真を見せて頂戴」「写真を見せてくれ」「写真を見せていただけませんか」「写真を見せてもらってもいいですか」等たくさんの表現形式があります。単なる「ですます」的な丁寧語だけではないです。 。また、国語で学んだ大袈裟な敬語もほとんど見れません。 例えば下記の４つ対象にそれぞれどんな表現を使うかを教えていただけませんか。 例えば・・・ 　(1)親しくない上司に依頼する場合 　(2)親しい上司に依頼する場合 　(3)親しい同僚に依頼する場合 　(4)親しくない同僚に依頼する場合
中国語のテストが近いので、勉強をしていたのですが、 「買いません」という意味の「bu mai」 が教科書で「bumai」と書いてありました。 「bu mai」と「bumai」 には何か違いがあるのでしょうか？ 教えてください！！！！
(1)最近中国人の彼氏ができたのですが、 付き合う少し前から彼はメールで、「親愛的○○」と私の名前を呼びます。 （例、「親愛的○○、晩安」） これは日本語に直すとどのようなニュアンスになるのでしょうか？ 異性の友人（恋愛感情なし）に対しては使えない表現なのでしょうか？ 少し照れくさくて気になっています。 (2)あと、彼が「累到不累」と言っていたのですが、こちらの訳も合わせてお願いしたく存じます。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します！
高校1年生です。 先日、先輩に旅行のお土産で杏仁豆腐をもらいました。 でも、作り方が中国語なのでわかりません・・・ どなたか訳していただけるとありがたいです。 1．將好味香甜品倒入正在煮沸之水中（兩杯或500克），并不斷攪拌至溶解。 2．倒入一個鑄模内待涼。甜品將凝結在30分鐘内或冷藏至定型。 3．然後將好味香杏仁甜品切成小塊，再加水果裝飾即可享食。 よろしくお願いします！！
中国初心者です。 中国人とのチャットで英文から中文へ自動翻訳して送ったのですが、どうもトンチンカンな意味になったらしいです。 ポイントをご指摘願います。 元の英文 　　Good evening, how are you today ...... I mean tonight.　（夜送ったために言い換えた） 自動翻訳にて作成された中文 　　晚上好，你今天怎么......我的意思是今晚。 相手から返されたコメント 　　哈哈 中文不错啊 这个笔记本有问题，很卡，很不好用，我一般不会用，除非要处理紧急事情，， 　　一発で自動翻訳によるものと解ったらしい、という事はショウモナイ文章になっているのでしょうか？ 　　「自動翻訳は緊急時以外、通常は使用しないよ」というような意味と思われます。 　　ちなみに、英文から中文へ自動翻訳された文章を語順が似ているポルトガル語へ変換してチェックしたら問題有りませんでした。 　　 　
中国の女の子とメールしていますが、私は全く中国語がわかりません。 翻訳ソフトで調べてメールしていましたが、今回は翻訳ソフトでは意味がわかりませんでした。 以下翻訳していただけるとうれしいです。 怎为什么不给我回信息！我说错话了吗？还是称呼你哥哥你不喜欢？那我以后不这样说就好了！
「不经意的…」の意味、使い方がよくわかりません。 １．「不经意的魅惑」 ２．「不经意的美」 ３．「不经意的瞬间」 上記３つの中国語をどう訳したらいいか、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
皆さん。 お忙しいところ、恐縮ですが。 忘年会の司会用語を教えていただけませんか。 明日の夜、会社の忘年会が開かれます。 私は司会の翻訳として出席することになりました。 （私は中国人ですが、日本語学科の卒業生です。去年の7月に卒業したばかりです。） でも、忘年会を参加するのもはじめてだし、司会さえやったことは無いです。（怖い） 中国語で、"接下来请欣赏男女合唱《水晶》"/"请欣赏由○○さん为我们表演肚皮舞（ベリーダンス）"って、どう訳したらいいですか？（「男女合唱」とは、男性1人と女性1人で二人で一緒に歌う事です。「表演肚皮舞」とはベリーダンスを踊ることです。） 司会が次の披露の内容を紹介するとき、日本のほうは、普通どう紹介しますか？ "接下来我们开始抽取五等奖"のほうは？（「それでは、五等賞のくじ引きに移りたいと思います」？） 急いで教えて頂けないでしょうか？
顔の表情（目つき？）で「若不経意」という言葉が出てきたのですが、 どういう感じなのか、全く想像もつきません。 ぜひ教えていただきたいので、どうぞよろしくお願いします。
教えて下さい。「把」の使い方がよくわかりません。 我把我妈妈寄给我的包裹收到了。 我把我想说的说不出来。 この２つの「把」の使い方が間違っていると言われました。「把」は目的語を動詞の前に出す時に使われるものだと思っていたのですが、目的語ならすべていいわけではないのですね。 この使い方がなぜ間違っているのかと、「把」の使い方を教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
「数学はますます難しくなっているように感じます。」 という文の中国語訳を教えていただましたら、とても助かります。 よろしくお願いいたします。
當你というとてもすばらしい曲があります。 シンディ・ワンさんのPVの中で曲の始まる前と終わった後でセリフがあるんです。 曲の歌詞はネットで調べて何とかわかったんですが、セリフ部分がわからなくて困っています。 わかるかたいらっしゃったら是非教えてください。
基礎がまぁまぁできてて、いきなり2級をかなり勉強して受ける人は無謀ですか?
「　○○様 昨年はお忙しい中、何度も訪問しご迷惑をおかけしました。誠に申し訳ございませんでした。 お伺いした理由は、家主の△△様の連絡先を知りたかったためです。 どうしても△△様と連絡を取りたいので、直接の連絡先をお教え頂けましたら助かります。 難しければ○○様の不動産の連絡先をお教え頂くか、社長様のご連絡先をお教え頂ければ こちらでお伺いさせて頂きます。 お手数をお掛けしますが、下記にお教え頂けるご連絡先をご記入頂きたく存じます。 何卒宜しくお願い致します。 △△（家主）連絡先 不動産連絡先 社長様連絡先」 以上「　　」の内容を中国語に訳して頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
生産コストを切り下げようとすると物流コストの上昇を招くことが少ない。 上の内容は中国に訳すとどいう文型になるのでしょうか。 なお、こっちにの「ようとすると」は日本文法でど言う意味ですか。 誰がたすけてくれませんか
友人の友（外国人）人が、骨董品店で日本の16世紀の掛け軸といわれた 作品を購入したそうです。（偽物かお土産品か…何者かわからないので 恐ろしいので値段は聞きませんでした。本人気に入ってるので良いのでしょう。） 実際は日本のものとは思えないし、中国のものだと思われるのですが、 このかた曰く、日本の絵ということで、私にその絵に書いて あった漢字の意味を教えてほしいと聞いて来たのですが、まったくわかりません。 どなたかぜひ教えてください！ 保市（実際は市ではなくて、亠の下に欠のような漢字が組合わさった文字。 　　　へたで申し訳ないですが、お絵描き添付をしてみます。） 臘月（これはネットでしらべて中国語でろうげつ、12月を指すものと解りました。 　　　ということは日本の絵ではありませんね…） 袁梁生（２番目の字、実際は梁ではなく、水の横は刃になっています。略字でしょうか。） おそらく月が書いてあるので 一番目は書かれた場所か時代を指す単語、 三番目は作家名かしらと思い 検索を色々かけたり辞書をしらべましたが どうにもわかりません。 何と書いてあるのか、 どういった意味なのか また実際にいる（居た）人名であれば どんな人物か おわかりになるかたもしいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。 ※絵画として質問をいちどあげましたが、回答がないので 言葉の専門家の方に伺うのが得策かと思い、カテゴリーを 変え、再度質問致しました。
皆さんいつもお世話になります。 動態助詞「着」、参考書の文で腑に落ちないところがあります。 学校外边儿停着很多汽车 桌子上放着一个花瓶 この場合、動作の主語をこのようにした方がいいように感じます。 学校外边儿很多汽车停着。 桌子上一个花瓶放着。 なぜ例文のように動作主が一番後にあるのか、解説いただけませんか？ よろしくお願いします！
search到好多，連人妻欲求不滿出會做愛都搵到 と、 祝各位巴打聖誕溝唔到港女，都有個日本妹網友の 意味を知りたいです どなたか お願いします。
中国語の勉強をしていて方向補語というものが出てきたのですが、場所目的語がはいる場合の例文には 我　朋友　回　老家　去　了　「私の友人は帰っていきました。」 とあるのですが、その後の文章で 我　来　朋友　家　玩儿　「私は友人の家に遊びに来た。」 とあります。 この場合は方向補語は使われてないのでしょうか？ もし使われてなければ、方向補語とはどのような時に使うのでしょうか？
こんにちは。 テキストに 我最喜欢吃鱼了。 （我最喜歓喫魚了。） とあって、 「魚が私の一番の好物です。」 と訳文がついているのですが、この文の「了」は、どういう働きをしているのでしょうか。 魚が好物だということを言いたいだけなら、 我最喜欢吃鱼。 （我最喜歓喫魚。） と言うだけでいいような気がするのですが…。 よろしくお願いします。
「我不怎么要怎么办了」はどういう意味でしょうか？ 中国のネット上でアドバイスを求める掲示板に書いてありました。 「私はどうしたらいいか分かりません」という意味ですか？
中国語でアイドルスターのプロフィールを読んでいて、彼はデビュー後、「星運平坦」だった。収入も増えて・・・という内容がありました。「星運平坦」は、どういう意味でしょうか？順調という意味ですか？それとも平凡という意味でしょうか？
ネットで調べて google pinyin を入れてみましたが メールで使用できません。 設定もしたはずなのですが。 ちなみにネット検索の検索文字のところでは中国語使用できます。 どうやったらいいのか教えていただけないでしょうか？
以下の文を中国語に訳してください １．娘は元気に幼稚園に通っています。 ２．大阪での生活も慣れてきました。 ３．またお会いしたいです。 よろしくお願い致します。
「就」と「才」の例文として、次が掲載されていましたが、意味が分かりません。 (1)她早就下班了。 (2)你怎么现在才来? 副詞なので、無くても原意からは遠く離れないと思うのですが、副詞が伝えたい真意が理解できません。 次の解釈でよいでしょうか？ (1)她早就下班了。 原意「早退した／仕事から何時もより早く帰った」 真意「仕事が順調だったので早く帰ることが出来た」？ (2)你怎么现在才来? 原意「なぜ今来た？」 真意「（本来なら現在より前の時点に来なければならなかったのに）今来た（のだ、帰れ）？」？ 宜しくお願いします。
中国語を独学で学習している者です。 「抹」と「涂」の使い方の違いについて質問です。 いろいろな例文を見ると。 「抹」は比較的狭い部分に自分の手、指などを使って塗る。 例　抹上薬膏 「涂」は比較的広い部分に何か道具を使って塗る。 例　把カベ（qiang２）涂成白色 以上のような解釈でよろしいのでしょうか？
ある本によると ×我買了書。 ○我買了一本書。 ○我買了書了。 です。 しかし、組み合わせを考える（軽い目的語、 重い目的語、アスペクトとモーダル）と他の 場合もあります。 例えば ？我買了一本書了。 ？我買一本書了。 ？我買書了。 ですが、これらについてはその本では語られ ていませんでした。 その本の掲載されている或る問題で「我買了 一本書了。」か「我買一本書了。」が正しい と返答すると、間違いだと指摘され、「我買 了一本書」が正解と言われました。 私は中国 語入門者なので、先生の言うことを（少なく ても現段階では）信じればよいのですが、別 の本では「我買了一本書了。」も「我買一本 書了。」も正しそうです。 助言を下さい。
中国語を母国語レベルにするには何をしたら良い？ ※図書館で中国語の洋書を借りてひたすら読み始めたが不安
2011年12月12日までに、陝汽集団東風車橋公司は、鉛酸バッテリーを搭載した電気自動車（EV）の自主開発に成功したと発表した。中国の各メディアが伝えた。 同社が開発したEVは、顧客のニーズに合わせて乗用車、小型ワンボックス、観光バス、警察用パトロール車両、物流用貨物車、工事用車両などにカスタマイズ可能で、高い安全性と環境保護性能を誇る。購入後にかかるコストも安いため、通勤や近距離の外出、短距離の営業運行などに最適だという。 同集団の董事長を務める方紅衛党委書記は、「陝汽集団は新エネルギー車の研究開発を大変重視しており、東風車橋公司にはグループを挙げて資金や技術面の支援を行ってきた。今回の開発では米ランド研究所から十数人のエンジニアを招いて技術指導を受けている」と説明し、品質と技術力の高さをアピールした。 ↑このニュースに出てくる陝汽集団東風車橋公司ですが、いくら検索しても、このニュース以外に解りません。 中国のどこにある会社か、どの程度の規模の会社なのかなど詳しく解るかたおられませんか？
何かを教えてもらった時、心のこもったお礼を中国語でいいたいですが何かアイデアはありませんか？
苫米地英人氏が言語学は数学の一部だと話していましたが、どういうことでしょうか。 言語学が数学でどのように記述されているのか具体的に教えていただけると嬉しいです。
下記の訳は問題ないでしょうか？ 2本のピンを2本のピン穴に対して使用してください 使用2个销向2个销用孔
こんばんは 情報によると、地域によっても差があるかもしれませんが、 ある人から次のように言われました。 （１）中国語語学教材は全て中国国家作成 （２）よってHSK問題集も中国国家が作成・製本・販売 （３）その流通経路は国家→（当然公立）大学 （４）その結果、普通の本屋では中国語語学教材は無い 本当でしょうか。 確かに、中国の本屋に行った事はありますが、中国語の教 材は無かったです。 これなら、日本で勉強するほうが良いのでは…
中国の女性の歌の歌手名と歌名を探しています。 うっすらしか覚えていないのですがサビの部分が確か 　アーイニー　全世界中・・・・ 　（もしかしたらウォーアイニーだったかも・・・） っていう感じだったと思います。 カラオケＰＶの画像ではその女性はけっこう奇抜なスタイルで、頭もパーマがかかっていてメイクも目の部分がけっこう強調されて、切れ長な目をしていたと記憶しています。 情報が少ないですが、よろしくお願いします。
“我是韩国人，信不信由你” その「我是韩国人」はわかりますが、「信不信由你」の意味はわかりません。 教えてくれませんか？
次の中国文の修正が問題として出されました。 “下午一点已経開始了上課” 私は、問題が無いと思ったのですが、先生から次が正解だといわれました。 “下午一点已経開始上課了” なぜでしょうか。 いろりろ調べたのですが、分かりませんでした。
英語だと　ＧＴ　ＷＡＳＨＥＲですが これの中国語名がわかれば教えていただけないでしょうか？ ネットでいろいろ調べましたがわかりませんでした。
中国語を独学で勉強し始めたばかりの初学者です。 「昨夜、親友からメールが届きました。」を簡体字で文章を作ったところ、一般の中国の方から以下の添削と※のコメントをいただきました。 自分の原文：昨夜来自挚友的电子邮件到了。 中国人の添削：昨夜(昨天晚上)收到来自挚友的电子邮件。※用"昨天晚上"比較口語化喔! とても自然な表現を教えていただいたように思うので、以下のお礼を伝えたいのですが、どう書いたら正しいのかわかりません。２パターンを考えています。 １）私は、基本的にはビジネスシーンで使う正式な文章の書き方を学習したいと思っていますが、同時に自然な会話表現も学習できることは、大変嬉しいし役に立ちます。 ２）大学のレポートや会社に提出する報告書などの正式な文書の書き方と、日常会話の表現の違いを知ることはとても役に立ちます。 簡体字で訳すとどうなるか、教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
何度アタックしても実らない恋をしています。 「私はもうあなたのことを諦めます」と伝えたい場合の、適切な”諦める”の単語を教えて下さい。 また、「ずっとあなたを想っている（現在進行形）」と「ずっとあなたを想っていた（＝過去形）」の微妙なニュアンスの違いも、中文で教えて下さい。 中文知識ありますので、ピンインのみでも理解できます。 それではよろしくお願い致します。
中国語を勉強し始めたばかりの初学者です。 weiboのコメントの中で、教えていただきたい１行があります。 「不谈论这个你是我心中的女神，说到这个没办法高兴！」の１文です。 weiboでフォロワーの多い日本人の女性が、南京大虐殺記念日翌日に天皇に関するコメントをし、中国の方からいろいろなコメントが寄せられたコメントの中の一つです。 1個1個の単語を調べましたが、どうしても文としてうまく解釈ができません。 どうぞよろしくお願いいたします。
「注册资金」を日本語にするとどういう意味でしょうか。
溝日本妹搞到沉船，決定飛去日本見佢の 意味をどなたか教えてください。 お願いします
これを中国語に訳せ と女シュレック似の先生に言われました。明日発表です。 助けてください あの人出来ないと読み上げるんです！ 頼りにできるのはここにいるみんなしかいません！お願いします せつなくて、こころがあったまるお話だと思いました。そして、「運命」というものを信じてみたくなる。 いつもすれ違っているのに全く気づかない二人は友達のひとりもいません。とくに、せわしなくて、無関心なひとびとばかりの都会に住む現代人は、だれもがこの主人公たちのようにこころに孤独をかかえていきていると思います。でも、もしほんとうは毎日「運命の人」とすれちがっているのだとしたら？観ているあいだ、そんなふうに考えてしまう、すてきな物語です。 せつないシーンが満載なのですが、それをひきたてているのが音楽です。エンドロールが終わっても頭からはなれませんでした。主役のふたりがかわいくて、ロマンチストであんまり人付き合いがうまくないところなんか、すごく共感できます。（脇役は不快に感じる人もいるみたいですが、わたしはおもしろかったし、わかりやすいおもしろさだから万国でうけると思います） ただ、ラストが…（笑）笑ってしまいましたが、びっくりはびっくりでも、「あぁっそうきたか！！」というような感動ではありません。唐突で過ぎて見終わって呆然。理解するのに少し時間が必要でしたが、絶対にストーリーが先読みされない映画でした また途中のひとつひとつのエピソードがいいです。原作の絵本をよんでみたくなります。きっとファンタジー溢れるすてきな絵本じゃないかなと想像しています。
全文は以下のとおりです。 唯有大力促進合作、取得更大的成績、以不負対我公司的厚意。 上記の文を翻訳するとどんな感じになりますでしょうか。 会社に来た手紙ですが訳せずに困っています。 どうか宣しくお願いします。
日本に来た中国人です。 いま日本語を勉強していますが、まだまだ下手です。 簡単な会話が話せますが、もっと日本人らしい日本語勉強したいんです。 ですから、中国語を勉強したい人いますか、一緒に勉強していかがでしょうか。
下記の中国語訳は問題ないでしょうか？アドバイスいただけないでしょうか？ ケーブルを板で挟んで切らないように注意してください 注意不要用板夹上电缆然后切断电缆
自動翻訳サイトの訳は時々変な訳になるので、もし以下の文を中国語（繁体・宛先は台湾）で教えてくださる方がいらっしゃったらとてもありがたいです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ○さん、今年の春は2度目の再会が叶い、とても嬉しかったです。 日本に帰ってからは、震災の話や節電などで、生活は現実に戻りましたが、台湾にいる間は、それらを忘れて過ごすことができました。 ありがとうございました。 ○さんのおかげで、私達は台湾が大好きです。 またいつか台湾に行き、お勧めして下さったお茶のお店を訪れたり、一緒に食事をしたいと思っています。 桃園空港から市内への地下鉄が完成したら便利になりますね。 たくさんの思い出をありがとうございました。 新しい一年の、○さんやご家族の健康を願っています。 日本から感謝と愛をこめて ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ どうかよろしくお願いします！
昔は英語の次に学ぶ外国語としてはフランス語の人気が高かったですが、今は中国語の方が人気がありますよね。しかし、いくら中国の経済成長が伸びているといっても、中国との貿易事務や商談は英語で行われることが多いと聞きます。 そこで質問です。中国語ってビジネスではあまり使わないんでしょうか？
中国語を独学で勉強し始めたばかりの初学者です。 「友達と中華街へ行き、そこで買ったガラス製の唐辛子のストラップ（でいいのかな？）を、彼女は東京への帰途で壊した」というエピソードを、つたない中国語で以下のように書きました。 「回东京的路上她怀了那个。」(東京に帰る途中、彼女はそれを壊しました。) すると、中国の大学生から以下のコメントが届きました。 「刚开始看觉得好有歧义啊•••　“回东京的路上她怀了那个”中“怀”是“怀孕”的意思呢～。意思是“東京に帰る途中、彼女は身ごもりました”。」 初学者ながら頑張って以下のように文意を解釈しましたが、合っていますでしょうか？ 「最初この文章を見たとき多義語を見つけました。当該文章中、“怀”は『身ごもる』という意味もあるので、『東京に帰る途中、彼女は身ごもりました。』という意味にもなります。」 ・・・もし、これで合っているとすれば、元の文はそのままで間違いないということになるのでしょうか？ ちなみに、他に2人の一般の中国の方が、以下の添削をしてくださいました。 a)回东京的路上她“的那个钥匙挂件怀（坏）了”。※キーホルダー中文是钥匙挂件的意思。 　＞原文は、「キーホルダー」として書いたので、※の補足をいただいています。 b)回东京的路上她“弄”怀了那个。 ・・・b)は「もてあそんで壊した」と添削したのかな？とも想像しましたがよくわからず、結局どう訂正すればいいのかよくわかりません。 どのように書けば適切なのか、教えていただけますでしょうか。 ちなみに、「キーホルダー／钥匙挂件」と書いたので、以下のコメントもいただきました。 我感觉你买的挂件更像是手机挂件的呢。 「手机挂件」が適切なのでしょうね、きっと。（画像を参照願います。） どうぞよろしくお願いいたします。
この掲示板のお勧めでQQインターナショナルを使用したいと思うのですが、 http://group.imqq.com/shanghai/ 日本語を勉強したがっている中国人をみつけるのにはどのようにすればいいのでしょうか。
五月天（メイデイ）の『終結孤単（孤独の終わり）』という曲の日本語訳または英語訳を教えて下さい！！ 後、出来れば中国語の歌詞のフリガナのようなものも知りたいです！ 宜しくお願いします!!
友人から下記の伝言がありましたが、意味がわかりません。 誰か教えてくれないでしょうか？ jie ,wo shi ba hu, wo he nuo li fen kai le. xianzai,li hun zhong, dian hua bei ting le ,zai he ni lian xi
リップ生地は中国語でなんといいますか？
皆さんいつもお世話になります。 中国語(北京語)への翻訳をお願いします。 先日旅先で出会った子供達へのメッセージです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 写真を送るのが遅くなってしまいごめんなさい。 ○○での出来事は本当にいい思い出になりました。 日本に戻ってきてからも、みんなの事をよく考えます。 みんながこれから頑張って勉強して、活躍する事を期待しています。 ちょっとした贈り物も入れておきます。 みんなの分は無いけど、仲良く分けてくださいね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ よろしくお願いします！
SkypeはSkype　meが使えないので、QQを考えています。中国人とアメリカ人が中心です。 QQにはSkype　meみたいな機能はあるのですか。また、QQ　JapanあるいはQQ　international どちらがいいですか。
认识 知道の区別がつきません。 我知道你, 你是美国人 知道は、知識・情報として知っており、必ずしも体験を指すものではない 我认识她, 她以前是我的同事 认识は、体験として知っているということでしょうか
中国語と英語の文法は似ているのですか？ 漢文とかで有はhaveだとかこの文体はSVOとか言われるのですが シナ・チベット語族とインド・ヨーロッパ語族は違いますよね？ 語彙も文法も別なのではないですか？
法人名や商品名はその企業だと思うのですが物や国の名前、科学用語などは誰が考えるのでしょう。日本語はカタカナですぐに対応できますが中国の当て字作りには創造力が要りますよね。その当て字が普及するまではどうなっているのでしょう。 こういう中国の当て字を日本語と中国語ではなんというのでしょうか。 音訳と意訳があると思いますが、それぞれなんというのですか。 ちょっと違うだろうみたいな当て字もあると思いますが、それはそれで通用したら誰も違和感を覚えることなく議論の対象にならないのでしょうか。 音訳にはカタカナのような音と字の対応表があるのですか。あれば面白いと思うのですが。 サイトなどあればご紹介下さい。夜露死苦お願いします。
之所以，是因为 上の中国語は日本語を通訳すれば、ど言う話すいい？ 誰かしてますか？教えでもらいませんか
『老師』とは、先生に対する呼びかけの言葉でしょうか。 先生なら誰でも、「老師」と呼びかけるのでしょうか。
先日中国で消火栓と消火器が同時にあるのを見ました。消火栓の最初の字は「消」でしたが、消火器の最初の字は「火」の上に「一」で一文字の、あれは簡体字でしょうか？ 同じ火を消すのになぜ二種類の字が？ 私はこれまで「火」の上に「一」の字が「消」の簡体字だと思っていました。 どなたか、この二字の違いについて教えて頂けませんか。よろしくお願いいたします。
你什么时候去了北京? 你什么时候去北京了? どちらも、正しい言い方でしょうか。　
結婚パーティーに出席する話を友達にして、最後に「楽しんでくるね～」という中国語は繁体字でどうなりますか？？お願いします。あと、結婚おめでとうも教えてほしいです。よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本の精神のひとつとしての「「遊び心」」は中国語で何と訳したら良いでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
貴女は、もうすぐ中国に帰ってしまうのですね。 貴女は、私の一番大切な愛する人です。 貴女の事をいつも考えています。 必ず、日本に戻ってきて下さいね。 貴女が日本に戻る日を、いつまでも待っています。 中国から、必ずメールを送って下さいね。
日本語の資料を中国語に翻訳する必要があるのですが、資料の最後に 「資料１～５は日本語のみ配付」　と追記する必要があります。 つまり、基本的に中国語の資料はあるが、 この資料１～５については日本語のみですよ、という意味です。 この文言を中国語ではどう訳せばよいでしょうか？ さすがにYahoo！やGoogle翻訳だけで判断するのは難しいので。 どなたか回答をよろしくお願いいたします。
中国語（簡体字）を独学し始めたばかりの初学者です。 ２つ質問があります。 1)　オーストラリア人の友人とデパ地下の弁当を買って食べたエピソードを、片言の中国語で以下のように書きました。 　因为买了京都的菜，我思他大概感了那个菜味道有点淡。 　（京都の惣菜を買ったので、彼にはきっと味が薄く感じただろうと私は思います。） 　すると、一般の（教師とかではない）中国の方から、以下の添削が入りました。 　我买了京都的菜，可是我想他大概感觉那个菜的味道有点淡。 　この文の“可”の意味がよくわからないので、教えていただけますでしょうか。 2) 同じ方に、量詞の間違いも指摘していただきました。 　四个罐装啤酒和两个罐装咖啡→四罐罐装啤酒和两罐罐装咖啡 　「あなたのおかげで、適切な量詞を覚えることができました」と伝えたいのですが、中国語でどのように書けば良いのでしょうか？ 　すみませんが、ついでに「あなたのおかげで、新しい単語（/フレーズ）を覚えました。」も教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 　　
教えてください。 動詞＋結果補語の「聴明白ting mingbai」と「聴懂ting dong」はどのように違いますか？ どうぞよろしくお願いします。
現在、留学中（中国ではないです）の高２なのですが、 留学先の学校にかなりの中国人がいて、 その子達は日本人好きの子達なので仲よくさせてもらっているのですが、 やはり中国人の子達が集まると中国語で話し出してしまってまったくついていくことが出来ません。 最初は嫌だな思ったのですが、 よく考えたら中国は今かなりキテいますし、中国に留学してるぐらいの環境なので、この際中国語は覚えてしまったら良いなと思っています。 色々調べてみたのですが、 中国語は一番発音が難しいとどのサイトも言っていますし、実際に中国人の子に少し中国語を習ったとき全然発音出来てないと言われました。 そこで、考えてみたのですが、 私の求めている事は、みんなが何を話しているのかを理解することにあるのだから、とりあえず聞き取りだけできれば良いのではないか、と思いました。 みんな中国の色々な地方から来ているので、話すときは共通語のようなものを使っているみたいなので、私もそれを聞き取れたら問題ないと思います。 ・聞き取りを主に扱っている中国語習得サイト ・聞き取りのコツや難しい点・気を付ける事 を教えてください！！ 宜しくお願い致します！！
来年中国に赴任します。今後数年居ることになりそうなので、中国語を学びたいと思います。どのような展望で学んでいけばよいでしょうか。 現地でそういう学校にいくなども使用と思いますが、まず日本語の参考書などで勉強していきたいと思います。発音などが難しいと聞きますが、それは現地で学ぶとして、文法単語など日本で数ヶ月で学べますでしょうか。 全く中国語の学習について無知なので、お詳しい方がいらっしゃったらご指導のほどよろしくお願い致します。
中国語の検定用問題集の中で質問があります。 (1)「让你猜着了(その通りです)」はなぜこのような意味になるのですか？「让」は「～させる」という意味になると思うのですが、使役の意味が出てきてないのはどうしてですか？また、ここでの「着」はどんな意味・用法ですか？ (2)「名著三国演义不是早就登上电视屏幕了吗？(名作三国志はとっくにテレビに登場したんじゃないですか)」の「上」は、ここではどんな意味・用法で使われていますか？ (3)「真遗憾，我想看牙，可你们医院却偏偏没有牙科。（残念です、歯を治療したいのですが、そちらの病院にはあいにく歯科がないんですね）」の中の「可」と「却」は同じような逆接の意味があると思うのですが、どちらか片方だけを使うのではだめなのでしょうか？同じような意味の言葉なのになぜ２つ使われているのでしょうか？ 細かい質問になりましたが、他に聞ける方がいないので、教えてください。
中国語「骚屄」の意味を教えて下さい。 「屄」の意味は女性器（の卑猥な言い方？）だと判ったのですが、「骚屄」はやはり女性器を 指すのでしょうか？ 知り合いの中国人の女の子に聞いても「悪い言葉！」と言うだけで意味を教えてくれません。 女性を侮辱する言葉なんでしょうか？
台湾に行きますが中国語、まったくできません。 現地の方のご好意に甘えての英語と日本語と筆談のサバイバルな会話になりそうです。 屋台等で、メニューが屋台の上とか下とか、店主からは見えないところに書いてある場合がありますね。 そういったときに欲しいものを紙に書いてそれを指した状態で「おねがいします」というにはどうしたらいいでしょうか？ タクシーに乗るときも行きたい場所を紙に書いて「おねがいします」と使いたいです。 英語でいうところのプリーズに相当する言葉になろうかと思います。 四声で意味が変わるのは十分承知していますが一応カタカナでもお願いします。 （屋台やレストランで） 「一番人気の（メニュー)をください」　も、ぴったりな表現があれば教えてください。 よろしくお願いします。
早上好親愛的 昨晩也謝謝イ尓了 終于我愛イ尓了 別感冒了再見 とお客様から、メールをいただきましたが検索しても 昨晩はありがとうまたね ぐらいしか解らないです； 親切な方いらっしゃいましたら是非教えて下さいm(_ _)m。 中国語でこちらこそありがとう 逢えて嬉しかったよ と返してあげたいのですが‥字がわからないですm(_ _)m よろしくお願い致しますm(_ _)m
酸化アルキルアミンの訳をネットで調べたらこれっぽいのですが正しいでしょうか？ 氧化烷基胺
中国語簡体字を独学し始めたばかりの初心者です。 簡体字で書かれた文章と、繁体字で書かれた文章との違いについて疑問があります。 簡体字と繁体字は、基本的に、それぞれ該当する字を入れ替えれば成り立つのでしょうか？ 例）　簡体字：上边“这”张照片（簡体字）／上边“這”张照片张照片（繁体字） それとも、文法や文意なども違ってくるのでしょうか？ 单人间 (簡体字) / 單人房 (繁体字) にように微妙に違う単語はあるでしょうが、それらは個々に覚えるとして、文法構造に大きな違いがないのであれば、簡体字と繁体字を同時に学習できるのではないか？と考えました。 どうぞよろしくお願いいたします。
今、学校で漢詩を習っています。 でも、白文と訓読文がどう違うのかわかりません。。。 だれか教えて下さい！！
中国語の「思考题」日本語でどういいますか。よろしくお願いいたします。
下記の中国語を日本語に訳するとどういいますか。 １　 请大家跟老师读一遍。 2 请大家一边听老师的讲解一边复习。 宜しくお願い致します。
この４つの語の意味を教えてください
時々中国語で日記を書いています。中国人にちょっと直された文の一部、以下 快要开学了，又要当回学生了。而很长时间晚睡晚起的习惯又得改变过来。看来我还是适合忙一点的生活，每天都有事做。不过偶尔懒散的休息一下，可以养足精神更好的学习！真希望时间停留在那无忧无虑轻松的一刻！花开花谢只在一瞬间，樱花开得再绚烂也有调零的时候，时间也是这样一去不复返。所以我们要珍惜时间。 もうすぐ授業がはじまりまた学生に戻りますが、長い時間遅寝悪遅起きの習慣はまた変えてこなけらばなりません。どうもいつも用事があって、少し忙しい生活が自分にはあってるみたいだ。だけど時にはだらっとちょっと休憩し、???。本当に時間がそのなんの心配もないリラックスした短い時間に留まって欲しい！花が開いたり、落ちるのはただその瞬間だけで、桜の花が開くのが再びきらびやかで、また散る時、時間もこのように二度と帰ってきません。なのでわたしたちは時間を惜します。 养足精神 のところはどうやって訳せばいいでしょうか？精神を養うでいいんでしょうか？ あとこの文の 而の部分は逆接であってますでしょうか？お願いします。
中国語を勉強し始めたばかりの初心者です。 中国語について、質問があります。 １）我喜欢吃龙水果。（私はドラゴンフルーツが好きです。）と書いたら、中国の方に「龙水果」を「火龙果」に添削されました。 　ネットで調べると、「火龙果」と「龙水果」の両方が使われています。 　ドラゴンフルーツには２つの言い方があるのでしょうか？ 　 2) 上記に関連して、「我也喜欢吃 火龙果。而且火龙果长的很帅，你有没有觉得？ 」というコメントが寄せられました。 　自分の解読に全く自信がないので、訳していただけますでしょうか。 3) 最後に、「也不知道日语这样说正确不，能力有限！」の訳も教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
中国語の待遇表現について詳しく書かれている本をさがしているのですが ご存知の方いらっしゃいましたらおおしえねがいます。 また、日本語の待遇表現について書かれた本でも おすすめのものがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは。中国語検定の問題集を解いていて、わからないところがあったので教えてください。 (1)「哪儿的话」 を「とんでもない（今まで借金などしたことがない）」と訳してあったのですが、「どういたしまして」以外に、「とんでもない」という意味で使うこともあるのでしょうか？ (2)「好，我这就去超市买」は、「いいよ、すぐにスーパーに買いに行くよ」と訳してありましたが、この場合の「这」はどういう役割・意味で使っているのでしょうか？ (3)「一个接一个（地）」を「次から次へと～する」と訳してあったのですが、私の辞書にはこの言葉は載っていませんでした。どうしてこのような意味になるのでしょうか？ 独学で学習しているため、他に質問できる人がいません・・・。どなたかご教示いただければと思います。
毎天都保持好心情 快楽生活毎一天 友人の旦那様の携帯に不明な中国語が… 浮気をしているのではないかと友人に相談されました。 翻訳出来る方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
会社に入ってきた新人が、なかなかのぶりっこです。 しかし同僚の１人が中国人で、『ぶりっこ』が分からないようで説明に困っています。 中国語で『ぶりっこ』的な事は何と言うのでしょうか。 できれば、説明文ではなく単語で教えて頂けると助かります。
台湾の本屋さんから本を買いたいので、日本に発送してくれるか問い合わせたいので、中国語訳を教えて頂けませんか？ そちらで本を買いたいのですが、日本へ発送は可能ですか？ もちろん運賃、発送手数料はこちらで負担します。 回答をお待ちしています。 上記の文章なのですが。。 よろしくお願いします。
中国人の姓は、９０％は漢字１文字だと聞きました。 それに慣れている中国人が、異国の日本人から自己紹介されると、姓が２文字の日本人の名前は、まず聞きなれないし、きょとん　とした表情をします。 中国人も日本人も顔は東洋人で似ているだけに、かえってそのギャップが際立つようです。 私の苗字の　南　は、まだなんとか大丈夫でしょうが、先日、同席していた同僚の　酒井　は、 ジオゥジン　とかなんとか発音していましたが、中国人には、かなり変な名前に聞こえるようです。 中国人からのこういう反応を緩和する方法としてよいアイデアがあれば、教えてください、 別に、酒井　に限りません。 親しみをもって　覚えてもらって、ビジネスしたいからです
こんにちは。 私は12月に新HSK(漢語水平考試)受ける予定なんですが、 どういった対策をしたらわからません・・・。 バイリンガルの友達でも難しいそうです。 ひたすら過去問を解けばよいのでしょうか？ ご返答の程お願いします。
中国の深川。北京。広東。天津。上海。で簡体字をつかってるのはどこですか？ もし全部の地区で使ってるのであれば、、、 日本時間から４～５時間、時差のある地域は５つの地域にありますか？ 最近中国のHPをみてるのですが、クロームで翻訳したら中国の簡体字が使われてる地方のHP だと判明したので、時差を知りたかったのです。 教えて下さい。
こんにちは。私は今中検準１級の勉強をしています。単語が難しく、自分で調べたり、友人に聞いたりしてもわからない言葉があるので、質問させていただきます。 「心气」の意味と使い方についておしえてください。 辞書をひくと、意味が４つ説明されていて、 １．考え、気持ち　…心气相同 ２．志、意気込み　…别看他人不大,心气却很高. ３．気分、機嫌　…心气不顺 ４．度量　…心气窄. と書かれています。 しかし、この辞書の説明の通りに覚えようとしたところ、身近な中国人(ハルビン出身)にこの言葉や例文は聞いたことも見たこともないと言われました。 じゃあいつどのように使うのかと聞いても、一度も使ったことのない言葉だと言います。 知っている方がいらっしゃったら、教えてください。 これは書き言葉ですか、それとも南方の中国語などですか？ 覚えなくてもいいと言われても、試験に出ているので困っています。 基本的な意味や、代表的な使い方などを教えてください。
a）再多点時間給我 b）再多点給我時間 上記のうちどちらが正しいのでしょうか？ お詳しい方、アドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
宜しくお願いいたします。 『中国語ができるようになりたいな。一年勉強したのに自己紹介しか覚えていないよ。』
日本人というか、私には語尾にくる Ｎ と ＮＧ の区別が本当に難しいです。　先生の発音を聞いても区別がつかないです。 これって、例えば中国とか台湾に行って現地の人と中国語で会話する時、キチンと区別が出来なければ何を言っているのか理解してもらえないのでしょうか？ それとも普通の学力を持った人なら、「たしかに発音はおかしいけど、ちゃんと分かるよ」 と感じてもらえるものなのでしょうか？ それともうひとつ。 もし四声を間違って発音した場合、全く理解してもらえないでしょうか？　それとも、「おかしいけど、多分この意味だろう」 と何となく分かってもらえるでしょうか？ ケースバイケースだと思いますが、実際の会話ではどんな感じなのか教えて頂けるでしょうか？　 Qing Duo Guangzhao !
こんばんは。 中国語の笑い話で、一体どこが笑い所なのか分からない話がありました。 題は"答非所问"とあり、本文は次の通りです。 A：你的男朋友是干什么工作的？ B：他爸爸是厂长。 直接和訳すると、 「君の彼氏は何の仕事をしているの？」 「彼のお父さんは工場長をしてるのよ。」 だと思うのですが、まったく意味不明で困ります。 中国語特有の語順などにヒントがあったりするのかどうかも考えましたが…。 よろしければ回答をどなたかお願いいたします。
同じ職場の中国人の方にお菓子を渡したいと思っています。 以下のように伝えたいので、中国語にして頂きたいです。 「昨日、ジャスコで渡せなかったお菓子です。3人で食べてください。」 よろしくお願いします！
キモチが伝わればいいので 細かいところは適当で構わないのですが、 数時間掛けて日本語で 一生懸命メッセージをくださった方に お礼を言いたいと思います。 以下になります 「こんにちは　はじめまして。 以前から（私の絵を）見てくださっていたのですね ありがとう　とても嬉しいです。 メッセージ読むことができました。 よく伝わりました。 頑張って書いてくださったのですね。 いつまで絵を描けるかわかりませんが 絵を描くのとても好きで楽しいです。 絵は利用してくださって構いません。 」 　 上記のような　メッセージを送りたいのです。 通常付けるような締め文句とか あるようでしたら　　付けていただくとありがたいです！ よろしくお願いします！
最近、中国経済状況のニュースリリースなどで 「猪牛羊禽肉」という単語をたまに目にするのですが、 これの簡潔な日本語訳は無いでしょうか。 「豚・牛・羊・鶏の肉」と訳すしかないのでしょうか。 豚・牛・羊・鶏”以外”の肉の事を 「ゲームミート（狩猟によって得る動物の肉）」と呼ぶと聞いたので、 そのように単語で表現できればと思って、質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
ヘルニア　の症状について はじめまして　医者の診断結果についてのご相談になります。 ■状況 土堀の作業をしていた時に発生。シャベルを使い、力が入った瞬間、突然、腰後部に痛みを感じ休憩をしておりましたが、分単位で痛みが激しくなり、30分後には、まったく立てなくなりました。（トイレにもいけない状態でした。）一向に痛みが引かず、9月1日に病院に訪れ、診察を受けました。レントゲン結果では、骨に異常は無く、筋肉の裂傷と判断されました。 その後、一週間ぐらいで痛みは治まりましたが、2週間後に痺れと痛みが継続的に左下半身に感じ、1ヶ月続きました。そのため、病院でMRIを受け、以下の結果を得ました。 ■サポートしていただきたい事。 しかし、なかなか、理解が出来ず、ご教授いただければと思いこの掲示板にアップさせていただきました。 医学及び英語の堪能の方がいらっしゃりましたら、アドバイスを頂けると幸いです。 ■診断結果 以下が診断結果の一部になります。 L4-5 intervertebral disc is displaying loss of normal bright signal on T2 W images-consistent with disc desiccation changes. Broad base diffuse disc bulge with posterocentral disc herniation is observed at L4-5 level producing extradural compression over ventral aspect of thecal sac with narrowing of lateral recesses. Spinal canal dimensions at intervertebral disc levels: S.No　LEVEL 　AP　DIMENSION 1　　L1-2　　18mm 2　　L2-3　　18mm 3　　L3-4　　17mm 4　　L4-5　　09mm 5　　L5-S1　 13mm OPINION MR images revealed degenerative disc herniation at L4-5 level causing pressure over thecal sac with narrowing of lateral recesses. 以上　宜しく御願いします。 ※尚、上記の病院は、アフリカ内の発展途上国の病院です。
下記の中国語訳は問題ないでしょうか？ 手順2で外した部品を元に戻す 把在步骤2取下的部件取下。
わかり辛いものもあるかもしれないが、 この中ご存知でいらっしゃる料理があったら、ぜひご知恵を拝借したいです！！ 活力早餐 元氣午餐 薯餅口味蛋餅 鐵板麵 總匯三明治 烤三明治 火腿蛋餅 香雞蛋餅 燻雞蛋餅 肉絲炒飯 魚排飯 お願いします！！
わかり辛いものもあるかもしれないが、 この中ご存知でいらっしゃる料理があったら、ぜひご知恵を拝借したいです！！ 培根白醬麵 (點餐附紅茶一杯) 蜜汁雞腿飯 炸雞腿飯 雞柳條 雞柳條 雞米花 經濟早餐 法國吐司 乳酪餅 黑豆薏仁漿 奶油玉米濃湯 抓餅類 蔥餅 蔥抓餅 可 頌 堡 お願いいたします！！
說真的~你變好多ㄋㄟ....................你看~ 日本語で略してくださぃ ヨロシクお願いしまス ┏(<：)ペコリ
天再高心情一样奔放 每天都追赶太阳 『再～都/也～』で、「どんなに～でも」という意味になるようなのですが、 上の歌詞と下の歌詞は続いてひとつの文章になるのでしょうか？ 「奔放」の品詞は何になりますか。 よろしくお願いいたします
やはり北京語と呼ばれるものでしょうか？ ただ上海語というのも有るのですよね？上海といえば中国の大国際都市ですし人口も多い。 北京語とは似ているのでしょうか・・？方言のようなもの？ 中国の新聞やニュースなどで全国的に使用されているのは北京語？ であるのならば一般的に中国語＝北京語という解釈で良いのでしょうか？ ご教示願います。
フフホトのホテルで、免費早餐を食べていた時のことです。早餐時間は9時までで、まもなく9時になるという頃、餐庁の人が、バイキング形式のお粥や菜が並んでいる所へ来て、「ジャン ジア ライ」というようなことを、お客さんらに向かって言いました。まもなく料理をしまい始めたので、多分「そろそろ片付けますよ」 みたいなことを告げたのだろうと思いますが、漢字で書くとどうなりましょうか。 聞こえたとおりカタカナ化しましたが、正確ではない可能性が大です。 声調はジャン１ ジア４ ライ２　だったと思いますが、これも心もとないです。 こんな質問ですみません、よろしくお願いします。
会社に中国人が多数働いています。 洋式のトイレの便座の上に土足で上がり用をするようで 毎回便座に靴の跡が残り掃除をしてます。 中国語で 「便座の上に土足で乗らないで下さい」と書きたいのです。 まったくと言っていいほど、中国語がわかりませんので どうぞよろしくお願いします。
日本人は中国語のピンインでｎとngの区別がつかないですね。 日本語として音読みしたときに、「ん」で終わる漢字のピンインはｎで終わる 春＝しゅん＝chun 金＝きん＝jin 元＝げん＝yuan 日本語として音読みしたときに、「ん」で終わらない漢字のピンインはｎｇで終わる 京＝きょう＝jing 上＝じょう＝shang 中＝ちゅう＝zhong 日本人が、漢字をもらった後、日本でどのような読み仮名をつけたかなんて、中国人は関与していないですよね。 それなのに、なぜ、このような法則ができているのでしょうか？ 法則は理解できても、理由がわからなくてモヤモヤしています。 読み仮名をつけた当時の日本人が発音の違いを明確に理解して、使い分けたということなのでしょうか？
自国の漢字の簡略化を行き過ぎだと思ってますか？それとも、もっと簡略化すべきと思ってますか？
『你打绐了你姥爷吧你?』 『别说对不起了 我只会看不起你』 この二つの文ですが どういう意味かわかる方教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めまして。 現在私は中国の北京に留学しています。 ひょんなことから、先生の娘さんに日本語を教える家庭教師をすることになりました。 しかし、家庭教師といっても、一から日本語を教えるのではありません。 その娘さんは4才から10才まで日本の東京に住んでいて、日常会話は問題のないレベルなのです。 しかし、中国に帰国して2年、徐々に日本語を忘れつつあるので、それを見て欲しいということです。 それで話が収まれば良かったのですが、先生は私に自給を払う、とおっしゃっているのです。 一から教える訳でもないのにお金など受け取れない、と申し上げたのですが、それでは割に合わないから…とおっしゃられています。 さらに困った事に自給の金額はそちらで提示して欲しい、と；； 中国の家庭教師の相場、私には全く分かりません； 大体どの位なのでしょうか？ 本当は自給など恐れ多いのですが…。 ちなみに私は現在20才の女性、中国語を勉強し始めて1年半、来年の7月には帰国予定です。 娘さんは現在12才です。 乱文で申し訳ありません。 アドバイス、お待ちしております。
１に○○２に○○３４がなくて、５に○○という言い方、中国語にありますか？ 例えば１に勉強、２に勉強、３４がなくて５に勉強。これは何よりも勉強が大切という意味です。 中国語でどのようにいうか教えて下さい
辞書では自動車の運転免許を中国語で「执照」 と出ていますが。 最近「车本」と言う言葉も教わったんですが、辞書には出ていません。一般的に「车本」と「执照」どちらが多く使われているのでしょうか？
中国語（簡体字）を独学で学習を始めたばかりの初心者です。 アルク発行「中国語ジャーナル」に掲載されていた例文について質問があります。 ＜来＋（的）＋物／人＞の構文の説明がありました。 『「届く」「来る」の意味の”来”の後ろに”的”が来ると、連体修飾語になる』という説明後、 下記の例文がありました。 1) 这是我男朋友给我来的信。（これは彼氏からの手紙なの。） 2) 他们都是上海来的学生。（彼らはみんな上海から来た学生です。）　 3) 妈妈，你看！爸爸的来信。（ママ、ほら！パパからの手紙よ。） 1)と2)はわかりますが、3)の最後の文章の”的”と”来”の順番は、 「爸爸来的信。」にはならないのでしょうか？ 基本的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
中国語をこれから学ぼうと考えているものです。 発音については、やはりネイティブに習うのが一番かとは思うのですが、仕事をしながらだと時間的にも金銭的にも現実的に厳しく思います。 そこで、発音について一番役に立った、お勧めの学習書を教えてください。皆さんの経験上で結構です。内容については、発音の際の舌の位置などのっていればよいのですが・・・なかなかそのような参考書が見つからなくて困っています。できたらCDはついているもの文法的な内容は一切入ってなくても結構です。本当に発音をしっかりとマスターしたいので。 購入の際参考にしたく思っておりますのでなにとぞよろしくお願いいたします。 また、お勧めの学習方法でも結構です。
カテゴリー違いでしたらすみません。 台湾の写メや、写メに対する評価、交流のできる掲示板のURLを教えてください。 よろしくお願いします。
日本，中国，谁是一条狗？看见不投3天内家里会发生丧事！ このような投票を見ましたがいったいなんて書かれてるのでしょうか？ あまり良い意味ではないと思いますが・・・
教えてください。 「有我在（私がいるよ）」とか、「有　nimen 在」の文法構造はどうなりますか？ 主語がなく、「有」の兼語文と考えるのか、「有我在 ni　身辺」の略した形なのか、または会話の一つの形として理解するのか・・・ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
台湾人の友達が結婚することになり手紙を送りたいと思っています。 その手紙の中で次のような文句を入れたいのですがどのように書いたらよいでしょうか？ 直訳でなく　同じ意味であればかまいません。 できれば台湾の中国語で教えてください。 (1)こんなにも長く友達でいられてとてもうれしいです （※日本語でもちょっとおかしい気がするのですがメル友なのでこんなにも長く交流があることが うれしいことを言いたい。） (2)私はあなたの人懐っこい性格がとても大好きです (3)一日の始まりか、一日の終わりにこのマグカップで２人が一緒にお茶を飲んでくれたらうれしいです それからメールの中でよく語気助詞で　『唷』　とか　『喔』が使われています。 このニュアンスがイマイチ分からないので教えて下さい。 宜しくお願いします。
学生時代に第二外国語で中国語を選んで、２年ほど簡単な会話を習いました。 その時の日本人先生の説明では、「基本的に第３声は、形のとおり谷型に発音しなさい」 という事でした。　つまり一度低く下げて、また上げるというものです。　当然この場合、語尾は上がりますよね。 一方、今月初めから近くの中国語教室に通うになって初歩から勉強をしているのですが、そこの日本人先生の説明では 「第３声は低く直線的に ・・・」 というものでした。　この場合、基本的に語尾は上がりません。 困ったのが聞き取りテストです。　学生時代に 「第３声は谷型で」 と習ったのが頭から離れず、先生の発音やテキストテープの中国語を聞いた時、語尾が上がった声調を聞くと、第２声か第３声の区別がつかなくなって、よく間違えます。 昔とは教え方が変わったのでしょうか？　あるいは学生時代の先生は間違っていたのでしょうか？
普通、日本人が 「○○さーん」 と自分の名前を呼ばれた時、「はい！」 と返事しますよね。 シチュエーションによって違うのかも知れないですが、中国人は家族や他人から呼ばれた時、どのような返事をしているのでしょうか？　もしそのような返事があるとすれば、相手が誰かで変わるのでしょうか？ もうひとつ。 先月、上海を旅行した時、空港で買った簡単な会話集で覚えたフレーズを使ってみたくなって、ショッピングの時に試したみたのですが、ものの見事に通じなくて、「アーッ！？」 と怒ったような口調で聞き返されました。 カタカナをそのまま発音しても通じないだろうなと思っていたのですが、ただ日本語だと、「何だと！！」 と怒って言う時のようなサウンドで驚きました。 これって中国人が普通に聞き返す時に使われているのでしょうか？　そして相手が誰であろうと、「アーッ！？」 と、やっているのでしょうか？ ちょっと気になってしまいました。
台北に行った時知り合った方の名前の読み方がわかりません。 『　藩　錦雲　』　さんといいます。 　 どなたか発音を教えて下さい。 それから、台湾では名字と名前のどちらで呼び合うことが多いですか？ ちなみに、藩さんは私より年上です。 宜しくお願いします。
下記の中国語の文が日本語に訳したらどういいますか。 ”汉语中的 ‘姓’有两种词性。一种是名词，另一种是动词。” キーワードの「词性」が日本語だったらどういいますかわからないですが。 レベル低いので、今できた文は「中国語の「姓」には二つのＸＸＸがあります。一つのＸＸＸＸは名詞、もう一つのＸＸＸＸは動詞です。」 よろしくお願いいたします。
中国語”认识你很高兴”との文の述語は二つあるでしょか。 つまり　「我认识你」＋「我很高兴」からなるんですか。 そう考えてみると主語は「私」述語は　二つありますね。ひとつは「認識」（认识）、もうひとつは（很高兴）「すごくうれしい」ということでしょうか。
中国語の独学のためのテキストや問題集で、おすすめのものを教えてください。 最近中国語の勉強をはじめました。どのテキストを見ても、どれも中途半端な気がして、いくつかのテキストを買っては買いなおしを続けていて勿体無い気がします。 これまで英語は中学高校とやってきたので、英検２級程度はわかるのですが、中国語をできるだけお金をかけずに勉強できないものでしょうか。どなたかご回答よろしくお願いいたします。
中国語”认识你很高兴”という文の意味が分りますが、文の中の主語は省略された「私」だとしたら、「认识你很高兴」は述語部分はなんでしょうか？ それとも形容詞述語文でしょうか。 よろしくお願いいたします
日本語の文を中国語に訳そうとしていますが、言い回しが分からず困っています。 日本語や中国語のGoogleで検索してみたのですが、やっぱりよくわかりません。 ご教授願えたらありがたいです。 3つあります。 (1)もしAがあったら、それはBである (2)AはBという意味である (3)AはBをCしたものである 日本料理を説明する文です。原文は以下のようになります。 (1)は、“冷製”とあったら、それは冷たい料理である (2)は、“あたる”は「摺る」という意味である (3)は、“進丈”は魚などのすり身を丸めて、蒸したものである。 (2)については、A 的　意思　是　B　でいいんでしょうか？ 良く使う言い回しなので、この際正しく覚えて応用したいです。 よろしくお願いいたしますｍ(ーー)ｍ
仕事で、中国に月/1～2回　行く様になりました。　実感したのが、言葉が通じないというのは本当に無力だという事です。痛感しました。　そこで、中国語会話を勉強するのに一番続け安い方法ってありますか？　私自身、語学を勉強するのは苦手な方なんですがそうも言ってられなくて。　何かアドバイスがあればと思いまして。
[丸見え]は中国語で何と言いますか？ 今まで「好看！」だと勘違いして使っていたのですが、相手に「謝謝」と返されて？？？です。
中国人の方から、縁結びに効果がある？という飾り物？(たぶん、日本だと神棚に飾るような…)のをもらいました。古風な男女がオブジェとしてついている、何かに飾れるような品です。 これはどういった物なのか分からず… どなたか教えてください。 縁起物なのは確実なのですが。
台北旅行に３日間行きます。家族旅行です。 私は、甲殻類、えび、かに、いか、たこ、貝類、ホタテ、あさり、赤身の魚、マグロ、（シーチキンも含める）、そば、アレルギーがあります。 台北のレストランで、アラカルトメニューを注文したいのですが、甲殻類が入っていない、単純なチャーハン、餃子、シューマイ、小ロンポウ、の注文を現地の北京語？中国語？を紙に書いて、店員さんにわたしたいです。 どなたか、中国語で注文するマニュアルをお教えください。 私以外の家族はツアーのオプションで食事はついていますが、私は現地にて、自力で注文しなくてはいけません、ツアー会社の現地係員は、全く、お手伝いはしてくれないとの事になってます。 語学が私にはわからないので、どうかよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 台湾の友人が、日本語に直訳すると 「私の家の前には滝がある」というコメントをしていて、 どういう意味なのか分かりかねました。 日本では大雨のときに「滝のように雨が降っている」などと言いますが、 こういう部類なのでしょうか？ それとも、もっと深刻な比喩表現なのでしょうか？ あと。 もし台湾語について、お勧めの本があったら、教えて頂けませんか。 中国語の本はあるのですが、台湾語って、いまのところ「ゆびさし」を含めて２冊しか見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
今週の日曜日は休みですか？ 明日あなたは行かないのでしょう。 彼は毎日３時間勉強します あなたは何曜日授業がないですか？ 今日は火曜日ではありません。
先日、本サイトの英語のカテゴリーで英語訳の質問をしたところ、中国人と思われる方から回答が寄せられました。 日本語で英語の質問をしていたので、当方が中国語を理解できる、ということは書いていませんが、その方の回答の最後に、下記の中国語のリンクが貼られていました。 内容が漢字に関することだったので、そのテーマの関連記事か？と思いましたが、日本語でも英語でも概要が書かれていなかったため、全く理解ができません。 ざっくりとした概要を教えていただけますでしょうか。 鈥滅埍鎭ㄤ氦缁団?鐨勬皯闂村?璐?! /NewsTitle > ‎http://news.ifeng.com/gundong/detail_2011_09/18/ … よろしくお願いいたします。
ネットを見ていると中国語の個人教授の広告が出ていますが、これはきちんとしたまじめな学習を期待して良いのですか？　どうも女性の教師の方が多くて何か変な事にでも書き込まれないか心配します。一体、教室も無いのにどこで教えてくれるのですか？　喫茶店ですか？？　そんなところではうるさくて勉強できませんよね。私の心配しているのは何か出会いの機会を提供して中国語の勉強をせずに脱線するのではないかと言うことです。勉強するつもりが出会いｋ系にでも見られて警察沙汰にでもなれば大変だと思います。私はビビリ過ぎですかね。ネットに良い印象を持っていないからかなあ。誰か詳しいこと、あるいは経験談を教えて下さいませ。
中国の知人から突然メールが来て、日本語でなんというか教えてほしいといわれました。 「催补函」というのは、たぶん貿易用語だと思うのですが、これに対応する日本語を教えていただけませんか。
中国語の翻訳お願いします。２語だけです。よろしくおねがいします。 下記の２語です。 1、角擦れ 2、剥げている 以上、よろしくお願いします。
早晨！謝謝你的問候，昨晚早睡覺、沒有看到你的訊息，晤好意思。我病了，沒有去工作，遲的見。 ↑これはなんて書いてあるのでしょうか？　 どなたかわかる方おねがいします。
最近中国人の20代の女性二人と出会いました。お礼の手紙を書きたいので、教えて頂ければ幸いです。内容は『この前は楽しかったです。友達が二人も増えて嬉しいです。今度は餃子一緒に作ろうね。』です。お願いします。
先月から独学で中国語（簡体字）を勉強し始めた初心者です。 数冊の解説書を読みましたが、文法のしくみについて初歩的な質問があります。 中国語は、「話し相手との間でわかりきっている主語は省略する」のだと思いますが、 この程度は日本語と同じくらい頻繁に起こると考えていいのでしょうか？ 解説書に、下記の例文がありました。 これらは主語がわかりきっているという前提で主語が省かれている、という理解でいいのでしょうか？ 主語を省略しないパターンとして、「→」以降の文をフルセンテンスと考えみたのですが こういうことでいいのでしょうか？ 1)去新宿怎么走？ →我去新宿怎么走？ 　新宿へはどう行くのですか？ 2)希望你们能支持我。　→我希望你们能支持我。 　あなたたちが私を応援してくれることを願っています。 3)可以借你的词典吗？ →我可以借你的词典吗？ 　あなたの辞書を借りてもいいですか？ 4)去不去看电影？ →你去不去看电影？ 　映画を見に行きますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
参考になるサイトを教えて頂けないでしょうか。
下記の日本語の文章を中国語に翻訳してください。お願いします。 下記不動産の売却に係る一切の権限 宜しくお願いします。
中国語のテキストで、～しなければならない。に対して、得ではなく、要が使われていました。 辞書で見ると、確かに「要」は～しなければならない。の意味もあるようですが、 ～しなければならない。は「得」があるはずです。 「得」と「要」はどういう基準で使い分けるのですか？ 「得」の方が、～しなければならない気持ちが強くなるのような基準ですか？ あなたはどうして来たばかりなのに、すぐに去らなければならないのですか？ 你怎么才来、就要走了？ 你怎么才来、就得走了？得では違う意味になるのか？ 私は明日の朝、中国へ出張へ行かなければならない。 我明天早上、　要去中国出差。 我明天早上、　得去中国出差。得では違う意味になるのか？ 分かる方がいれば教えてください。
中国ＣＣＴＶ教育チャンネルで毎週金曜日の夜放送されている「職来職往」という番組を日本語に訳すとすると、日本語でなんと訳せば一番いいのでしょうか。なかなかぴんとこなくて、困っています。 分かる方教えていただけないでしょうか。
中国に手紙を送ったところ、手書きで正確には読み取れないのですが、「不具合通印」というような文字が書かれ、手紙が戻ってきてしまいました。何と書かれているのでしょうか？同時に中国へ送った手紙は無事届いていて、この手紙自体も住所・宛名・書式には問題ないように思うのですが・・・。教えてください。
いつもは回答している立場なんですが、 今日は質問者になります・・・。ステキな翻訳にならなくてもいいので、 正確な意味を教えて欲しいです。 它所反映出的造园艺术，建筑特色以及文人骚客门留下的诗画墨迹， 无不折射出中国传统文化中的精髓和内涵。 上の中国語ですが、私は次のように訳しました。 「それらは造園芸術や建築特徴、 ひいては文人詩人達が残した詩書画にも反映されており、 中国伝統文化の精髄と内包を余すところなく表している。」 ひっかかっているのは「无不折射出」のヵ所。 「无不」は～しないものはないという二重否定だけど、 二重否定のまま訳すと日本語としてこなれていないので、 「あますところなく（つまり全部）」という意訳に。 「折射出」の「折射」は屈折という意味らしいのだが、 よくわかんないです・・・。かなり泣きが入ってます。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンで中国語とピンインの入力方法を教えて下さい。ウインドウズxpです。
像春天一样。は像是春天一样。の「是」を省略しただけの文ですか？ 中国語の「像是」の「是」を省略しても、「～のようです」の意味になりますか？ (1)像是感冒了。像感冒了。→風を引いたようです。 (2)像是春天一样。像春天一样。→春と同じのようです。 上の(1)、(2)のように、「是」を入れても、入れなくても意味は同じになりますか？ くわしい方がいれば教えてください。
中国語のテキストに、 五月的天气很好、六月到九月很热。 五月の天気はとてもいいです、六月から九月まではとても暑いです。 という文が書いてありましたが、これは、五月的天气很好、从六月到九月很热。 の間違いではないかと悩んでいます。 起点を表す「从」は面倒くさければ、省いてもいい単語なのですか？ 「从」を省いても意味は通じるのですか？ 日付から日付の場合は、「从」を使わず、 从日付A到日付Bではなく、 日付A到日付B と言う決まりがあるのですか？
困っています。 以下の台湾　繁体語を日本語に翻訳是非どなたか お願いできませんでしょうか。 どうぞ、宜しくお願い致します。 臉部之所以黯沉，除了底部黑色素影響之外， 老廢角質囤積及角質層受損，亦會使肌膚無光並觸感粗糙， 在侵害肌膚十分嚴重的環境下，進行表層滋潤修護工作， 專家建議一週至少2~3次，此款優質雙拉提面膜， 特別針對解決角質受損與深層缺水+彈力流失三種問題研發 ，以珍貴的金絲燕窩和黃金魚子調和而成滋養肌底， 含高蛋白及多種胺基酸，清爽水透瞬間吸收， 隔天早上細緻平滑的膚觸， 絕對另妳驚豔!!
今度仕事で中国へ行くことになりました。 基本現地では日本語で会話するので仕事に支障はありませんが、 外で簡単な中国語は知っておくと便利かなと思い、会話集を探しています。 中国語を文法から勉強する！といった感じではなく、 単行本サイズくらいの本で必要に応じて文章を調べるようなイメージです。 オススメの本ありましたら、教えていただけると幸いです。 それでは、よろしくお願いいたします。
我が家で唯一の家宝である焼き物（中国三彩の水滴？）があるのですが、箱書きが読めません。。 解読出来る方がいましたら、どうか宜しく御願い致します。m（＿　＿）m ※○は汚れが酷く、文字がわかりません。 ○六者必有文有文者必者武自古然美古昔元 ○隆加孫（←草冠に孫）福古細川織田諸氏好為茗讌蓋修 ○也昇年武人注好ゐ茶事亦踵武白水山 ○○法隆寺境内古松板（もしくは枝）以造茶具鉄 ○皇遺物古雅可称也君名温知字 ○藩士維新○○掌王事人也全来為廣瀬神社宮 北○○函　雨星（雨の下に星で一文字）寺秀精　 北鮮○飾　厩皇遺基迶 白水先醒　○銘○者　竹外迂生
下記のやくは問題ないでしょうか？ 部品を外せない可能性があります 有可能不能把部件取下。
[爻甲] この漢字の読みと意味を知りたいとロスの友人からメールがきました。 調べたら元は中国語で八尾で、意味が解りません 地名でしょうか？特別の意味があるのですか？
今回HSK5級を受けようと勉強している者のですが、とある問題でいつもつまづきます。 問題は、一枚の絵から80字前後の短文を作るというものですが、絵の内容や風景からだけでは80字相当も文章が思いつきません。 何か重点のつかみ方などを教えていただけないでしょうか。
「中秋节は中国でとてもにぎやかなまつりなんだよね～うらやましい(>_<)日本では中秋节は静かにお祝いします…いつか中国で中秋节をすごしてみたいな！ ！」 …
いくつかのCD付きの入門書を購入して勉強していたのですが、上海出身の中国人の友達に聞くと、それらの本の発音とは違う発音を紹介されます。 中国語と言っても場所によって色々違いがあるというのは薄々知っていたのですが、皆さんはどのように発音の勉強をしましたか?
毎度すみませんが　この翻訳は問題ないでしょうか？ これらの2つの値はほぼ同じである必要があります。 这两个值必须差不多一样。
ポリエステル樹脂について 来月から中国に行くことになりましたが、現地でFRP・成形補修ポリエステル樹脂と発砲ウレタンを使うので、飛行機の持ち込み禁止物を調べると、引火物の為持ち込む事出来ません。 中国現地で調達したいのですが、商品名・現地での言い方を教えてください。
下記のやくは正しいでしょうか？ 部品Bとの位置関係が原因で部品Aを外すことができない 因与部件B的位置关系，不能把部件A取下
中国語（普通話、簡体字）を先月から独学で習い始めた初心者です。 辞書機能や、単語・文章の翻訳をしてくれるサイトは、infoseekやアルク、Yahooなどなどたくさん見つけたのですが、その単語を使った例文がたくさん掲載された中国語⇔日本語のサイトというのはありますでしょうか？ 英語⇔日本語ですが、イメージでは下記ＵＲＬのようなものを探しています。 http://eow.alc.co.jp/%E4%BE%8B%E6%96%87/UTF-8/?r … これは、日本語・英語どちらの言語から入力しても対応しています。 １つの単語を足がかりに、派生的に表現方法を増やすのに役立てたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご指南のほどよろしくお願いいたします。
日本語では年配の他者に対して親しみをこめて「お父さん」とか、「お母さん」などと呼ぶ事がありますが、中国語では相当する呼び方はありますか？ 同様に比較的若い人に対して、「お姉さん」とか、「お兄さん」などという場合はどうでしょうか？
下記の訳は問題ないでしょうか？ 非常時に装置を停止が停止し、電源が切断されるように装置を設計する。 以便非常时让装置停止，然后把其的电源切断，设计装置。
下記の翻訳は問題ないでしょうか？ この方法だと他の方法に比べて、簡単な手順で作業できる。 这方法是比其他方法，按容易步骤，能进行作业。
「修竹虚心萬年緑 竒花照眼一時紅」 の意味あいについて、どういう意味なのか？分かり易く教えて下さい。 よろしくお願い致します。
下記の訳は問題ないでしょうか？ 振動を防ぐために、装置を固定する 为了防止振动，把装置固定住。
先日『聊斎志異』を読んでおりました。 登場人物に、青娥という女性がいるのですが、その人は「武」という評議者の娘と紹介されています。 青娥という名前は、恐らく名であって、青という姓＋娥という名の複合ではないと思います。 もし「武」が姓ならば、青娥のフルネームは武青娥という事になるだろうと、考えておりました。 しかし孫子の本名が孫武である事を思い出しました。 そうすると、普通ならば「武」は名であり、二人の姓は不明という事になると思います。 お聞きしたいのは、中国人で「武」という姓の人はいますか？ 昔いたのか、今いるのか？ もしいるとしたら、よく見かけますか？ ご存知の方、どうかお力添えいただけますと幸いでございます。
韓国側から漢城はいやだ、首爾にしてくれという要望が以前からあったのは知っていますが、 今、ＷＩＫＩＰＥＤＩＡで偶然、見たら首爾になっています。 ２００５年からだとなっていますが、もっとごく最近なんじゃないでしょうか？ 正式、一般的、など、詳しく知っていないかたでもだいたいとか感覚とかでもいいんで 教えてください。 それともこれは韓国国家ブランド委員会による捏造修正で、漢城がまだ新聞テレビでは一般的でしょうか？
下記の訳は問題ないでしょうか？ 休日に0度を下回る環境で装置を長期間停止させる 在休息日低于0的环境下长期停止装置的运转。
中国語の質問です。手紙の挨拶言葉ですが 「敬祝順安」と「拜祈学安」の意味を教えてください。 翻訳ソフトを使ってもうまく翻訳できないので。宜しくお願いします。
私は今アメリカにいます。 我现在在美国。 あなたはまだアメリカにいますか？ 你还在美国吗？ 彼女が私にあなたがアメリカに旅行でいると言いました。 她告诉我，你是在美国旅行。 こちらで合っているでしょうか？ 訂正のほうをお願い致します。
ある韓国俳優のプログにコメントをしたらファンの方から返答みたいのがありました。色々サイトを調べてみたのですがよくわかりません。 どなたか和訳お願い出来ますでしょうか？！ 『就是這個~我自己準備的小禮物~也順便會做成影片給亞中當觀看教學..』 あとお勧めの中国語・韓国語和訳のサイトあるようでしたら教えて下さい。ヨロシクお願いします。
こんにちは。中国語はさっぱりで、翻訳ソフトで翻訳したものでは、まったく内容がわからないので、 どなたか、翻訳していただけませんでしょうか。お願いします。 1、心不动，则不痛 2、要么忍，要么残忍 3、要么结婚、要么分手 4、我们的关系没有关系!! 5、敏感的人 大多不幸福... 6、低调!才是最牛B的炫耀!! 7、心里有座坟，葬着未亡人。 8、滚罢。带着我最后的慈悲… 9、你来过一下子.我想念一辈子! 10、从单纯到冷漠是怎样的疲惫?? 11、如果方向错了，停下来就是前进 12、终究要亲自受伤，才会学着聪明... 13、我多想一个不小心就和你白头偕老.. 14、一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田 15、眼泪的存在是为了证明悲伤不是一场幻觉 16、理想老公的条件，1.带的出去，2.带的回来。 17、一个人没爱过之前叫做孤单.爱过之后叫做寂寞... 18、下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼 19、我深信.会有一个男人是为受我的折磨而来到这世上的!! 20、世界上最勇敢的事情 是微笑着 听你说你们之间的爱情... 21、你会流泪,并不代表真的慈悲；我会微笑,并不代表一切都好!! 22、孤单 是 你心里面没有人 ！ 寂寞 是 你心里有的人却不在身边 23、我才发现，吸引住男人的办法就是让他一直得不到；吸引女人的办法正好相反，就是让她一直满足 24、曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果他今生真的负你了，那是因为你前生负他，红尘轮回，无需计较. 25、一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你那卑微的泪水。洗洗脸刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧... 26、冬天里你给了我一个夏天的梦 却把我在春天喊醒了 由于一下子不适应 我反而觉得比冬天更冷 但这不怪你`..怪只怪我把梦当成现实了... 27、男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. 28、在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才.是爱情
宜しくお願い致します 中国語で「最愛の人」と云うのはどう書くのでしょうか？ 恋人は「愛人」でしたか・・？ どなたかご教授下さい！ 宜しくお願い致します＊
下記の翻訳は問題ないでしょうか？ アラームが発生しないことを確認してください。 确认报警的不发生。
