昨今の対局を見ていると、定石にのっとってXX手まで同じという事が多く、見ていて面白くない。恐らく差している側も同じだと思いますが、それをよしとしない将棋指し、誰ですか？ 佐藤康光九段等は本命だと思いますが、出来れば若手で。
Kifu for Windows V7.00 についてお尋ねします。 △（右９０度に回転できない）「１手進める」などマウスでクリックすれば操作できますね。 キーボードでは、→で「１手進める」ことができます。 ＨｏｍｅキーやＥｎｄキーで、開始局面や最終局面になることも知っています。 ほかにマウスに代わってキーボードで操作できるものにはどういったものがあるのでしょうか？ ヘルプや「柿木の将棋ソフトウェア」を見ても載っていないと思うので。 キーボードでの操作をしてみたいので・・ よろしくお願いします。
○の場所がよいそうなのですが、なぜ、ここに打つのが良いのか分かりません。どなたか教えて頂ければ幸いです。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 …
Kifu for Windows V7 についてお尋ねします。 「分岐」を作ろうと、「継」（継続対局）ボタンをクリック。 すると（対局中：分岐なし）となって、それ以降の棋譜が消えてしまいます。 今まではそんなことにはならなかったのに、いつの間にかそうなってしまいました。 元の棋譜を残しつつ、分岐も作れるようにするにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
コスミというサイトで練習しているのですが、黒が私ですが21手目はなぜ7-二が良いのでしょうか？ どう考えても底へ打ち込むと白に取られてしまう気がするのです。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 …
お世話になります。 今月２５日に質問しました「詰みの形」とは？　に関連します。 ”詰みのある形をどれだけ多く知っているか。” という文章があります。 「詰みのある形」とは何でしょうか。 詰め将棋の問題図のことでしょうか。 詰むや詰まざるや、と悩む必要なく、問題図は詰みますよね これをたくさん知っていることは有用なことなのでしょうか？ 「詰みの形」「詰みのある形」どちらをより多く覚えたほうが、終盤強くなるでしょうか。 よろしくお願いします。
囲碁って囲みあいしますが 大きく陣地取って大石をいきられなくすれば それはもう中押しのパターンですか？ 逆に大石が生きて囲い合いで負けてたら 負けですか？ 強くなりたいのですがどうしたら良いですか？ 大石が生きて負けてしまうのです。
終盤に強くなる為のひとつとして、詰め将棋を解くことがあると思います。 ３手詰めを進めています。 これまでは見た瞬間に分かるまでにする為に、反復練習で短時間に解くことをやっていました。 詰ます手順を暗記してしまうわけですね。 一方、終盤に強くなる為には、「詰みの形」をたくさん覚える事が大事だと聞きました。 「詰みの形」とは何でしょうか？ ”詰め上がり図”のことでしょうか。 詰んだ状態の図をたくさん覚えることが有効なのでしょうか？ 「詰みの形」の定義がいまひとつはっきりしません。 よろしくお願いします。
どうも、囲碁には、向き・不向きがあるようなのですが、どういった人が向いているのでしょうか？ 逆に、向いていない人というのは、どういう人でしょうか？
こんにちは。囲碁初心者です。楽しんでいます。 書籍等で、詰碁を勉強しています。 ただ、なかなかうまく読めずに悩んでいます。 どうも、3手先位になると、難しくて、うまく読めません。 なにか、コツ等はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
囲碁の参考書を２～３冊読破しました。 これは参考書を読む下地が備わっているから でしょうか？ 過去はこんなの難しくて読めないという 事がありました。
将棋のＢ2以下の順位戦で「秒加算方式」が採用されるようになりましたが、具体的に今までと何が違うのでしょうか。説明を見ても今までとの違いがよくわかりません．．．
将棋が強い人教えてください 僕は居飛車をよく使いますがそれにあう 強い囲いor攻め方を教えてください <(_ _)>よろしくお願いします
友達が今日クラスメイトに本の角で頭を殴られたらしいんですけど、その後のパソコンの授業でまったくキーボードがうてないほど痛さが残ったらしいです。もし、仮になんですが本の角で頭を殴られたら、人体にどういう影響があるのでしょうか？一つの知識として教えてください。
囲碁を打つとき 石の筋が悪い 石の筋がしっかりしている と聞いた事があるのですが 筋とはどういう意味ですか？
囲碁を打ったのですが７目半で 負けました。 打ち込みから荒らしが決まって地を減らすことが 出来ました。 非常に悔しいです。 どうしたらもっと相手の地を減らすことが出来るでしょうか？ 私が打った着手は内側からノゾキから侵入して生きる打ち方です。
囲碁の参考書を沢山持っているのですが 努力できません。 どこかで聞いた話だと 天才は１パーセント。努力が９９パーセント らしいですが努力できないです。 これは私が囲碁が好きではない 勝ちたいけど負けて面白くない やる気が出ない 囲碁に関心（興味が無い） という事でしょうか？ 沢山の参考書を持っているのですが ボロボロになるまで読んだ事はないです。 確か参考書に 好き、やる気、根気 だけで５段クラスまで行くらしいですが 本音は強くなりたいと思っています。 囲碁は一生勉強の世界 上手くならないと継続する事が出来ない 継続できていません。
【将棋】昔の将棋には「王将」以外に「酔象」すいぞう？という大将が2駒あって2人の王将と酔象の2将を取らないと勝ちにはならなかったという歴史があるそうですが、酔象ってどういう動きをして、古来中国では酔象はどこに初期配置されており、どのような役割があったのでしょうか？ どういうときに力を発揮するのが酔象ですか？攻撃？守り？
上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 龍 ・ ・ ・|一 | ・v玉v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：歩　 垂れ歩を打つ位置について･･ イ）５二歩 ロ）５三歩 成って金当たりになるふたつの垂れ歩のどちらが勝るかという問題。 正解は、ロ）５三歩で、その解説が 次に成って７一金と逃げられたときのことを考えると、ロ）がイ）より勝ることがわかる、とあります。 どうして５三歩のほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
NHK囲碁の対局を解説するプロ棋士の方々は、対局の最中に、振り返りをしたりしますよね。それを見るにつけ思うのは、 「よくもまあ履歴を覚えてるもんだな」 です。 「ここでこうきて、こうくるとこうだから…」 みたいな。 なんで覚えられるのですか？ 慣れですかね？
こんにちは。 囲碁を勉強中で、ゲームで6路盤をやっています。 また、布石の書籍も買って、読んでいます。 結論を言うと、6路盤でもなかなか勝てません。 序盤から（布石段階）なにか、気を付けることはあるのでしょうか。 盤がせまいので、あまり、布石は関係ないのかもしれませんが。 どうか、アドバイスをお願いします。
色々な本を読みましたが全く強くなれません 色々な棋書を買ったので どうしたら強くなれるかおしえてほしいです。 棋力はビギナークラスで８～９級です。 買った本は ポケットシリーズ ひと目シリーズ 至高の決断（トップ棋士の大局観） 石の方向感覚 石の形集中講義 石のハサミ方集中講義 打ち込み（荒らしの手筋） 打ち込みと消しの基本 囲碁に強くなる本 囲碁を始めたい人のために みんなの詰碁 囲碁入段シリーズ定石の打ち方 ヒカルの囲碁入門 ヒカルの囲碁入門（実戦編） これだけ読んでて全く強くなれないなんて・・・ どうしたら強くなれるでしょうか？ 私の努力が足りないのでしょうか？ この例を挙げた本をまともに勉強したら どれくらいの棋力になっていますか？
世界ランクはどのくらいなんすか？ なんか七巻とか言ってますが、日本のみならず世界でも最強なんでしょうか
将棋スランプになりました。最近は全く勝てていません。どうしたらいいでしょうか？
将棋ウォーズで急に勝てなくなりました。それまで5連勝してたのに今は6連敗中です。僕が弱くなったのでしょうか。それとも相手が強くなったのでしょうか。またどうすれば勝てるようになりますか？お願いします
囲碁初心者です。 やさしい囲碁トレーニング定石の基本という本で定石を覚えています。 最初は丸暗記だったのですが少しずつ意味が分かるようになってきました。 しかし星や小目にかかりに行ったときかかり方と次の相手のハサミ方によってその次の一手がだいぶ違うところに打ったりしますがそれを丸暗記せずに打つ場所を把握するにはどのような感覚を身につければいいのでしょうか？ また、高目の定石などでは最後のヒラキが四間だったり三間だったり二間だったりしますがその感覚についてもご指導お願いいたします。 別の疑問ですが相手が星や小目でシマッた時どのようにかかっていくのが普通でしょうか？ よろしくお願いいたします。
将棋ウォーズの対戦相手はランダムですよね？僕はまだ始めたばかりで11級なのですが30級の時から2級とか3級の人としか当たったことがありません。特に最近は1級とかが三連続で来て心が折れそうです。どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？
今将棋にはまっており、毎日かなりの数将棋を指しています。（詰将棋も）昔から将棋は強いと言われてきていました。高校から本格的に始めるとどのくらいの段まで行けますか？
棋譜の管理に、 Kifu for Windows V7 を使用しています。 ヘルプの目次を見ていたら「メール戦に使う。」というのがありました。 具体的にどのようにしていけばいいのでしょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　通常、メール戦は次の手順で行います。 1.[対局／新規対局]を実行し、対局者名を入力 2.手を指し、中断、棋譜を保存し、メールを出力 [中断、メール出力]のメニューを使うと、中断とメールの出力（ファイル、クリップボード共）が同時に実行できます。 このメニューによって、インターネットメールを自動的に作成することもできます（設定→メール）。 エディタ等で、貼り付けを実行すると、局面・指し手が読み込めます。 3.相手の手を受信したら、再開で保存した棋譜を指定し、相手の手を入力後、自分の手を入力し、中断、棋譜を保存し、メールを出力 　以後、３．をくり返し、棋譜は棋譜ファイルに保存していきます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ よろしくお願いします。
お世話になります。 いまさらながら、石田流（三間飛車）を勉強しようと思います。 何から手をつけてよいのか分かりません。 棋書は１冊も持っていません。 棋書なして始めるとして、先ず手始めにどんなことをしたらよいでしょうか？ 初心者がわかりやすく入っていけるサイトなど紹介いただけるとありがたいです。 あと石田流を学ぶに当たっての心構えとか・・。 どうぞよろしくお願いします。
自分は振り飛車党なんですが自分が先手でお互いに角道をあけて自分が角道を止めて相手に飛車を振られた時の勝率が非常に悪いです。現在は相振にしているんですが、そのときだけ居飛車にしようかと悩んでいます。なにか良い策はありませんか。
将棋を始めてみたいと思ったので、駒の動かし方や、持ち駒の打ち方を 覚えました。 ゆくゆくはテレビゲームやネットのオンライン対戦で楽しみたいと考えていますが、 駒の動かし方を覚えただけで、何気なしに打って対戦しても試合にならないだろうし、 楽しくない事は想像できるのですが、対戦をするためには次にどんな事を覚えればいいのか 分かりません。 ※ネットで調べると居飛車攻め？、美濃囲い？などが掲載されていますが、 　複雑すぎてよく分かりません。 周りに将棋をする人や知っている人がいないので、アドバイスを頂ければ幸いです。
スマホの市原の詰将棋中辛9手詰め全部解けたらアマ4段ありますか？
将棋の名人戦1回戦は羽生名人の先勝となりました。 　名人戦は２日制で持ち時間が８時間。将棋界では一番長い。 　とはいうものの，棋譜を見て思う事。 　４手目まで辺りで既に１０分。だいたい将棋の４手目まで，そんなにバリーションはない（だって，４手ですから）。そして１０分かかったけど，特別な局面という訳ではない。初心者向けの本でも出てくる極めて見慣れたところ。 　さすがに１０手２０手進めば，局面はとんでもない数がある。このあたりで考えるならまだわかる。もっとも，素人は１時間も２時間も考えてはいられません。 　得てして最後は１分将棋となる事が多々ある。だったら，ここで１０分も掛けずに，ノータイムで４手進めればいいのでは？？？と思うし，その時間中盤で使ってもいいのでは？？？が素人考えです。 　実際，この時間ってなんなのでしょう。ある意味間合いとか，気合をいれるとかの時間なのでしょうけど，単純的な引き算からすれば，終盤に１分でも２分でも残せるじゃないのかと思う。 　やはり，単純な考えだけでなく，精神統一とかに必要のでしょうか？
NHKの将棋番組を観ていて思ったのですが、 1.棋士の使っている駒には「王」と「玉」があるのですが、解説用の駒は両方とも「玉」です。これには何か理由があるのでしょうか？ 2.手を読上げる際に（例えば「いちさんきん」みたいに）「王」も「玉」も「ぎょく」と言います。これはなぜでしょうか？ 3.「歩、香、桂馬」がこれ以上前へ進めない所へ「打つ」のは反則ですか？それともそれ自体が無効ですか？ また、同様にそれ以上前へ進めない所へ進んできた時、自動的に「成り」になるのですか？成らないと反則負けですか？ 4.「玉」は「王」と区別するために「点」をつけたということですが、だったら上に「点」をつけて「主」にすれば良かったと思うのですがどうでしょうか？
２４で１０級くらいの級位者です。 将棋関連雑誌に以下の記事を見ました。 「近年、プロの公式戦では角換わり腰掛銀の将棋が増えている。後手矢倉の善戦が大きく影響しているのだろう。」 居飛車党の自分が先手を持ったとき、矢倉、角換わり、相掛かり、横歩取りの４戦法の選択をどう考えるかによるのでしょうけど、そこのところ詳しく教えていただけないでしょうか。 またアマチュアの将棋に関して、以下のようにも述べられています。 「アマチュアでは棋力を問わず角換わり腰掛銀はほとんど指されない。相手の同意が必要なことと角を手持ちにした序盤の難しさが原因だと思われる。」と・・ それに関して皆さんはどう思われますか？ よろしくお願いします。
ネットで将棋をする男性。 プロでもないし、プロを目指してるわけでもない。 夕方から深夜までいつも居る。 かかって来い　雑魚とかの発言もしばしば 将棋が強い＝頭がいい ですかね？ 将棋をする人はマナーを知ってる人と思いましたが。 また。その人達にかけてやる言葉とかあれば教えてください。
kgs囲碁をインストールしようとしたら、「このバージョンの％１は、実行中のwindowsのバージョンと互換性がありません。このコンピューターのシステム情報を確認して、プログラムのx86(３２ビット)のバージョンとx64(６４ビット)のバージョンのどちらが必要か確認してから、ソフトウエアの発行元に問い合わせてください。」と表示されてしまいます。 windows7professional ３２ビット（2.00GB)です。 重要な更新はUPDATE済みです。 ３２ビットには対応していないということでしょうか？ よろしくお願いします！
歩が相手陣値に入ったときにと金にならないのは反則になるのでしょうか？
こんばんは！。囲碁初心者です。楽しんでいます。 囲碁からはいろんなものが学べると聞きました。 バランス感覚や大局観、忍耐力、調和を求める事や論理的思考力などなど・・・です。 でも、最近、コンピューターが囲碁の最強の棋士を破ったとよく話題になっています。 そこには、「勝ち負けの議論」しかなく、囲碁の本当の魅力が語られていないような 気がします。「勝ち負け」ではなく、囲碁を学ぶそのプロセスにこそ、本当の碁の魅力があるのだと思っていました。だから、人間が学ぶ価値があるのだと思っていました。 一方で、いくら囲碁を勉強しても、結局、最後にはコンピュータには敵わないんだとも思ってしまいます。少しショックでした。 囲碁における「勝ち負け」を超えた本当の魅力はなんなんだろうかと？ 碁を勉強する本当の意義とは？ ろくに碁も打てないのに生意気なことを書きましたが、ふと、そんなことを考えていました。 みなさんはどう考えますか？。意見でも、アドバイス（もちろん厳しいアドバイスでも）でもいいので 聞かせてください。 よろしくお願いします。
囲碁を始めてみたいと思い、やり始めたばかりの初心者なのですが、 全然わからず困っています。 一応、ヒカルの囲碁入門は読みました。 ネットのロボ城という囲碁ゲームでは 中級の安土城で限界が来ました。 ネットでコンピューターと対局しても、 なんでここで終局になるのかもわからないし （おそらくこのまま打ち続けてもプラスマイナスゼロになるからだと思うのですが）、 詰後をアプリでやっても、「詰み」と表示が出ても、 なんでここで詰みになるのかもわからないです。 碁会所に行ってみたいけど、さすがにこんな状態では行けないので、 次に勉強すべきおすすめの本があればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今まで大局観って何だろうと考えたけど分からなかった。 でもgoogleが名人を破って以来大局観が何か分かった気がします。 「大局観とはモンテカルロ法である。」 これです。 結局大局観ってのは勝ちパターンのイメージビルド、つまりモンテカルロ法だった。 それだけのことだったのではないでしょうか。
名人がgoogleに負けて以来思いました。 大局観ってのは一体何だったのか 結局モンテカルロ法のことだったのではないでしょうか。
モンテカルロ法の囲碁ソフトは一つ間違えるとあとは総崩れするってゆー話はほんとーですか。
囲碁の初心者です。 COSUMIというサイトの６路盤でプレイしているのですが、分からないところがあるので質問します。 http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=0 … 黒が私なのですが、これで７目負けになる理由が分かりません。 分かる方、お願いします。
アルファ碁が、韓国のトッププロに３連勝していますが、 ニュースをみても、ハードウエアが全く記載されていません。 このソフトは、パソコン用なのか、ワークステーション用なのか、それとも、大型コンピュータ用なのか、どれなんでしょうか？
こんにちは！ 囲碁初心者勉強中です。楽しんでいます。 ところで、いろいろ実戦・書籍等で布石における定石を覚えているのですが なかなか身についてきません。 一つの隅のパターンは覚えられても、少し方向や白黒が違うとアウトです。 一手一手を理解して、覚えているつもりですが・・・。 布石が打てれば楽しそうですし、中盤の打ち方も学べはじめることができるので 早めにクリアしたいのです！ 何かいいアドバイス（厳しいアドバイスでも）あれば、教えてください。 説明不足な点があれば、すいません。 よろしくお願いします。
羽生名人を超々一流とした場合、超一流、一流は誰？ 超一流：森内九段。渡辺竜王。佐藤康光九段。 一流：郷田王将。藤井九段。 現役棋士に限ります。数名づつお願いします。
こんにちは！。 最近、囲碁を勉強しています。初心者です。 13路盤でコンピューター相手に実戦をしていますが、勝つことはおろか、何十目も差を付けられて 負けてしまいます。 布石・定石・詰碁の勉強をしていますが、なかなかうまく行きません。 布石で定石を打った後、中盤での戦いの着手がうまく浮かんでこなく、焦りが出てしまいます。 何かいいアドバイスがあれば（厳しいアドバイスでもかまいません）、教えてください。 よろしくお願いします。
将棋で、相手に実力以外で何を求めますか？ 将来私は将棋好きな祖父のために将棋ロボを作ろうと思っています。 しかし、ただ将棋を指すだけのロボットはすでにあります。なので、今までのロボに加えて様々な機能をつけたいと思ったのですが、将棋をする人は何を求めているか分かりません。 そこで、将棋をする上で、相手に何を求めるか教えてください。 自分が考えてみたのは、 試合中の会話:子供が相手の時にロボットがこっそりヒントを言う、良い一手をしたら褒める等のリアクション…など (ロボと無言でやるなら今までと同じと思ったため）
九段への昇段条件： ◦竜王位2期獲得 ◦名人位1期獲得 ◦タイトル3期獲得 ◦八段昇段後公式戦250勝 先日、三浦弘行棋士が２５０勝の条件を満たして九段に昇格成ったと記憶していますが、今現在、九段に一番近い棋士は誰でしょう？ どの条件でも構いません。
こんにちは！。 初心者囲碁勉強中です。 最近、囲碁を楽しんでいます。5路盤・6路盤で実践し、少しずつでも勝てるようになりました。 ただ、9路盤でやると（黒番コミなし）、どうしても白に勝てません。 なにか6路盤と少しちがうようにも感じられ（遠い所から打たれたり、二か所で活かれたり）、うまくいきません。 9路盤の定石や勝てるコツなどはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 囲碁教室に週1回通い始めてそろそろ1年ぐらいにになる、5歳の娘のことをご相談させて下さい。 子供が習うには問題のない知られた教室に通っています。 先生がおしえてくれているのせすが、あまり状況が変わっていない（上達していない？）ような気がしたので、家に帰ってパソコンでやらせたところ、あまりの理解のなさに愕然としてしまいました。 わたしが囲碁を手習い程度しか出来ませんので、下手なことは教えたくなく見守ってきたのですがショックで。。 そのうち理解ができると信じて、楽しく通わせるつもりでいるのですがこんなもんでしょうか。 私はほかのボードゲームにのめり込んだ時期があり戦績も気持ちも充実していたのでそんな感じになってほしいなぁという期待がありました。 のめり込むほど集中してもらいたいなぁという欲もある。というところです。 そのうち急に、わかる時がくるのでしょうか。 基本的なところが少しわかるという程度のようです。。
最近、囲碁の面白さにきずき、いろいろ書籍等をよんできますが、どうも頭がわるいのか、どこらかはじめていいっていいのかわかりません。 なんとなく布石が好きで（まだ初級所者なのに）いろいろ読んでいます。ただ、定石なんかもなぜ、そこに石を置くのかがわからず困っています。囲碁教室にもで通った方がいいですか。 碁は最高のボードゲームというので、絶対で途中で投げ出したくありません。むしろ、人生哲学なんかが入っていそうで素敵です。 定石を打っても、相手が定石をうたなかったら、定石覚える意味は？なんてかんがえてしまいます。 なにかアドバイスをいただければ幸いです。（厳しいアドバイでも）
将棋初心者です。 第65期王将戦七番勝負第3局の投了図 http://ameblo.jp/syougichan/entry-12125604113.html について質問します。 この後、先手玉はどのような手順で詰むのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えていただければ幸いです。
ウィンドウズＸＰで使ってました。現在、ウィンドウズ7になってからは、東大将棋が動作しません。 対策は、ウィンドウズ７に対応したものを新たに購入するしかないのか？または何らかの方法でヴァージョンアップすれば、ウィンドウズ７ででも動作するようになるのか？知ってる方　教えて下さい。よろしくお願いします。
表題通りです。例えば、羽生 vs 渡辺戦の通産成績を検索出来るサイトというのは存在するのでしょうか？
囲碁の棋譜管理でsgfファイルを使っています。 ソフトはkgsというサイトのものを使っいます。 数年前までは問題なく使っていたのですが、最近ではjavaが色々と変わってきています。 どのWindowsでも（7・8・8.1・10）同じ現象がおきていると思うのですが、 インストール直後だとファイルをダブルクリックで開けるのですが、途中から開けなくなってしまいます。 その途中からというのは、javaの更新なんです。 システムのファイル編集からだと開けるのですが・・・・・ そうなってしまうと、ファイルの操作性が悪くて困っています。 色々と試すのですが、出来ません。 私は、パソコン初心者ではありません。 自慢ではありませんが、htmlでホームページを作ったり、 Excelでは エキスパート（上級）の資格があったりで、けっしてPC音痴の方ではありません。 どなたか、宜しくお願い致します。 m(__)m
郷田語録に「将棋に居飛車も振り飛車もない」というのがあると聞きました。 その言わんとしているところは何でしょうか？ 郷田語録というのが存在すること事態も知りませんでしたが。 よろしくお願いします。
高校生でまったくの初心者なのですが、教えてもらえたりしますか？
とあるポイントカードのサイトでポイントをちまちま貯める為の ミニゲームの一つとして詰将棋があり、 ポイントをゲットするには必ず詰将棋をやらなくてはならないので毎日やっているのですが 面白くてだんだんハマってきてしまいました。 取り敢えず各駒の動き方だけをメモに取ってそれを片手にプレイしていますが 次に動かす駒がどれかさっぱり分からなかったり(ヒントで教えてはもらえます) 成不成のどちらを選べばいいか悩みまくったり、 持駒はほぼ総当たりで打ってるようなものだし、 どうしてそこに指すと詰みになるのかほぼ理解できてなかったりで もやもやが残ったままクリアすることも結構多いです(笑)。 詰将棋関係のサイトをググってもなんかこれだという場所がなかなか見つけられず 将棋入門の書籍を読んだりしてみても駒の紹介の次は序盤へ入っていき 詰将棋はおまけ扱いで書かれていたりするのでかゆい所に手が届いてません。 そのうち、もしかしたら将棋のしの字も知らない輩は先に終盤の展開を覚えるより ちゃんと序盤から理解していく方がいいんじゃないかと思い始めました。 本当にそうした方がいいんでしょうか。 詰将棋、一割も分かってないんじゃないかな状態でも面白いんですが…。 もしそこまで深く考えなくてもいいっていう事なら、 超ド初心者向けに詰将棋を解説、練習できるよいサイト、書籍などをご存じでしたら 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
囲碁の初心者です。先日まで初心者用の書籍を数冊みてみましたところです。 そして数度の対局をこころみました。是非とも有識者のかたがたにご指導いただきたく よろしくお願いいたします。 初心者がなじみやすいという三連星という布石について書籍で読んで打ってみたのですが どの対局も同じパターンで40～50目負けという結果でした。自分の地となりそうな箇所を 守るのに精いっぱいです。 [1] YukinoshitaというソフトでSGFファイル形式で途中まで棋譜をつくってみたのですが 　　相手の地となりそうな箇所に入っていくタイミングや地をとっていく方法などについて 　　有識者のかた、ご意見をいただけませんでしょうか。（本質問の最下部に文字列として 　　添付させていただきます。） [2] 三連星の布石のあとに中盤戦を迎えるにあたってのやりかたの勉強をしたいと 　　考えているのですが書籍なので参考となるようなものをご存知であれば 　　ご紹介いただけませんでしょうか。まずは自学をしてみたいと思います。 まったくの初心者で碁会所やネットでの囲碁では、まだまだお上手なかたにご迷惑を かけてしまうレベルなので、まずは基本的なところを学習してみようと考えております。 有識者のかたがた、お教えいただきますようお願い申し上げます。 ーーー（以下、SGFファイル形式の内容について記載させていただきます。）ーーー ( ;CA[windows-31j]SZ[19]FF[4]GM[1]GTT[1]ST[1]HA[0]PL[B]AP[Yukinoshita:2.2.8] ;B[pd] ;W[pq] ;B[dd] ;W[dq] ;B[jd] ;W[cf] ;B[fd] ;W[bd] ;B[cc] ;W[ci] ;B[pj] ;W[qc] ;B[qd] ;W[pc] ;B[oc] ;W[ob] ;B[nc] ;W[nb] ;B[mc] ;W[rd] ;B[re] ;W[rc] ;B[qf] ;W[jp] ;B[pm] ;W[qo] ;B[rm] ;W[dm] ;B[gf] ;W[jn] ;B[ji] ;W[gp] ;B[gi] ;W[gm] ;B[mk] ;W[mb] ;B[lb] ;W[mp] ;B[mm] ;W[kl] ;B[kj] ;W[oo] ;B[om] ;W[hk] ;B[hi] ;W[bc] ;B[cb] ;W[ln] ;B[eg] ;W[fj])
最近、体を動かすことが結構大変で、出来れば自宅で囲碁を打ちたいと思うことが多いのですが その様なサービス等お願い出来る比較的安く出来れば宜しいのですが。 この様なサービスがあれば参考にしたいので教えて下さい。
さまざまな戦型があるかと思います。 棋譜を検索するサイトもたくさんあり、戦型で検索できるのが重宝してます。 初歩的な質問ですみませんが、先手後手どちらかの戦型でしか検索できないのはなぜですか？ 棒銀対四間飛車と検索できたらよりありがたいのですが。 そしてもう一つの疑問は例えば、棒銀対四間飛車の対局なら戦型としてはどちらで検索されるんでしょうか？ 戦型○○対○○で検索できるサイトもあるんでしょうか？
私の口座から勝手に海外のサイトから、＜ショッピング取り組 ₍海外₎＞　6723円　支払区分　1回　　₍現地通貨額₎　350.41/CNY　　₍換算レート₎　19,188円/CNY　₍換算日₎10/19　それも毎月、毎月。《ショッピング取り組み₍海外₎》 　YXT ECOM LTD　XXX が、お金を取っているみたいなのです。　多分、アダルトサイトで しょう。　また、それに付随する文書は、届いておりません。こちらも、YXT ECOM LTD₍XXX₎は、ネットで、調べているのですが、いかんせん英語がよく分かりません。退会したいのですがどうすればよいのか、分かりません。
お世話になります。 プロの棋譜で探しています。 先手中飛車ｖｓ居飛車穴熊 居飛車穴熊ｖｓ中飛車 ５筋位取り中飛車の優秀性のせいで、７６歩８４歩５６歩に８５歩７７角５４歩と進むことが多くなったから、居飛車穴熊が少なくなったのでしょうか？ とにかくこの戦型のプロの棋譜を教えてください。 よろしくお願いします。
将棋や囲碁をすると、老人の認知症の予防になる、と言う愛好者がいます。うれしいことです。 しかし、勘繰れば、認知症を患ってきた人は、将棋や囲碁をやれなくなるから、目に触れない、という可能性もありそうです。 お聞きしたいことは、次のことです。 将棋や囲碁をすると、老人の認知症の予防になる、というエビデンス（証拠や根拠）はあるのでしょうか？　教えて下さい。
将棋を始めました。 ルールは覚え、漫画でわかる棒銀戦法の本も読んだのですが、次になにを読めばいいのでしょうか？ 今ある本は「１手、３手詰め」「寄せが見える本 〈基礎編〉 (最強将棋レクチャーブックス (1))」「寄せが見える本〈応用編〉」「寄せの手筋200 (最強将棋レクチャーブックス)」が、あります。寄せとか手筋とかありますが、正直意味がわかりません…。 順番的には、ルール→戦法→囲い→ここから何をどうすればいいのか分かりません…。あと、居飛車より、振り飛車のほうが初心者には簡単で覚えることが少ないので、絶対にオススメと名前は忘れましたがプロの方が仰っていました。それなら、棒銀戦法より、四間飛車とかのほうがいいのではないでしょうか？しかし、初心者には棒銀が簡単で破壊力もあるからいいと、大抵の本に書かれてます。いきなり、四間飛車を覚えるのは邪道なのでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
人間VS人間で評価値が表示されるソフトはないものでしょうか？ というのも羽生マジックが起きた時にどれぐらい評価値が変化するか見てみたいからです。 ご存知の型いらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。 ちなみにBonanzaでは人対人で評価値は表示されませんでした。
将棋の駒の動かし方ぐらいは知っているのですが 序盤で駒をどれをどうやって動かせばいいか全くわかりません。 序盤・中盤・終盤、隙の無い将棋を覚えたいのですが まずは序盤の定跡を学習できる良きソフトもしくは書籍を ご存知の方はご紹介いただけましたら幸いです。
動画サイト等で見た場面を実際にネット上で並べて再現出来るサイトは有りませんか？ 自分で駒を並べられ、好きに動かせて、戻したり出来ると最良です。 宜しくお願い致します。
羽生さんが対戦中、相手がケーキ食ってて睨みつけている 画像が有名ですよね あれ試合中に食っていいのですか？ ハブさんの反応からするに、よくないことな気がしますが
棋聖堂をやりたいのですがJava plugin うまく起動しません。 ブラウザーをMozilla Firefoxに変えてみたのですが うまくいきません。 誰かわかる方、教えて下さい。
スポーツの世界では毎年ルールの見直しがされています。 例えば、五輪のスキー競技で、日本のジャンプ陣が強くなってくると、日本の台頭を阻止するために、 ノルディックスキー複合ではジャンプの得点を低く抑えたり、スキージャンプのスキー板の長さ制限をしたりします。 また、自動車レースのF１でも、日本のホンダが強いときは、毎年のようにホンダに不利になるようなルール変更がなされました。 これらは”主催者の気に食わない、特定の強いチームを押さえるため”、という多少悪意の入ったルール変更ではあります。（おそらく欧州のチームが強いときに、欧州のチームに不利なルール変更はしないはずです） まあ、それは差し置きそれ以外にも時間短縮や健康面を考慮したり、試合がダイナミックな点の取り合いになるような方向へのルール変更などは毎年のように行っています。 それに対して、囲碁将棋は、基本的にはルールの見直しはしないようですが、なぜでしょうか？ もう、完璧なルールなので、見直しをする必要がないのでしょうか？ それともスポーツと比較すること時代が無意味なのでしょうか？ タイトル戦やリーグ戦の大会要項を見直したり変更することで、競技そのもののルール変更に代えているのでしょうか？（五番勝負で、挑戦者側に最初から一勝のアドバンテージを与えてから開始する、とか。そんなタイトル戦、見たことはありませんが）
碁のトーナメントなどで使用される碁のプロが使用している卓上碁盤（足のついていない碁盤）は通常どれくらいの厚さなのでしょうか？
先手が詰めろから逃れる手順を教えて下さい。 譜面 先手 17歩27歩37歩18香19玉28桂　（持ち駒 金1銀1） 後手 15歩25歩47歩38金　（持ち駒 銀1） 詰将棋ではなく、先手が詰めろを逃れるのが目的です。 この問題の正解は39銀打で、「後手が同金と取る手は詰めろにならず、銀のただ捨てで1手稼ぐことができる」と解説されているのですが、 将棋初心者の私には、この状況から玉が詰まないようにする手順が分かりません。 39銀打、同金の後、どう先手が指しても、48歩成を指されるとダメになってしまいます。
棋力３級程度の者です。 以前、羽生名人が解説で、「△９九に角が成り込まれたら、▲８九の桂馬を▲７七に飛んで蓋をすると最善手になることが多い」旨を説明されていました。 ほかにも、このようにありがちなケースで、おすすめの手筋はあるでしょうか。
考え方が書かれている詰碁の本をさがしています。 よくある詰碁の本は正解の手とよくある間違いの手が書かかれた解説が数行程度だと思うのですが 探しているのは どのように考えれば正解の手にたどり着けるのか 正解の手がなぜ良い手で不正解の手がなぜ悪い手なのか その問題をどう考えればよいのか という点が詳しく解説してある本です 小坂秀二『キーワードで解く初歩の死活』 がそのものずばりの本なのですが解説されている問題数も多くないので他のものも探しています 橋本宇太郎・二口外義『詰碁を解くカギ』 も候補なのですがプレミアが付いていて未入手なので中身が確認できていません。 ご存知の方はどうか教えてください。
囲碁や将棋を教えてくれるレッスンプロ（段位を持ってる人）っていらっしゃいますでしょうか？ できれば自宅で。神奈川在住です。そういう人を探す方法ってあるでしょうか？
銀星囲碁が強すぎて 比較的簡単でやさしい囲碁ってありませんか？ ＰＣソフト、ゲームソフトでも構いません。 これは出来ればの条件ですがお願いします。 対局、講座、棋譜管理、中押し宣言が出来る これらの条件を満たしてるのがあればお願いします。
その昔、升田幸三氏、真部一男氏等は対局中にタバコをくねらせていたと記憶しています。そこで事情通に幾つか質問。 １．現在、対局中は禁煙なのでしょうか？ だとしたら、何時頃からこうしたおふれが出たのでしょうか？ ２．現在の現役棋士で喫煙者は？ ３．喫煙者は対局中に座を離れて一服なのでしょうか？ ４．対局者が喫煙している図（映像、画像どちらでも）を最後に目撃されたのは何時頃でしょう？ お知恵拝借。
将棋駒の生産量の９５％とか９割は、山形県天童市だといわれているそうです。 では残りの５％または１０割の生産はどこで行われているのでしょうか？ よろしくお願いします。
有料のソフトの方が、質が高いと考えていいですか？ また入門者に良いソフトをお教え下さい。 繰り返しの質問で恐縮です。
「パソコン相手に将棋しても飽きるよ」と言われました。 どのようにお考えですか？ お願いします。
よろしくお願いします。「将棋」経験ほとんどゼロの老人です。 それでも、なんとか「将棋」を楽しみたいと思っています。 進め方としては、「駒の動き方の基礎を覚える」―「詰将棋をやる（10級～１級）」―「ゲーム将棋をやる（DVD）」。 まず、このような方法でいいでしょうか。 教えてくださいませ。
（1）駒の動かし方を学ぶ （2）定番の戦略を本で学ぶ （3）棋譜で上級者の戦いを学ぶ （4）コンピューターや人間と戦う 将棋を学ぶのに、この様な方法でいいでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
超初心者が『激指』で将棋をマスターすることには無理がありますか？ 参考御意見おきかせください。
*相振り飛車 *先手＝３間(自分） *後手＝４間（相手） ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △４四歩 ▲７八飛 △４二飛 ▲７六飛 △３二銀 ▲９六歩 △９四歩 ▲５八金左 △３三角 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △７三歩 ▲７六飛 △４三銀 ▲４八玉 △１四歩 ▲３八銀 △８二銀 ▲６八銀 △６二玉 ▲８六歩 △７二玉 ▲８五歩 △６二金 ▲８六飛 △５二金上 ▲３九玉 △２四歩 ▲８四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８三歩 ▲８六飛 △２二飛 ▲７七銀 △２五歩 ▲７六銀 △２六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲２七歩 △２四飛 ▲７五銀 △３五歩 *ここで棒銀の仕掛けは成立しますか？ 教えて下さい。お願いします。 自分は仕掛けましたが攻めが切れました。
唐土にては、碁をうつ事を手談とも、坐隠とも、紋楸共いふ。黒白を烏鷺<くろしろ>といふ。 （『男重宝記』巻之三 長友千代治校註 現代教養文庫 292ページ） 上記は、江戸時代の便利本なのですが、碁のことを「手談」「坐隠」「烏鷺」といふのは、しばしば見聞きしますが、「紋楸」（もんしゆう）といふのは、聞きません。どんな意味なのですか。また、他にどんな出典がありますか。
ポイントサイトで見た詰将棋（五手詰）の問題なのですが、 ３手目で「正解の手順ではありません」とやり直しを求められます。 次の手順を回答したのですが、間違ってますか？ どこが間違っているか教えてください。よろしくお願いします。 1. １六桂打ち 2. 同角 3. １四飛 4. ２五玉 5. ２三飛成
将棋倶楽部１４級の者です。 ここ最近は、毎日将棋を指すようにして見直しも欠かさないようにしているのですが、レーティングが上がるどころか、むしろ下がってしまいました。 そこで、私の指し方のどこが悪かったのか解説付きで知りたいです。 上級者からすると「雑すぎて話にならない。」と言われそうですが、私のような頭の悪い変人には、どこが悪かったのかいまいちピンと来ないのです。 一応私なりに見直してみると、５３手目辺りから自陣が崩壊してきたから、５３手目▲４五歩に対して△同歩と取らなかったのはまずかったのかとも思ったのですが、そうすると「▲４六歩△同銀▲４五銀とされたらどうするの？」となってしまい、どうやって相手の攻めを防げば良いか分かりません。 一体どこが悪かったのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △８四歩 ▲６八飛 △６二銀 ▲７七角 △５二金右 ▲４八玉 △４二玉 ▲３八玉 △３二玉 ▲２八玉 △１四歩 ▲１六歩 △５四歩 ▲７八銀 △８五歩 ▲６七銀 △４二銀 ▲５六銀 △５三銀右 ▲４五銀 △３三銀 ▲６五歩 △４四歩 ▲５六銀 △４三金 ▲３八銀 △７四歩 ▲５八金左 △３一角 ▲４六歩 △６四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲６五歩 △７三銀 ▲４七金 △８六歩 ▲同　歩 △同　角 ▲８八飛 △８五歩 ▲６六角 △８四銀 ▲７七桂 △７三桂 ▲３六歩 △４二金上 ▲３七桂 △９四歩 ▲４五歩 △９五歩 ▲４四歩 △同　銀 ▲４五歩 △３三銀 ▲２五桂 △９六歩 ▲３三桂成 △同　桂 ▲４四歩 △５三金寄 ▲４三銀 △同金寄 ▲同歩成 △同　金 ▲４四歩 △４二金 ▲４三金 △同　金 ▲同歩成 △同　玉 ▲４四金 △５二玉 ▲５四金 △９七歩成 ▲８六飛 △同　歩 ▲３三角成 △６一玉 ▲４三馬 △５二歩 ▲６三金 △６二歩 ▲５三桂 △７一玉 ▲５二金 △７二銀 ▲６一桂成 △同　銀 ▲同　金 △７二玉 ▲４五角 △８三玉 ▲５三馬 △７八飛 ▲８五歩 △同　桂 ▲同　桂 △同　銀 ▲５五銀 △８八飛成 ▲６四銀 △９九龍 ▲７三銀打 △９二飛 ▲６二馬 △９四飛 ▲８四桂 △２五桂 ▲７二馬 △９三玉 ▲８二馬 まで115手で先手の勝ち
将棋の実戦で詰みを見逃してしまいます。詰まれてるのにも気づかない時が。さすがに三手詰みは気がつきますが五手七手で見逃します(>_<) 将棋が上手な人はパッと一瞬見ただけでわかるようですが、どうやってわかるんですか？ 「詰み筋」とか「詰みの形」と言われてましたがパターンや形は数えきれないくらいありそうですね。例えば詰め将棋を繰り返し解いたら実戦で気づくようになりますか？ それとも実戦で絶えず五手七手の読みの練習のがいいですか？ どんな練習をしていけばわかるようになるか教えてください。
14年度のA級名人挑戦はプレーオフになりましたが、もしプレーオフ参加者の中で順位が一番下の広瀬さんがプレーオフで勝ち上がって名人挑戦まで行っていたらいたら15年度の順位は上がっていましたか？
将棋をやる人の凄さって知っていますか？ ただの趣味とは到底言いがたい凄さです。 僕も好きなのですぐにはまりますし自分でも相当のものがあると思っていましたが 本物は違いました。 仕事をしているいないに関わらず一日に20盤がいい所でしたが、彼らは桁が違います。 本当に命を懸けているなと感じ、驚きと共にすがすがしさを感じました。 月間で１０００盤は真剣師でも出来ないことではないでしょうか？ 昭和の真剣師で小池さんという方を聞いてみたことがありますが、実はそんな水準を はるかに上回っています。 プロ顔負けのつわものもさることながら、所詮初段と言えません。 彼らにニートだの、世間知らずだの、そして常識外など言う筋合いは毛頭ないでしょう。 本格的な達人だと思います。 そんじょそこらで、ゲームやっている遊び人ではありません。 ですから、ここで質問ですが、職業を持っていないからといってニートという呼び方は ちょっと失礼ではないでしょうか？どこまで彼らの現実をご存知なのですか？ ミュージシャンでもそうでしょう。ニートという言い方は卑劣で差別用語としか 思えませんね。もちろん、タダ単に親のすねかじりの上、何の人生の苦労も知らない人も いるでしょうが・・・そのような風にひと括りにすることは誤解を招きすぎます。 そもそも社会人だからといって、働いていない人を評価すること自体、傲慢な発想です。 働いていないことには事情があり、それをとやかく持ち上げる必要がないばかりか、完全な偏見といじめでしかありません。うざったいというのでしょうか？ この投稿を読まれた社会人の方、世の中を見直してみては如何でしょうか？ 仕事についていないからといって駄目な人間ばかりではありません。 完全な常識論でしかありません。常識的だからといって全てに当てはまるとはとても 奢った見方でしょうね。実は、あなた方が傲慢だったことに気がついてください。 趣味に生きていることはとても凄いことなのです。仕事よりもある意味厳しいことかも しれませんよ。いやむしろ彼らに仕事を与えてみては如何でしょうか？ 収入は少ないですし、親元で安泰だからといってもいつまで続くと限らないでしょう。 よろしくお願い致します。
いま将棋ウォーズで対戦した相手で断言は出来ませんが、手つきですぐに小学生と分かりました。 言わせてもらえば、まず負けないと思いました。経験が違うことが大きいです。 飛車のタダ取りを2度かけて時間切れとなりました。 かくいう私も社会人経験は相当に浅いです。 やはり経験の差というものはこんなにも大きいのでしょうか？ 大人と子供ぐらいの差が出来るとは正直笑えました。僕が街中で笑われているように 感じるのは間違っていなかったと思います。 でも、生意気だなと思っても見下すことは失礼です。 いずれ巻き返されるのではないでしょうか？もちろん本人の実力と努力しだいですが。
昨年あたりから、囲碁で「五の七」が流行っている理由を教えて下さい。 また、始めた人が誰かご存知の方が居られれば教えてください。 （張栩九段でしょうか？） よろしくお願いいたします。
今の将棋ソフトどの程度の強さですか? 最新版ボナンザや激指など家庭版将棋ソフトはどの程度の強さですか? ・修練を積んだ一般人では勝てない ・アマチュア段位レベルでは勝てない ・プロ中位でも勝てない
囲碁でアマの三段位の棋力です。 序盤の布石は、リードしているのですか、石が混んでくる中盤以降に、なんだかんだで、逆転されてまけてしまう、ということが多々あります。 中盤力をつけるために何か良い本をおしえてください。
「日本棋院の対局で無勝負は24回目。過去には三コウ、四コウ各10回、五コウ1回、長生2回。」 本日2015年4月17日の読売新聞囲碁欄（15面「盤側」）に上記の記載がありました。先日四劫が生じて、それが無勝負24回目にあたるさうです。三劫、四劫、長生についての話題はときどき目にしますが、五劫は初めて聞きました。いつのどんな対局なのですか。
囲碁の生き死に、特に二眼について質問させてください。 以前私は囲碁を始めようとしたことがありまして、当時基本ルールを学びながら、地域の方々との対局で感じを掴ませて頂いていましたが、前述の石の生き死にでつまづいてしまいました。 特に、とある人との対局の中で、私は時を見て、とりあえず、学んだ二眼の形を作ってみました。 その二眼を作ることだけに集中して数手費やしていたのですが、その間相手の方は私の二眼(多分ちゃんと作れていた)を、結構遠くから大きく囲むように石を置いていました。 作っている二眼のすぐ近くには石はありませんでした。 やっと私が二眼を作り終えたかという辺りで、相手の方も包囲を完成させ、同時に「はい、その石は死んだよ」と無慈悲に宣告なさいました。 その包囲は、盤面の端を二眼の背にさせるような形でした。 とりあえず作ってしまえばそこは生きだと学んだ二眼が良く分からない内に破られてしまったあの時から、私は囲碁がトラウマになって石に触れてすらいません。(汗 この場合、やはり私の石は死んでいたのでしょうか？ でも二眼が相手の陣地にあったらそこは相手の地として成立しない…んじゃないんですか？(良く分かっていません) 何だか今考えたら、相手の方が仰ってたことが間違ってた可能性もあるかな、と思えたので数年来温め続けたもやもやに決着をつけたく、質問させて頂きます。 本当はあの場で率直に相手の方にお訊ねしていたら良かったんでしょうけど、私はその時半端でなく混乱していたので、機を完全に逃してしまいました。 少し説明と質問が曖昧で申し訳ありませんが、当時の私の二眼が生きていたかと、できれば、二眼などの生きの形はどういう局面で作るものなのかなど、ご教授ください。 よろしくお願い致しますm(__)m
7六歩　３四歩　２六歩で後手が飛車を振ってこない場合 どういう線型が考えられますか　？
電子辞書に収録されていた、銀星将棋や フリーソフトのボナンザなどと対戦しているのですが、 平手で銀星将棋の初級には勝てたのですが、中級、上級に勝てません、 ボナンザも駒落ちの状態ならば勝てたのですが、平手では勝てません。 どうすれば勝てるようになりますか？ 自分の場合、 善戦した内容だと、簡単なミスで飛車とか角、銀、金などが取られない状態で、 歩なども取られない状態で進みます。 ですが、そのうち、駒が削られていき、最終的には、 最小の駒組みで王手を掛けられて詰まれてしまいます。 自分が攻勢に出た場合は、上手く詰んだり出来ずに終わってしまいます。 詰め将棋をやって王を積む方法を練習するのがいいでしょうか？ どうすれば強くなれるでしょうか？ よろしくおねがいします。
今年も将棋電王戦が行なわれていますが。 　某高段プロ棋士が「１手１０分使っていいなら、コンピュータ（ソフト）に勝てる」と豪語したようです。（未確認） 　そこから連想というか思いついた疑問ですが…… 　コンピュータVS人間、２日制（持ち時間たとえば各１０時間）ならコンピュータは意外に弱いのでは？　（「実務的には開催困難」なのは分かっています） 　将棋ソフトの中に、持ち時間配分に関する部分（ルーチン？　ユニット？　コンポーネント？）があるかどうかわかりませんが、あるとしても貧弱なものでは？　あるとしても食事休憩時間等は考慮してないだろうし。 　まして、封じ手をめぐるかけひきは、絶対考慮されていないでしょう。封じ手をうまく使う／使わせるだけでも人間はかなり有利！？ 　また、現実的な“番外作戦”として、それぐらいの持ち時間があれば、人間棋士は自分の控室で盤・駒・パソコンなどを使って読んだ上で、対局室に戻ることができる。 （コンピュータ（というよりロボット）も同様のことをする権利はもちろんある。が、対局室←→控室間の移動ｅｔｃは、人間の介助なしで“自力”でやらなければならない）
▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２八飛 △２六歩 ▲７七桂 △２二飛 まで進んだときの以下の指し手に対して、定跡は存在するのでしょうか？ よろしくお願いします。
福岡県福岡市東区付近で将棋させるところありますか？ また無い場合はどこが一番近いですか？
最近、蘇ようこくの「定石マル秘ノート」という本を読んでいます。 そこで、以下の定石が出てきました。 黒１５のサガリに関して、私は以下のような理解をしています。 ‐黒から白の隅のいじめをみるなら、１５が一番厳しい。 ‐黒１５は、もし白が隅を受けなかったら（白１６みたいに反発したらとかです）、その後、黒S18が隅の白に向けて、厳しい手になる。 ‐黒は白が反発して１６と打ったら、隅をいじめる。白が16で隅を受けたら、黒は逆に白１６あたりにはさむ。 ご存じの方も多いのかもしれませんが、調べてみて、この場合（２間高ばさみから両ガカリ）ではなくて、２間ばさみ（低いほう）から両ガカリの場合の定石では、以上の黒15からS18の飛び込みが厳しいようです。 実際、白は１６と反発していますが、黒はなぜか１７とこちらからいじめに行っています。 私がわからない点は、 ‐なぜ隅S18から行かないのか？ ‐もし、S18が厳しい手でないのなら、なぜ黒15でキカしにいったのか？ ‐隅へのいじめがあまり期待できなら、黒１５は白１６のあたりにハサミに行ったほうがいいのではないか？ 質問があんまりまとまっていないし、多くてすみません。 どなたか、わかりやすく教えていただけると、勉強になります。 よろしくお願いいたします。
今年の第27回テレビ囲碁アジア選手権の日本の出場棋士が、一力遼七段と伊田篤史八段になりました。 どこまで勝ちあがりますか。また、どこが見所ですか。
今度小学生になる男の子と2歳下の男の子の学習机を購入しました。北向に二台並べておくつもりです。部屋は東西に、長細い家の二階中央にあり、南に窓があります。左（西）、右（東）どちらを長男でどちらを次男に使用か、迷っています。 風水か、他の占いなどで縁起がよいのはどちらでしょうか。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
新聞囲碁の棋譜を入力し保存するAndroid用アプリを教えて下さい。
教えて下さい。
対中飛車を研究中の居飛車党です。 プロの棋譜を並べていての疑問です。 ▲７六歩 △８四歩 ▲５六歩 △８五歩 ▲７七角 △５四歩 ▲５八飛 △６二銀 ▲４八玉 △４二玉 ▲３八玉 △３四歩 ▲６八銀 △３二玉 ▲２八玉 △５二金右 ▲３八銀 △５三銀 ▲１六歩 △４四歩 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　飛 △４三金 ▲５九飛 △５四歩 ２６手目の△５四歩は打たなければならない歩なのでしょうか？ ５四の地点は金銀二枚が利いているのでできれば打ちたくない気がします。 打たずにいると居飛車側に何か不都合が生じるのでしょうか。 よろしくお願いします。
これはいい！と思うような勝負、教えて下さい。 ニワカさんですが羽生さんと中川さんの勝負に驚き、 他にもあるんじゃないかと思っています。 先輩方どうぞおて柔らかにお願いします。
プロ棋士の方々はひらめきで打っていますが そのひらめきとはどこから来るんですか？ ひらめきを身に着けたいのですがどうしたら いいですか？
下田源一郎の略歴を知りたいのですが。
ちょっと変な質問なのかもしれませんが。 棋譜並べが好きでよく並べます。 プロの対局で１度並べたもので感動したものを残しておきます。 少しずつのペースで２０回ほど並べたあと、しばらくブランクがありました。 久しぶりにその棋譜を並べてみたのですが、どうも面白くありません。 どうしてかつて自分はこれに感動して残そうと思ったのかがよく分かりません。 指し手の意味がよく分からない手が多いのもあるかと思いますが、並べていても時間の無駄なような気がしてきました。 どうしてそのようなことが怒るのでしょうか。 質問なのですが、もっとたくさん並べてみたら面白みが出てくるのか、それともすっぱりやめてしまったほうがよいのか。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
長女は、美人、次女は、かはいい。 世の中、そんなパターンが多いやうに感じます。 特に、万波佳奈四段、万波奈穂三段、おふたりを見て、さう思ひます。いかがですか。
30代会社員です。スマホで将棋やる人ってどの辺の世代でしょうか？ サイト将棋ウォーズですけれどもさすがに会社員はいないですか・・・ やるとすると年配の方か大学生、高校生ですかね。
将棋についての質問です。 僕は現在５手～７手先ぐらいまでしか先を読むことができないのですが、 これからさらに実戦を積んだり、将棋の勉強（詰将棋や定跡など）をしたりすれば、 今より長い手数を読むことができるでしょうか？
将棋を初めて2ヶ月ぐらいです。中飛車を駆使してウォーズでは4級までこぎつけたのですが、最近勝てなくなってきました。 美濃に組んでいる間に相手が中央にコマを集めてしまい、こちらが手出しだせなくなってしまってる事が多いです。鈴木大介先生の「パワー中飛車」本も読んでいるのですが、今ひとつ成果に結びついていません。 中飛車にするデメリットとして、これから指す戦法が相手にすぐ伝わるので対策を取られやすいという点が挙げられる気がします。また、現在の自分には、その対策を打ち破れるほどの棋力・腕力は備わっていないように感じています。 そこで質問なのですが、私の取るべき道はどれだと思いますか？ 1.　棋力・腕力を磨き、中飛車の道を極める 2.　中飛車にするが、表明を遅らせるなど、相手を撹乱することも覚える 3.　他の戦法も試してみる 今のところ、3.で居飛車を試してみるのも、遠回りでも勉強の一つかもしれないと感じているところです。アドバイスいただければ嬉しいです。
有名なところでは、 ・パンダネット 　http://www.pandanet.co.jp/ ・幽玄の間 　https://mypage.nihonkiin.or.jp/ ・東洋囲碁 　http://www.toyo-igo.com/
おすすめの入門書を教えてください
強くなるための最良の方法が知りたいです。
「将棋に将棋オンチは存在しない。 なぜなら、将棋は”知識”の積み重ねだから。」 という文章に出会いました。 将棋には持って生まれた素質などは関係ない、というような意味なのでしょうか？ よろしくお願いします。
棋力は初段ぐらいの実力です。 これからしっかり将棋を覚えたいと思っております。 激指13と激指定跡道場3とどちらがいいのか迷っております。目的はすでに将棋ソフトの強いのはわかっているので指将棋よりも将棋の勉強を主において自分が町の道場で指した棋譜を並べて検討しソフトに指導してもらうとか定跡を勉強して強くなりたいと思っております。 その要望ではどちらのソフトがいいでしょうか？
対抗形の指し手で以下のように進みました。 ▲７六歩 △３四歩 ▲６八飛 △４二玉 ▲４八玉 △３二玉 ▲３八玉 △６二銀 ▲２八玉 △８四歩 ▲３八銀 △１四歩 ▲７五歩 △１五歩 ▲７八飛 △６四歩 ▲７四歩 解説に以下の文章があります。 「３手かけて歩交換は手損が残るので慎むべきというのが基本。」 相手が三段目の歩を動かさず、○四の地点を受けていない場合、 飛車先の歩が切れるので、３手かけて歩交換をするのは当然のことのように思います。 どうして手損になるのかがよく分かりません。 ご解説ください。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 将棋に興味があります。ソフト「激指13」を買いましたが、当然のことながら、10手目位で劣勢、敗北が見えてしまいます。 終盤は詰将棋の本を買うにしても、序盤、中盤の指し方にはどういう学び方がありますか。
　観戦をしていると、次から次へと、「対局の申し込み」が碁盤の真上に表示され、見れません。 自動的に、対局を辞退する方法は、あるのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
御質問申し上げます。女流棋士が好きで、時々将棋番組を見ます。でもまだ駒の動かし方を覚えた程度のレベルです。最終局面の詰めについては詰将棋の本で学べそうですが、序盤や中盤についてはどうやって学べますか。プロの棋譜を見るのが一番かと思いますが、信頼できるサイトを御紹介ください。
今日1月3日13時から、NHKテレビで「新春お好み囲碁対局」が放映されたのですが、仕事にでかけて、見ることができませんでした。御覧になつた方は、内容を教へてください。特に小松大樹初段について。 一昨年指導碁を打つていただいたをりに、NHKへの出演を楽しみにしてゐます、と礼状をさしあげたのですが、せつかくの機会を見逃しました。
将棋ウォーズの段位ですが、三段で将棋倶楽部24初段は無いと思います。1600点台の将棋ではないですね。推定で１８００はあるのではないでしょうか？ もちろん三段の２０％台と５０％台でも棋力の差があります。 ちなみに５０％台ですと得意戦法なら４．５段以上の方多いです。 もし違うと言う方や賛成と言う方、ご意見お願いします。
集中力養成にいいからといって将棋ソフト（激指）を女友達の兄さんにすすめられました。駒の動かし方やルールはだいたい知っているのですが、十手くらいで劣勢になってしまいます。有名なソフトらしいですが、コンピュータ側の実力は調整できないのですか。 あと、決まった戦法は覚える必要があるのですよね。 将棋に詳しい方、初心者のステップアップの方法を教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 自分は20年以上将棋を楽しんでおり、 現在はサラリーマンをしております。 自分はまだ管理職という立場ではないのですが、 近頃、マネジメントのあり方というものを 考えており、将棋の考え方、達人たちの言葉 というのは、実に的を射ているなと感じることが多いです。 特に原田泰夫九段の『三手の読み』は常に頭に 置きながら仕事をするようにしております。 大山康晴15世の『助からないと思っても助かっている』 も大好きな言葉です。 このスレをご覧の方で、将棋の考え方というのを 頭に置きながら仕事、マネジメントをなさっている 方はいらっしゃいますか？もしいらっしゃれば、 どのような考え方を活用しているのかお聞かせ願え ますか？ ※※注※※ この質問は、将棋が強い人は良い経営者か？とか、 将棋の駒の動かし方とマネジメントは同じか？ とか、そういう大命題ではないことをあらかじめ 断っておきます。 物事には通じるものが少しはあるもので、 あなたにとってその少しは何ですか？ という質問です。
　最近、急激に、老眼が進み、メガネ屋では、遠近両用メガネを勧めてきます。 確かに、棋譜並べなどをしていると、本の文字が見づらいのですが、どうなのでしょうか？ 　とはいえ、メガネ無しでは、見えないです。（0.03程度） 　 　碁でも将棋でも構わないのですが、遠近両用メガネを使っている方、いらっしゃいますか？ それとも、遠用・近用と、二本、用意していますか？ 　　　よろしくお願いします。
先週から将棋を始めました。 玩具ですが将棋の板と駒を買い、ほぼ毎日夕飯後に父親とやっていますが上達しません。 父親も教えるというよりは下手な私を相手に優越感に浸ってるように感じてイライラしてしまいます。「遅い」「下手くそ」と連呼するだけで教えてくれません。 だから父親とは対等にやれるようになってから対局したいです。なんならぎゃふんと言わせたい…（笑） 駒の動き方は、基本的なルール(二歩とか)は覚えました。 ですが相手の動き方や数手先を読むというのが出来ず１箇所に意識が集中してしまいます。 将棋を1人で練習する方法はありますか？ また上達するためのコツなど教えてください。
ゴキゲン中飛車ｖｓ▲５八金右急戦の変化についての質問です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 ここで定跡では△８八角成ですが、代えて△３二銀と利かすとどうなるか？ これには▲２四角が好手で後手不利になると言われているそうです。 どうして後手不利になるのかが分かりません。 以下、同角 同龍 ３３角で先手困っているように思えるのですが。 よろしくお願いします。
将棋の対戦記録観戦をPCで楽しみたいのですが、棋譜が見られるサイトやソフトがあったら教えて下さい。正確に申し上げれば、棋譜というより、対戦の駒の動きの画像再現です。自分の机は狭くて盤を置くスペースがありませんので、PC版を希望している次第です。 どうぞよろしくお願いいたします。
添付画像の詰将棋、教えて下さい。
趣味がほしくて、遅ればせながら、将棋を始めようと思っています。 PCソフト「激指13」を買いました。 このソフトは良く出来ているようで、対戦相手（PC側）の強さまで選択できます。 しかし、相手を、一番弱いモードにしても、数手で劣勢がみえるというありさまです。 やはり、思いつきで、勝手にさすのではなく「序盤」、中盤」、「終盤」といった局面別に、参考書や問題集を読むことが大切でしょうか。 もう高齢なので、一気に上達しようなどという色気はありません。 最低限、将棋を楽しめるようになる水準にまで達したいのです。 初歩的な質問で恐縮です。
以前に、将棋は「百何手目までは最善手は確定している」と耳にしたことがあるのですが、これはどういう意味なのですかね。 どうぞよろしくお願いいたします。
将棋で序盤は上手く指しているつもりなのに、中盤でひっくり返され、終盤で圧倒されていることが、よくあります。たとえば自分が後手で、下記のような棋譜の場合です。 序盤で一歩を得しました。46手目の２四飛のときに相手の飛車を召し取れると思ったのですが、取り逃がしてしまいました。そのあとは一方的な展開でした。 自分は中盤力が弱いような気がしていますが、何かコツのようなものはありますか？ また、この対局の敗因は、どのあたりにあったでしょうか？ 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 00:04/00:00:04) 2 ３四歩(33) ( 00:02/00:00:02) 3 ２六歩(27) ( 00:01/00:00:05) 4 ３三角(22) ( 00:03/00:00:05) 5 ４八銀(39) ( 00:02/00:00:07) 6 ４二飛(82) ( 00:02/00:00:07) 7 ６八玉(59) ( 00:02/00:00:09) 8 ６二玉(51) ( 00:03/00:00:10) 9 ７八玉(68) ( 00:02/00:00:11) 10 ７二玉(62) ( 00:01/00:00:11) 11 ５八金(49) ( 00:01/00:00:12) 12 ４四歩(43) ( 00:02/00:00:13) 13 ９六歩(97) ( 00:03/00:00:15) 14 ４五歩(44) ( 00:02/00:00:15) 15 ３三角成(88) ( 00:04/00:00:19) 16 同　桂(21) ( 00:02/00:00:17) 17 ９五歩(96) ( 00:02/00:00:21) 18 ３二金(41) ( 00:02/00:00:19) 19 ８八玉(78) ( 00:03/00:00:24) 20 ６二金(61) ( 00:03/00:00:22) 21 ７八銀(79) ( 00:02/00:00:26) 22 ３五歩(34) ( 00:10/00:00:32) 23 ２五歩(26) ( 00:03/00:00:29) 24 ４四飛(42) ( 00:02/00:00:34) 25 ５六歩(57) ( 00:35/00:01:04) 26 ５四歩(53) ( 00:03/00:00:37) 27 ８六歩(87) ( 00:02/00:01:06) 28 ６四角打 ( 00:12/00:00:49) 29 ６六歩(67) ( 00:02/00:01:08) 30 ８六角(64) ( 00:06/00:00:55) 31 ８七銀(78) ( 00:03/00:01:11) 32 ５三角(86) ( 00:07/00:01:02) 33 ７八金(69) ( 00:03/00:01:14) 34 ７四歩(73) ( 00:02/00:01:04) 35 ５七銀(48) ( 00:06/00:01:20) 36 ３四飛(44) ( 00:05/00:01:09) 37 ７七桂(89) ( 00:02/00:01:22) 38 ６四角(53) ( 00:04/00:01:13) 39 ６五歩(66) ( 00:03/00:01:25) 40 ８二角(64) ( 00:02/00:01:15) 41 ２六飛(28) ( 00:02/00:01:27) 42 ２四歩(23) ( 00:03/00:01:18) 43 同　歩(25) ( 00:02/00:01:29) 44 ２五歩打 ( 00:02/00:01:20) 45 １六飛(26) ( 00:07/00:01:36) 46 ２四飛(34) ( 00:05/00:01:25) 47 ５五歩(56) ( 00:02/00:01:38) 48 同　歩(54) ( 00:05/00:01:30) 49 ７五歩(76) ( 00:03/00:01:41) 50 同　歩(74) ( 00:06/00:01:36) 51 ８六飛(16) ( 00:02/00:01:43) 52 ８四飛(24) ( 00:09/00:01:45) 53 ８五歩打 ( 00:03/00:01:46) 54 ７四飛(84) ( 00:04/00:01:49) 55 ６七金(58) ( 00:21/00:02:07) 56 ７六歩(75) ( 00:18/00:02:07) 57 同　銀(87) ( 00:02/00:02:09) 58 ２六歩(25) ( 00:03/00:02:10) 59 ６六銀(57) ( 00:02/00:02:11) 60 ５四飛(74) ( 00:27/00:02:37) 61 ８四歩(85) ( 00:03/00:02:14) 62 同　歩(83) ( 00:02/00:02:39) 63 ７四歩打 ( 00:02/00:02:16) 64 ６一玉(72) ( 00:02/00:02:41) 65 ８四飛(86) ( 00:26/00:02:42) 66 ５六歩(55) ( 00:03/00:02:44) 67 ８六飛(84) ( 00:02/00:02:44) 68 ８五歩打 ( 00:04/00:02:48) 69 同　飛(86) ( 00:03/00:02:47) 70 ５七歩成(56) ( 01:07/00:03:55) 71 同　銀(66) ( 00:02/00:02:49) 72 ８三歩打 ( 00:23/00:04:18) 73 同　飛成(85) ( 00:03/00:02:52) 74 ７二金(62) ( 00:03/00:04:21) 75 ８五龍(83) ( 00:03/00:02:55) 76 ８三歩打 ( 00:01/00:04:22) 77 ６四歩(65) ( 00:23/00:03:18) 78 同　飛(54) ( 00:13/00:04:35) 79 １六角打 ( 00:02/00:03:20) 80 ６二玉(61) ( 00:11/00:04:46) 81 ５五龍(85) ( 00:03/00:03:23) 82 ５三歩打 ( 00:05/00:04:51) 83 ６四龍(55) ( 00:01/00:03:24) 84 同　角(82) ( 00:03/00:04:54) 85 ６一飛打 ( 00:01/00:03:25) 86 投了
森内さんは竜王から陥落したため、現在はタイトルを持っていない状況ですが、今後何らかのタイルフォルダーにならない限り森内9段と呼ばれるのでしょうか？
森内さんに糸谷さんが勝ち、新竜王になりましたね。 糸谷さんの実力からいって、今後もタイトルホルダーになりそうですが、次のタイトルは何になるでしょうか？
囲碁を打っているのですが あと一歩で大石が取れるのに 逆に取られてしまうんです。 急場に打ったら大場に打たれ 力押しの碁になって負けてしまいます・・・ どうすれば良いでしょうか？ お勧めの参考書を教えて頂けると幸いです。
第1565回　（今年の）9月24日号で出題された問題ですが、 分からないので、教えてください。 ２週間後の正解発表で、正解は『▲４九金』とされました。 そこでですが、どうして、『▲２二と』が、ダメなのですか？ ▲２二と　△同玉　▲４九金　で、ダメな理由を教えてください。
この局面、先手の負けでしょうか？後手玉が詰みそうな気配があり、実際▲３一角△同玉▲２一金△４一玉▲４二銀△同玉▲３一角△５一玉▲６二銀△同玉▲３二飛成△５二銀▲５三角成△同玉▲６三金△同銀▲同歩成△同玉▲６四歩△同玉▲６二竜以下詰ましに行ったのですが最後に一枚足りず負けました・・・
女流棋士の北尾まどかさんは、一人で各地へ何泊も将棋の普及活動をされているようで、男性に囲まれた環境で口説かれてもおかしくなさそうですが。既婚と聞いてましたが、離婚されたのですか？
囲碁をやったことのない超初心者です 将棋界も囲碁界も年間４人くらいしかプロになれないのに 将棋は約１６０人、囲碁は４００人とプロの数に差があります なぜ違うのですか？ 入ってくる人数が同じなら、プロの人数も同じにならないとおかしいと思うのですが。いずれ同じ人数が引退するんですから。 謎です。
「マイボナの使い方」に従って駒音をＯＮにしたい。 説明書きによると・・ 駒音 駒音ファイル(wavファイル)を ここ または ここ からダウンロードして解凍し、 [ツール]→[オプション]メニューの[駒音ファイル]で選択して下さい。 「ここ」から駒音ファイルをダウンロードしました。 解凍は以下のやり方でよかったですよね。 ダウンロードすると「ダウンロード」というフォルダの下に、"komaoto" というフォルダができる。 それを　+Lhaca までドラッグ。 すると新たにエクスプローラが開いて、"komaoto"というフォルダの下に komaoto1 と komaoto2 の２つのファイルができる。 次にボナンザのツール→オプションで、駒音ＯＮにチェックを入れて、komaoto1 のファイルを指定しても音が出ません。 どうしてなんでしょうか？ どのようにして音がでるようにするのでしょうか。 ＰＣ本体の方のスピーカーも消音にはなっていません。 よろしくお願いします。
拡張子が、.bkf となっている　ＢＫＦファイルはどのようなものなのでしょうか？ どうやって読み込むことができますか？ よろしくお願いします。
詰め将棋の本でオススメはありますか？？？ この人が書いた本は非常によかったとかあれば教えてください あれば教えてください ３手詰み位の本を探しています。。。 自分のレベルは将棋ウォーズをやっているのですが２級です。。。 また強くなる方法があれば教えてください
先手：お相手の方 後手：私（居飛車も振り飛車も指します） ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △４二玉 ▲６六歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７六飛 序盤どう指してよいやら全く分かりません。 私は後手番です。 ３手目の局面： 私の作戦はどのように決めればいいでしょうか？ 居飛車で行くのかそれとも相振りか？ ４手目：よく分からなかったのですがとりあえず玉上がっておきました。 ５手目：角道を止められました。 止めずに▲７八飛とすると、８８角成 同銀 ４５角に対する７６角の受けが利かないからですね。 △４二玉としたので居飛車でいくのが自然ですので△８四歩としましたが、結局石田流に組まれてしまいました。 石田流が「振り飛車の理想形」であるならば、こちらは居飛車でいっては損だということになりますね。 なのでこちらも飛車を振るしかないのでしょうか？ よろしくアドバイスください。
囲碁/将棋のプロは性別で分けている様に認識していますが、基本のルールは別として 対局上のルールが違うのですか? 性別による身体的差が伴うスポーツと違って頭脳ゲームで有るの為、性別にする事は意味は 無いと思うのですが。
囲碁は手談とも言い爛柯等の別称があります。囲碁の魅力はなんでしょうか。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
囲碁で一局(一番)毎に一子増減するいわゆる一番手直りのことですがー。 私が２子置いて勝った場合、次は私の先番になると言うのはまず争いのないところだと思うのですが、問題は次の対局も私が勝った場合⇒私は次は白番と主張するのですが相手は次は互先だと。 私の記憶だと、確か「旧日本棋院囲碁規約」の「別記」には「手合い割表」として上記の私の主張通りの事が記載されていたと思うのですが。 皆様のご見解をお聞かせ下さい。
最近、フルーツメールと言うサイトでみっくんの詰将棋と言うゲームをやってますが度々腑に落ちない正解が有ります。 11月11日の正解ももっと良い手が有ると思うのですがどうしてダメなのでしょうか。 第一手は2一龍で、相手が2二銀で、同龍で詰みに成ると思いますが違うのでしょうか。 http://luckystriker.co.uk/archives/3608 http://fruitmail.ib-game.jp/tsume_shogi/page.php …
現在、街の碁会所では初段くらいで打ってます。 でも、ネット（幽玄の間）では５級くらいです。 ネットで、初段になりたいのですが、手っ取り早く強くなれる方法を教えてください。 布石であるとか、定石であるとか、手筋であるとか、寄せであるとか、どれを勉強するのが一番効率的だと思いますか。 すべて大事なのは分かってますが、あえて言うならどれでしょうか。 ご回答、お願いします。
囲碁仲間で「自分は1局50円でも100円でものっけないと(賭けないと)打たない。やりがいがないし強くならない」と言う方がおります。私はこの種の話には一切乗りません。話では1目100円で1局1万とか20万とかの話を聞くことがあります。私が思うに賭け碁をやる人の碁は一種独特のクセがあるようにおもいます。皆様はいかがですがか。
「待った」「はがし」――大きな大会ではさすがに見かけませんが、街の碁会所の毎月開催のリーグ戦や点数対局等では、「はがし」は結構みかけます。規約上は即反則敗けのはずで、指摘すると、わかったよと戻しますが厳密には戻しても最初にはがしを実行した時点で反則敗けのはず。碁会所によっては即敗けだが相手の了解得られればその限りではないと掲示している所もあります。「肉付き」は反則ではないがマナー違反とされていると思いますが、置いて考えて指を話さず数ヶ所移動しやっとこさ置く人がいますね。親善、友好、親睦が大事だと思っておりますが楽しくルールを守った上での親善……だと思います。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Bonanzaを読んでいまして、文中（元は週刊現代）に、渡辺明竜王がコンピュータとの対戦をするのを拒む話しがありますが何故嫌だったのでしょうか？ もし、ご存じの方が居られましたら教えて頂けると幸いです。 公の場で、コンピュータ将棋がタイトル保持者と平手で対局するのは初めてのことであったが、渡辺は「私は嫌でしたが、頼まれたので引き受けました、と公表すること」を条件として、これを引き受けた[13] 13^ 米長邦雄「名勝負今昔物語 - 人間 v.s コンピューター」週刊現代 2010年10月30日号
教えてください。 ゲームソフトの囲碁は楽しめますか？ ディスプレイが小さいと見づらいのではないかと不安なのですが。 将棋は9×9だからいいと思うのですが…。 よろしくお願いいたします。
よく将棋の段位について、それは正式に認定されたのですか？とかどうしたらなれるのですか？と聞かれ将棋センターなどへ行って勝ち星を重ねれば昇段できますなどと説明するのですが・・・・ 免状などを取得するべきなのでしょうか？ あまり一般的ではないように思っていたのですが、ご意見をよろしくお願い致します。
囲碁で「おおなかこなか」は実際に攻め合いをしなくても、そのままで無条件死のはずですが、納得せず「攻め合い」を求めて来る人がいます。このような場合どうしたらいいのでしょうか
将棋倶楽部１４級の者です。 自分は普通に駒組みしていたつもりだったのですが、いつの間にか「銀を取ったら角に入り込まれる」という状態になり、困った状況になってしまいました。 これ以降は自陣が崩壊して玉が逃げ回って、あれよあれよという間に詰んでしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲２六歩　△８四歩　▲２五歩　△８五歩　▲７八金　△３二金 ▲２四歩　△同　歩　▲同　飛　△２三歩　▲２八飛　△８六歩 ▲同　歩　△同　飛　▲８七歩　△８四飛　▲５八金　△３四歩 ▲６九玉　△６二銀　▲３八銀　△４二銀　▲２七銀　△４一玉 ▲２六銀　△３三銀　▲６八銀　△５四歩　▲７六歩　△３一角 ▲１五銀　△４二角　▲２四歩　△同　歩　▲同　銀
将棋倶楽部２４で１４級程度の者です。 私は、将棋の次の一手問題を毎日１０問程度解いていますが、将棋の対局はここしばらくしていませんでした。 次の一手問題で毎日手筋を身に付けていけば、ある程度は上達するかと思ったのですが、数ヶ月ぶりに将棋倶楽部２４で対局したら全く上達していませんでした。 強くなるためには次の一手問題だけでなく実践対局も必要なのでしょうか。 それとも、上達しなかったのは実践対局をしなかったからではなく、私に才能が無いからなのでしょうか？ 才能の無い私には、たとえ実践を積んでも強くなれないのでしょうか。
最近将棋に興味があり、定石を本で学んでいます。 もっと早くやっておけばよかったと思います。 もし、自分に子供ができて、興味を持ってくれるようだったら習わせてあげたいです。 将棋は何歳くらいから始めたらいいのでしょうか？
なんて書いてあるのか教えてください。
羽生善治さんが第62期王座戦を制して3連覇、通算22期とし、4冠を保持という快挙となりました。 羽生さんは既に40代ですが、羽生世代といわれる森内さんなどもずっと強いですよね。 今の将棋の世界に、次期羽生世代というのはあるのでしょうか？ 将棋はトップ棋士くらいしかわからないので、今の若い世代や頭角を現した世代がどのようなものか知りたいです。
「将棋の棋譜でーたべーす」というサイトがありますね。 このサイトで、ある局面を指定して、その局面になった棋譜を検索することはできますでしょうか。 できるとするならば、そのやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。

美濃囲い崩しの問題で質問があります。 基本図 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 飛 ・ ・ ・|一 | ・v玉v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 |v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　桂　歩二　 問題図 後手の持駒：歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 飛 ・ ・ ・|一 | ・ ・v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v玉v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 |v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　桂　歩　 手数＝4 ▽９三同玉 まで 問題図は、基本図から、 ▲９五歩△同歩▲９三歩を△同玉とした局面です。 正解は、▲６一飛成△同銀▲７一角で、 解説として、以下△８二飛なら▲９五香がある、とあります。 △９四歩とされてどうするのでしょう。 ▲８五桂△８四玉▲８二角成で、詰めろとなって勝ちということでしょうか？ それより△８二飛なら▲８五桂として、△８四玉や△９四玉なら▲８二角成だし、 △９二玉なら▲９四歩としたほうが分かりやすいように思うのですが。 大差ないですか？ よろしくお願いします。
実の兄弟だと、畠山兄弟、森安兄弟。 義理の兄弟だと、渡辺明と伊奈祐介。 他におられますでしょうか？ よろしくお願いします。
自分が後手のときに角交換振飛車をやってみるのですが、ほとんど上手くいきません。たとえば下記の棋譜で、26手目に２四歩から攻め、駒損覚悟で捌きましたが、相手の玉が堅すぎて完敗でした。26手目あたりが作戦の分岐点だと思うのですが、どのように攻めたら良いのでしょうか？　或はすでに作戦負けであり、もっと早い段階で他の手を指すべきだったのでしょうか？ 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 00:00/00:00:00) 2 ３四歩(33) ( 00:02/00:00:02) 3 ２五歩(26) ( 00:01/00:00:01) 4 ３三角(22) ( 00:01/00:00:03) 5 ７六歩(77) ( 00:01/00:00:02) 6 ２二飛(82) ( 00:02/00:00:05) 7 ４八銀(39) ( 00:01/00:00:03) 8 ４二銀(31) ( 00:02/00:00:07) 9 ６八玉(59) ( 00:05/00:00:08) 10 ６二玉(51) ( 00:02/00:00:09) 11 ７八玉(68) ( 00:01/00:00:09) 12 ７二玉(62) ( 00:02/00:00:11) 13 ３三角成(88) ( 00:02/00:00:11) 14 同　銀(42) ( 00:03/00:00:14) 15 ６八銀(79) ( 00:01/00:00:12) 16 ８二玉(72) ( 00:04/00:00:18) 17 ７七銀(68) ( 00:01/00:00:13) 18 ７二銀(71) ( 00:02/00:00:20) 19 ８八玉(78) ( 00:01/00:00:14) 20 ９四歩(93) ( 00:03/00:00:23) 21 ７八金(69) ( 00:01/00:00:15) 22 １四歩(13) ( 00:02/00:00:25) 23 ３六歩(37) ( 00:01/00:00:16) 24 ５二金(41) ( 00:30/00:00:55) 25 １六歩(17) ( 00:04/00:00:20) 26 ２四歩(23) ( 00:03/00:00:58) 27 同　歩(25) ( 00:02/00:00:22) 28 同　銀(33) ( 00:02/00:01:00) 29 ６六角打 ( 00:01/00:00:23) 30 ４四角打 ( 00:04/00:01:04) 31 ３七銀(48) ( 00:06/00:00:29) 32 ２五歩打 ( 00:07/00:01:11) 33 ５八金(49) ( 00:03/00:00:32) 34 ３五歩(34) ( 00:20/00:01:31) 35 同　歩(36) ( 00:05/00:00:37) 36 ６六角(44) ( 00:02/00:01:33) 37 同　歩(67) ( 00:01/00:00:38) 38 ５五角打 ( 00:15/00:01:48) 39 ４六銀(37) ( 00:04/00:00:42) 40 同　角(55) ( 00:03/00:01:51) 41 同　歩(47) ( 00:03/00:00:45) 42 ３五銀(24) ( 00:01/00:01:52) 43 ２三歩打 ( 00:03/00:00:48) 44 同　飛(22) ( 00:07/00:01:59) 45 ４一角打 ( 00:03/00:00:51) 46 ２四飛(23) ( 00:08/00:02:07) 47 ３二角打 ( 00:21/00:01:12) 48 ２六歩(25) ( 00:09/00:02:16) 49 ２三角成(32) ( 00:03/00:01:15) 50 ２七歩成(26) ( 00:34/00:02:50) 51 ２四馬(23) ( 00:02/00:01:17) 52 ２八と(27) ( 00:01/00:02:51) 53 ３五馬(24) ( 00:03/00:01:20) 54 ３八飛打 ( 00:10/00:03:01) 55 ２五馬(35) ( 00:02/00:01:22) 56 ２九と(28) ( 00:10/00:03:11) 57 ６八金(58) ( 00:02/00:01:24) 58 １九と(29) ( 00:10/00:03:21) 59 ２二飛打 ( 00:03/00:01:27) 60 １三桂(21) ( 00:15/00:03:36) 61 ４七馬(25) ( 00:06/00:01:33) 62 ３一飛成(38) ( 00:05/00:03:41) 63 ５二飛成(22) ( 00:08/00:01:41) 64 同　金(61) ( 00:10/00:03:51) 65 同　角成(41) ( 00:06/00:01:47) 66 ６一銀打 ( 00:03/00:03:54) 67 ４三馬(52) ( 00:03/00:01:50) 68 ４九飛打 ( 00:05/00:03:59) 69 ５八馬(47) ( 00:08/00:01:58) 70 ２九飛成(49) ( 00:07/00:04:06) 71 ５三馬(43) ( 00:03/00:02:01) 72 ３九龍(31) ( 00:08/00:04:14) 73 ７一銀打 ( 00:04/00:02:05) 74 ９三玉(82) ( 00:05/00:04:19) 75 ４九金打 ( 00:03/00:02:08)
初心者なのに変則的な打ち方を しています。 高目、目ハズシ、を打っています。 天元、５の５、サンサン、大高目など は打っていませんが打ってみたいです。 変則的な打ち方をして勝ってみたいのですが 参考になる教材があれば教えてください。
私の地元では、毎年、視覚障碍者の囲碁イベントが開催されます。今日も参加してきました。画像のネット掲載は許可をとりました。日本の柿島さんと、韓国の孫さんの対局で、解説は元アマ本因坊の村上さんです。 残念なことに参加者は毎年１０名程度です。今後注目されるやうになると思ひますか。
フリーソフトの詰め将棋ソフトはありませんか？ もしくは、問題の沢山乗っているサイトでオススメとかありませんか？
とあるＨＰに書いてある”ダイレクト向かい飛車”の説明でわからないことがあります。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８八角成 ▲同　銀 △４二銀 ▲６八玉 △３三銀 ▲４八銀 △２二飛 「７手目▲６八玉～▲４八銀とする順が一番多い指し方で、 ▲６八玉に代えて、先に▲４八銀とすると、 △５四歩～△５三銀と変化する余地を与える分、先手が損です。」という解説があります。 この解説の意味が分かりません。 △５三銀とさせないように▲２五歩と突けばいいのではないでしょうか。 △３三銀とするでしょうし、△３三角とでも受けるのかな？ また、仮に▲４八銀△５四歩▲５八金右△５三銀となったところで先手の損にはならないと思いますが、 いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
　「爽快3手詰トレーニング200」（マイナビ）渡辺明監修（著者でなく監修となっている。良心的！）のpp271第122問についてお伺いします。画像添付でないことをお詫びします。 玉方：1六歩、1四銀、２四玉、２三歩、３三桂 攻め方：２七歩、３五飛、４五歩、４六角 持ち駒：金 　解答は、１五飛、同玉、２六金まで３手詰となっています。１五飛の後、３五歩とすれば同角、３四玉４四金まで５手余り詰だと思うのです。３五歩は、詰め将棋ルール「無駄な合駒はしない」になるのでしょうか。個人的には、玉方４四に歩があればこのようなことにならないと思うのだが…
私は今、ＤＳの銀星囲碁中級で白石で打っています。 模様の碁は何度か成功した事があるのですが お互い地の囲え合いで相手のふところに上手く入って来れず ６目半で負けてしまいました。 私に足りないものはなんですか？ 地の荒らし方の本を読んでも理解できないです。 上手い人なら相手の地をすっからかんに出来るみたいですが どうしたらいいですか？ 囲碁用語でサンサン、打ち込み、ボウシ、カタツキは 実戦で知ってはいるけどなかなか思うように出来ないんです。 １局だけでもいいので相手の地をすっからかんにして 勝ってみたいんです。 よろしくお願いします。
インターネット将棋サイトのウォーズですが、正直昇段の目安が辛すぎると思いませんか？ 現在二段なんですけど、初段、二段相手に１４連勝してもまだ達成率６０％といった所です。 また、驚いたのですが人の棋譜を見ていたら何と１日で３０勝以上上げてしかもほとんど負けていない人が、昇段していないのです。 どのようなシステムなのでしょうか？
次回身内が集まったとき 前回unoをしましたので、今度は別のものと思いましたが、トランプはありきたりなので 花札はどうかと思いました。昭和ひとけたの人なら、すぐわかるかと思いますが私はやったことがないので、覚えてやるか、手っ取り早くunoにするか？検討しています。 花札って昔からあるのですが、面白いですか？簡単ですか？ 面白いのなら、覚えて数回みんなで練習した後、プレイにしようかと検討しています
将棋はあまり詳しくないのですが、みなさんの率直な意見を聞かせて下さい。 (1)、この方は本物の天才だと思いますか？ (2)、他の棋士と何が最も違うと思いますか？ (3)、タイトル獲得数１２０は可能だと思いますか？ 以上３つです。
囲碁で私は３手までしかヨミができないです。 ３手以上のヨミの力の事ですが どのようにしたら３手以上のヨミを つけたらいいでしょうか？ 一応、初段の免状を持っているのですが それに恥じないヨミをつけたいんです。 囲碁の本でヨミをつけるための 本はあんまり無いらしいです・・・ 布石、定石、手筋、などがありますが ヨミの力をつける本があまり無いのです。
インターネットの将棋ウォーズなどやっていて思ったんですが、途中で王手の千日手になったらどうするのでしょうかね？ また全く関係ないですが、将棋よりも囲碁のほうが奥が深いのですか？回答よろしくお願いします。
COSUMIという有名な囲碁のゲームサイトがあります。 http://www.cosumi.net/ このゲームだと、アゲハマの数が分かりません。良いのでしょうか？表示した方が親切だと思うのですが。 わざとアゲハマ表示をカットしたのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りです。 今将棋の本を読んでいるのですが、文中に『受け』と『さばき（捌き）』が区別されて出てきています。これはどういう意味なのでしょうか？ ザッと調べたところ『受け』は相手の攻めに対して防御することという風に出てきたのですが、合っていますか？
閲覧ありがとうございます。将棋初心者です。四間飛車の戦法が大変好きで、これを指しこなしたいと勉強しています。 そこで、覚えるべきこと(＝定石)についてなのですが、いかんせんまだ始めたばかりということもあり、なにから勉強したらいいのか分かりません。 ザッと自分で調べてみたのですが、まず覚えるべきことは居飛車棒銀のさばき方とあったので、目下これを勉強しているところです。 そこで質問なのですが、まず四間飛車を行う上でまず勉強すべきことはなんでしょうか？今は上記の通り居飛車棒銀と相対したときの打ち方を勉強しているところですが、これで合っているのでしょうか？ また、(戦法に寄ると思いますが一般論として)「自分が先手の定石」と「自分が後手の場合の定石」は違いますよね？ ということは、一つの戦法(例えば四間飛車にしても)先手後手両方の定石を勉強する(暗記する)べきなのでしょうか？ 疎い質問でございますが、どなたかご教授よろしくお願いします。回答お待ちしています。
閲覧ありがとうございます。 将棋初心者です。 私が勉強している将棋の本に http://i.imgur.com/KKXv26I.jpg というようにあり、この棋譜を再現したいのですが、「先後逆表記」というのが分からず困っています。 実際に駒を並べて上記画像の棋譜を再現する場合、最初に動かすのは3四歩でしょうか？それとも7六歩でしょうか？ 「先後逆」とありますので、3四歩が後手、7六歩が先手かと思い、7六歩から並べて→3四歩→6六歩→8四歩→7七角→8五歩→……かと思ったのですが、これでは最後5三銀左を打つには、画像の棋譜通りだと後手側が最後に2回続けて打たなければならなくなるので、おかしいなと思い質問させていただきました。 初心者の質問でございますが、どなたか教えていただける方、ご教授よろしくお願いいたします。
ヤフーモバゲー将棋でレート１６００弱（多分１，２級程度）の者です。 あとから棋譜解析ソフトで解析すると、中盤に明らかに優勢になっているのに、ひっくり返されることがよくあります。 中盤から終盤になる辺りが弱いような気がします。 どんなことでもよいので、中盤から終盤にかけて、力を付けるためのヒントがあれば教えてください。
最新号の「NHK囲碁講座」テキストを読んで驚きました。対局終了後に、記録係のプロ棋士が黒石と白石の数が規定の数だけあるかどうか、確認してゐる写真が掲載されてゐたのです。 プロの対局のあとでは、かならず実施されることなのですか。 みなさんは、対局後に碁笥の石の数を確認しますか。
自分が後手で雁木囲いにし、飛角銀桂で理想的な攻めの形を作ったと思ったのに負けてしまいました。個人的には55手目の５五角と打たれたあたりから、まずいと思ったのですが、結局どのあたりがまずかったでしょうか？　ボナンザの棋譜解析の結果は下記のとおりです。 先手：あなた 後手：あなた 開始日時：2014/08/22 22:04:43 棋戦： 手合割：平手 本譜 解析結果 先後 スコア 差 1▲７六歩(77)　 ７六歩(77)　 ・　 0 0 2△３四歩(33)　 ８四歩(83)　 　・ 0 0 3▲６六歩(67)　 ６六歩(67)　 ・　 0 0 4△６二銀(71)　 ８四歩(83)　 　・ 0 0 5▲７八金(69)　 ６八飛(28)　 ・　 0 0 6△５四歩(53)　 ３二銀(31)　 　△ +52 +52 7▲５八金(49)　 ６八銀(79)　 ×　 -102 -154 8△５三銀(62)　 ５三銀(62)　 　○ +94 +196 9▲６七金(58)　 ３八銀(39)　 △　 -219 -313 10△３二銀(31)　 ３二飛(82)　 　× +76 +295 11▲５六歩(57)　 ６八銀(79)　 △　 -53 -129 12△４四歩(43)　 ４四歩(43)　 　○ +89 +142 13▲７七角(88)　 ４八銀(39)　 ×　 -46 -135 14△４三銀(32)　 ４二玉(51)　 　× +26 +72 15▲８八銀(79)　 ６九玉(59)　 ×　 +20 -6 16△３二金(41)　 ３二飛(82)　 　× +20 0 17▲６八角(77)　 ６九玉(59)　 ×　 +15 -5 18△４一玉(51)　 ５五歩(54)　 　× +76 +61 19▲７七銀(88)　 ６九玉(59)　 ×　 -5 -81 20△６四歩(63)　 ５五歩(54)　 　× +147 +152 21▲４八銀(39)　 ６九玉(59)　 ×　 +7 -140 22△５二金(61)　 ３一玉(41)　 　△ +109 +102 23▲６九玉(59)　 ６九玉(59)　 ○　 +102 -7 24△６二飛(82)　 ３一玉(41)　 　× +79 -23 25▲７九玉(69)　 ２六歩(27)　 △　 +68 -11 26△７四歩(73)　 ３一玉(41)　 　× +72 +4 27▲８八玉(79)　 １六歩(17)　 ×　 +27 -45 28△４五歩(44)　 ７三桂(81)　 　× -45 -72 29▲９六歩(97)　 ４六歩(47)　 ×　 +121 +166 30△６五歩(64)　 ７三桂(81)　 　× -101 -222 31▲６五歩(66)　 ６五歩(66)　 ○　 -15 +86 32△７三桂(81)　 ７三桂(81)　 　○ +32 +47 33▲３六歩(37)　 ３六歩(37)　 ○　 -40 -72 34△６五桂(73)　 ８五桂(73)　 　× -40 0 35▲６六銀(77)　 ６六銀(77)　 ○　 -91 -51 36△６四銀(53)　 ６四銀(53)　 　○ -91 0 37▲９五角(68)　 ９五角(68)　 ○　 -90 +1 38△６三飛(62)　 ６一飛(62)　 　× -98 -8 39▲８六角(95)　 ８六角(95)　 ○　 -71 +27 40△８四歩(83)　 ３一玉(41)　 　× -71 0 41▲３七桂(29)　 ３七桂(29)　 ○　 -94 -23 42△８五歩(84)　 ８五歩(84)　 　○ -157 -63 43▲６四角(86)　 ９七角(86)　 ×　 -157 0 44△６四飛(63)　 ６四飛(63)　 　○ -240 -83 45▲５五歩(56)　 ２六歩(27)　 ×　 -201 +39 46△５五歩(54)　 ６一飛(64)　 　× -143 +58 47▲４五桂(37)　 ４五桂(37)　 ○　 -179 -36 48△５六歩(55)　 ４四銀(43)　 　× -188 -9 49▲５六金(67)　 ５三銀打 ×　 -13 +175 50△６六角(22)　 ５四銀(43)　 　× -36 -23 51▲６六金(56)　 ６六金(56)　 ○　 +273 +309 52△５七銀打 ８六歩(85)　 　× +284 +11 53▲５七銀(48)　 ５七銀(48)　 ○　 +794 +510 54△５七桂成(65) ５七桂成(65) 　○ +628 -166 55▲５五角打 ５五銀打 ×　 +659 +31 56△４四飛(64)　 ６六飛(64)　 　× +617 -42 57▲４四角(55)　 ４六歩(47)　 △　 +604 -13 58△４四銀(43)　 ４四銀(43)　 　○ +622 +18 59▲５三歩打 ５三歩打 ○　 +656 +34 60△５三銀(44)　 ４二金(52)　 　△ +632 -24 61▲５三桂成(45) ５三桂(45)　 ×　 +889 +257 62△５三金(52)　 ５三金(52)　 　○ +889 0 63▲６二銀打 ６二銀打 ○　 +1009 +120 64△４三金(53)　 ４二銀打 　× +994 -15 65▲５一飛打 ５一飛打 ○　 +1607 +613 66△４二玉(41)　 ４二玉(41)　 　○ +1799 +192 67▲５三銀打 ５三銀打 ○　 +1967 +168 68△３三玉(42)　 ３三玉(42)　 　○ +1967 0 69▲２一飛成(51) ２一飛成(51) ○　 +1967 0 70△５三金(43)　 ８四角打 　× +2094 +127 71▲４五桂打 ５三銀成(62) △　 +2802 +708 72△２四玉(33)　 ２四玉(33)　 　○ +2731 -71 73▲３二龍(21)　 ５三銀(62)　 △　 +2731 0 74△４一桂打 ４四角打 　× +2748 +17 75▲３五銀打 ３五銀打 ○　 +32596 +29848 一致率(○,○+△) 先手：(16,22)/35=(45.7,62.9)% 後手：(12,15)/35=(34.3,42.9)%
私は囲碁がどうしてもできません。掴み所がサッパリわからず、打っても打っても交わされての繰り返しです。交わされるというより打てば打つほどドツボにはまり(言葉わるいが)喰われていく感じです。という具合でよほど下手な上、そのうち胸が悪くなってきます(^^; 将棋は好きなんですが。対戦はもちろん棋譜をみたり詰め将棋など考えるの嫌いじゃないんですよね。 囲碁は右脳、将棋は左脳と言われてるようですが、それはどういうことなんですか？ 文系理系でいうと右脳は文系なんですか？？？
みなさん、ご存知のとおり。 しかし、まだ将棋名人との対局はありません。 まだないのでしょうか？？ ないとしたら、何故でしょうか？？ 人間が負けるとかっこ悪いので、将棋連盟が させないようにしているとか？？ 対局料の上乗せをまっているとか？？ そして何よりも、対局したらどちらが勝つのでしょうか？？
問題：持駒の銀を使って優位を拡大してください。 正解：▲２三銀 解説：▲２三銀 △同歩 ▲同歩成として、駒損だが飛先突破の効果はそれ以上のものがある、 とあります。 この後、△４二金とされるでしょうが、 イ)１２と 同香 ２１飛成 ロ)２２歩 ３３桂 ２１歩成（または 同と 同金 ２１歩成） のどちらがよいでしょうか。 また、よりいい攻め方が他にありますでしょうか。 よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・v玉 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金v歩 ・|二 | ・ ・ ・ ・v歩v歩 ・ ・v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 歩 ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 ・ 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：銀　
手元の死活の本では下図（添付画像）では、白１から白５に黒７白６で白生きとありました。 しかし、白５に黒６から黒８のとき生き方がわかりません。 隅のマガリ四目ではないのでしょうか？
最近いろいろなサイトでネット将棋をたくさん指しています。 ついつい集中してしまって、画面に顔がくっ付きそうになっちゃうんですが。 気持ちを落ち着けられるというか、少し客観的になるように、 心をコントロールできるような ” ストレッチ ” を紹介ください。 よろしくお願いします。
角換わり棒銀のある棋書の説明でわからないことがあります。 今後手が△２二銀と争点をずらしたところです。 以下、 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △２三歩 ▲同銀成 △同　金 ▲３二角 △１二銀 ▲２三角成 △同銀左 ▲３二金 △同　銀 (代えて△４四角）　　　 ▲２二飛成 で先手優勢・・ということです。 その解説： 「▲３二金を後手は△同銀と取ります。この手で△４四角と受ける手はありますが、 それは▲２二金△同角▲２三飛成として先手が優勢です。 そこで同じ結果になるなら後手は取った方が得というわけです。」 ＞△４四角と受ける手はある。 「それはないでしょ、と思いました。」 後手にとって、駒割りが角得から角銀交換の得と小さくなったのですから。 ＞同じ結果になるなら どうして同じ結果になるのでしょうか。 よろしくお願いします。 後手の持駒：角　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・v玉 ・ ・v桂v香|一 | ・v飛 ・v銀v金 ・v金v銀 ・|二 |v歩 ・v歩 ・v歩v歩 ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・v歩 ・ ・v歩 ・ ・|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ 歩 銀|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩 歩 歩 歩 ・ 歩|七 | ・ ・ 金 ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ 玉 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　 ▽２二銀 まで
将棋は初段？囲碁は初心者くらいの者です。 囲碁と将棋のユーザー層は競合しますでしょうか？ 囲碁人口が増えれば将棋人口が減り、将棋人口が増えれば囲碁人口が減るといった現象はありますか？ 個人的には囲碁は戦前までの勢力拡大のゲームのようで、現代には合わないようにうつりますが、 実際にはどうなのでしょうか？ 脳には容量があり、覚えることには限界があると言われていますが、囲碁と将棋を両方やるとどっちかずになる可能性はありますか？ どうか、詳しい方のできるだけ多くの回答をお願いします。どうか、なにとぞよろしくお願いします。
私は居飛車党ですが、中飛車と当たると負けてばかりです。 中飛車側が△５四歩と突いてきた時、▲５六歩と突き返すと、将来△３九角と打ち込まれることが怖くて、できません。 結果的に５筋を押し込まれることが多くなってしまいます。 一般的に、▲５六歩とした方がよいのでしょうか。 なお、私の棋力は、ヤフーモバゲー将棋で、１５００くらいなので３級前後だと思います。 よろしくお願いします。
無知人間の質問です。 １ 今は、もう羽生さんに勝つ人が何人もいるのかもしれませんが、 それは、全盛期の羽生さんを超える力を持った人が現れたからではなく、 羽生さんの棋力が、年齢のために衰えてしまったと考えるのが妥当ですか？ ２ そうだとしたら、全盛期100に対して、今はいくらくらいになってますか？ ３ 羽生さんに匹敵するか超える棋士は、 この先、何年くらいしたら現れる可能性がありますか？ （もう現在いますか？） ←真面目に考えて頂ければ、勝手な判断で結構です。
何かトラブルが起こることがありますか？ 例えば、プロダクトキーの入力で、前使用者がインストールしたままで、、、とか、 ↑その場合は、アンインストールしてもうと大丈夫になりますか？ 最近では、ネット通信の戦いが出来るとも聞きますが、 その際の、ユーザーーの重複等、PCソフトは全く知らないのですが、 オークションで中古で買うと、ややこしいことになることってありますか？ その場合でも、個人単独でコンピューターと遊ぶ分には、大丈夫ですか？
今、先手９五歩とした処ですが、 いずれ勝つのは何方でしょう ? 尚、持ち駒は 後：歩 先：金桂香歩
当方将棋ウォーズで二段のものです。 将棋倶楽部24では４級です。 三段を目指して１０分将棋をずっとしています。(特に今年の４月からは毎日指すようにしています) ４月～６月までは、達成率が５０パーセントは間違っても割らないだろう、と思えるほど指していました。 勝率も６割ちょっとありました。 その間はちょっとしたことで達成率が５割を下回ってもすぐにまた戻って、大体６～７割で推移していました。 ６月の頭ぐらいに達成率が９２パーセントまで達し、うまくいったら昇段できるかなと思っていた矢先、 とたんに同レベルの方(初段～二段程度の方)相手に苦しみだし、だんだんと勝率が下がっていき 今月に入りさらに調子が悪くなり、ずるずると達成率も下がってゆき、今日３連敗してとうとう４割を斬ってしまいました。 五分以上、普段なら６割勝てる相手だと思っていた相手に、ここ１ヶ月は五分かそれ未満しか結果を出せなくなった気がしてなりません いったいどうすれば低迷期(?)を抜け出せるでしょうか・・・？ なお低迷期に？マークをつけたのは、将棋倶楽部24のほうでは特に勝てなくなったとか、そういうことが無いので調子の悪さが原因なのか、自分でも正直怪しく思っています。 ネット将棋関係に詳しい方、強い方、アドバイスなどいただけたら幸いです
将棋について質問です。 中飛車対三間飛車（多分早石田）で 画像のようになったときに自分は△3七歩としていますが、有段者の対局を見ると歩を打ってない場合のほうが多いです。（もしかしたら、銀が７二銀となっていたり、玉を囲ってたりしていたかもしれません）ここでは3七歩と飛車道を止めなくてもいいのですか？止めないと相手が3七歩としてきて美濃囲いが組めなくなると思うので嫌なんですが、何か受け方があるのでしょうか。
　「もっと羽生流初段＋プラスの詰将棋150題」（成美堂出版）を楽しく解いています。詰将棋と羽生さんの実践譜から次の一手問題という構成になってます。まだ詰将棋の途中ですが、思わぬ詰め手順に苦戦する程度の棋力です。 　さて最後のページに、問題制作関口勝男、解説甲斐栄次、著者羽生善治となっています。確かに「はじめに」の文は、羽生さんが書いたのかもしれません。しかし、前書きはだけでは著者ではなく、監修になるのではないでしょうか。 　ちょっと気になりました。著者と監修ってどう違うのでしょうか。
横歩取４五角戦法に関する全？変化を調べています。 本、サイト、資料等何でも結構です。 御紹介ください。 お願いします、７六歩。
NHK杯毎週見てますが、清水さんにだんだんイライラして来ました。 阿久津さんが清水さんは顔に出るんですか?と聞き返したら、話しを流していました。会話が成立していません、もう歳で見た目もいまいちだし、会話も下手です。棋は女流トップの実力はあるのに全く自分の意見を言わないので、強くても意味がありません、見ていてとても不快です。 １ヶ月とかならいいと思いますが、後２～３年も日曜のひとときに清水さんを見ると思うとキツいです。 みなさんはどう思いますか?
最近、将棋を始めました。 新しい趣味にしようと思いまして！ 上達する為に詰将棋のサイトを見たのですが、よくわかりませんでした。 正解しか載っていないことが多く、何故その手が正解なのか？ 自分の考えた手は何故不正解なのか？がいまいちよく分かりません。 王将を追い詰めて勝つまでの終盤のプロセスのコツ もしくは 詰将棋の解説が詳しいサイトや本があったら教えてください！
私は将棋ウォーズ2級の者です。24はやってませんが12～15級ぐらいだと思います。 ウォーズで初段も目指してます。24では6級以下のようです。 現在居飛車を指してますが、初段を目指すには振り飛車とどちらがよいでしょうか? 居飛車は矢倉、角換わり、対振り序盤の駒組は出来ますが、仕掛けからの中盤以降はよくわかりません。 もちろん戦法のせいだけではなく、手筋、寄せ、終盤力も全然駄目だと思います。 １から振り飛車学んだ方がいいのか迷ってます。 アドバイスお願いします。
卒業アルバムの寄せ書きのところに男子から 初手76歩 後手34歩 と書いてあるのですがメッセージ的には どういう意味で解釈すればよいのでしょうか？ どなたか教えていただけたら嬉しいです
　全然進歩しません。 　20年ぐらいになるでしょか 　一応駒の動かし方と戦法の名前ぐらいは知っています。 　いつも途中で自分が何やってるのか目的意識がわからなくなり惰性で意思決定をしてしまいます。 　負けるにも勝つにも納得がいかず進歩が感じられません。 　今は電子書籍で格言を呼んでひとつづつ進歩してゆこうと考えています。 　自滅感は否めません。 　楽しく打てるようになるには何かいいかアドバイスはありませんか 　諸先輩方のアドバイスをお願いします。
　最近、コンピュータとプロ棋士との対局、というのが行われているようですが、 プロ棋士と対局している人物（ソフト制作者？）は、単に、カンニングしているだけではないですか？ 　 　正確には、「アマチュアにカンニングを許可して対局」のような？ 　「コンピュータがプロ棋士に勝てるか」とか何とか言っていますが、実際には、単に、「カンニングを許可させているだけ」のような・・・？ 　プロ棋士と対局している男性が、強いとは、お世辞にも思えないのですが・・・？ 　　　どうなのでしょうか？
囲碁初心者です。 囲碁は普通、最初は隅に打って布石を作り、その後で攻めるなり、自陣を作っていくなりすると思うのですが、 たとえば、初手「17の四」右上隅小目に対して、いきなり「16の四」右上隅星と打って、いきなり攻めていくのはアリですか？ マナー違反かどうか、ということではなく、ちゃんと戦えるかどうか、という視点で、アリかナシか、お願いします。 また、逆に、こちらが黒で、相手にそのように打たれた（16の四）場合、次の黒はどう打つのが正しいでしょうか？
最近、そろそろもう１度基本から将棋を学びなおしたいと思っています ２４で１１級くらいの級位者です。 攻め８受け２の居飛車党です。 質問は２つです。 i）居飛車の戦法は、相掛かり、角換わり、矢倉、横歩取り（５０音順）の４つありますが、 激しい戦いになる順に並べ替えるとどうなりますか（理由も）？ ii）戦法分類は一手損角換わりを加えて５つとすべきでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
将棋盤を購入したいのですが、ネットで検索して上部に出てくる専門店しか知りません。 希少なものなので売り切れているモノも多かったため、できるだけ多くの店に目を通し吟味したいのですが、おすすめの専門店があれば教えてください。 将棋盤は、卓上の本榧、２寸程度のモノを考えています。
いつかどこかで棋士の書いた本（たぶん羽生さん）に 「棋譜は後世まで残る物だから、美しくあらねばならない」 てなことを書いてあったと思います。 ようするに、刀折れ矢が尽きるまで戦い、とどめを刺されるまで見苦しく抵抗するのではなく、 勝負あった時点から、双方協力しながら棋譜を美しく整理し、その上で劣勢の側から 「ありません」 と潔く負けを認めなくてはいけない、 てなことだったと思います。 そこで疑問なのですが、上記のとおりとすると、棋譜の最終手というのは、王手をかけられて、王が完全に行き詰って逃げ場を失い、次の一手で絶対に王が取られる、というところで終わるのではなく、その数手前の段階で、負けてる側から投了した、という形になっているのでしょうか？ もし上記のとおりとすると、もしかして 「敗者が投了したが、やりようによっては逆転勝利もあり得た、あるいは逆転勝利とまではいかずとも詰みを逃れることができた」 とか 「敗者が”もう詰んだ、もうだめだ”と投了したが、実は相手側は”あれ？　まだ詰んでいないはずなのに、なんで勝手に投了しちゃうの？　まだ逃げ場があるのに・・・　ま、いいか、自分で投了したんだから。儲けた儲けた」 という形で終わっている場合もあるのでしょうか？
ソフト指しをしています 多くの人はなぜソフト指しを嫌うのでしょうか？ なぜ人間じゃないとダメなの？ ネット通信で相手は見えないんだしいいじゃない？ 人間だったらいつまでも待たされたりするしさ 結局 「負ける可能性が極めて高いから」 「プロ並みの棋力がないと太刀打ちできないから」 なんですよね？ だって、もしも将棋ソフトが弱かったら文句いわないでしょ？あなたがたは 勝てないから文句を言うわけだ つまり、自分が弱っちいからケチをつける 違いますか？ こっちはソフト指しでいろいろと学んでいます 得るもの、本当に多いです 助かっています 負けた方も得るものはあるはずだ ソフトが強すぎるからイヤがるわけですな それは、よくないんじゃないですか？ ソフトだろうと人間だろうと勝負は勝負、違いますか？ それで負けたら実力が足らないということ、ソフト指しにケチをつけるのは おかしいと思います 誰か「ソフト指しはいけない！」ということを僕に納得させてください 「ルールで決まってるから」とかそういうのなしで・・・・ お願いします
いわゆる「棋書」ってどういう本のことを言うのでしょうか。 将棋のことを書いた本はすべて分類的には「棋書」と呼んでよいのでしょうか？ 逆に、これは「棋書」には当てはまらない本があるとすればどのようなものを指しますか？ よろしくお願いします。
棋譜を読んでると歩が成る時に「成歩」と「歩成」の2種類があるんですけどどんな違いがあるんですか？ また将棋ソフトで棋譜を再生する時に「成歩」だとエラーになるのでメモ帳に張り付けて「歩成」って書き直してるんですけど一発でコピペできるいい方法ないですか？ よろしくおねがいします
実戦での終盤、「詰むや詰まざるや」の場面で、 ここは詰みがあるのかないのかの判断をするとき、 当然頭の中で指し手を進めて、最終局面を思い描きますよね。 その局面が頭の中ではっきりすれば、詰むか否かの判断が容易だと思います。 要は、「脳内将棋盤」が頭の中で描けるようになるためには、 どのような訓練が必要なのかをお聞きしたいのです。 よろしくお願いします。
囲碁好きの父にPCとソフトをプレゼントしたいと思い探しています。 ネットなど詳しくない父なのでソフトを購入してインストールして渡したいと考えているのですが囲碁のゲームではなく棋譜ばかりを集めたソフトがありますか？ 探してみるとフリーソフトではあるようですがネットに疎い父のためなるべくネット環境は使用せず棋譜や囲碁に楽しんでもらいたいと考えています。 ご存知のかたご教示ください、宜しければお願い致します。
いくら教えてもらっても覚えられません。最小限 １　将棋：コマの動きかたは知っている ２　囲碁：囲えばとれるということは知っている 私流には何回もやってまけて悔しい思いをしながら覚えるくらいしかないかなと思うのですがこれがまた苦痛で　なにか楽に覚える方法があたら教えてください。
囲碁と将棋。両方やっている方に質問。 どちらか選ぶとしたら、どちらを選びますか？
電王戦で勝てなくなったやんw 今どんな気持ち？ まあ俺は将棋のルールは知らんけど。
ちわっすｗ 自分趣味で将棋をやってるもんっすけど 弱いです、まぁそんな熱心にやってるわけじゃないですが そんでちょっと前に激指し１３を買ったんだけどさ これでソフト指ししてネット対戦で無双してたんですが 当たり前だけど激指しは「そういうソフト」じゃないわけで なかなか真似るのに手こずったり 時間かかってしまったりするわけよ 実際最初の方は間違って打ったり、時間オーバーだったりでちょこっと負けがついた 慣れた今では眠くってボケっとしてるとき以外はミスはないですがね それでも相当な上級者とやるときは（こいつもソフトの可能性ありｗｗｗ） 集中切れてミスしたり時間かけすぎたりしてしまうわけっすよｗｗ つーかソフト抱えた俺に互角の勝負するやつってみんなソフトなんじゃねーのと思うわけで そこで質問なんっすけど 俺は激指し１３の最上級のモードで指してネットのザコたちをボコってるっす これはもうプロにも匹敵するレベルだそうですが これと互角の戦いをするヤツってのはもう、ソフトなんっすかね～？ それともマジで強いんすかね？ どうおもうっすか？（笑）
よくある話ですが。 オセロやチェスといった決められた盤上で行うゲームって攻撃パターンは有限ですよね？ であればコンピューターで計算して全ての攻撃パターンは既に割り出されているのではないでしょうか？ もし既に割り出されているのであれば、チェスのゲームでコンピューターに人が勝ったりしますが、何故全パターンを知っているコンピューターが勝てないのか不思議です。 コンピューターはもっとも自分が勝つ確率が高い手を選びながら進めるんだと思いますが、とある一手を指されたら絶対に勝てないパターンでもあるのですか？ 将棋は取った駒をもう一度使えるので、全パターンは途方もない数だと思いますが。。。
いつも疑問に思うのですがプロ棋士の使う駒はなぜ成駒の場合に 赤色を使わないのでしょうか？ 素人の、と言うか一般に売っている将棋駒は裏面が赤色になって いて見た目にも分かり易く見えるのになぜなんでしょうか？ 素朴な疑問ですがお答え頂けるとスッキリします。
もし、囲碁の国際大会があって、優勝国に賞金１０億円が支払われるとなると、日本代表メンバーはどんな感じですか？ ルール ・普通の囲碁は個人vs個人だが、この国際大会は国家vs国家。 ・対局者は１名～９名で、この範囲なら人数は任意。但し、一度人数を決めればその局はそのまま。 ・防音会議室を２つ用意し、２国のメンバーが入室施錠し、インターネット対局を行う。会議室に入っている対局者が協議して、合意形成された最善の１手をコンピュータ操作で打つ。 ・会議室の内装は、その対局用のデスクトップコンピュータ、囲碁セット、紙とペン、トイレ、喫煙室、ソフトドリンク、駄菓子。 ・１手の協議時間は最短２分、最長３０分。２分未満の１手は２分後に出力される。１手が３０分を越えると負け。 ・終局するまで会議室退室禁止。病気などで１名でも退室すれば棄権負け。 井山裕太さん１人だけが良いのようにも思います。人数が多くても、変に揉めますし、折衷案の１手は弱い感じがします。１人に任せるのがベストでしょうか？でも、誰かベテランの棋士（小林光一とか）が同室して、うっかりミスしそうな時に「おい、それだけは止めとけ」とブレーキをかけて貰うのも良いのかもしれません。 人数は９人まで可ですが、何人がベストですか？
▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 ・・・ 相掛かりの出だしです。 １１手目：▲２八飛について。 「この引き飛車は直ちに後手から △８六歩▲同歩△同飛と飛先交換をされるので以前はあまりなかったのが、 近年棒銀との組み合わせが有力とされ見直されている。」と聞いたことがあります。 具体的にはどのような手順なのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
amazonで最高値の将棋ソフトを購入しました 下手なプロにも負けない程のソフトなんです ハンゲのネット対戦で相手の打つ駒をそのままソフトで打って ソフトのコンピューターの打った駒を ネット対戦の自分の駒として動かしていたら 最初こそ 操作がおぼつかなかったり、真似するのに手こずり、タイムオーバーなどで 負けが少しありましたが 操作になれた今ではもう１年ほど無敗なんです 弱いのばっかりで正直うんざりしています まさに、俺はハンゲ最強の将棋打ちだと断言できますし たまに初心者をいたぶったりしてましたが もうあきた もっと強いネット対戦できるところ、ありますかね？ なにを勉強してんの？こいつらって感じであきあきです＾＾；
トッププロの将棋には、タイトル戦のような長時間の持ち時間制とＮＨＫ杯のような早指し戦がありますが、持ち時間によって、指し手の精度はどのくらい変わるものでしょうか？ 素人から見れば、30分の持ち時間でも、4時間の持ち時間でもまったく変わらないように思えるのですが・・・ 例えば、Ａ級のトッププロと四段に昇格したばかりのプロが持ち時間に差を付けて（30分と4時間とか）勝負をすれば、トッププロは勝てないものでしょうか？ つまらない質問で失礼いたしました。以前から疑問に思っていたので質問いたします。
企業内に囲碁サークルをつくつたり、 新人研修に囲碁を採用したりする場合に、 (a) ゲームを通して親睦をはかる (b) ビジネスマナーに役立つ と主張するなら私も納得できるのですが、 (c) 部分と大局の両方を見ることができる (d) 捨石の考へが投資と同じである (e) 地の計算や厚みの価値判断が仕事の利益に通じる といつたことが指摘されます。 しかし、そんなことは碁を打たなくても当然身につけるべきであつて、 仕事への囲碁の効能だとはおもへません。 碁を打つ皆さんは、どのやうにお考へでせうか？ 私自身は、碁の、仕事へのいちばんの貢献は、以下のことだと考へます。 (f) 相手も立てながら、自分の打ちたい手を打つ。 それにより、社内でしつかりとみづからの意見が言へる人材になれます。
パンダネットで２級くらいをウロウロしています。 碁会所などでは何級と言えばいいのでしょうか？
　 第３回電王戦は終わり、結果はプロ棋士側の惨敗（１勝４敗）となってしまった。 この結果を振り返り、第４回電王戦は有り得るのでしょうか。 仮に有るとして、第４回電王戦はどのようなものになるでしょうか。 やはり時代の流れとしてコンピュータ側は一気に片を付けるべきなのでしょうか。 それともやねうら王の開発者が電王戦の最後に述べたようにハンデ戦を導入すべきなのでしょうか。 もはや私には分かりません。 　 　
　 プロ棋士であれば、将棋に関しては相手が何であれどこからでもかかって来いと構えるのが本来のプロ棋士の姿でないかと思うのです。 またプロ棋士がコンピュータ将棋と対局するのに練習用対局ソフトよこせって要求することはプロ精神に反すると考えます。 これは人に例えるなら対局する相手に対し、３ヶ月間練習相手になれって言うのに等しいからです。 ところが佐藤紳哉六段は練習用に借り受けたやねうら王のソフト差し替えについていちゃもんを言い、ソフト開発者を罵ったそうである。 私はプロ棋士であればもっと堂々として欲しいと思うのですが、皆さんはどう思いますか。 　
第55回奨励会三段リ～グ戦を休場した理由、御存知な方教えて下さい。
角換わり将棋の魅力って何ですか？ 私は角換わりの将棋が好きです。 定跡化されていて似た形になることが多く、たくさんの経験が積めるからです。 皆さんの角換わり将棋に関するご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
チェスは王者がCPUに敗れ、将棋も最近プロが負けているようですが囲碁は9路盤でもまだプロの方がずっと強い、これを理由に囲碁が最も奥が深く複雑なゲームだという方がよくおられますが実際単純にそう言えるんでしょうか？ CPUが勝てない=奥が深い？はなんとなく違う気がします 囲碁将棋どちらにも詳しい方がおられましたら回答お願いします ・ちなみにチェスのGMが将棋の羽生さんにこのような質問をしています ジョエル 「将棋に比べ、チェスはもっと複雑だと感じましたか？ 　それともそれほど複雑ではないと感じましたか?」 羽生 「チェスを学ぶ前は、将棋とよく似たゲームだと考えていました。 　今は全く違うと考えています。 　チェスでは良いポジションを保つことが重要ですが 　将棋では相手を詰ませることがさらに重要なんです。 　どちらが複雑かという質問の答えにはなっていませんが。」 http://www.chessbase.com/newsdetail.asp?newsid=314
プロ棋士の将棋をＴＶなどで拝見していますと、 よく、「今流行の戦型ですね。」とか言っておられますね。 ファッションや歌謡曲じゃあるまいに・・ どうして将棋の戦い方に流行（はやり）廃り（すたり）があるのでしょうか。 流行して多く出回っていると研究しやすいからなんでしょうか。 波に乗っていかないとついていけなくなる不安からなんでしょうか。 よろしくお願いします。
将棋には「女流棋士」はいますが、女性の「棋士」がいません。 それはなぜでしょうか。 以前、同じ質問をしたときは、「男と対等に戦える女性がいないから。」という回答を得られましたが、 なぜ女性は男性の棋士と対等に戦える能力がないのでしょうか。 ウィキペディアの「棋士」、「女流棋士」の項目はすでに読んでいますので、それに書いてあることはご回答していただかなくて結構です。 よろしくお願いします。
PC版の東大将棋６か何かを中古でほしいのですが、ヤフーオークションではありませんでした。 結構、メジャーだと思うんですが、将棋ソフトの中古ってあまり手に入らないものですか？ どこかの中古屋さんだとおいてそうですか？
こんばんは　囲碁歴３日のものです。 ２つほど教えていただきたいことがあります。 まず、１つめ PSP用ゲーム「梅沢由香里のやさしい囲碁」で対局した結果、「黒６８目半」で勝ちました（画像）。 地の数え方は、同じ色の石に囲まれた部分の交差した点を数えると思うのですが、画像には同じ色の石に囲まれた部分はありません。しかも、なぜこれが終局なのかもまったくわかりません。 つぎに、２つめ 勉強用にこのソフトと、「ヒカルの囲碁入門」という本を使っていますが、理解ができずに困っています。おすすめの勉強のやり方や本、ソフトなどがあれば教えてください。 周りに囲碁をする人がいないので、これからも質問させていただくことがあると思いますが、よろしくお願いします。
森安九段が現役のまま亡くなりました ６位の地位で４勝していましたが残りは不戦敗となりました 順位が下の石田九段が３勝でしたから無条件で降級 しかし1位の田丸八段が同じく3勝でありながら降級しませんでした たとえ亡くなったとはいえ、成績は森安九段が上です この場合、田丸八段が降級で、B1組の来季は欠員1でやるべきではなかったのでしょうか 定員13人をあくまで守ったのでしょうか
　私は、約１年前、「現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するか」という質問をし、たくさんのご回答をいただきました。 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023575.html 　そこでこんな５条件！？をあげました。 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　さて、手元のきのう夕刊ときょう朝刊（各１枚の写真）を見ると、第３回電王戦にロボットらしきものが出場したようです。記事と写真からは読み取れないのですが、このロボットは上記５条件をどれぐらいクリアしているのでしょうか。去年のご回答の大勢としては「エネルギー（電力）的にオフラインがいちばん困難」というお話でしたが…… 　個人的には「相手の駒をとりつつ、成る（空中で駒を裏返す）」のが意外にむずかしそうに思うのですが……
将棋を始めてから６ヶ月以上たちますが、一向に強くなりません。 Yahooのレートはもう少しで1,000をきってしまい、 ことさら将棋クラブ24では1回も勝ったことがありません。 本当にどうしたらよいか途方にくれています。 ちなみに現在、毎日詰将棋(3手詰)を解くことと 定跡本(四間飛車をさしこなす1)を呼んでいます。 上記の内容では勉強の方向性はまったく違うのでしょうか？ どんなことでもよいので、よいアドバイスをいただければと思います。
囲碁盤はなぜ、１９×１９のマス目なのでしょうか。 つまり、９路盤や、１３路盤もありますが、１１路盤や、１５路盤が何故無いのでしょうか。 １９路盤になって定着した歴史的な理由や、ゲームとして１９路が適切であるとか、都合がいいという数学的な理由などがあれば知りたいです。 キリが無いとはいえ、２１路盤やそれ以上のマス目にしても、壮大なゲームになりおもしろい気がしますが。 将棋でも、中将棋や、何百個も駒を使う大局将棋などありますよね。
図は囲碁１１路盤の対局例なのですが、この後のシナリオはどうなるでしょうか？ 本来なら、この１手前に両者の壁が隣接して出来上がった時点で終局し、白の圧勝なのでしょう。しかし、一方の続行の意思があれば、他方は嫌でも相手して交互に石を打つのが囲碁なんだそうです。黒は劣勢を感じながらも逆転の可能性を信じて続行の意思を示し、白の地に侵入するような形で黒石を打って来ました。 私は初心者で、ルールの理解が曖昧な感じで、色々と疑問だらけで、「これは終局だ」と他人から教えられても騙された気分になってしまいます。少なくともアゲハマの数だけに着目するならどちらもゼロのイーブンであり、「黒は一発逆転が可能だ」とアドバイスを貰えば私は信じてしまうでしょう。 どこが分からないのか分からない状態で、質問文にも困っていて申し訳ないのですが、、、疑問を箇条書き４つにすると、 ・これの１手前は本当に終局ですか？ ・黒の侵入手は完全な「焼け石に水」で、白は少々の棋力でも黒の侵入を皆殺し・アゲハマ取りまくりに出来るんだそうです。本当ですか？ ・白の優勢は何となく分かるのですが、黒に闘志があるなら、それを白は吹き消して決着を突き付けなければいけません。ってことは、これからの白のプレーで黒をコテンパンに叩き潰して骨の髄まで吸い付くし、初心者にも直感的に「黒はボロボロだ」と気付いて貰うのが良いと思います。それはどういう盤面でしょうか？121目が、白石と白のアタリと黒の禁止点で埋め尽くされているのでしょうか？或いは、アゲハマの数を比べるのでしょうか？ ・交代してここからプロレベルの強い棋士が黒を打てば、白地の中を黒石が取り囲むとか、白壁に穴を開けるとか出来るんじゃないかな？ 私の頭の中のモヤモヤを想像して貰い、何かヒントになりそうな情報を頂けると幸いです。 ちなみに、私は初心者ですが、「アタリで相手の石を囲って取り、それをアゲハマにして、終局して敵地にアゲハマを埋めて敵地を目数を減らす」というルールなら理解していると思います。
閲覧ありがとうございます。 自分は将棋を指す時に盤と駒を使っているのですが、使用している駒と盤の材質が最近気になります。 駒はオークションで購入し、盤はリサイクルショップで購入しました。 駒は大王作の上彫りだというのはわかるのですが、材質は何材でしょうか？ 今まで使っていた安い木製の駒とは明らかに重さも硬さも違うので、これが黄楊なのかな？と思いつつも本物の黄楊を触ったことがないのでわかりません。 箱は「天童特産 御将棋駒」の金色のシールが貼っているやつです。 盤の方は、色合いから桂かな？と思っていますが、あってますでしょうか？ 鑑別できる方、教えてください。
囲碁を少しかじったのですが、自分の中でルールがイマイチです。 図が見えますでしょうか？（見えないと質問として致命的なのですが）この図の青丸で囲った目（１２ー四）は黒の地だと思うのですが、正しいですか？駄目とかいうやつ？ 日本棋院のkiineditorとかいうソフトで、「形勢判断」ていうボタンを押しました。これは、地をマーキングするプログラムを動かしたと思うのですが、結果を見るとマーキングが微妙です。「形勢判断」でマークされる目は何を指してるのでしょうか？
　お世話になります。以前、試合時間の長くなった囲碁対局については、ＮＨＫの人がうまく編集して放送時間内におさまるようにしている、ということをこちらで教えていただき、ありがとうございました。ところで、短手数で早く投了してしまった対局についてはどうしているのでしょうか。過去には、局後検討を３０分くらいやったり、昭和の名局などを放送していましたが、最近そのようなものがないということは、どうなっているのでしょうか。もしかして、そういう対局は行われてはいても放送はされてないということはありますか。あるいは、どんなに早めに形勢が決定的になっても、決められた時間が来るまで投了しないでください、とＮＨＫの人が棋士に頼んでいるのでしょうか。
7六歩→3四歩→7五歩→5四歩→7八飛 →5五歩・・・と本に書いてあったのですが 5五歩ではなく 8八角成→同銀→4五角となった場合先手としてはどうすればいいのですか？ 僕は4六角→6七角成→7四歩→同歩→8二角成→同銀→5八金としたのですが 優勢な感じがしません 本来ならどうすべきなのですか？
碁石のサイズについての相談をさせてください。 最近気軽な気持ちで囲碁を始めたのですが、面白くなってきて、 本格的に趣味にしたいと思うようになりました。 そこでお金を貯めて、近いうちに碁盤や碁石のランクを上げたいと思っています。 （現在は１cm少しのアガチス盤とガラス碁石８mm使用） 碁盤は１寸の卓上碁盤を考えています。（置き場所や予算の関係で、これは決定） 碁石は蛤碁石の徳用が欲しいのですが、何号にしようか決めかねています。 ３０号、３１号、３３号を１粒ずつ買い、打ってみているのですが、 どれもそれぞれ魅力があり、どうしても決められません。 （３２号はそのお店では売っておらず・・・） 現在はガラス碁石8mmを使用しているので、 打ち慣れている厚みという点では３０号が良いかもしれませんし、 軽い力で打てるので良いとも思えますが、たまに打ち心地が軽すぎる気もします。 ３１号だと少し音も重くなり、打ち心地が良いのですが、 たまに指からスッポ抜けることも。 ３３号は正直厚すぎる気もします・・・が、打ちごたえは一番あります。 一般的に１寸卓上碁盤にはどれくらいの厚みが適当なんでしょうか。 あるいはもし皆様なら、何号を使いますか？ どうしても決められないので、アドバイスを頂きたいです。
以下の局面での解説文です。 「以下後手は△４二飛と逃げるくらいですが、▲５三銀と打って寄り形です。」 ▲５三銀に対して、 △同金▲同龍に△５二銀とされたらどうするのでしょうか？ 寄せ形が見えません。 よろしくお願いします。 後手の持駒：角　銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・v玉 ・ ・ ・v香|一 | ・ ・ ・ ・v金 ・ ・v飛 ・|二 |v歩 ・v銀v歩 ・ ・ 龍 ・v桂|三 | ・ ・v歩 ・ ・v歩v歩 ・v歩|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩 歩 歩 歩v馬 歩|七 | ・ ・ 金 玉 ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　歩二　 ▲３三龍 まで
去年の棋聖戦での解説で、桂馬が予想とは別な方に跳ねることを「裏切りの桂(跳ね違いの桂)」と呼んでいて面白いと感じました。 また、先日行われたNHK杯の森内俊之竜王名人vs船江恒平五段の戦いでは、4六金と上げ王の逃げ道を確保したことを実況板で書き込んだ誰かが「ハッチ開いた－」と発言していてクスッときました。 ということで今他にも将棋におけるセンスのある面白い表現がないか探しています。 よく使われてる呼称でも個人的に名付けたものでも構いません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。
相掛かりの出だしから。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２六飛 △７二銀 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 ここで、１３手目：▲１六歩の意味は何でしょうか？ ３～９筋の歩を突くと△８六歩とされるのがいやだからでしょうか。 でもいづれ突かなければならなくはなりますよね。 よろしくお願いします。
石田流にしようとすると、相手が次のように組んできます。 これはもう作戦負けですか？ この後、どう指せばいいですか？ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △６四歩 ▲６六歩 △４二玉 ▲７八飛 △６二飛 私は、▲６八銀としていますが、勝率が悪いです。 ここは、飛車が戻るので嫌なのですが、▲６八飛の方がいいんでしょうか？ あるいは、他の手？ 将棋の強い方、教えてください。
角換わり棒銀の先手からの仕掛けについてお聞きします。 ▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △３二金 ▲２五歩 △７七角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７八金 △３三銀 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △４一玉 ▲２六銀 △５二金 ▲１五銀 △４四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △同　銀 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △４三金右 ▲２二歩 △同　金 ▲６一角 この局面で、△６五角で受かっているようだが、▲５二銀と打って後手玉は寄り筋、 という解説がありました。 具体的にどのような手順があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近将棋に興味を持ち、ネットで少しCPU相手に、 あるいは家族につきあってもらい、入門セットで指したりしているのですが、 駒の数が多く時間がかかるので、中々頻繁に練習できません。 そこで囲碁の9路盤、13路盤のような、 本番の将棋より（駒数が少ないなど）省略されたもの、 短時間で終わりそうなものは無いでしょうか？ やはり、どうぶつしょうぎくらいしか無いのでしょうか…？ 本当の将棋の駒でやりたいのですが…。 よろしくお願いいたします。
もし、今年に新成人となった棋士が、王将戦で挑戦者になった場合、成人式は欠席するしかありませんか？ それとも、新聞社や将棋連盟が配慮して、王将戦の日程をずらすのでしょうか？ わざわざこの日に開催するのだから、主催者は７番勝負の初戦を休日に開催する事に対して、こだわりを持っているだろうと推察します。 また、日程を変更するとなると、ホテルの予約キャンセル＆新たな会場の確保といった問題も起こります。 なので、日程の変更も容易ではありません。 今回は、たまたま王将リーグに新成人がいなかったかた良いものの、もしいたらどうなっていたと思いますか？
自玉は飛車を渡すと１手で詰んでしまいます。２三角成で金を取ると５二角と受けられて、馬が入って５一玉の後、どうするのでしょう？　銀で角をとると同玉で、その後どうしたらいいのかわかりません。 もちろん飛車渡せないので飛車を引くのはわかりますが、超手数になってしまいます。 誰か完全にわかる方、強い方ご教示お願いします。
最近、大学に入学・卒業されている将棋棋士・囲碁棋士が多くおられます。 囲碁と将棋の棋士で、大学卒業の棋士はどなたですか？ - Yahoo!知恵袋http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を見て思ったのですが、国公立大学の場合はほとんど一般入試だと思うのですが、 私立大学の場合は、一般入試の他に、推薦入試や一芸入試があります。 一芸入試かそうでなかったのか、教えてもらうとありがたいです。 別に、一芸入試だったとしても、貶めるつもりはなく、純粋な興味からです。 しかし、やはり棋士稼業をしながら、一般入試を合格される方はスゴイなと思います。 ご教授お願いします。
柿木将棋５とマイボナを持っています。 柿木将棋５は、２０００年くらいに買ったので、さすがに古いと思います。 マイボナを使っているのですが、棋譜解析で得られる情報が、◯△Xなどで、 わかりづらいです。できれば、悪手だった手に対して、代替手を提示してくれる ソフトがいいです。有料のものでもいいので、皆さんお使いの良いソフトがあれば、 教えてください。よろしくお願いします。
　　番組を見逃してしまったので、ごらんになった方に教えていただきたいのですが、出演した芸能人のそれぞれの棋力はどの程度でしたか。毎回、「芸能人には囲碁を打てる人は少ないんだなあ。」と思っていましたが、今回はどうでしたか。また、プロ棋士の先生方の気持ちとして、芸能人をおだてて囲碁を続けさせれば普及につながるということがあるのかもしれませんが、いつもプロの先生は１０級くらいの芸能人にも「初段の力がある」などと言っているかんじがします。なので、回答してくださるかたは、プロの先生の発言をもとにせず、ご自分の見た感じで芸能人のそれぞれの棋力がどのくらいだったか教えていただければありがたいです。
自分の角が　7七の地点に居る場合で　相手の桂が　序盤早々、8五もしくは6五まで跳ねて来た場合　どこに逃げるのが　ベストでしょうか？
「コンピュータ vs プロ棋士」 　という愚にも付かない質問を見かけることがあるのですが、 なぜ、こんな愚問を考えてしまうのでしょうか？ 　もちろん、冗談であれば、それはそれで面白いのですが、「本気」で考えてしまう人が実際に居るような気がして仕方がないのです。 　実際に、居るのでしょうか？ 仮に、居るとしたら、なぜ、そんな愚にも付かないことを考えてしまうのでしょうか？ 　「空中浮揚ができる」とか「３０分以上、水中に潜っていることができる」といったオウムの信者と同じようなものを感じてしまうのですが。 （あれほどの「超」エリートが、なぜ、こんなことが分からない？ 間違える？というか。） 　なぜなのでしょうか？ 過去に、こういったＱ＆Ａがありますが、 　http://sanwa.okwave.jp/qa8054350.html 　　「PCは人間や動物が持つ認識力や感性，意思も持ち合わせては居ません。」 　http://sanwa.okwave.jp/qa8370006.html 　　「将棋は、指で指し、眼で見、肌で感ずるもの。感覚で受け取めるゲームです。」 　　この二つだけでも、間違えが分かりますが、私は、将棋・囲碁は、「相手が何を考えているかを探るゲーム」かと思っているのですが。（もちろん、他にも、色々な本質があるかと思いますが） 　　なぜ、「コンピュータ vs 人間」ということを考えてしまうのでしょうか？ 色々な御回答、お待ちしております。
タイトル通りです。 終盤寄せの局面で、詰めろをかけられるタイミングがあると思うのですが、 どうやったらうまく詰めろをかけることができますか？ かけるコツのようなものがあれば教えたいただきたいのですが。 相手玉を見て、その守り駒を見て、双方の持ち駒を見て・・ という感じなのでしょうか。 よろしくお願いします。
順位戦でＣ級２組にいる棋士が、タイトル戦で挑戦権を獲得した例はありますか？ さらに、タイトルを奪取した例となると、どうでしょうか？ 永瀬拓矢六段の棋王挑戦が現実味を帯びてきました。 もしそうなれば、やはり史上初だと思います。 また、竜王戦で６組の棋士が挑戦者になった前例はありますか？
かつてチェスの世界チャンピオンがコンピュータに負けたのは有名ですが 「正直、コンピュータに負けるようじゃ…」と馬鹿にするような人もいるかもしれません。 そんな連中はチェスのこともコンピュータのことも 何も分かっていない連中でしょうか？ 詳しく解説して頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
将棋倶楽部で3級のものです。 私は先手中飛車を愛用しているのですが、最近、後手番の方が超速風に ▽６４銀と速攻で上がってくる指し方を見ます。 参考棋譜として、リンク先の将棋盤をご覧ください。 http://w2allen.seesaa.net/article/383217434.html この棋譜では、16手目に銀を上がられて、▲５７銀と上がれず、▲５４歩と しました。▽７３銀のうちに、▲５７銀とあがるべきだったでしょうか？ いずれにせよ、後手番で超速は成立するのでしょうか？ ご教授願います。
ネット将棋で対局中に対局相手が喋ってくるのってどう思います？ 勝つための手段としては有りだけど卑怯な行為ではないの？ 私はチャットも苦手で返すのも面倒なのですが・・・。 無視してもいいでしょうか？
将棋界ではコンピュータがプロを負かしたとニュースで知りましたが、囲碁界ではプロを負かすような話は聞きません。囲碁においてはゲームのルールや仕組みなどの理由でコンピュータは永遠にプロには及ばないのでしょうか？それともいずれは将棋と同様にコンピュータがプロを負かす日が来るのでしょうか？
「黄楊上彫」の１２，０００円の駒のことでお聞きします。 半年たったころから、駒にチューインガムのようなものが、少しついています。 ついているのはわずかなのですが、気になります。 普段は、籐のかごに入れています。 爪でこすればある程度は取れます。 これの正体は何であるかということと、 きれいに落とすにはどういった方法（道具）があるのかということを、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
この商品は買いでしょうか？ http://www.chess-jotatu.com/omo.html
友人で将棋に詳しい人がいます。ふと、プロ将棋の世界が男性と女性に分かれている事に興味があり、なぜ？分かれているの？と、聞きました。 すると、彼が言うには、プロの世界で、女性が男性に勝つことが出来ないため、分かれていると聞きました。 男女の性差で、体力があるのは、私でも知っています。しかし、考える能力、頭の世界で、優劣は無いと思っていたので、意外でした。 質問です、なぜ？女性は男性に勝てないのでしょうか？そして、勝つ事は、本当に無理ですか？ ただ・・私は男性ですが、もちろん、素人の私が将棋でプロ将棋の女性に勝てる訳が無いですが・・。
『藤井システム』にとても興味があります。 『藤井システム』を用いて快勝したプロの棋譜を紹介ください。 よろしくお願いします。
インターネット将棋道場の有段者（初段以上）には、ひとつの戦法だけを極めて（例えば、ゴキゲン中飛車のみ）しか将棋を指さない人は存在するのでしょうか？それとも、有段者はさまざまな戦法を指せるのでしょうか？
最近、コンピュータ将棋ソフトが人間を負かすことが多い、と話題になっています。 将棋好きな友人が、ファミコンの内藤九段将棋を50手前後で軽く負かしていたころとは隔世の感があります。（おいおい、何十年前の話だよ） そもそも、最近のコンピュータ将棋は何十台ものPCを連結して超高速計算をさせているというじゃあありませんか。こんな卑怯な手なら負けたって悔しくありません。 かといって人間が作った機械に人間が頭脳で負ける、というのも癪に障ります。 そこで、次回からコンピュータVS人間をやるときは、人間側は複数人数で検討した後、合議や多数決で手を決めればいいのではないでしょうか？ 三人寄れば文殊の知恵と言います。複数のプロ棋士、それも名人経験者とか竜王経験者とか、永世タイトル保持者とかが10人ぐらい集まって、寄ってたかって最善手を検討すれば、それは毎手ごとに絶対的な最善手となりましょう。 これなら勝てるんじゃないでしょうか？ まあ、人選には派閥とか一門とか得意な戦法とか、単純に相性の問題もあると思いますので、とりあえずその時の名人や竜王や会長を監督、あるいは主将という立場にして、好きな人を10人ぐらい指名召集して、 「将棋界ドリームチーム」 「渡辺竜王JAPAN」 「森内名人JAPAN」 でも結成して戦えば勝てるんじゃないでしょうか？ どうでしょうか？
羽生の法則を全巻完璧にマスターした後に、羽生の頭脳を全巻完璧にマスターしたとして、インターネット将棋道場２４での棋力はどれほどのものになりますか？あと、より高みを目指すためにやっておきたい将棋本は何だと思いますか？
先週の11/3放送の将棋フォーカスを見逃したので、どこかで見たいのですが見つかりません。 NHKオンデマンドでも見れないようです。 良い方法をご存知でしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 将棋倶楽部２４で、道場に入場する際に、 セキュリティ警告 このアプリケーションを実行しますか。 次の場所にある署名されていないアプリケーションが実行権限をリクエストしています。 場所：http://internet2.shogidojo.net となってｊａｖａの文字の周りを円を描いています。 □リスクを受け入れて、このアプリを実行します。 毎回、チェックを入れて実行ボタンを押すのが面倒です。 このメッセージを表示せず、すぐ実行できるようにするためにはどうしたらいいのでしょうか。 セキュリティソフトは、 ＮＴＴ西日本の「セキュリティ対策ツールVer.6」がはいっています。 よろしくお願いします。
現在、kifu for windowsのソフトを、wimdows7のパソコンで使っています。 最近発売されたwindows8.1にパソコンをアップグレードしようと思っていますが、kifu for windowsのソフトは、windows8.1もしくは、windows8でも問題なく動くのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えてください。お願いします。
現在、日本国で販売されている入手可能な、最強将棋ソフトを教えてください。 そのソフトで、インターネット将棋道場２４のレーティングで何段に相当する実力ですか？
　こんにちわ。こちらのサイトでは、囲碁のＱ＆Ａが少ないので回答いただけるか不安ですが、最近NHK杯囲碁を見て不思議に思っていることがあります。以前は３局に１局くらいは、対局時間が放送時間を超えてしまい、手順のみ示して放送時間内におさまるようにしていました。そのさいには女性司会者が「この対局は放送時間を超えてしまったので、ここからは手順のみを示します。」と言っていました。　 　ところが最近はこのようなことがなくなり、どの対局も時間でキッチリ終わります。早く勝負がついた場合は、負けてる側が投了せず、ちょうどいい時間まで我慢して打てばいいと思いますが、対局が長引いた場合はどうしているのでしょうか。何らかの編集をしていると思うのですが、編集の痕跡も見えないので不思議です。
将棋は終盤力が大事だと考えます。 効率よくそれを鍛えるにはどういった方法が有力でしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは 級位者にとって、 「プロの棋譜を並べるより、２４などで強い人の対局を鑑賞する」ほうが力がつく。 棋譜並べと観戦との比較ではないと思いますが、どのようにお考えですか？ それぞれにいいところがあってそれをうまく利用するほうがよいのでしょうが。 よろしくお願いします。
私は奨励会2段の者なのですが、インターネットで将棋を指せる将棋道場24というソフトを初めて昨日知りました。自分の棋力向上を図りたいもので、登録しようと思いました。奨励会2段って大体でいいので、将棋道場24で初期のレートはどの位に設定すればいいのでしょうか？
将棋倶楽部２４で対局しています。 先手の場合、中飛車を指します。 しかし、後手が三間飛車にされると、どう指していいかわからず困っています。 囲いも、美濃囲い、金無双、穴熊のどれがいいか？ 飛車も、中飛車のままか、向かい飛車に振り直したらいいか？ 全然分からず、悶々としています。 なお、近藤正和プロのゴキゲン中飛車本は、２冊持っています。 ご教授よろしくお願いします。
コンピューター相手の将棋での指し方で、 私は早指しをするのが次の一手の感覚を研ぎ澄ますためには、 最も効率のいい戦い方ように思います。 もちろん、人間相手ではコンピューターのようにはいかないので、 よく考えますが。 異なる意見の方いますか？
「次の一手問題」の出題にこのような形式がありますよね。 後手の持駒：歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ ・v金v桂v香|一 | ・v玉v銀 ・ ・v角 ・ ・ ・|二 | ・v歩 ・v歩 ・ ・ ・v銀v歩|三 |v歩 ・v歩 ・v歩v歩 ・v歩 ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ 歩|七 | ・ 角 玉 ・ 金 銀 ・v飛 ・|八 | 香 桂 銀 金 ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　歩　 　　　（ △２三銀まで ） ここでの質問は、この ”△２三銀まで”というところです。 図の１手前、すなわち後手が２三銀と指すまで、この銀はどこにいたのでしょうか？ 盤上にいたのなら、１二、１四、２二、３二、３四のどこかなのでしょうか？ それとも駒台にいたのでしょうか？ 問題の解答は、王手飛車狙いの▲４三飛なのですが、 それに気づかなくても、普通に▲４四角と１歩補充だと思っちゃうのですが。 それとも、そんなことはどうでもよくて、角取って王手飛車を狙うことに気づくことが大事なんでしょうか。 後手が２三銀としたことが大きなヒントと解釈したらよいのでしょうね。 よろしくお願いします。
ＮＨＫ将棋講座本年９月号からの質問です。 テーマは対右四間飛車対策です。 講座の趣旨から、先手（振り飛車）がよくなる順を書いてあります。 先手：鈴木大介八段 後手：左美濃 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲６八飛 △６四歩 ▲７八銀 △６三銀 ▲６七銀 △５四銀 ▲４八玉 △６二飛 ▲３八銀 △４二玉 ▲３九玉 △３二玉 ▲５八金左 △５二金右 ▲２八玉 △１四歩 ▲１六歩 △２四歩 ▲５六歩 △２三玉 ▲４六歩 △３二銀 ▲３六歩 △６五歩 ▲２六歩 △６六歩 ▲同　銀 △６五銀 ▲同　銀 △８八角成 ▲同　飛 △６五飛 ▲６七歩 △６二飛 ▲３五歩 △同　歩 ▲４五角 △３四銀 ▲８一角成 △７九角 ▲７八飛 △４六角成 ▲３七銀打 △４五馬 まで48手です。 テキストの解説によりますと、 ３８手目：△６二飛は▲７二角を受けた手だが、そこで▲３五歩と突いてどうか？ とあります。 これを同歩は▲４五角が王手桂取りで気持ちがいいと書いてあります。 以下４８手までは私が考えた変化です。 仮にこう進んだ場合に、２つのパターンを考えましたが、先手がよくなるような気がしません。 最もテキストには、 「このように玉を直接攻めれば、左美濃を構成する金銀を無視できる。 そして、△７九角～△４六角成の筋を防げば互角以上の戦いができるでしょう。」 私の順にはその筋を防いでいませんが、防ぐことができたのでしょうか。 よろしくお願いします。 （パターン１）９１馬 ３６歩 ４８銀 ３５銀 （パターン２）同馬 同銀 ４７銀 ６９角 ６８飛 ５８角成 同金 ３６金
日本将棋連盟は海外普及に熱心なようですが、日本人が外国人に勝てなくなれば(連盟または将棋そのもの、もしくは両方が、国内において)オワコン化するでしょうけど、大丈夫なんですか？割りを食うのは次の世代だから自分たちは大丈夫という考えなんでしょうか。
. .に御付き合い戴けますでしょうか ? 添付画像の様な形式で、先後同じ腕前としたら、此の勝負一体如何成りますか、皆さんの御経験の範囲内での回答で結構です。
先手　相手 後手　自分 ▲４八銀 △３四歩 ▲３六歩 △３二飛 ▲３七銀 △４四歩 ▲２六歩 △４二銀 ▲２五歩 △３三角 ▲１六歩 △１四歩 ▲２六銀 △４三銀 ▲３五歩 △４二角 ▲３四歩 △同　飛 ▲３五歩 △３二飛 ▲６八銀 △５四歩 ▲５六歩 △６四角 ▲１八飛 △６二玉 ▲５七銀 △７二銀 ▲４六歩 △７一玉 ▲３八金 △５二金左 ▲３七金 △８二玉 ▲７九角 △１二香 ▲６六銀 △７四歩 ▲７六歩 △５三角 ▲５八飛 △６四歩 ▲５五歩 △６三金 ▲５四歩 △同　銀 ▲５五歩 △４三銀 ▲３六金 △９四歩 ▲９六歩 △７三桂 ▲７七桂 △５四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲５五歩 △４三銀 ▲４八玉 △８四歩 ▲８六歩 △６五歩 ▲同　桂 △８六角 ▲７三桂成 △同　銀 ▲８七歩 △５三角 ▲６五桂 ポカミスで両取りを掛けられた所で投了しました。 本譜のように飛車先を手厚く抑えられ角もいまいち使えず 振り飛車の必勝パターンである上手く捌いて相手陣地に飛車を 成り込んで手筋を使って相手玉を寄せるような展開にもっていけない 場合どのように指せば良いのでしょうか？ 本譜では三筋に飛車を振りましたが、四間飛車でも同じような 展開でよく負けてしまいます。
小２の女の子をもつ母親です。 最近娘が将棋に興味を持ち始め、子供の将棋教室の先生のところにかよい始めました。 私も娘と楽しむ為に将棋をやりだしましたが、娘はめきめき強くなっていきます。 そして弱いことを馬鹿にされております。 私も負けたくありません。 そこで始めたばかりの初心者なのですが、強くなるためにはどういったことからはじめると良いですか。 なにか参考になることやアドバイスなどがありましたら是非教えてください。
こんにちは。将棋初心者的質問ですが… 将棋有段者同士又は自分より強い相手に対して平手戦・手抜き無しの真面目な公式対局に於いて飛車・角が相手陣内に入ると普通は当然の様に龍・馬に成りますが実際の対局で成れば自分が負ける所をあえて成らずに勝てた対局はどれ位存在しますか?棋譜が存在しましたらURLを教えて下さい。何卒宜しく御願い致します。 絶対!と断言しませんが私は皆無だと確信してますが実際を知りたいと思いまして質問させて戴きました。
将棋実況の動画を撮ろうとしてるんですが 録画ツールは揃えたんですが肉声がどうも 録音されるんですが音が低くて聞き取れません 対処方法分かるかたいましたらご伝授ください。 使用してるソフトはBB　FlashBack Pro4です。 マイクはインカム仕様してます。 宜しくお願いします。
現役のプロが3人もコンピュータに負けたことは結構な衝撃でしたが、電王戦終了後の将棋世界を読んでいると、持ち時間が長ければ勝てたとか、対等な勝負ではなかったとか、番勝負なら勝てるとか、コンピュータを複数台繋ぐのはずるいとか、慣れてくれば人間側が相当勝てるとか、そういうのばっかりで、実力でコンピュータに負けたという認識がまったく無いようなのですが、実力で負けたわけではないのですか？
とある香落ちの棋譜解説で質問があります。 図から下手は５６銀としました。 解説で「３６歩は４５歩があって危険」とあります。 ですが以下の変化で、下手も戦えると思いますが、いかがでしょうか？ ３６歩 ４５歩 ３３角成 同桂 ３５歩 ４３銀 ２４歩・・ よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v銀v金 ・ ・ ・v桂 ・|一 | ・v玉 ・ ・v金v飛 ・ ・ ・|二 | ・v歩v歩v歩v歩 ・v角v歩v歩|三 |v歩 ・ ・ ・ ・v歩v銀 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 歩 歩|五 | 歩 ・ 歩 ・ ・ 歩 ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 歩 銀 歩 ・ ・|七 | ・ 角 玉 ・ 金 ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 銀 金 ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝25 △８二玉 まで
歩を貼るときに自分の駒の真後ろに貼ってはだめですか？ □□□ □飛□ □歩□ このような感じのことです。 相手側の、最初に王とか金とかある横の列に歩や桂馬や香車を成らないまま置くのは禁止行為と伺ったもので
昔、学校の先生と一緒に将棋をさしていたのですが、受験でやめていました。 時間ができたので、また将棋を始めようかなと思っています。 周りに将棋をさす人はいないので、将棋のソフトを買いたいと思っています。 皆さんはいつもどのソフトで練習しておられますか？オススメのソフトはありますか？ また、誰かと対戦するためにはどこに行けばよいでしょうか。 私はあまり強くないので、趣味程度でやりたいと考えているのですが、そんな女性が気軽に行っても浮かない場所というものはありますか？（関西で）
こんにちは。 聞いた処によりますと　東洋囲碁９段の上位は日本棋院のプロ５段クラスと聞きましたが 本当でしょうか？(東洋の会員で１３位です）宜しくお願いします。
将棋倶楽部１４級の者です。 下図の局面は相掛かりの本に載ってあった局面で、ここで△８五飛として△４五飛を狙おうとすると、▲２二角成△同銀▲４四歩△同歩▲７二角で馬を作る事が出来て先手良しと書いてありました。 しかし、ここでふと疑問に思ってしまいました。 ここで先手から▲７二角を仕掛けることが出来るのであれば、逆も有り得るのではないかと思ったのです。 下図の局面で△８八角成▲同銀△２二銀として、後手が△３八角を狙ってきたとしたら、どう対処すれば良いのでしょうか？
30歳以降に囲碁を始めました。級位者です。 同じように30歳以降に囲碁を始めた方で、ネット碁有段の方はいらっしゃいますか。 よろしかったら、 1.現在の棋力 2.碁を始めてから何年か 3.どんな勉強をどの程度し、何年目で初段になったか 4.囲碁に費やす時間は1日どのくらいか を教えてください。 ある程度歳をとってからでも棋力は伸びると励みにしたいです。
公園の将棋の集まりに通っています。最初はみんな弱い人ばかりで指していたのですが、強い人が入ってきたら、弱い人が来づらくなってこなくなりました。そして中くらいの人達が弱いほうの立場になりました。そのうち、もっと強い人が入ってきて、さらに強さのインフレが起こりました。 今は強い人しかいません。 強い人の言い分はこうです。将棋は勝負の世界だから、情け容赦なく指さないとだめだ。 弱い人の言い分はこうです。将棋は勝ったり負けたりがおもしろいんだ。 弱い人にも少しは勝たせようと手を抜いてさすことは、非常に失礼なことだという、意見もあります。 できるだけ多くの意見がほしいです。どうか、皆様のご意見をお待ちしております。
KIFU for flashなどのフリーソフトで、自分の棋譜再生をブログ上でしたいです。 しかし私はhtmlの知識はありません。 マイクロソフトのエクセルなら2級ですが、これも忘れてしまいました。 ただ、プログラミングなので、似ていると思いました。 「このhtmlの入門書を一冊読んでこい、話はそれからだ」 などのご回答でも結構ですので、なんとか悲願を実現させてください！！！ なおもう一つ質問ですが、将棋倶楽部24や81道場での自分の棋譜を、 対戦相手さんのお名前というかアカウント名を伏せて、そのうえで棋譜再生ソフトなどを使って ブログに掲載したらマナー違反ですか？？？ だとしたら、再生ソフト自体もあきらめます。 どうかご回答をください。 お願いいたします！！！ m(_ _)m ちなみに私は24などでは14級です。掲載して、ブログ読者さんに いろいろと指南してほしい目的で、掲載、再生したいのです。
この頃何をやっても勝てない。CPUでも対人でも負けてばかり。 ハムとやっても負ける時がある。 今まで勝てたのに。 棒銀やっても勝てない。得意の（？）端攻めでも攻めが続かない。 もう２週間以上。 アナタこんな時どうします？ 将棋から離れて他のゲームやってなんだか疲れて余計に勝てない。 もうこのまま勝てなくなってしまったのか。 悲しすぎるぞ。 脱出したい。何とか。 なんでもいいです。 回答宜しくお願いします。
ＹＯＵＴＵＢＥで古典将棋というチャンネルを運営しております。そこで2300ほどの動画を３年間かけてアップしました。しかし、最近、迷いが出てきました。わたしのチャンネルに限ったことではないのですが、 ユーザーの視力が低下してしまうのではないかということです。それゆえ、現在更新をとめています。 わたしとしてはあと3000ファイルほどアップは可能なのですが、みなさんの意見はどうでしょうか？ できるだけ多くの意見ほしいです。 どうか、よろしくお願いします。
自玉は詰めろだと思うのですが、後手玉は詰めろではありません。どうやっても解けません。例えば、銀を捨てて角を１三に成っても同香では詰まないので駄目。かといっていきなり角を成って竜が入って王手して馬を引いて合駒しても６九から銀を打たれて引いても竜を切って銀打たれて詰み。 妙案ありますか？　（強い方お願いします）
ルール駒の動かし方知ってる程度の人に負けたらセンスなしですか？
将棋倶楽部１４級の者です。 以下の棋譜の通りに指し進めていって、下図の局面のようになりました。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲４八銀 △３二銀 ▲７六歩 △４四歩 ▲２五歩 △３三銀 ▲５八金右 △５二金右 ▲６八銀 △４三金 ▲７八金 △３二金 ▲６九玉 △５四歩 ▲５六歩 △４一玉 ▲６六歩 △８四歩 ▲６七金右 △８五歩 ▲７七銀 △７二銀 ▲７九角 △８三銀 ▲３六歩 △９四歩 ▲３七銀 △８四銀 ▲３五歩 △同　歩 ▲同　角 △３四歩 ▲６八角 △３一角 ▲７九玉 △４二角 ▲４六銀 △３一玉 ▲３七桂 △９五銀 ▲８八銀 △２二玉 ▲１八香 △９三香 ▲５五歩 △同　歩 ▲５八飛 △５二飛 ▲５五銀 △５四歩 ▲４六銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲８七歩 △９五銀 ▲５三歩 △同　金 ▲７七桂 △８四銀 ▲８六歩 △４三金寄 ▲８七銀 △９五銀 ▲８五桂 △８四歩 ▲９三桂成 △同　桂 ▲８八玉 ここまでは攻められそうな雰囲気では無かったのですが、ここから△８五歩▲同歩△８六歩▲９六銀△同銀▲同歩△８七銀という風に、後手の猛攻となってしまいました。 この△８五歩の攻めはどうやって防げば良かったのでしょうか？ あと、質問部分以外の所についても良くなかった点とかを教えて頂けるとさらに嬉しいです。
先ほど誤って質問しました 歩兵で角を守られた場合できずに飛車先が突破できません。 このような局面は一度矢倉を作って攻めていくのが上策ですか？ みなさんはこの局面どうします？
将棋の勉強本気で勉強して 素人より強くなるのって一般的に3か月くらいですかね？
半年将棋の勉強してアマチュア初段レベルになったら かなり才能有りますか
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 先手と後手が次のように指してきたとします。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲４八銀 △３五歩 こちらが角道を開けてない場合は石田流と呼べるのかどうか分かりませんが、相手が石田流っぽい手を指してきた場合、どのように指せばよいのか迷ってしまいます。 「振り飛車には舟囲い」というのは聞いたことあるのですが、今まさに３筋を狙われそうな雰囲気が漂っているのに舟囲いをしたら３筋ががら空きになってしまいそうに見えます。 ここで自分が思い付く手としては、▲３八金（とりあえず３筋守る），▲６八玉（とりあえず玉の早逃げ）などの手も考えたのですが、実際はここからどのように指せば良いのでしょうか？
羽生三冠と渡辺竜王の対局数が、もし２桁にとどまるとしたら、どんな理由が考えられますか？ それとも１００局以上になると思いますか？ 加藤一二三・九段が、著書「羽生善治論」の中で、以下のようにおっしゃっています。 「今後の活躍が大いに期待できるが、ふたりの対局数が１００局に到達することはまずないと思っている。理由はいわないが、私の考えにもとづいた見通しである。」（Ｐ１４３） どうしても、私には理由が思い付きません。
　先日の電王戦でプロに勝ち越したGPS将棋が、将棋ソフト（将棋コンピュータの概念も含む）どうしの競技会で約８００台のマシンをつないで臨んだという話をききました。（電王戦では約６８０台） 　ということはCPU８００個で闘ったということですよね。ちがうのかな？ 　電王戦については、「そもそもこのルールは不公平（人間に不利）ではないか」という指摘があり、そういう質問もこのカテにありました。「じゃ、どうすれば公平か」については (1)　マシンの体積を人体なみに制限する (2)　マシンの消費エネルギーを人体なみに制限する (3)　マシンが駒の操作も行う などの意見がありました。 　それら意見も興味深いですが、「マシンのＣＰＵを１つにする」が、将棋のしろうとにもコンピュータのしろうとにもシンプルで分かりやすい“公平条件”だと私は思います。人間の頭脳（ＣＰＵ）は１つなので、マシンも同じ条件ということです。 　そこで質問ですが、現在の将棋ソフト／将棋コンピュータは、CPUが１つならどれぐらい強いのでしょうか。パソコン（CPUが１つ）用将棋ソフトよりかなり強いのでしょうか。たとえば、奨励会有段レベルとか？
　私は子供の頃に遊びで将棋をしただけで、強くも何とも有りません。 　小学生の頃、「手前３列にどのように並べても良い」と言うルールでやってみました。 　初めから、自分の好きな防御の形を作っておける訳です。 　結局は面倒になって、普通の形にしました。 　今考えると、グッドアイデアのルールじゃないかなと思います。 　こんな変則ルールが、既に世の中に有りますか？ 　普通の形が、攻防共に優れた形でしょうか。 　歴史上、もっと変わった形が有ったとか、そんな事が有ったら教えて下さい。
　私は子供の頃に遊びで将棋をしただけで、強くも何とも有りません。 　小学生の頃、「手前３列にどのように並べても良い」と言うルールでやってみました。 　初めから、自分の好きな防御の形を作っておける訳です。 　結局は面倒になって、普通の形にしました。 　今考えると、グッドアイデアのルールじゃないかなと思います。 　こんな変則ルールが、既に世の中に有りますか？ 　普通の形が、攻防共に優れた形でしょうか。 　歴史上、もっと変わった形が有ったとか、そんな事が有ったら教えて下さい。
詰み将棋で棋力って上がるもんでしょうか？ 現在将棋をやっており 初心者より強くなる事をまず目標にしていますが。 ハム将棋にすら たまに勝てるくらいです 現在対局をしても何をしたらいいのかわからない状況なので 3手詰をひたすら解いていますが。 詰将棋で棋力は急激に伸びるもんでしょうか？
一般的にどのくらいかかるものでしょうか？
終盤における速度計算の練習のための問題がありました。 図で、後手玉に詰みはなく、先手玉には詰めろがかかっています。 攻防の一手ということで、▲６六角が正解。 △２二角などでは詰んでしまうので、△３三歩の受け。 これで、後手玉に詰みはないが、先手玉への詰めろが消えた。 よって、▲３二と と詰めろをかけて良し。 以上までの説明ですが、ここから質問です。 仮に後手が、△２二金と受けてきた場合、▲同と△同玉▲４二と に対し、 △６五角と詰めろ逃れの詰めろとされたらどう対応していけばいいのでしょうか？ ▲４七銀にも△４八と寄でしょうし・・ よろしくお願いします。 後手の持駒：角　金　銀　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ と ・v桂v玉|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v香|二 | ・ ・ ・ ・ ・ と ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・vと ・ 銀 玉 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・vと ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　金　
回答しにくい質問かもしれませんがよろしくお願いします。 「投了！その後は？」（勝浦修著） プロの実際の投了局面から本当に詰ますことができるか？ というのとはちょっと意味合いが違うのですが。 自分の負け将棋を検討することの意義について。 感想戦というのが最たるものでしょうが、お互いの棋力向上のためだとは承知しています。 ２４などで指した負け将棋を検討したいのですが、なかなかできません。 負けた悔しさから振り返りたくないし、自分の負け将棋を再びなぞるのが辛いです。 ＮＨＫ将棋講座にＮＨＫ杯のプロの方の自戦記があります。 「棋士は勝つこともあれば負けることもある。それが楽しくもあり、つらいところでもある。 負けた悔しさをバネに頑張って、このＮＨＫ杯戦の舞台に戻ってきたい。」 ”負けた悔しさをバネに”・・どうやってするのか？ どのようして局後の検討を自分に仕向ければいいのか？ いい方法があれば、あるいは皆さんがされているのがあれば紹介いただきたいです。
友達と実践しました。 どちらが勝ちそうですか？ 相手は持ち駒角
この度、将棋のプロの方と、コンピュータが対戦し、結果はコンピュータの勝利でしたね。 私はこの結果については、少なからず衝撃を受けました。 というのは、将棋というのは定石の研究および実戦の積み重ねで、ある程度はものになるのだが、 プロクラスになると、そのような過去の知識や経験を超えた大局的ななインスピレーションが 必要となり、それは機械では真似のできないものだ、と思っておりました。しかし今回の結果は 機械（コンピュータ）の勝利。結局、将棋というのも、事例の暗記と、その適当な組み合わせと論理的思考のゲームであり、それ以上の人知を超えたインスピレーションのようなものは関係がないのでは、と思ってしまいます。 皆様のご意見は如何でしょうか。
電王戦第5局の三浦の6八角は将棋の手として0点だし、A級棋士としての誇りも美学もない酷い手だと私は感じました。で、この手に関する皆さんの感想を教えて下さい。参考として、回答者ご自身の棋力もお書きください。
電王戦第四局を見て気づいたのですが、 現在のプロ棋戦における持将棋の規定って、 ・たがいに入玉し、詰ませる見込みがなくなり、 ・双方とも24点あれば引き分け、24点に満たないほうが負け というのものです。 この規定だと、 ・24点に満たないほうが入玉せず（四段目で待機）に成り駒で自玉を守備し、 ・事実上「お互い詰ませる見込みがなくなり」の状態を維持 すると、 持将棋規定が発動せず延々と手数が伸び、すると必然的に（100年くらいかかるかもしれませんが）、 いずれ「同一局面4回による千日手が成立」することになります。 この不備を回避するには、「入玉した側の宣言で（相手の入玉の状態によらず）持将棋判定を行う」 と改める必要があると思われます。 （入玉判定はもう少し細かく、たとえば自玉から２マス以内に成り駒を5枚以上配置とか規定が必要でしょうけど・・） 以前、米長-谷川戦での事例が千日手規定の改定につながったように、今回の（幸い、公式戦でなかったのですが）事例を契機に持将棋規定を改定すべきではないかと私は思うのですが、識者のみなさんはどうお考えですか？
以下のような右四間飛車の棋譜について質問があります。 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲５六歩 △６四歩 ▲７八金 △６三銀 ▲４八銀 △５四銀 ▲５七銀右 △６二飛 ９手目の７８金に代えて、仮に先手が４８銀とすると６５歩の仕掛けが成立するかということです。 以下、 ▲７七銀 △６六歩 ▲同　銀 △８五歩　　▲７七角 △８六歩 ▲同　歩 △６六角 ▲同　角 △８六飛　　▲１一角成 △８九飛成 仮にこう進んだ場合、先手と後手ではどちらがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋の強さって何が計れると思いますか？ 機転の利き？ 応用力？ IQ？ 頭の回転？
将棋は、詰め将棋も4手がギリ、駒の動かし方しか分からないレベルですが、昨日の電脳戦を見ていました。 試合内容の感想は、電脳戦に相応しく、現在のプログラムの限界を感じさせる物であったり、最後まで諦めなければ結果は変わってくるという非常に良い試合だったと思います。 しかし、途中2chなどのレスを見ていますと、早く投了しろと言う書き込みが多くなり、なぜ？と違和感を感じていました。また、他のプロ同士の試合を見ていても、弘法も筆の誤り的な事があり（将棋ならプロがプロ戦で二歩をしたり）、詰められるよりかなり手前で投了することに違和感を感じています。勝負事ですし、僅かでも勝てる可能性があるなら最後まで頑張るべきではないでしょうか？ なぜ、投了する棋士が多いのでしょうか？ また、これは、追加の質問なのですが、昨日の将棋を500手までと言うことにして続けていた場合、結果はどのようになっていたと思われますか？
小生囲碁初心者、PC初心者です。現在インターネット囲碁サイト「COSUMI」でnet対局を 楽しんでいます。対局した棋譜を保存し、後日再生し、勉強したいのですが、保存方法の説明が 理解できません。「対局の棋譜を保存したい場合は現在のページをブックマークに 入れておくのが簡単で便利です。」と書いてありますが、ブックマークとは何で、どのように 入れるのか、また再生はどうするのか、1週間あれこれチェックしましたがわからず困っております。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
　 将棋ソフトについて詳しいかた教えて下さい。 １．将棋ソフトは相手が同じ手を指すと常に同じ手を指し、その結果相手が同じ手を指し続けると何度やっても同じ棋譜が繰り返されることになるのでしょうか。 ２．将棋ソフトの打つ手はハードには影響されず、ハードスペックは単に形勢の読みに必要な計算時間に影響するだけなのでしょうか。 ３．電王戦ライブに表示されるボンクラーズの評価値（＋５００　－５００など）はどのように読めばよいのでしょうか ４．これまでの電王戦の結果を見て思ったのですが、前半戦はプロ棋士有利で進み、後半戦で将棋ソフトに逆転される流れが目立つのは人間対将棋ソフトが対戦するときの特徴なのでしょうか。 　
最近、公民館の将棋サークルに行くようになりました。 そこで指した自分の棋譜を取りたいのですが、皆様はどのように、とっていますか？ ２手ぐらいずつノートに書いて取っておくのもいいですし、 動画で撮っておいて、後で並べるのもいいかなぁって思っています。 皆様の自分の棋譜の残し方を教えてください。 （ネット対局は除きます。）
　 最近、コンピュータ将棋やら電王戦やらが幅をきかしてるそーである。 ここら辺りで羽生善治が出てきてコンピュータ将棋を駆逐すべきでないの。 それが一番手っ取り早いんではないのかな。 皆はどー思う。 　
将棋の本で「ひと目の○○」と書かれた本のシリーズを色々買いたいと思っているのですが、「ひと目の定跡」と「ひと目の逆転」を購入した所、「ひと目の定跡」は普通に解けるのですが、「ひと目の逆転」は１問目から全く分からず自分にはチンプンカンプンの内容でした。 どうやら同じシリーズ物でも本によって難易度が違うらしく、どの本を優先して購入すれば良いのかが分かりません。 出来れば難易度の低い方から順番に進めていきたいのですが、どなたか「ひと目の○○」シリーズを難易度の低い方から順番に並べてもらえないでしょうか？
先手が僕です 棋譜見てわかる通りかなりザコいです 好手、悪手、こうやったら勝てたかもというのを教えてください お願いします みにくくてすみません 間違いがあれば言ってください 1 ７六歩 2 ３四歩(33) 3 ６六歩(67) 4 ４四歩(43) 5 ６八飛(28) 6 ３二金(41) 7 ４八玉(59) 8 ６二銀(71) 9 ３八玉(48) 10 ８四歩(83) 11 7八銀 12 ５二金(61) 13 ５八金(69) 14 ８五歩(84) 15 ７七角(88) 16 ４二銀(31) 17 ４六歩(47) 18 ３三銀(42) 19 ４七金(58) 20 ４三金(52) 21 ３六歩(37) 22 ３一角(22) 23 ２六歩(27) 24 ４一玉(51) 25 ２七玉(38) 26 ５四歩(53) 27 ５六歩(57) 28 ４二角(31) 29 ３八金(49) 30 ３一玉(41) 31 ２八銀(39) 32 ２二玉(31) 33 １六歩(17) 34 １二香(11) 35 ３七桂(29) 36 １一玉(22) 37 ６五歩(66) 38 ２二銀(33) 39 ９六歩(97) 40 ３三金(43) 41 ９八香(99) 42 ７四歩(73) 43 ６七銀(78) 44 ７三銀(62) 45 ６六銀(67) 46 ８四銀(73) 47 ８八飛(68) 48 ９四歩(93) 49 ５八飛(88) 50 ７五歩(74) 51 ７五歩(76) 52 ７五銀(84) 53 ７五銀(66) 54 ７五角(42) 55 ７六歩打 56 ４二角(75) 57 ８八飛(58) 58 ８六歩(85) 59 ８六歩(87) 60 ８七歩打 61 ６八飛(88) 62 ７九銀打 63 ６六飛(68) 64 ８八歩（87） 65 ９七桂(89) 66 ８七と(88) 67 ５九角(77) 68 ９八と(87) 69 ８五桂(97) 70 ８四香打 71 ４八角(59) 72 ８五香(84) 73 8五歩 74 ８五飛(82) 75 ８二歩打 76 ８二飛(85) 77 １五歩(16) 78 ８八飛成(82) 79 ７五歩(76) 80 ６八銀成(79) 81 ７六飛(66) 82 ８四桂打 83 ７七銀打 84 ７八龍(88) 85 ８六飛(76) 86 ７七龍(78) 87 ８四飛(86) 88 ５八成銀(68) 89 ８一飛成(84) 90 ４八成銀(58) 91 ４八金(47) 92 ７九龍(77) 93 ４九香打 94 7五角 95 ３九銀打 96 ５七銀打 97 ５七金(48) 98 ５七角成(75) 99 ９一龍(81) 100 ５六馬(57) 101 ４八金(38) 102 ２九金打 103 ４七銀打 104 ６五馬(56) 105 2五桂 106 ２四角打 107 ３三桂成(25) 108 ３三角(24) 109 ２五桂打 110 ２四角(33) 111 １四歩(15) 112 １四歩(13) 113 ３三桂打 114 ３三銀 115 １三香打 116 １三香(12) 117 １三桂成(25) 118 １三角(24) 119 １四香(19) 120 １五桂打 121 １六玉(27) 122 ２四桂打 123 １五玉(16) 124 １二香打 125 １三香成(14) 126 １三香(12) 127 １四歩打 128 １四香(13) 129 ２五玉(15) 130 ２八金(29) 131 １三香打 132 １二歩打 133 １四玉(25) 134 １三歩(12) 135 ２五玉(14) 136 １四銀打
将棋初段と素人が対戦したら 100回やって1回くらい勝てることはありますか？ 素人は 駒の動かし方を知ってる程度。 詰め将棋や定跡は知らない
右玉やりはじめたばかりです このときにでこうしていれば勝っていたかも というのもあれば教えてください ついでに見たらわかると思いますが、僕は弱いです(+o+) 僕が先手です 1 ７六歩 2 ３四歩 3 ６六歩 4 ４四歩 5 ７八銀 6 ４二銀 7 ６七銀 8 ４三銀 9 ４八銀 10 ８四歩 11 ７八 12 ８五歩 13 ４六歩 14 ９四歩 15 ９六歩 16 ６二銀 17 ４七銀 18 ８六歩 19 ８六歩 20 ８六飛 21 ８七歩打 22 ８二飛 23 ４八玉 24 ４二玉 25 ３八玉 26 ３二玉 27 ３六歩 28 １四歩 29 １六歩 30 ５四歩 31 ５六歩 32 ３一角 33 ４八金 34 ６四角 35 ３七桂 36 ７四歩 37 ７七桂 38 ５三銀 39 ２九飛 40 ７五歩 41 ７九角 42 ７六歩 43 ７六銀 44 ７二飛 45 ６五銀 46 ８二角 47 ７四歩打 48 ６四歩 49 ９七角 50 ４二金 51 ６八金 52 ９五歩 53 ８五桂 54 ９六歩 55 ６四角 56 ６四銀 57 ６四銀 58 ６四角 59 ７三銀打 60 ７三桂 61 ７三桂成 62 ７三角 63 ７三歩成 64 ７三飛 65 ６四角打 66 ８三飛 67 ８九飛 68 ６七歩打 69 ５八金 70 ８八歩打 71 ８八飛 72 ９七歩成 73 ７八飛 74 ８七飛成 75 ７三飛成 76 ５三銀打 77 ５三角成 78 ５三金 79 ５三龍 80 ５二金 81 ７三龍 82 ６八歩成 83 ５七金 84 ６二角打 85 ７二龍 86 ９四角打 87 ８三歩打 88 ５九銀打 89 ６一龍 90 ４八銀成 91 ４八玉 92 ５七龍 93 ５七玉 94 ５八金打 95 投了 みにくくてすみません
　先日、将棋ソフトが現役プロに勝ったというニュースがありました。ただしこれは、あくまでもソフトが人間にサポートされた結果です。ではなんらかのシステム（便宜上「ロボット」と表現）が、少なくとも対局中は人間のサポートなしで、現役プロに勝つことは可能でしょうか。 　具体的には 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　この条件で現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するでしょうか。 　テクノロジーにまったく素人の私は、願望こみで「今すぐは無理でも、遠からず実現してほしい」と思うのですが、実現しない説が周りでは多いです。その理由は Ａ　技術的に困難 Ｂ　技術的には可能だが、コスト的に困難 Ｃ　技術的にもコスト的にも可能だが、作ろうとする人がいない 　みなさんはどう思われますか。 （実現すれば人間の大会に参加できるかも）
来月からいよいよ名人戦が始まります。 前夜祭があるのですが、前夜祭では森内さん、羽生さんにサインを頂いたり一緒に写真を撮ったりというのは実際のところ気軽に応じていただけるものでしょうか。 ぜひ実際に行かれたことのある方宜しくお願いします。
私は日本棋院本部でアマチュア七段の免状を頂きましたが、近所にいるおじいさんが強すぎて三子置いてやっと勝てるぐらいです。地方棋士（セミプロ）には互先で五分五分なのですが、こんな私に三子で勝ったりするおじいさんの棋力はどれほどのものなのでしょうか？　解答よろしくお願いします。
ハンゲーム将棋、練習ロビーでの出来事としてお答えください。 １、全駒取る人。 ２、投了しない人。 対局中に、お互いに相手の強さは気づいていると思います。 どちらが悪いのですか？ 何かよく分からなくなりました。
横山泰明とかいう人は、毎年のように良い成績を残しながらあと一歩のところで昇給を逃していますが、C1に上がるよりC2で勝ちまくったほうが得とかそういうのあるんですか？
【将棋】NHK杯 羽生善治 対 郷田真隆(2013.3.10) の116手の４四金、以降の 詰みまでの手順を教えてください
ネタ質問ですので気楽にお答えいただければと思います。 私は棋力的にアマ３～４級程度なのですが、ハンディをもらって羽生、渡辺などのトッププロとだいたい互角または私に若干有利に指したいと思います。 普通の手合割で考えれば、10枚落ち（まだプロ有利？）とか、歩三兵あたりだと思います。 しかしそれでは面白くないので、以下のような変則的なハンディをいくつか考えてみました。（以下、私と羽生が対戦するとします） (1)羽生は駒を落とさない。私は初期配置で飛、角、歩はすべて成駒にする。私は持ち駒も成った状態で打つことが出来る（二歩の心配もいらなくなる）。羽生は飛、角は敵陣でも成れず、歩も敵陣最上段でしか成れない。 (2)羽生は駒を落とさない。私の玉は中将棋の獅子の動きができる（一度に玉の動きを２回できる。”居食い”もできるし、隣接するマスを飛び越えて２マスも進める）。 (3)羽生は駒を落とさない。私の飛、角は絶対に取られない（”取られずの銀”の飛、角版）。ただし竜、馬になると”取られず”の効果はなくなり、羽生も取ることができる。 (4)羽生は駒を落とさない。羽生は持ち駒を1枚しか持つことができない。たとえば持ち駒が一歩ある状況では私の駒を取ることができない。（羽生はうかつに歩交換もできなくなる） (5)平手戦。ただし私は将棋盤を使って指せるが、羽生は脳内将棋（めくら将棋）。また、私は持ち時間1時間、切れたら一手30秒＋考慮時間５回。羽生は持ち時間２分（切れ負け）。（投了まで120手かかるとしたら、羽生は一手平均2秒で指さなければいけない。私はさらに手数を伸ばすことに専念すれば羽生は勝手に切れ負けする） (1)から(5)で、アマ３～４級の級位者（私）がトッププロ（羽生）に勝てそうなものはありますか？ また、他にもアマ３～４級とトッププロで互角に戦えそうな変則的なハンディを思いついたら教えてください。
将棋倶楽部24で大阪道場とクリックしても、webサイトの復元エラーとなってゲームができません！ パソコンはwindows7でjavaも使えるのになぜできないのでしょうか。
友達やゲーム相手（初級）にいつも負けてしまいます。けれどオセロなどは得意で毎回勝ってるし、ゲーム（上級）でもあまり負けることはないのですが、五目並べだけはどうしても苦手です。先を読む力が甘いのでしょうか。どうしたら勝てるようになるのでしょうか。必勝法、コツなどを教えてください。また、自分はこうしたら上手くなったなどの体験も書いてくれるとありがたいです。
囲碁で自分の打った局を再現できるにはどのくらいの棋力が必要でしょうか。
歩以外の駒の配置を対局前に自由に決めれる場合 どのような配置にするのがいいでしょうか？
学校で毎日友達と将棋の対局をしているんですが、何回やっても勝つことができません！ 家でも毎日将棋の勉強や詰将棋を解いているんですが強くなれません！ どうすればよいのでしょうか！
単純に飛車を切って４一角は後手から４九に飛車を打たれて受けても馬で銀を取られて一手一手。３五銀と出ても２二歩と打たれ、その後４一角、１三玉、２六飛、２九竜、同飛、同馬の後、イマイチ技がかかりませんし、手順を変えて４二金とやってもあまりいい結果が出ず超手数になってしまいます。 分かる方（強い方）よろしくおねがいします。　
僕は小６なんですが、3ヵ月前将棋にはまりました。 そしてパソコンで調べていくうちに、級・段というのがあることを知りました。 そこで級が取れる場所は…級が取れるサイトは・・・ と調べていると、yahooの学習サイトにある「パワーアップ将棋力トレーニング」 というのがでてきました。 525円で家でできるので安心かなと思い、試してみました。 最初は難しかったんですが解いていくうちに、だんだんわかってきて、 ついには5問中5問正解ができて、1級を取ることができました。 そしてnintei@shogi.or.jpというところにメールを送ってください。と書いてあったので 個人情報をメールして、合格コードなどが書いてある紙が届くそうです。 そこで質問です。 ・小６で1級というのは強いのでしょうか？ ・その紙は何日ぐらいで届くのでしょうか？ ・3ヵ月で１級というのはすごいのでしょうか？ 回答お願いします！
yahoo学習にある、パワーアップ将棋力トレーニング1～6級コースってありますが、 合格したら本当に正式な将棋連盟からの（別途料金）免状を取得できるのでしょうか？
18の四（白の△）の進入に対する対処法を教えて下さい。 私の考えたのは ●18の三 ○17の四 ●17の三 ○18の五 ●16の五 ですが、もっと良い方法があれば教えて下さい。 宜しくご教授の程、お願い致します。
東大将棋6　7級　第2問　が答えがわかりません。　詰めろなので受けなくてはいけませんが、香で受けた後、角が74に出て、そのあと、47角成で詰まされるか超手数になってしまいます。 正解はなんなのでしょうか？　分かる方よろしくお願いします。
大阪で、2013年度の子供将棋大会があれば教えてください。 その場所のホームページも教えてもらいたいです。 初心者でも参加できるのが理想です。
僕は、大阪に住んでいるんですが、 段級の申請をするにはどこに行けばいいのでしょうか？ あと、料金なども教えてもらえればうれしく思います。
囲碁初心者です。今後「中国流」を得意技とすべくケーブルテレビで プロ同士の対戦解説番組を見始めたのですが夜中の番組は録画して見ます。 しかし他の戦法が多々混在しておりますので、番組表で名前を確認し、 「中国流」を多用するプロのものだけ録画したいと考えております。 そこで知りたいのですが、先番の時に「中国流」を良く使うプロの名前が わかりましたら教えて下さる様、お願いします。男女は問いません。 また知る方法でも構いませんので宜しくご教授下さい。
大阪府枚方市で若い人が多い将棋のクラブってありませんか？うちの子が将棋にはまっていまして、一日中やっています。そして「相手と対局したい」というのでパソコンを薦めましたが目が悪くなるので長時間はできません。だから探しています！
大阪府枚方市で子供でも参加できて、若い年代の人が多い無料の将棋倶楽部ってありますか？
プロ棋士の戦型　戦法の採用率ってどのくらいですか できれば最新のデータが欲しいですお願いします
大阪府枚方市で老若男女が無料で将棋をできる場所ってありませんか？あと、その会場のサイトがあったら教えてください。
将棋のプロになりたい小学生はどこに行けば指導などをしてもらえるのでしょうか？
一週間ほど前から１日１０局、碁の棋譜ならべをすることにしてやっています。 そこでなんですが、毎日１０局棋譜並べをしていると肩こり、腕が痛くなるなどの症状がでてくるようになり非常に辛く肩がこるのが原因で碁が嫌になってきています。 だからといって、棋譜並べをやめたくありません。 碁のプロの方は私よりも碁を１日に多く打っているはずです。なのに肩がこったり腕が痛くなって碁が嫌になるということはあまりききません。 プロの方がもし毎日１０局棋譜並べをしていても肩がこったりしないんでしょうか。 それが不思議でたまりません。 毎日１０局の棋譜並べは続けたいが、肩こりや腕の痛みがつらい。 碁をしていても肩こりなどで辛くならない方法がないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
将棋道場へ行きますと、次から次へと手合いが決まって、連続して将棋をさすことになります。（休憩は勝手ですが)多い人は十局以上さすようです。 私の場合は、一局指すと疲れてしまって、それ以上さす気になりません。二局以上さしても興が乗りません。インターネット対局も同様です。 二局以上さすとどこかに惰性が出てきます。頭もぼんやりしてきます。ほかの方はどうなんでしょうか。 どうやったら二局以上さえた頭脳、さえた気持ちでさすことができるでしょうか。
将棋の本を読むと、矢倉は純文学、とよく書かれています。どういう意味なんでしょうか。 わかりにくい、難解、そういう意味でよいでしょうか。 また「矢倉は純文学」という言葉は誰が言い始めたものですか？
三間飛車に強い囲い・戦法ありましたら教えてください 自分はこうしているでも構いません 回答お願いします
最近囲碁を始めようと思いました。 それで詰め碁の本を買いました。 詰め碁は丸暗記するといいときいたのですが、問題ごと丸暗記するのが良いのでしょうか？ それとも、問題は暗記しないで解答だけ暗記するのが良いのでしょうか？ ぜひ回答お願いします。
何年か前に見た、NHKの囲碁の番組で解説をしていた女性の名前が思い出せません。 背は小さめで、髪はセミロングくらい、返事をする際に「はい」ではなく「ええ」と言っていたのを覚えています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
相撲というのは、強いと思われている側が勝つ確率が高い競技です。横綱が１３勝２敗で優勝すると勝率は８割を超えています。一方、野球ではプロリーグでの優勝チームの勝率は６割までいかないことが多いです。野球では強いと思われている側が勝つ確率は相撲ほど高くありません。このような観点で囲碁と将棋を比べたとき、相撲型に近いのは囲碁と将棋どちらですか。
囲碁・将棋初心者です。 家に将棋・碁がないので、もっぱら詰碁と詰将棋の本を解いています。 先日から囲碁・将棋のアプリをインストールし、アプリで詰碁・詰将棋をするようになりました。 一応初心者レベルのものなら何とか解けるのですが、一つ疑問があります。 私の解き方は ・簡単なものなら、初手はこのあたり、相手は次このあたりだから、自分は次はここにうとうと、三手目あたりまでは検討をつける ・少し複雑なものの場合、とりあえず初手のみ考える。次に相手が打ってきたのにあわせて、次の手を考える つまり、私の解き方は「頭の中で終わりまでイメージして打つのではなく、実際に動かしながら解く」というやり方なのです。 実際に動かしてみて不正解ならやり直し、解答を見つつ、理解できるまでやる、という感じです。 これはこれで何となく要領は掴めてくるのですが、実戦では色々動かして考えることはできず、すべて頭の中で考えなくてはいけませんよね。 この解き方だと、詰碁・詰将棋レベルなら解けるものの、実戦では役に立たないのではないかと思っているのですが、どうでしょうか。
将棋初心者に対してのいじめ ２六歩　３４歩　２５歩　４２銀　24歩　同歩　同飛　　３３銀　　２３飛成　２４歩　パス　３２金 というハメ手 皆さんお分かりのとうりパスのところであれをすれば優勢になるのはわかると思いますが 初心者にこれをする人はどう思いますか？ アンケートみたいになってますけど回答お願いします (棋譜の表記間違ってたらすいません）
図から、どのような手筋があるかの問題です。 下手▲２二歩成とします。 △２二同金は▲２四歩が厳しいので最強の応手として、△２二同角とします。 以下▲２四歩△２五歩▲同飛△３三桂▲２八飛△２五歩▲３七桂で下手良し、という解説がありました。 手順中、▲２八飛に代えて、▲２三歩成はどうでしょうか？ 以下△２五桂▲３二と と進めば角が確実に入手でき、飛車と角金交換の駒得になりますがいかがでしょう。 もちろんケースバイケースであり、これが正解というのはないのかもしれませんが、 最善手という言葉もあるので質問させていただきます。 よろしくお願いします。 上手の持駒：歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・v銀v金 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v角 歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・v歩v歩v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・ ・ 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：歩　 手数＝0 まで 下手番
図のような”カニ囲い”があるとします。 ここから　”矢倉囲い”にするには、次のような順でよろしいでしょうか？ ７７銀～６６歩～６７金右～７９角～６８角～７９玉～８８玉 最短でも７手かかるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ 角 金 銀 金 ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ 玉 ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+
図から、 ６２歩 ７１金 ５３角 ９４歩 ７１飛成 同玉 ６１歩成 ８２玉 ７１角成 ９２玉 となったとき、次に先手はどう攻めの手を続けていったらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ 飛 ・ ・ ・|一 | ・v玉v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　歩　
「３年後の稽古」という言葉を、勝浦修九段がおっしゃったようなのですが。 その意味するところはどのようなことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
以前同じような質問がありましたが。　(「厚みや手厚いとは？」2012/2/24） ２４で指していて、もっと手厚い将棋を心がけるべきだとのアドバイスをもらいました。 ものの本より、 下図で、「位を奪還するには合わせの歩が有効」というので、 ▲７六歩△同歩▲同銀△８三銀▲７五歩となって、先手陣は形が良い。 金銀４枚の厚みも相当である。 という解説があります。 手厚い将棋というのはこのようなことを指すのでしょうか？ よろしくお願いします。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・v玉v金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・v桂v金 ・ ・ ・ ・ ・|三 |v歩v歩v銀 ・v歩 ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・v歩 歩 ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 歩 ・ 銀 歩 ・ ・ ・ ・|六 | ・ 銀 桂 金 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ 玉 金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩　
星へ小ゲイマガカリにハサミ、三々に入って伸びた後に 下ハネを先に打たれることがあります。 このうち方への対処はどうすればいいのでしょうか？ 普通かかった方が下ハネを打つのに、相手が先に 打つので、上からハネることもできないですし、 少し打ちづらく感じます。 できれば、そのあとの打ち方も説明していただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ネット上での五目並べでは、相手は平気で三三を打ってきます・・。三三は禁じ手ではないのでしょうか？
こんにちは！ 私は囲碁が大好きで日々勉強しています。 しかし事情がありまして囲碁にあまりお金をかけることができません。 なので勉強はＮＨＫ杯の放送をみて並べたりとかネット碁を打ったりなどです。 他の方法で棋譜を印刷して並べたりとかネットで検討してもらうとかいろいろやりましたが私は基本の定石並べや布石を並べたいです。 ネットのちょっとしたサイトがありますがもっとたくさんやりたいです。 そこで疑問に思ったのですが囲碁の本をたくさん読めてお金は多少ならかかっても構いません。 レンタルなどができる場所とかあるのでしょうか？ あと古本屋などで普通の古本屋はあまり良い本がそろってないので良い本がそろっている場所などありましたら教えてください。 ちなみに神奈川か東京でお願いします。 よろしくお願いします<m(__)m>
かや盤の日々の手入れ方法を教えて下さい。 椿油を時々塗り込む。 盤用ワックスで時々塗り込む。 とか色々あるようですが、どちらの方が良いでしょうか。 また、別の良い方法がありましたらご教授下さい。 よろしく、お願いします。
今までpocket gobanを使っていましたが、もう何年もなりますので、 他にもいいフリーソフトが出ているのではないかと思い、質問しました。 打った棋譜を管理し、コメントなどをつけることができることが 最低限でいいソフトがありませんでしょうか。ありましたら、教えて ください。よろしくお願いいたします。
天頂の囲碁３で練習対局をしています。私の棋力は１～２級で、天頂の囲碁には互先では待ったありでも、勝率１割以下です。私が数局練習したあと、私の友人（３～４段）が対局するのですが、するとおかしなことが起こります。私と対局するときは、ほとんどノーミスで天頂君は勝ちまくるのですが、友人とやると初心者がするような愚手を連発します。見ている私は、「おいおい、俺とやるときはそんなミスしてくれないだろう。強いやつにはゴマするのか。」と、パソコンに向かって言ってしまいます。こういうことが何度もおこるので、偶然ではありません。私は自分の打つ手が素直すぎて、天頂君のツボにはまっているのかと考え、なるだけひねった手を打つのですが、通用しません。いつも私がやったあとに友人がやるので、パソコンが熱をおびてうまく機能しないということもあるんでしょうか。天頂君の実力が初～２段くらいとしても、私とやるときはノーミスで、３～４段の人とやるときは、愚手連発で自滅というのは、納得できません。接待ゴルフみたいなことをするようプログラミングされているのでしょうか。
この前対局をしていて千日手になったのですが連続王手の千日手ということになり 僕の負けになりました。しかし千日手になっているのが　自分が王手のあとに王手じゃない手を指して また同じ王手をかけるというのを繰り返しました これは連続王手の千日手になるのですか？？ 局面がなくて申し訳ないのですが回答お願いします
詰碁をやっているとコウにすれば正解という問題が結構あるんですが、なぜコウにすると良いんですか？ 例えば以下のサイトの問題３など、正解を見るとコウになって終わりですが、その次は白番なので19-1に白を打てば、コウで黒はすぐに取り返せないからその間に白18-1で完璧な二眼になってしまい、黒はまったく成功していないと思うのですが。こんな手がどうして正解になるんでしょうか？ http://www.geocities.jp/wam_igo/9/basic.html
15級の者です。今まで互角くらいだったライバルに差を付けられてしまったようで、２戦続けて四隅、辺でことごとく自分の石を殺され完敗してしまいました。 あまりに情けないやら腹が立つやらでもう碁なんかやめようかとも思ったんですが、自分の弱点が詰碁にあることも浮き彫りになったのでもう少し足掻いてみたいと思っています。 今までは詰碁は実際に碁盤に石を並べてやっていたんですが、これだと勉強にならないでしょうか？ いわゆる読みの力を身に付けるには、脳内でのみ局面の変化を考えた方がいいですか？ あと、おすすめの本がありましたら教えてください。「ひと目の詰碁」は私にはやや難しいし、「世界一やさしい手筋と詰碁」は簡単過ぎて勉強になってるのかどうか不安です。 なお余談ですが、ライバルは詰碁の勉強はまったくしてないが任天堂DSで実戦を重ねているそうです。
棋譜解析や検討モードが充実しているフリーの将棋ソフトはありますか？ 現在、2009年ごろの激指を持っていますが、最近の強いソフトで検討したくなりました。 何かオススメがありましたらよろしくお願いします。
将棋で後手番が全く出来ません 何かいい戦法ありませんか？ 僕は居飛車党でも特殊な戦法しかさせませんてか研究してません。 アヒル　ひねり飛車　右四間飛車　糸谷流右玉　右玉　２枚銀　（(４枚穴熊））((向かい飛車）） ぐらいしかほとんど使いません。 一体どの戦法にしたらいいのか、また後手番で有力な戦法をご存知な方がいたら その戦法を教えてください。 自分はこの戦法を使っているっていうのでも構いません。 回答よろしくお願いします
http://www.nicovideo.jp/watch/sm9103880?via=thum … 上の動画で里見香奈（解説）と島井咲緒里（聞き手）の将棋解説があります。 １分３３秒くらいで聞き手が「次は、里見さんは、"あずにゃんですね"。」 といういうようなことを言っています。ニコニコ動画のコメントでは「あずにゃんですね」と コメントされていますが、これはどういう意味なんですか？意味がわかりません。 私の推測ですけど、聞き手はあずにゃんといおうとしたのではなく、別の言葉をいおうとして たまたまそう聞こえただけではないかと思います。 それとも将棋では”あずにゃん”という専門用語があるんですか？調べた限り、そんなのは ありませんでした。
現在１手詰めの本を終えて ３手詰の本に挑んでます。 繰り返し解いて、条件反射的に 解答できるようにする方良いでしょうか？ それとも、ある程度解けるようになったら、 新たな３手詰の本に挑んだ方が良いでしょうか？ 何手詰ができるようになると、何級レベルでしょうか？ DSかPSPをお持ちの方にお聞きしたいのですが、 感想戦に優れたソフトはありますか？ 現在DSのAI将棋というのをやってるのですが、 感想戦をやると他の画面が邪魔で盤がよく見えません。
将棋等で○手先を読むとよく言いますが、私は将棋をほとんどやったことがないので、その概念がよく分かりません。 相手の次の一手のパターン数は、今動かせる駒の数に加えて、例えば飛車であればどちらの方向に何マス動かすかといった要素まで加わって、たった一手だけでも物凄い数がありますよね。 「一手先を読む」というのはその膨大な数の動かし方からこれだと思うものを予想するということなのですか？ 一手だけでもその予想が当たる確率はかなり低いと思うのですが、それが二手、三手となると…。 恐らく私は「一手」や「読む」の意味を根底から勘違いしていると思うので、そのあたりを含めて優しく説明していただきたいです。
僕は居飛車党なんですが勝率のすごく低い出だしがあって 僕が先手番で　▲２六歩　△３四歩　▲７六歩　△８四歩です。 ３手目角道を開けなかったらいいと思うかもしれませんが相手が振り飛車にしてくる可能性があるから 譲れません。　　僕は２４で２級（質問日）　 得意戦法・右四間飛車・アヒル戦法（＋ひねり飛車）・ひねり飛車・糸谷流右玉（対振り飛車専用） 　　　　　　・２枚銀（対振り飛車専用）・向かい飛車・鳥刺し戦法　とだいたいこんな感じです。 矢倉・穴熊はあまり使えません（使いません）。 最初の出だしからどの戦法を目指していったらいいでしょうか（できれば僕の得意戦法の中から） 自分だったらこう指してるって言うのでも構いません。 回答お願いします。
前回した質問で自分のオリジナル戦法と思っていたのが糸谷流右玉ということがわかったので、 是非実戦譜が見たいのでそれが使われた棋戦なんかを教えてください。
将棋のタイトルが７つもある理由はなぜですか？ それぞれに大きな違いはありますか？ 竜王は賞金が最も高い、名人は名誉が最も高い、 そして、王位は…、王座は…とはっきりした違いはありますか？ 名人戦はJRAで言うところの日本ダービー（日本で最も名誉が高いレース）、竜王戦はジャパンカップ（日本で最も賞金が高いレース）と思います。 その他のレースにはそれぞれの意味、違い（距離、性別、場所、馬齢など）があります。 将棋のタイトル戦は、プロアマ混合戦、男女交流戦、時間制限有無、トーナメント戦、リーグ戦、トーナメント＋リーグ、短期戦、長期戦など、 それぞれ区別があると、なお面白いと思います。 ○○王位って言われても何がどう凄いのかよく分かりませんので。 なので、将棋のタイトル戦は大相撲に近いという認識で宜しいでしょうか？ つまり、その時その時の最強の棋士決定戦ですかね？
私の碁敵は、私にどんどん地を与えます。普通、相手に４線で地を与えるのは良くないと言われていますが、５線を押して私に４線で地を作らせたりします。私としては常識的な手を打ってるつもりですが、気がつくと、敵に大模様というか、大風呂敷を広げられています。そこで、私は割うちとか、打ち込みとかします。敵は私の打ち込んだ石を取りにくるわけでなく簡単に生かしてくれるのですが、それでも私の生きた石のまわりに敵の大きな地ができてしまい、３０目くらい負けてしまいます。私としても地をとりすぎないように十分注意しているのですが、毎回このようなパターンになります。自分が模様を張るような形に持っていこうとしても、全然うまくいきません。どうすればいいでしょうか。
この前同じような質問（同じような題名で調べてもらえれば出ると思います）をしまして改良いたしました 先手陣の金と銀と玉の真逆バージョンもあるんですが図が載せられなかったので一個しかないんですが。（図は下にあります） 変更する前のをA、図が載ってるのをB、先手陣の金と銀と玉の真逆バージョンのをCとおいて　　　　　どれが一番いいか　またその理由もお願いします。 また更にこうすればいいのではというものがありましたら教えてください！！ 戦法の名前は僕の名前のイニシャルでH.U戦法とか勝手に考えてます まぁ戦法の名前のセンスは置いといて回答お願いします。 　 　※追記Aはお手数ですが自分で調べてください申し訳ありません(^_^;) 　　　　　　　　　　　　　　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7747579.html
対中飛車の陣形です。 攻め方は相手の隙を上手くついて桂馬を両方共はねて5筋から潰していきます。 攻めにくい時は香車を上げてそこに飛車を入れて端攻め桂馬や角もたしていきます。 24では2級レベルです。アドバイスなんかもお願いします！！
最近、将棋に興味を持ち始めた者ですが  あちこちの掲示板で将棋の話題を調べたり ここの「囲碁か将棋を始めるならどちらがおすすめか」といったような質問を見ると    「将棋は野蛮で下品な大衆文化で囲碁は高尚な貴族の嗜み」だとか  「将棋はしょせん日本ローカルだが囲碁は国際的競技」だとか 「将棋はコンピュータに抜かれそうだが囲碁は人間が圧倒的に強い」だとか     やたらと将棋を見下すような書き込みが目につきます。  そういう側面があることはべつに否定しませんが だから将棋が下等で囲碁が優れているということにはなりませんし  人の好みをバカにするような意見には反感を覚えます。   そもそも囲碁と将棋は「和風で、遠目に似ている」という程度の 共通点しかないような気がしますが  なぜ囲碁ファンは殊更に将棋を目の敵にして、悪口を書いて回るのでしょうか。   純粋に囲碁を勧めたいなら、もっとましな理由がいくらでもあると思うのですが。
東洋囲碁で今は5kで打っています（以前は1kまでいきました） 自分の棋風は、手厚さにあるのではないかと思っています。 そのため序盤は地合い遅れます。終盤で相手の薄みをつき、 石を取って勝つ、ということが続いています。 この様な打ち方だと、終盤で石が取れなければ負けてしまう こともあり、最近迷いが出始め、序盤から相手の石を取ろう としてしまい、切った張ったの世界になってしまいます。 棋風に正解はないことは承知でお聞きしたいのですが、手厚さを 信条に打っていくことでも、昇級できると思いますか？ もしくは、地合いで遅れないようにするために心がけることがありました ら、教えてください。よろしくお願いいたします。
それとも相手の出方を見て成り行きですか？ どちらが気持ちよく対局を進められますか？
　先日、碁会へのお誘いを受けながらも、 囲碁については全くといってよいほど無知の者です。 　もちろんそのことは先方様に伝えており、 一から教えて頂けることにはなっておりますが、 だからといって本当に何も知らないまま臨むのは 常識的にも、また立場上も失礼にあたるという事情があります。 また多少の見栄もあって、できる限りで囲碁についての教養を深めたいと考えております。 棋力は如何ともしがたいにしても…。 　 　参加は来月初旬ですのでさほど時間的余裕はありませんが、 タイトル通り、浅く広く囲碁について学べるお勧めの書籍等、 よい方法をご紹介頂ければ幸いです。
美濃囲いには、右美濃、左美濃の両方があるのに、矢倉囲いには左側（角のある側）しか見ないのはなぜですか？ 必敗の定石かなんかがあるんでしょうか。
ＮＨＫ将棋講座テキスト１０月号にこんな記事が・・ 「つるの剛士アマ三段、佐藤康光王将を飛車落ちで破る！」 駒落ちは私も指しますが(下手を持って)、アマ三段が時のタイトルホルダーに、 飛車落ちで勝てるものなんでしょうか？ 持ち時間に少しハンデがあったようですが、それにしても。 将棋講座の聞き手としての彼の言動をずっと見てますが、 とてもアマ三段の実力があるようには見えません。 でもやはり将棋を指させるととても強いのでしょうか。 よろしくお願いします。
自分には手厚い将棋が合ってると思い、 手厚い棋風のプロ棋士の棋譜をたくさん並べたいと考えています。 居飛車党・振り飛車党問わず、又いつの時代の棋士でも構いません。 この人の将棋を並べるといいよと思われる方を紹介して頂きたいです。 よろしくお願いします。
かなりしょうもないことなんですが、 森内名人が対局中に手首をひっくり返しておられるのを拝見します。 映像などあればうまく説明できるのですが・・ 私はまったくできません。 皆さんはできますか？ 見た目には非常に痛いように見えるのですが、大丈夫なんでしょうか。 きっと幼い頃からやっておられて習慣になっているんでしょうね。 私もできるようになりたいと思うのですが毎日少しずつ曲げるようにするのがいいんでしょうか。
家に碁盤がないので二人でネット対戦したいんですが ・家にはiphoneとPCしかありません ・このふたつでネット対戦する方法を教えて下さい。 ちなみに以下は一応試してみましたができませんでした モバゲー：スマホでできる囲碁ソフトがない ハンゲー：囲碁ソフトがiphoneに対応していない GREE：囲碁ソフトなし SDIN囲碁：iphoneがフラッシュに対応していない 東洋囲碁：対応せず 将棋だったらできたんですが・・・＞＜
昔の棋譜を勉強しています。 ７６歩 ３４歩 ２６歩 ４４歩 ２５歩 ３３角 ４８銀 ３２銀 ５６歩 ５４歩 ５８金右 ６２銀 ７８銀。 この７８銀についての解説がこうです。 「６２銀を咎める機敏な一着である。」 どうして７８銀が６２銀を咎めることになるのかわかりません。 よろしく解説下さい。
下図から先手の５３角成に後手が４２銀と受けたとき、 a) ４３銀、同銀、４２金、２２玉、４３馬として寄せ形となる、 と寄せの解説がありました。 b) ２１銀、同玉、４２馬と迫るのとではどう違うでしょうか？ 後手の３１銀の受けに対し、３２銀、同銀、３１金、１２玉、３２馬と、 同じように迫ることになるのだから大した違いはないのでしょうか？ よろしくご教授ください。 後手の持駒：銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v玉 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・v歩 ・v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ 歩v歩 角 ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　 手数＝0 まで
タイトルの通りです。 ちなみに将棋の場合、駒の動かし方から基本的なルールから何も知らない女の子にそれを教えて、じゃあやってみようかと試しに対局してみたら負けたというくらい弱いです。こういう盤上のゲームに元々向いてないのかもしれません。 ですが、何かひとつくらい向いてないところからとことん喰らいついてみたいと思いますので、囲碁を諦めたくないです。 そこで、上達する方法を教えてください。 棋譜並べと詰め碁はやっていますが、前者は番号を探すのに手一杯になって手筋を読むどころではないし、詰め碁はそこそこできますが実戦に活かせない（詰め碁問題のような面白い形になる前に負ける）という感じです。 本は「ヒカルの囲碁入門」２巻を読んでいます。
天頂の囲碁３を買って、気に入っていたので、新しく出た天頂４も購入しました。４は３よりさらに強くなっているとの宣伝文句でした。しかし、天頂４を最強レベル「５段」にして対局したところ、天頂３の最強レベルの「４段」より弱いという実感でした。そこで今度は天頂３と天頂４をそれぞれ最強レベルに設定して直接対局させたところ、なんと宣伝とは逆に天頂３が勝ってしまいました。いったいどういうことでしょうか。これでは、天頂４の代金約８０００円はまったくの無駄になってしまいます。
起動させると、 sicou.c(1702): Fatal Error: CreateProcess() failed. 指定されたファイルが見つかりません。 となりエラーになるのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？
プロが考慮中に、パシッパシッっと扇子を打ち鳴らすシーンがありますね。 そのような心地よい音が鳴るような扇子はいくら位するものなのでしょうか？ １０００円くらいのものではいい音が出ないのでしょうね。 よろしくお願いします。
黒先。 ヘボ碁ながら、なんとか落ち着いた感じなのですが、ここで、左辺のFやGのラインから攻めていくと、色々試してもそれほど苦労せず戦えました。 しかし、右辺側から何とかするか、捨てながら壁を作るか、左辺から段々繋がろうとするか、兎に角どうやっても苦戦してしまいました。（０（オー）-８周辺など） この場面では、どんな感じで進めて行くのが良いのでしょうか？ よろしくご指導ください。
28歳男性です。囲碁にはまっているので、人と対局できる場所を探しています。 自宅は岐阜なのですが、職場は名古屋なので、そちらでも構いません。 碁会所や棋院でもいいんですけど、私くらいの年齢の人が多く集まっている所が良いです。 あと、仕事の都合上、土曜の夕方か日曜にできる所を希望します。 以上、心当たりありましたらよろしくお願いします。
大人なのですが、これから将棋、チェス、囲碁をいちから学びたいと思っています。 そこで、この3つのそれぞれの面白さや特徴を教えてください。 よろしくお願いします。
当方、囲碁を初めて１ヶ月の超初心者です。 パソコンはMacで、 　・相手とチャットをすることができる 　・自分と相手の級のレベルがわかる 　・なるべく無料で囲碁が打てるところ 以上の条件を満たすホームページを探しています。 よろしくお願いいたします。
Out of service になってますが、本当ですか？ 理由も、御存知の方、教えて下さい。
もし知っていらっしゃったら教えていただきたいのですが、対局中に「昼食休憩」などありますよね。またタイトルで２日制の場合などの初日の夜など、そういう時対局者は、いろいろデータベースを検索したり、第三者に意見を聞いたりできるのでしょうか？他の人とも触れ合う時があると思うので・・・ もう１つは、ＮＨＫ杯戦は生中継ではありませんよね？あれは放映日よりどれくらい前に対局しているのでしょうか？
公園で将棋を指している集まりがありました。そこへ金をはらって道場へ通うような強い人がはいってきて、将棋仲間に加わりました。将棋の弱い人はだんだん来づらくなってあまり顔を出さなくなってきました。わたしの将棋感は勝ち負けよりも人付き合いのためにやっているわけであり、弱い人でも好意をもつ人には２回勝ったら一回はわざと考えないで指してまけることもよくあります。あまり将棋に負けすぎた人間はもう来なくなるからです。 また、強さのインフレが起きた結果、私の棋力は下の中といったようなものになりました。 そして、弱いとけなされる日もおおくなりました。 わたしはどうしたらいいかわからなくなりました。 どうか、経験の深い方、ご指南くださるよう、よろしくおねがいします。
黒先 終盤で右上に詰碁のような形ができました。 ダメも詰まって、白にはキリも多いので、なんとかならないでしょうか？ 周りの黒は、欠け目のように見えますが、下の方に目があるので活きています。
予め私は将棋も少ししか知らず囲碁は全く知らないほどだと断っておきます。ですから多少の失礼はどうかご容赦ください。 将棋というのは例えば端歩の付き合い如何で戦略全体が変わってきたりしますよね。つまり一部のものが盤全体に影響する色が強いと思うんです。 一方囲碁というのは盤面がお互いの考えで幾つかに分割され、右上は右上、左上は左上といった風に各場所での勢力争いに思え、どちらかと言ったら戦争に近いイメージです。（一箇所で負けても全体で勝てば良い） まとめて言いますと、上に上げた盤全体の結びつきという意味ではどちらのほうが強いと思われますか？
黒先。 上辺の黒一体は、活きられないですかねぇ。 いろいろ試してみましたが、私の実力では、コウにもなりませんでした。
将棋の解説で、よく「これは最強の手ですね」とか「これは最強の応手です」という言葉が出てきますが、どういう意味でしょうか。 おそらく最善手という意味ではないと思いますが。 なんとなく、「一番強気の手」という意味ではないかと思っていますが、どうでしょうか。 将棋の解説用語は、曖昧な言葉が多いですね。
こちらは後手が６六銀と縛ってきたところです。 ちなみに先手はボンクラーズというCOMソフトです。 ここから以下のような流れでボンクラーズの勝ちになるのですが、 この局面では後手がもう負けなのでしょうか？ 私の棋力（アマ三段）では分かりませんし、市販のソフトもないので詰むかどうかもわかりません。 教えてください！ 図以下▲１八金　△同玉　▲１七飛　△２八玉　▲１九銀　△３八玉　▲３九歩　△同玉　▲２八銀打　△同成銀　▲同銀　△同玉　▲１九金　△３九玉　▲２八銀　△３八玉　▲３九歩　△同角成　▲３七飛　△４八玉　▲３九銀　△４九玉　▲５八角まで
自分は将棋の超初心者です。棋譜載せますのでアドバイスお願いします。自分は後手です。初手より ▲26歩△84歩▲25歩△85歩▲78金△32金▲24歩△同歩▲同飛△23歩▲26歩△94歩▲95歩△72銀▲76歩△86歩▲同歩△同飛▲87歩△84飛▲68銀となりました。自分としては今勉強中の相掛りの将棋を指したいのですが、いつもここから▲77銀から矢倉に組まれます。相手が矢倉にすれば無理せずに相手に追随して「飛車先を切り合った矢倉戦」にするしかないのでしょうか？
最近はあまり使用していないのですが、会議室の片隅に娯楽用（過去は、稀にお客様とのお相手用）のために将棋盤・碁盤（駒・石を含む）を保管しています。 どちらも30～40年ほど前に購入したと思われる桂の３寸盤です。　桂盤ゆえ経年によるくすみ（黒ずみ）もあるのでしょうが、これまで全然手入れをしていなかったようで、全体に薄汚れています。 石・駒についても同様で、油分というよりは埃と手垢・皮脂と思われるものでベタベタとしています。 （こちらは、主に碁石です） 現在、私が仕事の片手間に手入れを仰せつかったのですが、冒頭に記したように使用頻度が少ないため、抜本的な手入れ（専門業者に修理に出す等）は行うつもりはなく、「みっともない」状態を解消する程度に手入れしたいと思います。 盤・駒の手入れの方法は、一般には布でから拭き（ごく少量の椿油）するのが無難と思いますが、それではあまり改善しませんでした。 また、碁石については、ガラス製であればいっそ石けん洗いしてもよいと思うのですが、那智黒・蛤製の場合はどのようにすればよいのでしょうか。
お世話になります。 退職後、囲碁のパンダネットに入会しました。 私の目は光に弱いためパソコン画面は長年、 背景色を黒、文字色を白で使用してきました。 そのままパンダネットで使用すると 対局申込み画面や会話画面の背景色が黒のため 書き込まれている文字(紺色)が見づらいのです。 対局申込み画面や会話画面の背景色だけ 白にできないものでしょうか？ Windows XP sp3 で 画面のプロパティ→デザイン→配色 　→ハイコントラスト黒 にしています。 デザイン→詳細設定→指定する部分 　の各項目も背景黒・文字白にしています。 試しに 画面のプロパティ→デザイン→配色→Windowsスタンダード を選択しましたが 対局申込み画面や会話画面の背景色はやはり黒でした。 詳細設定→指定する部分 のどこかの項目を指定すればいいように思うのですが。 どなたかご存じの方、お教え下さい。
で、 6:41で、飯島さんが△6二銀打でなくて△6九銀打­­だったら、 羽生さんは勝てたんでしょうか？ 6:41で、△6二銀打でなくて△6九銀打­­だったらどうなるんかな？
ゲームでやる程度なので将棋を教えてくれる人がいません。 サイトなどでコツを勉強中なのですが、本当に始めたところなので難しく感じます。 とにかくまず、一番最初におぼえておくといいコツ等ありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
現在、ネット上で囲碁を打っています。 棋力は東洋囲碁だと3段（以前は4段でした）、ＫＧＳだと１ｄです。 詰め碁や定石、ヨセや布石の本は持っているのですが、中盤や形成判断に弱いです。 一問一答形式が覚えやすくて好んでいます。 囲碁サロンなどは敷居が高く感じられ、行った事がありません。 みなさんのおすすめの本を紹介してもらえないでしょうか？ また、このあたりで停滞する理由が分かる方、教えてもらえないでしょうか？ おねがいします。
インタネット囲碁の件です。 当方が５目ナカデにして相手を殺したのですが、相手方は終局を認めないのです。 周囲のイシは安定しているので、逆転することは無いものとしてご教示ください。 １）相手はパスして当方に着手を迫ります。 ２）当方、パスをすると、相手もパスで終局ですが、ナカデの死を認めません。 ３）仕方がないから結局、内ダメを詰めて最後にアゲ切りましたが、この間、相手方は1子も着手 しないのに当方は１０手ほど着手しました。 ４）黙って相手の言うとおり、セキ扱いの方が損は少なかったのですが。 そこでお訊ねします。ナカデがある場合の目数計算は、完全に殺すのに必要なイシ数を勘定に入れるのでしょうか。また、単なる嫌がらせなら、インタネットなので喧嘩にもなりません。なにか対策は無いでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは、将棋の超初心者です。よろしくご指導お願いします。自分は先手です。初手より ▲76歩 △34歩 ▲26歩 △35歩 ▲25歩 △33桂 となりました。次の先手の最善手はなんでしょうか？いつもここから潰されてしまいます。よろしくお願いします。
NHK囲碁と将棋 ～NHK杯テレビ将棋トーナメント 将棋の棋譜～ http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/kifu/sgs.cgi で使われている将棋盤が何で作成されているのでしょうか？ また、個人利用は可能でしょうか？ サクサク動くので、個人でも利用したいと思い、質問しました。 ご教授お願いします。
1. ▲2六歩(27) 2. △3四歩(33) 3. ▲2五歩(26) 4. △3三角(22) 5. ▲7八金(69) 6. △5二金(61) 7. ▲7六歩(77) 8. △4四歩(43) 9. ▲3八銀(39) 10. △3二金(41) 11. ▲4六歩(47) 12. △8四歩(83) 13. ▲4七銀(38) 14. △6二銀(71) 15. ▲5六銀(47) 16. △6四歩(63) 17. ▲4五歩(46) 18. △2二銀(31) 19. ▲4四歩(45) 20. △6三銀(62) 21. ▲4五銀(56) 22. △5四銀(63) 23. ▲3四銀(45) 24. △8五歩(84) 25. ▲3三銀(34) 26. △同銀(22) 27. ▲6九玉(59) 28. △8六歩(85) 29. ▲同歩(87) 30. △同飛(82) 31. ▲8七歩打 32. △8二飛(86) 33. ▲5八金(49) 34. △4七歩打 35. ▲5六歩(57) 36. △6五銀(54) 37. ▲5五角(88) 38. △7六銀(65) 39. ▲8八銀(79) 40. △6五銀(76) 41. ▲4七金(58) 42. △6二飛(82) 43. ▲4六角(55) 44. △4五歩打 45. ▲7九角(46) 46. △4六銀打 47. ▲同金(47) 48. △同歩(45) 49. ▲同角(79) 50. △5六銀(65) 51. ▲2四歩(25) 52. △同歩(23) 53. ▲同角(46) 54. △同銀(33) 55. ▲同飛(28) 56. △2三歩打 57. ▲2八飛(24) 58. △3三金打 59. ▲1五角打 60. △2四角打 61. ▲同角(15) 62. △同歩(23) 63. ▲2五歩打 64. △同歩(24) 65. ▲2六歩打 66. △同歩(25) 67. ▲同飛(28) 68. △2五歩打 69. ▲5六飛(26) 70. △4七角打 71. ▲5八飛(56) 72. △同角成(47) 73. ▲同玉(69) 74. △2八飛打 75. ▲6九玉(58) 76. △2九飛成(28) 77. ▲5九銀打 78. △4七桂打 79. ▲4八銀打 80. △4六歩打 81. ▲6八玉(69) 82. △5九桂成(47) 83. ▲同銀(48) 84. △4七歩成(46) 85. ▲5八銀打 86. △同成歩(47) 87. ▲同玉(68) 88. △4六歩打 89. ▲6八玉(58) 90. △4七歩成(46) 91. ▲4三桂打 92. △4一王(51) 93. ▲8三角打 94. △5七銀打 95. ▲7七玉(68) 96. △6五歩(64) 97. ▲6一角打 98. △5九龍(29) 99. ▲5二角成(61) 100. △同飛(62) 101. ▲5一金打 102. △同飛(52) 103. ▲同桂成(43) 104. △同王(41) 105. ▲6一飛打 106. △4二王(51) 107. ▲6五角成(83) 108. △8九龍(59) 109. ▲8一飛成(61) 110. △5九角打 111. ▲6八桂打 112. △7八龍(89) 113. ▲同玉(77) 114. △6八角成(59) 115. ▲8九玉(78) 116. △7八銀打
こんにちは、将棋の超初心者です。自分は先手です。初手より ▲76歩△34歩▲26歩△84歩▲25歩△85歩▲78金△32金▲24歩△同歩▲同飛△86歩▲同歩△同飛▲26飛△23歩▲87歩△82飛となりました。相手が飛車を深く引いたら、自分も▲28飛にしないと戦えないのでしょうか？質問がとんちんかんだったらごめんなさい。よろしくお願いします。
囲碁、二桁級の者です。 　詰碁、手筋などを解いて、幽玄の間で打っていますが、１７級から、まるで上達しません。 無料利用者なので、月１５局ですが、少ないでしょうか？ 　限られた対局数なので、真剣（本気）の碁です。 １６級、１５級の方々に、まるで歯が立ちません。 　逆に、１８級の方々には、もう負けることはないのですが・・・・。 　　　もっと、対局数を増やした方が、いいのでしょうか？ 　　よろしくお願いいたします。
こんにちは、将棋の超初心者です。よろしくお願いします。自分は先手です。初手より ▲76歩△34歩▲26歩△44歩▲48銀△94歩となりました。次に▲95歩と端を受けるのは良くないですか？自分の考えではこの時点で相手が振り飛車か居飛車か分からないし、もし居飛車で矢倉戦になった場合、端を突いていると棒銀が怖いです。よろしくお願いします。
棋風に合わない戦法を選ぶと勝率が上がらない。 そう聞いたことがあります。 自分の棋風を知る手立てにはどのようなものがあるのか。 また、それぞれの棋風に見合う戦法とはどのような関係があるのか。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
将棋で最も意地汚い というかなんか卑怯くさい戦法ってなんでしょうか 色々言いたいことはあるでしょうが、皆さんが 「こいつきったねぇー」と思った戦法を教えてください
　将棋は先手と後手 　厳密に言うと、どちらが不利になりますか？ 　
よくイベントで羽生名人とかが小学生10人ぐらい相手に同時に将棋を指したりしていますが、 あの将棋の指し方は何か名称はないのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
将棋倶楽部２４の棋譜検索についてお尋ねします。 棋譜検索・閲覧で、指し手の再現はできますが、 棋譜をテキストファイルにコピーすることはできないのですか？ 再生しながら、一手一手棋譜再生ソフトなどに手入力しなければいけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
次は第5局ですが6/2日までにその 棋譜を,ネットサイトから入手したい 無料で一番早く公開してくれているような将棋サイトご存知でしたら 教えてもらえませんか?宜しくお願いします。
▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △３二金 ▲４八銀 △５二金 ▲２五歩 △３三角 ▲同角成 △同　金 これは相居飛車の将棋なんですが、これも角換わりの将棋と言いますか？ 角交換居飛車などと言う言い方はありませんよね。 よろしくお願いします。
穴熊くずしの問題です。 正解は、▲６二歩で、以下△６二同金▲５三歩△同金▲６二歩で大成功。 らしいのですが、次の攻め方はいけませんか？ ▲６二歩△同金▲５一竜△７二金▲６二歩 前者は、３手すきの攻めなのに対し、 後者はそれ以上になるからダメでしょうか？ よろしくアドバイスください。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v玉v桂v金 ・ ・ 龍 ・ ・ ・|一 |v香v銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 歩 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩三　 手数＝0 まで 先手番
みなさんが、囲碁でも将棋でもいいのですが、棋譜を憶えるとき、あるいは、 詰碁、詰め将棋を憶えるときは、目を閉じて盤面を思い浮かべて憶えようとしますか。 それとも目は開けたままで、碁盤や将棋盤を見つめたままで憶えようとしますか。 どっちが効率的に憶えられるのでしょう？ 目を閉じて頭でシミュレーションしたほうがはっきりと出てくるものでしょうか。 よく、うまい人は１０手先でも読めるといいますが、１０手先とかを読むときって目を閉じて盤面が脳裏に出てくる感じですか、それとも目を開けてても、はっきりと浮かぶものなのでしょうか。 わたしは音楽をやっているのですが、わたしの場合は目を閉じたほうが、音楽は詳細に脳の中で再現できます。オーケストラでも１音１音がとてもクリアに再現されます。 ただ、眼のほうの記憶は弱く、将棋や碁をされてるかたはどうなのか、興味があります。
質問をご覧になっていただきありがとうございます。 寄せの手筋２００という本を読んでいるのですが、 第１２問の回答を見ても、６二金とされると必至にならないような気がします。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご解説お願い致します。
質問をご覧になっていただきありがとうございます。 以下の局面なのですが、▲７三の銀を桂馬で取られるのを気にして、 ▲８四銀と打つと△２二角が効いているので詰みそうなのですが、 金矢倉が上手な方はどうしてるのでしょうか？
質問をご覧になっていただき、ありがとうございます。 将棋初心者で、定跡を覚えてる最中の者です。 最近金矢倉を研究してるのですが、○8五桂を打たれると、 ●7三銀を8四銀に逃がしたくなり、そうすると 相手の角が効いてるため、●6四歩を動かしたくなる手を打たれると 詰みになって困ってます。 上手な方はどのように対処してるのでしょうか？
（将棋の話ですが）順位戦などだと終局が深夜になることはよくありますが、 未成年がそのような時間帯に働くことは問題ないのですか？
将棋のちゃんねるを運営しています。 動画に広告を貼らないと埋め込みプレイヤーのサイトに貼られそこに広告を貼られて海外にお金を取られてしまいます。 広告を貼ると将棋の面白さが半減してしまいます。また、自分がその動画を見たところ、広告が表示され、いらいらしました。 また、推測ですが、有段者も見ていることが予想され、そのような方々に広告を見せるのも心苦しいし恐れ入ります。 動画配信は損をするのを承知でするものなのでしょうか？それともユーザーが対価として、広告を見てから、将棋動画を見るという姿勢でよいのでしょうか？ どうかご指南ください。
対局する時に　相手が　日本人か　外国人か全くわからないので とりあえず　hi　としています。　これは　ほとんどの人が　hi　としてくるからです。 終わったときですが　だいたい　さっさと　その場から立ち去っているのですが（３秒以内で） やはり　Thank you と打っておいた方が良いでしょうか よくKGSで対局される方は　どんなメッセージを打ちますか。　
コンピューター将棋のレベル60に勝てません。 どうしたら強くなれますか？ やっぱり本ですか？
いつもお世話になっております。 角換わり棒銀の定跡書から変化の一例で疑問に思うことがあります。 後手の持駒：銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金v玉 ・ ・v桂v香|一 | ・v飛 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩 ・v銀v歩v歩 ・v金 ・v歩|三 | ・ ・v歩 ・v角v歩v歩 ・ ・|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩 歩 歩 歩v歩 歩|七 | ・ ・ 金 ・ ・ ・ 角 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ 玉 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：銀　歩　 図は、角変わり棒銀で後手が△５四角と受ける形です。 先手が、銀交換の後▲２八飛と深く引いたとき、後手が、△２七歩とたたきました。 定跡書には、以下 同飛 同角成 同角 ２二飛 ２八歩 ６二金となって一局とあります。 この２七歩を同角すると２二飛とされて先手が困るとあります。しかし、 例えば、▲３八金として次に▲５四角を狙うのはだめでしょうか？ 仮に後手が△６二金としたとして、以下 ５四角 ２八飛成 同金 ５四歩となれば、 先手は一歩得で、お互いの陣への飛車の打ち込みは、 後手のほうがスキがあるように思えるのですがいかがでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフーモバゲーの定番ゲームにおいて、同社のやらせ行為（同社関連会社が行う行為）があるのかないのかご存知の方がおられましたら教えてください 関連者でないと行えないようなシステムバグ行為を行う輩が数多く存在し、様々な違反行為、誹謗中傷などを繰り返し行ってもID停止にならない輩も数多く存在しております どうぞよろしくお願い致します
将棋で、「含みを持たせる」という言い方をすると思うのですが、 どのようなことを言うのでしょうか？ 次に厳しい手がある場合などに言うのでしょうか？ 一例を上げて教えていただけるとありがたいのですが。 よろしくお願いします。
将棋に詳しい方教えてください。 プロの将棋で居飛車党同士の場合、 ▲７六歩△３四歩に３手目▲５ハ金右とすることがありますよね。 この手の具体的な意味は何なのでしょうか？
すいません・・・ １六桂を修正したものです。
あなたが思う囲碁が強くなる方法はなんでしょうか？ 僕は現在２０歳で２級です。 初段を目指して頑張っています。 詰碁などもしていますが、よく間違った勉強方法では伸びないと聞いたので高段者のかたのいろんな意見を聞きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
なのですが、 やはりこれも解けません・・・ #KIF version=2.0 encoding=Shift_JIS # ---- Kifu for Windows V7 V7.02 棋譜ファイル ---- 手合割：平手　　 後手の持駒：桂　歩五　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ 圭 ・ ・ 飛v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・v金 ・ ・ ・|二 |v歩v歩 ・ ・ ・v金 ・ 銀v玉|三 | ・ ・v歩v歩v歩 ・v銀 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v金|五 | ・ ・ 歩 歩 歩v歩v歩v歩 ・|六 | 歩 歩 銀 ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | 玉 ・ ・ 香 ・ ・ ・v龍 ・|八 | 香 桂v角v馬 ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　 先手：あなた 後手：激指<全戦型> 初段 手数----指手---------消費時間-- 回答お願いします・・・
の一級の問題なのですが、 解けません。 頭のいい人お願いします・・・ #KIF version=2.0 encoding=Shift_JIS # ---- Kifu for Windows V7 V7.02 棋譜ファイル ---- 手合割：平手　　 後手の持駒：桂　香　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | 龍 ・ 馬 ・ ・ ・ ・ ・v香|一 |v香v金v金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v玉v歩 ・ ・v歩 ・v桂 ・ ・|三 |v歩 ・v歩v歩v銀 ・ ・ ・ ・|四 | ・ 歩 ・ ・ ・ ・v歩 ・ 歩|五 | 歩 ・ 歩 ・ 銀v歩 ・ ・ 桂|六 | ・ ・v馬 ・ 歩 ・ 金 歩v歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 銀 ・ ・|八 | 香v龍 ・ ・ ・ 金 玉 桂 ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：銀　歩二　 先手： 先手 / 後手: 後手 後手： 手数----指手---------消費時間--
藤井　猛がA級からB1へ。そして、連続でB2へ陥落してしまいました。こんなに一気に力が落ちるはずがない年齢ですし、どうしてしまったのか心配です。上がった時もたった２期ですが、落ちる時も２期というには、過去に余り例がないのではないでしょうか？ 復活は有るのか？ ファンの方のご意見頂戴。
『アカギ』の163話「十万」で、歩5枚と王のみで敵と戦っている場面がありますが、実際にこんな場面になったら逆転できるのでしょうか？ なお、敵は一枚も駒を失っていない上に、こちらの角や飛車などをすべて持っているという状態です。
以下のサイトの横歩取りについて質問があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics03 … このサイトの図１では、２１手目の最善は▲１六歩となっていますが、▲４五角だと成り込みの両狙いが出来ると思います。 こちらの方が良さそうに見えてしまうのですが、この手は何か問題でもあるのでしょうか？
これから囲碁を覚えたい初心者です。とかく碁会所や囲碁サロンは、入門・初級者には敷居の高い ところといわれますが、入門・初心者でも親切・丁寧に対応してくれる碁会所・囲碁サロンをご存知の 方は、情報提供お願いします。（東京周辺に限ります）
以下のサイトに書かれてある事柄について質問があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図２では△２八歩打で桂馬を取られて不利になると書かれてありますが、▲１四飛で歩をタダ取りする手が見えます。 さらに相手が打った２八歩もいずれ取れそうなので、歩が３枚も手に入ると思います。 桂馬１枚取られる代わりに歩を３枚も手に入るのはむしろラッキーって思ってしまいます。 この手はそんなにマズイ手なのでしょうか？桂馬を取られる事に何らかの問題でもあるのでしょうか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜についていくつか質問があります。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △４四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △４二飛 ▲６八玉 △３二銀 ▲７八玉 △６二玉 ▲５八金右 △７二玉 ▲６八銀 △９四歩 ▲９六歩 △８二玉 ▲５六歩 △４五歩 ▲３三角成 △同　銀 ▲５七銀右 △７二銀 ▲４八飛 △５四角 ▲５五歩 △７六角 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △６五角 ▲４七金 △同角成 ▲同　飛 △５六金 ▲４三歩 △同　飛 ▲６五角 △４七金 ▲４三角成 △４六金 ▲２一馬 △４八飛 ▲４三飛 △４二金 ▲同飛成 △同　銀 ▲５八金打 △２八飛成 ▲５四歩 △３八飛 ▲３六角 △３五歩 ▲１一馬 △３六歩 ▲５九香 △３七歩成 ▲５五馬 △４五歩 ▲５三歩成 △同　銀 ▲７四桂 △７一玉 ▲４六馬 △７四歩 ▲９一馬 △８二銀 ▲９二馬 △１九龍 ▲４三金 △５四銀 ▲５三金 △５五銀 ▲６六香 △６四歩 ▲５四金 △５六銀 ▲５七歩 △４七銀成 ▲８二馬 △同　玉 ▲４九銀 △２八飛成 ▲６四香 △６二歩 ▲４八歩 △５八成銀 ▲同　香 △５三歩 ▲同　金 △４四角 ▲６二香成 △８八金 まで94手で後手の勝ち 【質問１】２６手目△５四角打の対処法 ７六の歩を守ると▲７七銀△４六歩▲同歩△２七角成が怖いし、▲７七銀△４六歩▲２八飛で飛車を戻すと飛車を振った意味が無くなりそうなので、実践では▲５五歩としてしぶしぶ一歩渡しましたが、ここはどのように指した方が良かったでしょうか？ 【質問２】３２手目△６五角の対処法 ▲４七角打だと△同角▲同飛△３八角打とされそうなので、仕方なく▲４七金で角の成り込みを防いだのですが、ここはどのように指した方が良かったでしょうか？ 【質問３】相手の玉を寄せるコツ 終盤の相手陣はそんなに堅く見えないのに、なかなか追い詰める事が出来ませんでした。 とある著書には「美濃囲いはコビン攻めに弱い」って書いてあったので、試しにコビン攻めをしてみたのですが、上手くいきませんでした。 相手の玉はどうやって寄せれば良いのでしょうか？ 【質問４】その他良くなかった点 その他の部分で良くなかった所はどこでしょうか？
著作権の切れた古い戦法や江戸時代の棋譜に広告を貼りたいとおもうのですが、皆様のご意見をおねがします。 なぜ広告を貼りたいのかは、以下の事柄からです。 もうすでに300本の将棋動画を作っている。時間にすると300時間は使っている。 ソフト代は試行錯誤の結果、6万以上つかっている。 なんか、ただで動画を配信していると馬鹿をみるような感じで、もう、広告を貼ろうかとおもうのですが、将棋愛好家の皆様の意見をよろしくお願いします。 以下のチャンネルです。 http://www.youtube.com/user/cyclingsaikou どうぞよろしくご意見お願いします。
先手居飛車・後手ゴキゲン中飛車の戦型で、超速を目指して下記のように進みました。私が先手の居飛車側です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲４八銀（図） ここで△５五歩ならば超速の変化に入れるのですが、後手はなかなか△５五歩を突かず、図からは △６二玉 ▲６八玉 △７二玉 と進みました。 この場合、▲３六歩と突くと△８八角成～△５五角で終了してしまうので、超速のように銀を繰り出すことができません。 もちろん▲５八金右や▲７八玉くらいでも悪いとは思わないのですが、この場合は後手にうまく超速を回避された格好になっていると思います。 そこで質問なのですが…。 プロの対局を見ていると、このように△５五歩を保留して超速を回避する指し方をほとんど見かけないように思います。 超速が猛威を振るっているにも関わらず、後手がこのような回避策をとらないのは超速を受けて立つよりもさらに後手に悪い変化があるためだと思うのですが、具体的には先手はどのような指し方をするのが有効なのでしょうか？ また、特に後手が悪い変化が無いのであれば、なぜ５五歩を突かない手順はプロの対局で滅多に現れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以下のサイトの「相掛かり▲１五歩突き越し型」について質問があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図１では、後手が１４手目△３四歩とした場合について書かれていますが、もし相手が１４手目△８三銀として棒銀で攻めようとしている場合はどうすれば良いのでしょうか？ この場合でも△１五歩として大丈夫なのでしょうか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜についていくつか質問があります。 先手：相手 後手：自分 ▲２六歩 △８四歩 ▲７六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △３二金 ▲７八金 △４一玉 ▲５八金 △５二金 ▲６六歩 △７二銀 ▲６七金右上△８三銀 ▲２五歩 △８四銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △９四歩 ▲６八角 △６四歩 ▲３四飛 △６三金 ▲２四飛 △９五銀 ▲７七銀 △６五歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △６六歩 ▲５六金 △８七歩打 ▲９六歩 △６七歩成 ▲同　金 △８八歩成 ▲９五歩 △７八と ▲２四歩打 △６八と ▲同　玉 △７七角成 ▲同　金 △２二歩打 ▲２三銀打 △同　歩 ▲同　歩成 △１四角打 ▲３二と △同　角 ▲２三金打 △８八銀打 ▲８七金 △９九銀成 ▲３二金 △同　銀 ▲２二飛成 △３一銀打 ▲１一龍 △８九成銀 ▲２二歩打 △８八成銀 ▲２一歩成 △同　銀 ▲同　龍 △３二金打 ▲４五角打 △６一香打 ▲２三銀打 △８七成銀 ▲８五香打 △７二飛 ▲３二銀成 △同　飛 ▲２三角打 △２二金打 ▲３二角成 △同　金 ▲７一飛打 △６二金 ▲６三歩打 △７七銀打 ▲５八玉 △４二玉 ▲６二歩成 △同　香 ▲６一飛成 【質問１】原始棒銀の攻め方 相手が角道を止めたので原始棒銀を使ってみました。 まず銀で８筋を攻めに行って、６筋の歩を突き捨てて、８筋を攻めてる間に角を成り込ませる構想で指し進めました。 しかし、上手く行きませんでした。 どのように攻めたら良かったのでしょうか？ 【質問２】横歩を取られた場合 ２５手目▲３四飛とされましたが、横歩を取られた場合はどうやって対処すれば良いのでしょうか？ 【質問３】自陣の駒組み 何故か自陣の中央部分ががら空きになってしまいましたが、どのように駒組みすればがら空きにならずにすんだのでしょうか？ 【質問４】その他良くなかった点 その他の部分で良くなかった所はどこでしょうか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜は将棋倶楽部２４で対局した時のものです。 恥ずかしながら最後は開き王手に気付かず負けてしまいましたが、最後のウッカリミス以外の部分で質問があります。 先手：相手 後手：自分 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △８五歩 ▲７七銀 △３四歩 ▲２六歩 △４二銀 ▲２五歩 △３三銀 ▲３八銀 △３二金 ▲７八金 △４一玉 ▲６九玉 △３一角 ▲５八金 △４二角 ▲５六歩 △５四歩 ▲７九角 △３一玉 ▲２七銀 △５二金 ▲１六歩 △４四歩 ▲２六銀 △４三金右上▲１五銀 △６二銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △同　銀 ▲同　角 △同　角 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △５三銀 ▲６一角打 △４二銀 ▲８三銀打 △６二飛 ▲７二銀成 △６一飛 ▲同成銀 △３九角打 ▲２五飛 △８四角成 ▲８二飛打 △７四馬 ▲８一飛成 △９二香 ▲６二成銀 △３三桂　　▲３一龍　　△投了 【質問１】棒銀を阻止する方法 相手は棒銀で攻めてきました。 相手の狙いは分かっているのに、阻止する方法が分かりません。 一応、端棒銀対策として端歩は突かずに、角は予め４二の地点に移動して、念の為△３一玉型で受けてみましたが、守備の銀と攻撃の銀の交換で棒銀成功という感じになりました。 ここはどうやって防げば良かったのでしょうか？ 【質問２】41手目▲６一角打を防ぐ方法 相手が飛車を引いた局面では、６一の地点に隙が出来ているように見えるのですが、▲６一角打を防ぐ方法が分かりません。 実践では飛車の横利きを利用して防げないかなぁ～という意図で△５三銀としたのですが、やはり打たれてみて困った感じになりました。 △５二銀打だと流石に勿体無いし、ここはどうやって防げば良かったのでしょうか？ 【質問３】その他良くなかった点 その他の部分で良くなかった所はどこでしょうか？
の三級なんですが、どうしても クリアできません・・・・ もうかれこれ６時間以上は挑戦しているのですが・・・・ 先手持ち駒（角　銀　歩２） 後手持ち駒（桂馬　香車　歩２）です 解答お願いします！
将棋で一手指す時の実質的な選択肢は何手くらいあると思いますか？ もちろん取る一手などの局面もありますから、平均選択肢という 意味です。 将棋倶楽部２４の早指し（３０秒）ルールで高段者が指すと仮定 した場合でお願いします。 なぜこういうことを聞くかというと、ソフト指しとの一致率が 話題になった時に、人間側の指し手平均選択肢は何手くらい あるんだ？　との疑問が解決できなかったので質問してみました。 「そんなのわかるわけない」という回答は勘弁してください。 正確にはわからないのをあえて質問しています。 正確でなくてよいわけです。概算値をはじき出せる何かが ないかそれを知りたいのです。 よろしくお願いします。
私は、２４で１０級くらいの級位者です。 「高速棋譜並べ」というのを勧めるＨＰがあります。 まずその高速で棋譜並べをすることの是非についてお伺いしたい。 仮にそういう棋譜並べが有効だとして、そのやり方ですが・・。 １００局くらい、プロの実戦集を用意する。 イ）毎日２～３局を、１回ずつササッと並べる ロ）毎日１局を、続けて４～５回並べる ハ）他に有効だと思われる並べ方で並べる いづれがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
その時、普段はぼんやりとしか覚えていない棋譜が鮮明に再現できました。 部分図も持駒も再現できて、感想戦のときに「棋力の割によく再現できるね。才能あるんじゃない？」と褒められました。 １３級ぐらいの棋力から将棋倶楽部２４で現在４級程度で、１５分で４００局ぐらい指しました。 才能ありますか？・・・普段とは違った将棋なのでたまたま覚えていただけなのでしょうか・・・
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 以下の棋譜は将棋倶楽部２４である人と指した時のものです。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △３二金 ▲７六歩 △４四歩 ▲７八金 △５二金 ▲９六歩 △９四歩 ▲６八銀 △５四歩 ▲５六歩 △６二銀 ▲６九玉 △６四歩 ▲５七銀右上△６五歩 ▲６六歩 △同　歩 ▲同　銀 △５三銀 ▲５八金 △４五歩 ▲５七銀引 △６二飛 ▲３三角成 △同　桂 ▲６六歩打 △２二銀 ▲６七金右上△７四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三銀 ▲２八飛 △２七歩打 ▲同　飛 △３八角打 ▲２八飛 △４七角成 ▲５八角打 △２七歩打 ▲同　飛 △３八馬 ▲２六飛 △２五歩打 ▲同　角 △同　桂 ▲同　飛 △４七馬 こちらは、狙われそうな筋の守りを強化しながら駒組みしたのですが、飛車先の歩を交換して飛車を引いた途端、相手は叩きの歩で攻めてきました。 実践では△２七歩の意図に気付けず歩を取りましたが、▲１八飛としても△２八角▲同飛△同歩成で困ると思います。 どうすれば、この△２七歩を防げるのでしょうか？
将棋倶楽部２４で１４級の者です。 下の棋譜は将棋倶楽部２４である人と対戦した時のものですが、相手が左側を強化しているので（自分から見たら右側）居飛車で来ると思って矢倉を目指しました。 ところが、矢倉に組んでる時に相手が飛車を振ってきました。 あと一歩で矢倉が完成するところまで駒組みした為、舟囲いにすることが出来ず矢倉のまま振り飛車と対戦することになりました。 このように指された場合、どうすれば良いのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲７八金 △８四歩 ▲７六歩 △８五歩 ▲７七角 △６二銀 ▲８八銀 △５二金右 ▲４八銀 △３二金 ▲５六歩 △５四歩 ▲３六歩 △３四歩 ▲５七銀 △４四歩 ▲６九玉 △４二銀 ▲４六銀 △４三金右 ▲３五歩 △同　歩 ▲同　銀 △３四歩 ▲４六銀 △３三銀 ▲５八飛
将棋の格言に、 公家の位倒れ というのがあるようですが、意味は何ですか？ よろしくお願いします。
「受けの手筋」としての問題で疑問があります。 後手の持駒：銀　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ 歩 歩 歩 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・v金 銀 玉 ・|八 | ・ ・v龍 ・ ・ 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　 いま、後手から△４八金と美濃崩しの定番の攻めを見せられたときです。 もちろん同金はなく、ここは▲３九金打がねばりの一手。・・の解説。 ”△４九金は同銀なので”△３九同金で、以下 ▲同金△４八金▲４九金打と千日手狙いで金打ちを繰り返し、先手はうまく逃れた・・とあります。 ”　　”の部分、どうして４九金は同金ではなく同銀なのでしょうか？ 同金だと何か問題はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先手：自分 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲５六歩 △５四歩 ▲４八銀 △４二銀 ▲５八金右 △３二金 ▲６七金 △４一玉 ▲７八金 △５二金 ▲６九玉 △３三銀 ▲７七銀 △３一角 ▲７九角 △７四歩 ▲３六歩 △６四角 ▲３七銀 △４四歩 ▲６八角 △３一玉 ▲７九玉 △２二玉 ▲８八玉 △９四歩 ▲４六銀 △４五歩 ▲３七銀 △４三金右 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲３七銀 △５三銀 ▲４八飛 △４四銀右 ▲１八香 △９五歩 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲同　銀 △同　銀 ▲同　飛 △２八角成 ▲４六角 △同　馬 ▲同　飛 △２八角 ▲３七角 △同　角成 ▲同　桂 △６四角 ▲４七飛 △５八銀 ▲５七飛 △６七銀成 ▲同　飛 △４六角 ▲７一角 △７二飛 ▲４七飛 △３七角成 ▲同　飛 △７一飛 ▲８二角 △５一飛 ▲９一角成 △２八角 ▲４九香 △４四桂 ▲４五歩 △５六桂 ▲４四銀 △４八歩 ▲４三銀成 △同　金 ▲４四銀 △４二金 ▲４三金 △３二金打 ▲３三銀成 △同　桂 ▲４四歩 △５五歩 ▲５二歩 △同　金 ▲同　金 △同　飛 ▲４三銀 △３七角成 ▲５二銀不成△６九銀 ▲５九金 △７八銀成 ▲同　玉 △４二金打 ▲４三銀成 △３一金打 ▲７二飛 △４九歩成 ▲４二成銀 △同　金上 ▲４三金 △３一銀 ▲４二金 △同　銀 ▲４一銀 △３一金打 ▲３二銀成 △同　金 ▲４三金 △３一銀打 ▲３二金 △同　玉 ▲４三金 △２二玉 ▲４二飛成 △同　銀 ▲３二金打 まで129手で先手の勝ち どこが岐路でしたか？ ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
将棋倶楽部２４で14級の者です。 将棋倶楽部２４である人と対戦したのですが、相手が不思議な戦法を使ってきて、玉を囲うことが出来ずに負けてしまいました。 相掛かりで角頭を守らずに仕掛けるのは良くなかったはずですが、まさかこのような攻めにやられるとは思いませんでした。 一体何がいけなかったのでしょうか？ やはり２三歩を取らなかったのはまずかったのでしょうか？ 先手：相手 後手：自分 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　歩 △８七歩 ▲２三歩 △８八歩成 ▲同　銀 △３五角 ▲２五飛 △５七角成 ▲２二歩成 △同　飛 ▲同飛成 △同　銀 ▲５五飛 △４七馬 ▲３八銀 △７四馬 ▲５三飛成 △５二金右 ▲５五龍 △５三歩 ▲４七歩 △２八歩 ▲２五龍 △３二金 ▲２八龍 △５六飛 ▲５八金左 △８六飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲５七歩 △７二銀 ▲２三歩 △３一銀 ▲６九玉 △８三銀 ▲２二角 △同　銀 ▲同歩成 △２七歩 ▲同　龍 △４五角 ▲２五龍 △３四角 ▲２八龍 △４二金左 ▲１一と △２五歩 ▲２一と △６四歩 ▲２二と △４四歩 ▲２四歩 △６五歩 ▲２三歩成 △６六歩 ▲６八銀 △６七歩成 ▲同　銀 △８五馬 ▲５六歩 △６二飛 ▲６六歩 △７四銀 ▲３二と寄 △４三金直 ▲３三と寄 △５六角 ▲同　銀 △６六飛 ▲６七歩 △５六飛 ▲５七香 △２六飛 ▲２七銀 △同飛成 ▲同　龍 △７五馬 ▲４三と △同　金 ▲４一飛 △５二玉 ▲８一飛成 △６五銀 ▲４一角 △６二玉 ▲６三金 まで95手で先手の勝ち
自分は将棋の練習をすべく、将棋倶楽部２４に登録して何局か指してみました。 （１５級からスタートして、今は１４級です。） 次の局面は将棋倶楽部２４で指した時のものですが、相手が振り飛車にしてきたので自分は船囲いにした所です。 先手：自分 後手：相手 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △４四歩 ▲７六歩 △４二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲７八玉 △７二玉 ▲５八金右 △８二玉 ▲５六歩 △７二銀 ▲９六歩 △９四歩 ▲６八銀 △５二金左 ▲５七銀右 △３二銀 実践では、銀を進ませたら攻められないかな？という意図で▲４六銀としたのですが、△４五歩▲５七銀引となって一手損した感じになりました。 船囲いにした後はどのように指せば良いのでしょうか？
戸辺誠　石田流の基本　を買った。 ★７六歩　☆３四歩　★７五歩 ここから☆４二玉　★６六歩　と続いて、角交換をさせない指し方が説明されています。 それはよしとして、★７五歩の次、四手目に☆８八角成　とされたらどうしたらいいのでしょうか？ 私の考察：同銀として、それから７七銀とあがる。しかし飛車を７筋に振った瞬間に☆４四角が常に存在する。どうしたものか。
先手：自分 後手：相手 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４八銀 △３二金 ▲５六歩 △４二銀 ▲５八金右 △６二銀 ▲６八銀 △６四歩 ▲６六歩 △６三銀 ▲６七金 △４三銀 ▲７八金 △７四歩 ▲６九玉 △５四歩 ▲５七銀右 △５二飛 ▲４六銀 △６二玉 ▲７九玉 △７二玉 ▲７七角 △６二金 ▲３六歩 △５一飛 ▲９六歩 △８四歩 ▲９五歩 △１四歩 ▲８八玉 △４五歩 ▲３七銀 △４四角 ▲２五歩 △３三桂 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △７三桂 ▲４六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲５七銀引 △５五歩 ▲３七桂 △６五歩 ▲同　歩 △同　桂 ▲５五角 △同　角 ▲同　歩 △５七桂成 ▲同　銀 △４七角 ▲５六桂 △３六角成 ▲６四歩 △５二銀右 ▲４四歩 △３七馬 ▲４三歩成 △２八馬 ▲３二と △５三銀 ▲４二銀 △８一飛 ▲５三銀成 △同　金 ▲６三金 △同　金 ▲同　歩成 △同　玉 ▲５四角 △５三玉 ▲６三金 まで83手で先手の勝ち 自分では巧く指せたと思いますが、相手がこうさして来たら悪いor難しいなどありましたらご教授お願いします。
羽生さんの書いた文章にこのようなものがあります。 『将棋は、経験を活かして強くなっていく要素が大きい。』 ここでいう経験とは実戦のことなのですが。 「実戦を積もう」とか「数多く指せ」とか言われますが、 一局指すと、もちろん勝ちたいので一生懸命に考えます。 すると結構疲れるのでなかなか次もうひとつとはいきません。 気楽に楽しんで指せばいいのでしょうけどそれも難しい。 それでも番数を増やすためにはどうしたらよいのでしょうか？ よきアドバイスをお願いします。
羽生さんの本に次のような文章があります。 「将棋の終盤では、詰みの形をたくさん知っていることが大事である。」 「詰みの形」とはどのようなことをいうのでしょうか？ 浦野七段のハンドブックに書かれているような”詰め上がり図”のことでしょうか？ 確かにそれを見ると、ああ詰んでるな、とはもちろんわかるのですが、 中にはこれが詰みの形なのかなって思えるような図もあります。 うまく言えてないかも知れませんが、詰みの形とはもっとシンプルな、 好形というかすっきりした形をしているように思うのですが。 将棋が強くなりたいので、詰将棋を解いています。 詰みの形を覚える為に、詰将棋を解いています。 詰みの形とはなんですか？ よろしくお願いします。
とある人は「将棋は先手と後手で同じように指し進めると先手が負ける」と言ってましたが、これって本当でしょうか？ その人に「そんなことも知らないなんて、将棋の基礎が分かってない！！」と言われてしまいましたが、どうも腑に落ちません。 先手と後手が同じように指し進めていったら、普通に考えれば一手早い先手が勝つと思うのですが、本当に先手が負けるのでしょうか？
浦野七段の 『３手詰ハンドブック』（日本将棋連盟刊）１と２を所持しています。 ２冊あわせて４００題を大体覚えたので次をと考えています。 お勧めの３手詰の本を紹介下さい。 浅川書房から出た新版３手詰ハンドブックがいいのでしょうか？ それともほかにいいのがありますか？ それとも３手詰はどれも手筋が似たりよったりだから、 ５手詰に進んだほうがいいのでしょうか？ よろしくアドバイス下さい。
自分は何度か原始棒銀の練習はしましたが、その対策については考えて無かったので、今度は対策について考えてみました。 これについて質問があります。 【質問１】浮き飛車でないと防げない？ 例えば、先手と後手が次のように指し進めていった場合、飛車・銀・歩の３つでギリギリ２筋を防いでいます。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △３四歩 ▲２七銀 △４二銀 ▲３六銀 △３三銀 ▲２五銀 △３五歩 浮き飛車にしているから先手は銀を進出出来ない状態になるのですが、もし引き飛車だと利きが足りなくて簡単に棒銀が成功してしまいます。 原始棒銀を防ぐには浮き飛車にするしかないのでしょうか？ 【質問２】最も良い防ぎ方 質問１であげた防ぎ方はコンピュータが何度も使ってきた方法ですが、もっと良い防ぎ方はあるでしょうか？
自分は以下のサイトで縦歩取りの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図３では、「この形での飛車交換は、先手陣に飛車を打ち込む隙が無いのに比べて後手の陣形は隙が出来易く損となります。」と書かれてあります。 この形の場合は確かに飛車交換は先手の方に分があると思いますが、これについて少し疑問が生じました。 【質問１】▲３八銀は必要な一手？ ▲３八銀としていなかったら２七の地点に飛車の打ち込む隙が出来ると思うのですが、飛車交換を迫る前に▲３八銀は絶対に入れないと駄目なのでしょうか？ 【質問２】相手が△７二銀としてきた場合 相手が△７二銀としたら飛車の打ち込めそうな場所が見当たらないのですが、この状態で飛車交換になった場合どうすれば良いのでしょうか？
自分は以下のサイトで新鬼殺しの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図３では、新鬼殺しを封じる策について書かれていますが、ここに書かれてあるように相手が角交換しなかったり角道を開ける前に△３二玉としてきた場合、こちらはどのような構想で指し進めれば良いのでしょうか？
加藤一二三九段が得意としている横歩取りの戦法があったと思います。 確か早い段階で飛車を切って飛車角交換し、５五に取った角を両取りに打ち込むようなものだったと思います。 以前、携帯アプリの「将棋ライブ中継」でその棋譜が配信されていたと記憶していますが、対局から半年が過ぎてしまったためか、無くなっていました。 棋譜が乗っているサイトなどありましたら教えてください。
将棋・銀河戦の本戦トーナメントについての質問です。 現在パラマス式トーナメントが進行中ですが、このトーナメントでは各ブロック優勝者と最多勝利者が決勝に進むのですが、もし最も下位の対局から勝ち上がって優勝した場合（今期２０期の場合で言えばGブロックの佐々木勇気四段が仮にブロック優勝した場合）優勝者＝最多勝利者でほかの棋士は０勝になるわけですが、この場合このブロックからの出場者は優勝者ともう一人は誰になるのでしょうか？
自分は以下のサイトで新鬼殺しの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図１の局面で△８六歩とされたら、早石田の時と違って８九の地点に桂馬がいないので▲同歩△同飛の後△８九飛成とされそうで怖いのですが、△８六歩とされた場合どうすれば良いのでしょうか？
自分は以下のサイトで鬼殺しの勉強をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図１では「これまで度々現れている▽６二銀に問題が有るのです。」と書かれてありますが、△８四歩を省いて▲７六歩△３四歩▲７七桂△６二銀▲６五桂△５二金としたり、△６四歩のところで△５二金としても防げそうな気がします。 こちらの方が金と銀を間違えずに済みそうなのですが、この手は駄目なのでしょうか？
原始中飛車はコンピュータ相手に何局か練習してみたのですが、原始棒銀や石田流みたいなパワーを感じません。 原始棒銀や石田流は対策が困難な気がするけど、原始中飛車って中央を強化すればあっさり防がれそうな気がします。 そのため、いつも銀を２枚も使って攻めるハメになり、自陣が弱々しくなります。 もしかして原始中飛車は貧弱な戦法なのでしょうか？ それとも、自分が原始中飛車を使いこなせてないだけなのでしょうか？
「将棋の子」を読んで奨励会への関心を深めています。 その他に将棋の奨励会について、書かれた小説等をご存知の方は教えてください。
自分は以下のサイトで升田式石田流の学習をしています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … このサイトの攻め筋を見ると、升田式石田流は相手が飛車先の歩を８五の地点まで伸ばしている為に▲９六角が成立している気がしますが、もし相手が８五の地点まで歩を伸ばさなかったら升田式石田流は諦めるしか無いのでしょうか？
自分は下のサイトで早石田戦法について学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … このサイトの図３によると、角交換された後で△４五角とされても▲７六角があるので問題無いみたいです。 ですが、早々に角交換して一旦４三の地点を守ってから△４五角とされる可能性もあると思います。 例えば、▲７六歩△３四歩▲７五歩△８八角成▲同銀△３二金▲７八飛△４五角とされたら、どうすれば良いのでしょうか？
テレビ放映のあった女子プロ五段とアマ三段の５子局です。 黒が18、20、22と打った後、白はすかさず23と打っています。 同様に黒が38、40、42と打った後、白は43です。 白は23や43を手抜きできるでしょうか？ 宜しくご教授の程、お願いいたします。
コンピュータ相手に原始中飛車の練習をしてみました。 好調に攻めていたと思ったのですが、最後で早々と詰まされてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △４二玉 ▲５七銀 △５二飛 ▲６六銀 △８四歩 ▲７六歩 △３二玉 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　銀 △６四歩 ▲７八金 △６二飛 ▲４八銀 △４二銀 ▲３八金 △１四歩 ▲５七銀 △５二金右上 ▲５六銀 △８五歩 ▲４五銀 △３五歩 ▲４六銀 △８八角成 ▲同　金 △６五歩 ▲５五銀 △７四歩 ▲７八金 △８二飛 ▲６四角打 △９二飛 ▲５四銀右上△５三歩打 ▲４五銀 △６三金 ▲５四歩打 △６二銀 ▲５三歩成 △同　銀左上▲同　角成 △同　銀 ▲７七桂 △７三桂 ▲８四銀打 △３三桂 ▲３四銀 △４二銀 ▲５四銀 △同　金 ▲同　飛 △６三銀打 ▲５八飛 △６四角打 ▲５五金打 △５二飛 ▲５四歩打 △５五角 ▲同　飛 △５四銀 ▲５八飛 △６三銀 ▲７三銀 △５七歩打 ▲６八飛 △５八金打 ▲同　飛 △同　歩成 ▲投了 まで74手で後手の勝ち ※着手の意図 １　▲５八飛 　原始中飛車の準備。 ３　▲５六歩 　原始中飛車での攻めを狙う手。 ５　▲６八銀 　飛車先交換を阻止されたので、銀を加勢させることにした。 ７　▲５七銀 　銀を７段目に進出させた。 ９　▲６六銀 　銀を６段目に進出させた。 11　▲７六歩 　角を加勢させて、銀の５段目への進出を狙った。 13　▲５五歩 　▲５五歩△同歩▲同銀で、銀の進出を狙った。 15　▲５五銀 　銀を５段目に進出させた。 17　▲７八金 　銀を４段目に進出させたら△８八角成で困る気がするので、一旦金で角にヒモをつけた。 19　▲４八銀 　銀を４段目に進出させるべきか迷ったけど、△８八角成▲同金で７九の地点に隙が出来るのが怖いので、右銀を攻めに活用することにした。 21　▲３八金 　念のため２七，３七，４七の地点にヒモをつけた。 23　▲５七銀 　美濃囲いにするつもりはないので、端歩は突かずに右銀を進出させた。 25　▲５六銀 　右銀を６段目に進出させた。 27　▲４五銀 　右銀を５段目に進出させた。 29　▲４六銀 　３筋が狙われそうで怖いので、３五の歩を狙った。 △７八角成▲同金で７九の地点に隙が出来るのは怖いが、直ぐに角を打てないので大丈夫だと判断した。 31　▲８八金 　馬を取った。 33　▲５五銀 　６筋が狙われているので、銀で受けた。 35　▲７八金 　７九の地点の隙が怖いので、その隙を消す手。 37　▲６四角打 　今度は８筋を狙ってきたので、飛車取りにしつつ８筋を受けた。 △９二飛とされても▲５四銀右で角頭を守れるので大丈夫だと思った。 39　▲５四銀右上 　角頭を守るつもりだったが、歩で受けられた。 △５三歩打を見落としていた・・・ 41　▲４五銀 　銀が狙われたので逃げた。 後で見直したら６五の地点にも逃げられたようだ。 そっちの方が良かった気がする。 43　▲５四歩打 　どのみち角は取られる運命なので、▲５四歩打△６四金▲同銀を狙ってみたが、△６二銀で守りを固められた。 45　▲５三歩成 　このまま攻めてみた。 47　▲５三角成 　駒損を最小限に抑えるために銀を取った。 49　▲７七桂 　左桂を攻めに活用させることにした。 ８九の地点に隙が出来るが、金にヒモがついているので角を打たれる心配は無いと思った。 51　▲８四銀打 　次に▲７三銀成△同金▲６五桂を狙った。 53　▲３四銀 　４五の銀が狙われたので、桂頭の位置に銀を逃がした。 55　▲５四銀 　相手の銀が逃げたので、更に銀を進出させた。 57　▲５四飛 　金を取った。 59　▲５八飛 　自陣の金にヒモをつけるために、５八の地点に戻った。 61　▲５五金打 　▲７三銀成を狙うために６四の角をどかすことにしたが、角はどかずに△５二飛としてきたので角が取りづらくなった。 63　▲５四歩打 　飛車交換は嫌なので、▲５四歩としてから角を狙った。 65　▲５五飛 　角を取った。 67　▲５八飛 　自陣の金にヒモをつけるために、５八の地点に戻った。 69　▲７三銀不成 　飛車交換を避ける上手な手が思い付かないので他の手を打ったが△５七歩と打たれてしまった。 この手がまずかったのかな？　▲５二飛成△同金としてれば直ぐにはやられなかったのかも・・・ でも自陣ががら空きで飛車交換はやっぱり怖い！！ 71　▲６八飛 　仕方が無いので飛車を逃がした。 73　▲５八飛 　仕方が無いので金を取った。 75　▲投了 　詰まされてしまった。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていって、相手が△７二金で７筋の守りを強化したとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲７四歩 △７二金 ▲７四歩に対して△同歩と歩を取ってきてくれたら、７三の地点が空くので▲２二角成△同銀▲５五角で両狙いが出来るのですが、７筋を強化されたら両狙いが出来ないです。 ここで▲７三歩成としても△同銀とされたら後続する手が思い付かないし、▲２二角成は△同銀▲５五角△３三角で無理そうだし、ここからどうやって指し進めれば良いか分かりません。 ここから、どのように指せば良いのでしょうか？
どのＨＰだったか忘れてしまったのでお聞きします。 振り飛車党の人が、 お互い角道を開けあっているので角交換から 角を打たれて、馬を作られるのを避ける為に、 一旦、四間に振って（途中下車？) から、 三間なり、向飛車に振りなおすことを書いたホームページ。 そのＨＰはどれでしたでしょうか？ お教えください。
詰将棋を解いてくれるMac用の無料ソフトを探しています。駒を並べれば、ソフトが解いてくれる、そんなソフトを探しています。15手位迄解いてくれると助かります。 ご紹介頂けませんでしょうか？
初手▲７六歩、▽３四歩、▲２二角不成。 この角の成らずはマナー違反ですか。成っても成らなくても同じなので問題ないでしょうか？
厚み＝崩されにくい形？ 【 厚みを築く 】や【 手厚い将棋 】など この”厚い”関連の考え方を教えてください。 よろしくお願いします。
『二歩持ったらツギ歩とタレ歩』というのと、 『三歩持ったら継ぎ歩と垂れ歩』というのとでは、 どちらが正しいのでしょうか？ ”２歩”でしょうか、それとも”３歩”でしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっとお聞きしたいのですが、囲碁をはじめて来月で半年になります。 ネット碁しかうったことがなく、いくつかのサイトを使い分けてます。 碁会所に今度いってみようとおもうんですが、１８級から登録して東洋でここ１週間くらいは２級と３級をうろうろしてます。 KGSは最後に打ったのは１ヶ月くらい前ですが、そのときでグラフだと３Kになりかけの４Kでした。 碁会所だとどのくらいですか？
棋書を買ってきて、 必要な所だけ並べながら読んだり、ただ読むだけだったりして 結局、一冊まるまる読むことは、めったにありません。 最後まで読んだことがあるのは、次の一手と、終盤関係だけです。 積ん読（積読）にならないコツがあれば教えて下さい。
添付図は美濃囲いの部分図です。 ここから 先手９五歩 後手同歩 先手９三歩とした場合、後手が手抜きをすると先手９四桂以下の詰みらしいのですが、 ９四桂以下の詰み筋を教えてください。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △５二金右 ▲５七銀 △８四歩 ▲６六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８五飛 ここで▲４八玉として玉を守ろうとすると、６九の地点に隙が出来てしまうのですが、原始中飛車は居玉で勝負するしかないのでしょうか？
私が小学生の頃、近所の強い方がいて その方がよく１勝３敗は角落ちの手合いと言ってました。 今まで妙に納得していたのですが、これって根拠があるのですか？
『指させて指す』とはどういう意味なのでしょうか？ 将棋の考え方のひとつなんでしょうけど、よくわかりません。 ある局面での次の一手がそうですみたいな回答でもかまいません。 いろいろ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
穴熊くずしの問題です。 正解は、▲１三桂成です。 以下、同香、１４歩、同香、同香、１３歩、同香成、同桂、３３香と寄せます。 △２一金には▲３二香成とします。 ここからが質問です。 仮に、△３一香と受けられたとしたら、 ２１成香、同玉、３３歩、同銀、３２歩、同玉、５２竜、４２歩、 ４３金、２１玉、３３金　とでもするのでしょうか？ 他にもっといい寄せ方があるのでしょうか？ よろしくアドバイスください。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ 龍 ・v金v桂v玉|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v銀v香|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 歩|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝0 まで 下手番
コンピュータ相手に原始棒銀の練習をしてみましたが、勝てませんでした。 序盤・中盤は自分が優勢だったと思うのですが（もしかして自分の形勢判断が間違っていた？）、終盤で△４九角打とされた辺りから相手の怒涛の攻めで詰まされてしまいました。 角の打ち込む隙を与えた▲６九玉がまずかったのかな？　でも居玉は怖いですし・・・ 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △９四歩 ▲２七銀 △６二銀 ▲３六銀 △３四歩 ▲２五銀 △５二金 ▲２四歩打 △同　歩 ▲同　銀 △４四角 ▲６八銀 △２六歩打 ▲１五銀 △４二玉 ▲２六銀 △２二角 ▲２五銀 △１四歩 ▲２四銀 △５五角 ▲２三銀 △２二歩打 ▲３二銀成 △同　銀 ▲５六歩 △４四角 ▲５七銀 △３三角 ▲２四金打 △同　角 ▲同　飛 △３三銀 ▲２八飛 △４四飛 ▲３八金 △３五歩 ▲４六銀 △８四飛 ▲７九角 △１五歩 ▲３五銀 △８五飛 ▲２三歩打 △同　歩 ▲同　飛成 △３二銀打 ▲２六龍 △２三歩打 ▲４六銀 △４四歩 ▲３六歩 △６四歩 ▲３七桂 △５四歩 ▲６九玉 △６三金 ▲７六角打 △８二飛 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　銀 △６五金打 ▲同　角 △同　歩 ▲１六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１五歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１四歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８五飛 ▲１三歩成 △８八歩打 ▲同　金 △１三香 ▲同　香成 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１四歩打 △６六歩 ▲同　銀 △４九角打 ▲７八金 △３八角成 ▲２五桂 △４八馬 ▲３五角 △２六馬 ▲同　角 △３八飛打 ▲５九歩打 △８七飛成 ▲５八金打 △８九龍 ▲７九香打 △２八飛成 ▲３三桂成 △同　桂 ▲４四角 △５七歩打 ▲同　銀 △８六桂打 ▲６八金左寄△７八金打 ▲同　金 △同　桂成 ▲投了 まで138手で後手の勝ち
柿木将棋IIIが開けなくなり、エラーメッセージが出てきます。 アンインストールをして再インストールをしてみたのですが、同じです。どうすればよいでしょうか？ システムの復元で直ったりしますか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。 パソコンは、 「FM V-BIBLO NB55J」です。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △６二銀 ここで▲６六歩とすれば石田流本組が組めそうに見えますが、石田流本組は優先して目指した方が良いのでしょうか？ それとも早石田戦法や升田式石田流などで攻めた方が良いのでしょうか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △３二金 ▲６六歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７六飛 △６二銀 ▲７七桂 △５二金 ▲９六歩 △４一玉 ▲９七角 △９四歩 これで石田流本組にはなりましたが、ここからどう指せば良いのでしょうか？ ７筋の強行突破を目指せば良いのでしょうか？（可能かどうか分からないけど・・・）
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲７四歩 △同　歩 ▲２二角成 △同　銀 ▲５五角 △７三銀 ▲７四飛 ここで、とあるサイトでは△６四角打で受けられた時の場合で解説していましたが、もし△６四銀とされたらどうすれば良いのでしょうか？ 飛車か角で銀を取れば良いのでしょうか？
将棋ゲームを買ってきて、練習して強くなれますか？ ソフトはどれがいいですか？ いつも対戦ゲームをやっています。いつも画面を見ているせいか、たまに本物の盤に向かって前に人がいると勝手が違って妙な感じでうまくいきません。しばらく前よりかなり弱くなってしまいました。そんなことはありませんか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ここで自分は▲７六歩のような角交換の可能性のある手は打たずに、いきなり▲３八銀として銀を進出させます。 何故かっていうと、この質問サイトで「原始棒銀は角交換をしないのが鉄則」というアドバイスを頂いたからです。 理由は相手の角を攻撃目標とするからみたいです。 だけど、この前「角交換を意識した駒組が良い」とのアドバイスを頂きました。 理由は３三の地点に銀がいるからなのと、▲７六歩で相手の戦型を確かめるためみたいです。 確かに▲７六歩としないと振り飛車にされる可能性はあると思うけど、実際相手の角交換に何度も苦しめられた経験があるわけだし・・・ ２つのアドバイスの狭間で悩んでおります。 原始棒銀は角交換を迫るべきなのでしょうか？それとも避けるべきなのでしょうか？
　私はアマ初段ですが最強の将棋コンピュータに勝つ自信があります。ただし、公平・公正なルールで対局することが条件です。 　私が思うに、97年のカスパロフも先日の米長元名人も、コンピュータを甘く見てコンピュータに有利（人間に不利）なルールを受けてしまった──これが大きな誤りでした。 　私は、公平・公正なルールとして次のようなルールを提案します。 (1)人は盤の前に座るのだから、コンピュータにもそうしてもらう。「本体は別室にある」などは禁止。 (2)人はオフラインで闘うのだから、コンピュータにも（有線無線問わず）そうしてもらう。たとえば、コンセントは使わない。バッテリで闘ってもらう (3)人間は介添え人なしで闘うのだから、コンピュータにもそうしてもらう。たとえば、駒を動かすのはマジックハンド！？を使ってコンピュータ自身が行なう。 (4)その他 　どうでしょう？　コンピュータ将棋関係者のみなさん、このルールでアマ初段に勝てますか？　私への挑戦、歓迎します。
以下のように、先手が早石田戦法を使おうとしたら後手が角交換して△４五角で攻めてきたとします。 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △４二玉 ▲７八飛 △８八角成 ▲同　銀 △４五角 ４二の地点に玉がいなければ、▲７六角△２七角▲４三角の手があるのでしょうけど、この局面だとそれが出来ません。 この局面の場合は、どうすれば△４五角を防げるのでしょうか？
囲碁ガールがブームらしい　今まで男性しかいなかった囲碁の会に若い女性が入会してきた　囲碁そっちのけで、本当の目的は婚活である。甘い声であれこれ誘われて　若い男性会員は困惑。 この女性に退会してもらう場合、なんと言えばいいですか？ 美人ならいいのですが　顔が不細工なので　囲碁に集中できません
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲７八金 △８五歩 ▲２七銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲２六銀 △３二金 ここからの指し方で悩むのですが、▲３六歩とすると△８六歩打▲同歩△同飛▲８七歩△３六飛▲３七金となり、玉が孤立してしまいます。 なんか玉が簡単に狙われそうで怖いのですが、先に▲６八銀～▲５八玉などとした方が良いのでしょうか？ それとも、このまま▲３六歩としても大丈夫なのでしょうか？
原始棒銀の練習をするために、コンピュータ相手に途中まで指してみました。 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △７二銀 ▲２七銀 △３四歩 ▲３六銀 △１四歩 ▲２五銀 △５二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △４二玉 ▲２三銀不成△５五角 ▲３二銀成 △同　銀 ▲２三歩 △３三銀 ▲２二金 △同　銀 ▲同歩成 △２七歩 ▲同　飛 △３三金 ▲２一と △３二金 ▲２三銀 △３三銀 ▲３二銀成 △同　玉 ▲２三金 △４二玉 ▲２四歩 △３二銀 ▲同　金 △同　玉 ▲２三歩成 △４二玉 こんな感じになりましたが、自陣の角が全く働いていません。 一応優勢の局面だと思いますが、それでも角が一切役に立ってないのは嫌なので、角も活用したいです。 だけど角道を開けると角交換されるだけだし、どうすれば角を上手に働かせられるのでしょうか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △５二金右 ▲５七銀 △８四歩 ▲６六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲９六歩 △６二銀 ▲９七角 △８五飛 このまま▲５五歩△同歩▲同銀として銀を進ませたいのですが、飛車が邪魔でこれ以上進めません。 ▲８六歩としたら角道が塞がれて困るし、▲４八銀～▲５七銀～▲４六銀だと手数がかかるし自陣が弱々しくなりそうだし、ここからの上手い指し方が思い付きません。 ここからどう指せば良いのでしょうか？
私のゴキゲン中飛車に対し、相手の方が超速で来られたときの棋譜です。 先手：相手の方 後手：わたし ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲４八銀 △５五歩 ▲６八玉 △３三角 ▲３六歩 △６二玉 ▲３七銀 △７二玉 ▲４六銀 △８二玉 ▲４五銀 △５六歩 ▲同　銀 １６手目は銀の進出を防ぐ４４歩なのでしょうか？ でも３５歩同歩同銀となってはまずいですね。 それよりもっと前に対策を考えておかなければならなかったのでしょうか？ よろしくアドバイスをお願いします。
原始棒銀以外の戦法も練習するために、コンピュータ相手に原始中飛車で途中まで指してみました。 先手：自分 後手：コンピュータ ▲５八飛 △３四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲６八銀 △５二金右上 ▲５七銀 △８四歩 ▲６六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８二飛 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　銀 △６二銀 ▲５四銀 △４二玉 ▲５三歩打 △同　銀 ▲同　銀成 △同　金 ▲５四銀打 △５二金引 順調に攻めてるような気がしたのですが、持ち駒が無いため攻めが続かなくなってしまい突破出来ませんでした。 原始中飛車で攻めるにはどうすれば良いのでしょうか？
原始棒銀の練習をするために、コンピュータ相手に途中まで指してみました。 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲７八金 △８五歩 ▲２七銀 △３二金 ▲２六銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲６八銀 △６二銀 ▲３六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲３七銀 △５四歩 ▲８七歩打 △８五飛 ▲４六銀 △４四歩 ▲３七桂 △６四歩 ▲５六歩 △７四歩 こんな感じになったのですが、攻めたくても相手は歩と飛でがっちりガードしていて攻めの糸口が見つかりません。 このような場合はどうやって攻めたら良いのでしょうか？ それとも、攻めは諦めて守りを固めるしかないのでしょうか？
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８二飛 ▲３八銀 △３四歩 ▲２七銀 △６二銀 ▲３六銀 △４二銀 ▲２五銀 △３三銀 ここからどう指してよいのか分かりません。 ▲２四歩打だと△同歩▲同銀△同銀▲同飛△２三歩で防がれてしまうし、▲３六銀で一旦引いたとしてもその後は守りを固める手しか思い付かないし・・・ ここからどう指せば良いのでしょうか？
親戚の叔父さんに囲碁を打つ人が居ます。 いつも、相手が居ない相手が居ない、と言っております。 小さいときからお世話になっている叔父さんなので、 相手を出来る程度の腕になりたいのですが…… とりあえず入門書と買って読んでみましたので、 基本的なルールは分かっていると思いますが自信はありません このようなまるでダメな状態なのですが次は何をしたら良いでしょう? 叔父さんから碁を打つなら道具が要るだろうと一式揃えて頂きました、 このように道具をそろえてもらって、 ルールだけしか分かりませんと言うのでは失礼だと思いますので少しずつでも碁の勉強をしたいのです。 近所に囲碁教室が無いか探してみたのですがありませんでした。 インターネット上で囲碁の勉強が出来るサイトで、「インタラクティブ囲碁入門」さんと言うところがあるのですが、そこの問題は一通り解きました ハンゲームなどで対人戦(最低ランクの級同士で)も挑戦しましたがほとんど相手の陣地になってしまい手も足も出ません。 そこで、初心者相手にちょうどいいレベルのCPU対戦が出来るゲームを探していた所 「 梅沢由香里のやさしい囲碁 」というゲームソフトを発見しました、このゲームはどうなのでしょう? 文章を書くのが下手なもので、長くなってしまいました、 質問の意図が読み取り難いかもしれませんが答えていただけると助かります。
こんにちは。 私は将棋が好きで（強くはありませんが）たまに町の道場に行ったりしています。 ですが近い将来に海外に長期的に滞在することになりました。 そこで、インターネットで将棋の対人対戦をする方法を教えていただけないでしょうか。 以前ネット上のある将棋対戦コミュニティに参加しようと試みたのですが、ＩＤを作る際、フリーメールのアドレスでは受け付けてもらえず、登録ができませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
昨日、ニュースにて米長名人が コンピューターに負けたことを知りました。 ２ちゃんねるを見て来たのですが、 米長名人への罵声や賞賛、開発者への罵声や賞賛、 あるいは棋界の今後や、飛躍した話になると ロボットが人間を支配する等、色々とありました。 そこで皆さんにお聞きしたいのは将棋界の今後です。 ２ちゃんねるでは大体次の３つに別れているようです。 １　将棋そのものが衰退する ２　将棋はそのまま残るがプロは衰退する ３　逆にソフトの普及で将棋が発展する ２ちゃんねるだけでは集約しきれないので、こちらで聞きます。 皆さんはどう思われますか。上記以外であれば、その他とし、 番号とともに理由を述べて下さい。
私の棋力は２４でＲ６００（１０級）くらいの級位者です。 １手詰なんて簡単にわかるものだと思っています。 １手詰の詰将棋の本が販売されているようですが、それは必要なものなのでしょうか？ １０級くらいの私にも有益なものでしょうか？ 詰み形を知る方法として価値のあるものなのでしょうか？ 超初心者だけがやればいいというのは間違った考えでしょうか？ よろしくご回答下さい。
将棋の本。将棋盤の図面がたくさん載っていて、解説が続く本です。 あれはどうやって作ってるんですか？ 私の想像：棋士が原稿用紙を埋めているわけではない。盤面を元に、編集者にあれこれ話して、編集者がそのお話を文章にまとめる。まあ、聞き書きのようなもの。実際原稿用紙を埋めている棋士もいるかもしれないが、編集者が大幅に加筆訂正する。
将棋の戦法を研究するのが好きです。 将棋自体は強くはありませんが、あれこれ研究するのが趣味です。 こりゃー見たことも聞いたこともない、というような希少価値のある将棋戦法はありませんか。 貴方様のオリジナル戦法でもＯＫです。（むしろオリジナル戦法があったらぜひ教えていただきたいものです） まあだいたいの本にあるものは知っています。 有効性は別として珍しいものはありませんか？
PC用の将棋ソフトで将棋の勉強をしようと思っています。 そこでオススメのソフトを教えて下さい。できれば理由もお願いします。 機能としては、最低でも定跡のほかに悪手や疑問手を教えてくれる検討機能が付いているものがいいです。 値段は気にしません。 ちなみに私の棋力は町道場で４段ほどです。
里見香奈さんが初段になってニュースになりましたが、ここまでは女性では初ということで、すばらしいと思いました。しかし、100万円の報奨金が出ると聞いて驚きました。 将棋には体力はいらないので、本来は男女差はないと思うのですが、女性が奨励会の初段になる事ってそんなにたいへんなんでしょうか？ 男なら四段になって初めてニュースになります。初段になったくらいでは関係者以外は気にもしないのではありませんか？ こんな報奨金はなんだかかえって女性を見くびっているように思えました。
読み上げをやっている女流棋士は、誰なのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
手詰まり模様の将棋になると、秒読みのなか打開する順・打開される順を読みながら 局面の出現回数をカウントしなければならないので、 あれ、この局面3回目だっけ?4回目だっけ? ということはよくあることだと思います。 とはいえ時計を切らすわけにもいかず、指し続けるよりないわけですが、 双方千日手を指摘せず、4回目の同一局面から指し手が進んだ後で、 よく数えてみたら、さっきの局面は確かに4度目だった と気付くこともあるだろうと思います。 このような場合に 「同一局面4回だったから千日手指し直しですね」 と指摘したら指し直しになるのでしょうか? 状況によって違ったりするのでしょうか? 例えば 棋譜をとっているか、とっていないか 指摘するタイミング （同一局面4度目の直後、数手進んでから、かなり進んでから、終局間際、投了後など) 指し手の性質 (同一局面に戻る可能性がある手、同一局面には戻らないが手詰まりは解消しない手、打開など) 指摘する人の立場 (対局者、審判、棋譜取り、観客など) さまざま調べてみたのですが、そうしたルールに関する記述が見つからないのです。 よろしくお願いします。
寄せの問題で、正解は▲７一角△９三銀▲９五歩です。 「△８四歩なら▲９四歩で必至」とあります。 △８四歩▲９四歩に、△８三玉とされたら詰むのでしょうか？ よろしくお願いします。 後手の持駒：残り全部　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 |v玉 ・ と ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・v歩v歩 歩 ・ ・ ・ ・ ・|三 |v歩 ・v金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　 手数＝0 まで
下図はＶＳコンピュータとの途中局面です。 後手の持駒：歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・v玉 ・ ・v香|一 | ・ ・ ・v銀v金v銀v金v角 ・|二 | ・ ・v歩v歩v歩v歩v桂v歩 ・|三 |v歩v飛 ・ ・ ・ ・v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 ・ ・|六 | 歩 歩 歩 歩 歩 銀 桂 ・ 歩|七 | ・ 角 金 銀 ・ ・ 金 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ 王 ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩　 手数＝50 まで 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △５二金 ▲３六銀 △３四歩 ▲２五銀 △３三桂 ▲３六銀 △４一玉 ▲６八銀 △１四歩 ▲４六歩 △４二銀 ▲４七銀 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８五飛 ▲３八金 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３七桂 △９四歩 ここから相手陣を攻めたいのですが、どうやって攻めてよいのか分かりません。 相手陣は７二・６一・２一の地点が絶好の打ち場所に見えるけど、持ち駒が無いので打つことは出来ないし・・・ ・▲２五桂，▲４五桂の場合 ▲２五桂△同桂▲同飛や▲４五桂△同桂▲同歩で桂馬交換をしても、桂馬を活用出来そうな打ち場所が見当たらないので意味が無さそうに思えます。 ・▲５六銀の場合 △３五歩▲同歩△３六歩打で桂頭が狙われてしまったら、▲４五桂で桂馬を進ませても△同桂▲同銀とされて、４筋が不安定になる気がします。 どの手も良さそうに思えないのですが、ここからどうやって攻めたら良いのでしょうか？
皆様、本年もどうぞよろしくお願いします。 私の棋力は２４でＲ６００（１０級）くらいの級位者です。 今年の目標を「終盤力の強化」としました。 過去の質問を参照すべく、「終盤」として「このカテゴリから検索」をしてみました。 自分自身の質問も含めいろいろな方のを読みました。 そのうえで改めて質問させてください。 将棋において終盤力をつけるためにはどのような努力をすればよいでしょうか？ よきアドバイス、お願いします。
まことに残念ながら、ついさっき放送されたＮＨＫ新春お好み将棋対局内藤対有吉戦を見逃してしまいました。どちらの方も昔からの大ファンであるだけに残念です。 どのような将棋でどちらが勝ったのか教えてくれませんか。ぜひお願いします。
神吉宏充七段は、なぜ、まだ５２歳なのに、引退なのでしょうか？ 　http://www.shogi.or.jp/topics/2011/06/post-422.h … 　　フリークラス棋士引退規定とは、何でしょうか？ 　　　　よろしくお願いします。
最近ノートパソコンを買い、そのノートパソコンでハンゲームの囲碁をやろうと思いハンゲームに登録しました。登録は上手くいったのですが、囲碁ができません。最所に段級設定をしますか？というポップアップが出ますが、「はい」のところをクリックしても「！」という表示がされるだけでそこから先に進めません。段級設定ができないので囲碁ができません。ファイアーウォールをOFFにしてもだめ。ポップアップブロックをOFFにしてもダメでした。
kifu for windows ver.6.44　での画像保存についてですが、 GIF、JPG、BMP、PNG形式にて保存できますが、どの画像形式にしても 添付画像の「上段左」ように、盤、駒、駒台共茶色くなってしまいます。 ヘルプの「Q&A」にあるように、「局面と棋譜を同時に印刷」する方法として 盤面を画像（ビットマップ）とし、テキストの棋譜と組み合わせて、ワープロソフトで印刷 時にインクを節約したいため、添付画像のような画像形式（画像形式不問）にし たいのですが、やり方がわかりません。 「画像上段左」　盤、駒、駒台共茶色 下記のように出力したい 「画像上段中」　可能であれば１二桂のように太字に。 「画像上段右」　先手後手の表示が若干ずれている 「画像下段左」　詰将棋 「画像下段右」　詰将棋（可能ならファイル名か問題番号を表示） ヘルプファイル（各種設定－画像）など参照したつもりですが、わかりません。 「AI将棋ver.18」「激指定跡道場２」「棋泉」は所持しておりますが、 そのような機能は見つかりませんでした。 他のソフトが必要なのでしょうか？そうであればご紹介ください。 出来ればフリーソフトが望ましいです。 よろしくお願いします。
私は２４で早指し２しかやりません。 理由は終盤に時間が残るのが大きいからです。 好きなところで１分使いたいじゃないですか。 ところが早指しの方は別の考えがあるようですね。 この間、早指しの方から挑戦されました。 別手合希望で返して、新しくその方に早指し２で挑戦しました。 すると向こうから別手合い希望で断られました。 早指しの方は早指し２をそんなに意識しないと思うのですが、 早指しの方は早指し２のどんな点が嫌なのでしょうか。
http://my.pandanet.co.jp/cgi-bin/cgi.exe?MHkey=H … 私はyellowteaという名前で、打っています。kotobukiさんとの対局で、私のよくないところを教えてください。（ほかの対局でもいいです。）なにか、ひとつでも強くなるためのポイントをおしえていただけると、うれしいです。
詰将棋の本などで、相手の逃げ方が２通りあるような状況で（もちろんどちらの逃げ方をしても「詰み」から逃れることは不可能な訳ですが）相手の逃げ方はどのようにして決定されているんですか よく「○○手詰み」と書いてあるのは最も長生きする逃げ方をした場合の手数だと解釈すればいいのでしょうか
ということなんです。 向き不向きがあるんですかね。ありますよね。 本もたくさん読んだし、実戦もたくさんしたのだが。 生活かかってるわけじゃないからいまひとつ本気になれない、ということもあるような気もする。 どんなもんですかね。やめたほうがいいですかね。 時間と労力と少々のお金（本のお金とか）のむだになってるような。 仕事やスポーツに打ち込んだほうがいいですかね。 どうでしょうかね。自分の中で結論は出ているような気もするが。 将棋道場とか覗くとすごく楽しいんですよね。
nhkの囲碁講座で溝上氏が「私の身内に名人本因坊がいて、番組にいろいろ注文をつけられた」というようなことを言っていました。溝上氏の身内の名人本因坊とはだれのことですか。あるいは、注文をつける名人、という意味だったのでしょうか。
スーパーファミコンの将棋のソフトでプレイヤー同士が対戦できるソフトがあれば教えて頂きたいのですが。 もしスーパーファミコンでなければプレイステーションでもあれば教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
将棋における良い手の探し方がいまいち分かりません。 一応次のような順番で探しているのですが、失敗に終わることが多いです。 (1)相手の攻めを防ぐ手 (2)自分にとって攻められそうな筋の手 オセロの場合は次のように考える順番が明確なので打ちやすいのですが・・・ (1)お互いにとって良さそうな手のマス (2)相手にとっては悪そうな手だが、自分にとっては良さそうな手のマス (3)今は打てないが、もし打てたら良さそうな手になるマス 将棋の場合はどういう順番で考えたら良いのでしょうか？
その玉が『詰めろ』かどうかの判断はどうやってするのですか？ よろしくお願いします
右玉やひねり飛車は、結局は飛車を左翼に展開させるでしょう。 じゃあ最初から振り飛車にして戦ったほうが早いじゃないの？　ちまちましたことやらなくてさっぱりする。 陽動戦術の一種なんでしょうかね。
先手と後手がそれぞれ次のように指し進めていったとします。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △５二金 ▲３六銀 △３四歩 ▲２五銀 △３三桂 ▲３六銀 △４一玉 前の質問で「桂馬を跳ねさせるだけでも、桂馬を目標に第二次攻撃を組み立てられるので得をしている。」というのを教わりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7118250.html だけど、ここからの桂馬を目標にした攻め方が分かりません。 （▲４六歩～▲４五歩で攻めるのは無理そうだし、駒が取れないので２一の地点の隙も突けそうにないし・・・） ここからどうやって攻めたら良いのでしょうか？
自分は原始棒銀で攻める時は引き飛車にしているのだけど、次のように浮き飛車にしてから攻めるのは有効なのでしょうか？ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２六飛 浮き飛車にしても、▲３八銀～▲２七銀～▲３六銀と進めたら結局飛車先交換されるし、銀を３段まで進出させても角に４四の地点に逃げられたら▲２八飛とすることになり一手損した感じがするし、何のメリットも無いように思えます。 原始棒銀は引き飛車で攻めなければダメなのでしょうか？
クリスマスプレゼントで将棋ソフトを買ってもらいたいのですが、 具体的にどのソフトにどんなメリットがあるのか良く分かりません。 そこで、皆さんに助言をいただきたいと思いました。 自分の実力は将棋倶楽部24でR400程度です。 希望の条件としては、優先順位順に １、パソコンで利用できる（windows７） ２、棋譜解析ができる（将棋倶楽部24の対局の反省に使いたい） ３、金額は1万円程度まで ４、対局の時にはレベルが細かく決められる ５、戦形指定ができる ６、詰め将棋機能がある です。 よろしくお願いします。
今回はコンピュータ相手に腰掛け銀の練習をしました。 将棋の参考書による腰掛け銀の解説では、▲５六銀に銀が進出するところまで書かれてありましたが、その先の展開までは書かれてなかったので、どういう攻め方をする戦法なのかはよく分かりません。 一応自分なりに攻めてみたのですが、やはり上手くいきませんでした。 腰掛け銀の場合はどうやって攻めたら良いのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲４六歩 △３四歩 ▲４七銀 △５四飛 ▲５六銀 △７一銀 ▲６八銀 △８四飛 ▲４八飛 △３五歩 ▲６九玉 △２四飛 ▲２八歩打 △６四飛 ▲４五銀 △４二銀 ▲３六歩 △同　歩 ▲同　銀 △４一玉 ▲３七桂 △３四飛 ▲３五歩打 △８四飛 ▲４五銀 △６二銀 ▲３八金 △１四歩 ▲３四銀 △３六歩打 ▲４五桂 △４四歩 ▲７六歩 △７四飛 ▲９六歩 △７六飛 ▲７七銀 △７四飛 ▲６六銀 △４五歩 ▲同　歩 △７六桂打 ▲７七角 △８八歩打 ▲７九玉 △８九歩成 ▲同　玉 △８八歩打 ▲７九玉 △５一玉 ▲５五銀 △６五桂打 ▲６六角 △５五角 ▲同　角 △５七桂成 ▲４六飛 △６八銀打 ▲同　金 △同成桂 ▲投了 まで78手で後手の勝ち ※着手の意図 １～16 　初期状態。 17　▲３八銀 　腰掛け銀の準備。 19　▲４六歩 　腰掛け銀の準備。 21　▲４七銀 　腰掛け銀の準備。 23　▲５六銀 　腰掛け銀で攻める手。 25　▲６八銀 　一旦守った。 27　▲４八飛 　４筋を攻めてみることにした。 29　▲６九玉 　このまま４筋を攻めたい所だが、▲４五歩としてもその後の▲５五銀は無理だし、攻める手段が思い付かないので、玉の早逃げで様子を見ることにした。 31　▲２八歩 　２筋が狙われたので、一旦歩で受けた。 33　▲４五銀 　このままではいつまで経っても攻められそうにないので、無理矢理銀を進出させることにした。 35　▲３六歩 　これ以上銀を進出させられないので、△同歩▲同銀から▲３七桂で桂馬を活用させることにした。 37　▲３六銀 　歩の交換をした。 39　▲３七桂 　桂馬の活用を図った。 41　▲３五歩 　３筋が狙われたので、歩で受けた。 43　▲４五銀 　再び銀を進出させた。 45　▲３八金 　▲３四銀で銀を進出させたいが、△３六歩▲４五桂△３七歩成とされるのが怖いので、金で３七の地点を守ることにした。 47　▲３四銀 　再び銀を進出させた。 49　▲４五桂 　思った通り桂頭に歩を打ってきたので桂馬を進出させたが、再び桂頭を狙われてしまった。 一応桂頭には気を付けていたはずなのだが、２連続で桂頭を狙う手があったとは盲点だった。 51　▲７六歩 　このまま▲３三桂成で桂馬を進出させても、△同桂▲同銀△同角で大きく駒損するので、角の活用を図ることにした。 53　▲９六歩 　７筋の歩が狙われているが、▲７七銀としても飛車が去るまで角道が塞がったままになってしまうので、７筋は放置して端歩を突いた。 55　▲７七銀 　７筋を受けつつ左銀を攻めに活用させることにした。 57　▲６六銀 　左銀を攻めに活用させる狙い。 59　▲４五歩 　そのまま歩を取った。 61　▲７七角 　角が狙われたので逃げた。 63　▲７九玉 　相手が桂馬を狙っているが、▲８八金△同桂での金桂交換は嫌なので、玉で守ることにした。 65　▲８九玉 　と金を取った。 67　▲７九玉 　玉が狙われたので逃げた。 69　▲５五銀 　桂馬が邪魔なので▲６五銀で飛車桂両取りを狙う手も考えたが、△７五飛車で防がれそうだったので、７六の桂馬は諦めて攻めに回ることにした。 71　▲６六角 　角取りと成り込みの両方を狙われたので、角を逃げつつ△５七桂成の手を防いだ。 73　▲５五角 　おっ、相手が銀を取ってきた。角をくれるのか！！ ラッキーーー！！と思ったら△５七桂成とされた。 しまった！！これを狙ってたのか！！ 75　▲４六飛 　まだ玉が詰むようには見えなかったので、飛車を逃がすことにした。 77　▲６八金 　あれ、これ詰んでる？ 79　▲投了 　やっぱり詰んでたのか！！ 飛車を逃がす選択は失敗だったかな？
私は詰将棋が創作物だとおもってきました。 知恵袋に回答も概ね、その通りでいます。 ところがパズルだから著作権が発生しないと言います。 http://blog.goo.ne.jp/sironeko77/e/65c0fe7f74e61 … 柿の木将棋のサイトでも同じような書かれ方がされていました。 そういうものなのでしょうか？ なら、将棋世界とかに掲載されている詰将棋をどんどん公開していいのでしょうか。 ご見解を問いたいと思います。
将棋クラブ２４で感想戦をするにはどうしたらいいですか？ また感想戦ではどのようなことができますか？
第２４期竜王戦で８連覇をされた渡辺竜王についてお聞きします。 竜王の魅力はどのようなところでしょうか。 私は、竜王の棋譜はあまり並べたことがありませんが。 ＮＨＫ杯の解説を聞いていても面白いし、 ＮＨＫ将棋講座（２００７年４月から）のテキストの文章もとてもいいと思います。 最近彼のことをもっと調べてみようかなとも思っています。 皆さんは竜王のどんなところが好き（嫌いなところでも）でしょうか？ お聞かせください。
将棋における歩の手筋に「焦点の歩」というのがありますが、利きの重なった所に歩を打つことに一体何の意味があるのでしょうか？
通常の大局は当然ですが持ち駒と 駒の各種の動きは同じです 例えば一方の対戦者だけ飛車と角が飛車・角両方の動きが出来るとか 一方の対戦者だけ金と銀が王将の動きができるなど 駒の動きを増やした場合、必ず有利になるのでしょうか？ 駒の動きを増やしたために不利になる場合はあるのでしょうか？ 将棋はルールは知っていますがあまりうまくないので戦略的な部分がよくわかりません みなさんは駒の動きが自分だけ増えた場合 有利になるとお考えでしょうか？
舟囲いから▲５七銀左戦法を目指します。 手合割：その他　 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・|七 | ・ 角 玉 ・ 金 銀 ・ ・ ・|八 | 香 桂 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 下手番 ここから、 ▲６八銀～▲９六歩～▲５七銀左～▲６八金上となった下図・・・ 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | ・ 歩 ・ 歩 銀 歩 ・ ・ ・|七 | ・ 角 玉 金 金 銀 ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝0 まで 下手番 このときの先手の玉の囲いの名前はなんと言いますか？ 名前はついていませんか？ よろしくお願いします。
巷には、「囲碁女」なる者がウロウロとか...... 其れに較べて「将棋女」はとんと聞き及びません、何故ですか？ 1)此の辺りの事情に明るい方、A(回答)御願い致します。 2)もう一つ、現在、四段女性棋士は未だ存在しませんが、不可能なのでしょうか？女流王座戦が進行中です、加藤桃子ちゃんが奨励会1級で戦って居ますが、何（いず）れ単なる女流棋士で終わってしまうのでしょうか？奨励会3段戦、延（ひ）いては四段へ.......
自分が後手側だったとして、次のように原始棒銀で攻めようとしたら先手が原始棒銀で攻めてきた所です。 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲３八銀 △７二銀 ▲２七銀 △８三銀 ▲３六銀 △７四銀 このまま原始棒銀で攻めようとしても、先手の方が一手早いので先に攻められてしまいます。 もしかして後手側は原始棒銀は不向きなのでしょうか？
『幽玄の間』で、無料利用者として、打たせていただいています。 　すると、「指導碁予約設定 20:00」とか、プロ棋士の方が打診？してきます。 これって、何か、意味があるのでしょうか？ 　　よろしくお願いします。
幼稚園児の囲碁大会があり、我が子の対局を横で見ていたのですが、 １．碁石がずれていたので、直した。 ２．終局となったらしく、審判を呼んで良い？　と聞かれたので、うなずいた。 ところ、対戦相手の親から、えらい剣幕で怒られました。私は親切心でやったつもりでしたので、ショックを受けました。 勝敗には何も影響しなかったと思いますが、これはマナーに違反する行為だったのでしょうか？ もしそうなら反省したいと思いますので、教えて下さい。 ちなみに、私は囲碁は全くわかりません。
２４で級位者の者です。ゴキゲン中飛車で変な手を指されました。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 △８八角成 ▲５五桂 △８九馬 定跡では△６二玉のはずなんですが、こんな手あるのでしょうか？？ 実戦は▲４三桂不成△６二玉▲３一桂成△９九馬▲４一成桂△５七歩 ▲６八金△５六飛▲３二竜△５二香以下ボロ負けしました。 △５七歩は取った方が良かったんでしょうか。
以下の棋譜は、こちらが原始棒銀で攻めようとしたら、相手が原始棒銀で攻めようとしている場面です。 相手が受けに回ってくれれば棒銀で攻められるのだけど、相手も棒銀をしてきた場合はどうやって対処すれば良いのでしょうか？ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８四飛 ▲３八銀 △７二銀 ▲２七銀 △８三銀 ▲３六銀 △７四銀
東洋囲碁の詰め碁を選んで、問題を解くと点数がもらえますが、何に使えるんですか？ 無料会員の場合、問題数の限界がありますが、囲碁ポイントを使って問題を買うことは出来ないのですか？ また、何故のこの手なのかと言う説明がありませんが、正会員になると説明がもらえるのでしょうか？ おねがいします。
祖父が病院の待合室で時間をつぶすのにいいものをさがしています。 囲碁の比較的強いソフトがあるものが希望です。 私はＤＳ liteの本体は持っていますがこれでは画面が小さいので なるべく画面が大きいものがいいです。 よろしくおねがいします。
再びコンピュータ相手に原始棒銀で勝負をしましたが、今度も負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲７八金 △８五歩 ▲２七銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８五飛 ▲２六銀 △５五飛 ▲６八銀 △５四飛 ▲３六歩 △４四飛 ▲５八玉 △７二金 ▲３五歩 △６四飛 ▲３八金 △８二銀 ▲３四歩 △同　飛 ▲５六歩 △５四飛 ▲５七銀 △４二銀 ▲３五銀 △３四歩打 ▲２四歩 △３五歩 ▲２三歩成 △４四角 ▲３二と △同　金 ▲２一飛成 △３一金 ▲２五龍 △３二金 ▲２二歩打 △同　金 ▲２四歩打 △３六銀打 ▲３四龍 △３三金 ▲４四龍 △同　飛 ▲４六銀 △２四飛 ▲２八桂打 △２七銀 ▲３五銀 △２五飛 ▲２七金 △同　飛成 ▲５七玉 △２八龍 ▲６六玉 △７八龍 ▲７九銀打 △５四桂打 ▲７六玉 △７五金打 ▲同　玉 △７四金打 ▲８六玉 △８五飛打 ▲９六玉 △８七飛成 ▲９五玉 △８五龍 ▲投了 まで76手で後手の勝ち ※着手の意図 １～４ 　初期状態。 ５　▲３八銀 　棒銀で攻める手。 ７　▲７八金 　早めに角頭を守る手 ９　▲２七銀 　銀を七段目に進出させた。 11　▲８六歩 　このままでは△８七歩成▲同金△同飛とされるので、歩を取った。 13　▲８七歩打 　△８七歩打とされる前に歩を打った。 15　▲２六銀 　銀を６段目に進出させた。 17　▲６八銀 　守りを強化した。 19　▲３六歩 　３筋を攻めることにした。 21　▲５八玉 　守りを強化した。 23　▲３五歩 　△同歩▲同銀で五段目に進出する狙い。 25　▲３八金 　このままでは相手が△３五歩としたら▲同銀△５五角とされそうなので、３七の地点を守る準備をした。 27　▲３四歩 　相手が歩を取らなかったので、こちらが歩を取った。 29　▲５六歩 　△５四飛▲５七銀で△５五角を防ぎつつ、左銀を攻めに活用出来る準備をした。 31　▲５七銀 　５六の歩に紐をつけて、歩をタダ取りされるのを防いだ。 33　▲３五銀 　△３四歩打とされるのは怖いが、その後▲２四歩△３五歩▲２三歩成でいけそうだと思った。 35　▲２四歩 　△３五歩▲２三歩もしくは△同歩▲同銀とする狙い。 37　▲２三歩成 　なんとか突破することが出来た。 39　▲３二と 　当初は▲２二歩打もしくは▲２二とで攻める予定だったが、▲３二と△同金▲２一飛成△５二玉▲３二龍で金桂両方を狙うことにした。 41　▲２一飛成 　桂馬は取れたが、相手が△３一金としたので金が取れなくなった。 そんな方法で金取りを防げたのか！！ 43　▲２五龍 　２八の地点まで下がると、△３五歩とされた後で△２六歩～△２七銀とされるのが怖いので２五の地点まで逃げることにした。 45　▲２二歩打 　▲２四歩打としたいけど△２二歩打で防がれそうなので、予め２二の地点に歩を打った。 47　▲２四歩打 　垂れ歩で攻めることにした。 49　▲３四龍 　△３三角▲５四龍△同歩▲２三歩成△同金▲２一飛打を狙うつもりだったが、相手に△３三金とされてしまった。 そんな方法で龍を殺せたのか！！ 51　▲４四龍 　せめて角だけでも頂くことにした。 53　▲４六銀 　４筋を防ぐと同時に、銀を攻めにも活用させる手。 55　▲２八桂打 　歩で防ごうと思ったらいつの間にか持ち駒に歩がなかったので、仕方なく桂馬で防ぐことにした。 57　▲３五銀 　銀を取ったら飛車に成り込まれるだけなので、飛車を狙って横に逃げてくれないかなぁ～と少し期待してみる。 59　▲２七金 　やっぱり飛車は横に逃げてくれなかったので、仕方なく銀を取ることにした。 61　▲５七玉 　攻められる前に逃げることにした。 下に逃げるか上に逃げるか迷ったが、下に逃げると守備駒はあるけど逃げ道が無いので上に逃げることにした。 63　▲６六玉 　急いで玉を逃したら金をタダ取りされてしまった。 相手は桂馬を狙っているものと思い込んでいたので、金取りになっていることを見落としていた。 65　▲７九銀打 　角まで取られたらどうしようもないので銀で角取りを防ぐことにした。 67　▲７六玉 　王手なので逃げた。 69　▲７五玉 　王手なので取った。 71　▲８六玉 　王手なので逃げた。 73　▲９六玉 　王手なので逃げた。 75　▲９五玉 　王手なので逃げた。 77　▲投了 ※後で確かめてみた変化手 39　▲３二と ▲２二歩打だと△３三桂▲同歩△同角▲２一歩成，▲２二とだと△３三桂▲１一香△４五桂 ▲２二歩打にすれば桂香両方を狙えた気がする。 50　▲３四龍 ▲２五龍だと△２四歩，▲２八龍だと△２七歩 どこに逃げても駄目みたいだ！！ 61　▲５七玉 ▲６九玉△４九飛▲５九銀△４七龍▲５八角打△５九龍▲同玉△４八金▲７九玉△５七角打 下に逃げても駄目みたいだ！！ 63　▲７九銀 ▲７九銀△５九飛▲６六玉△７四桂▲７五玉△６四金▲８五玉 金をタダ取りされなくても、やられる寸前であることは変わらないようだ！！
先日の大会で指したゴキゲン中飛車超急戦の棋譜です。自分が先手側です。 自分のブロックは進行が遅れており、あまり感想戦が出来ずに終わってしまったので、ここにその棋譜を載せ、皆様の意見を伺いたいと考えています。 ▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 △８八角成 ▲５五桂 △６二玉 ▲１一龍 △９九馬 ▲６六香 △５四銀 ▲１三龍 △５三飛 ▲８六角 △４二銀 ▲５三角成 △同　銀 ▲４三桂成 △同　銀 ▲同　龍 △５二金左 ▲３二龍 △７二玉 ▲４一飛 △５一歩 ▲４三銀 △６二金寄 ▲５五歩 △５二香 ▲同銀成 △同　歩 ▲３一龍 △５一桂 ▲同飛成 △同　金 ▲同　龍 △７四銀 ▲７五桂 △８二玉 ▲８六香 △６一飛 ▲同　龍 △同　金 ▲２一飛 △７二角 ▲６三桂成 △同　銀 ▲同香成 △６二銀引 ▲７二成香 △同　銀 ▲４三角 △５一香 ▲６五角成 △８九馬 ▲２五飛成 △６三銀直 ▲４八玉 △８八馬 ▲７五歩 △５三桂 ▲５六馬 △６四桂 ▲６六馬 △９八飛 ▲５四銀 △６六馬 ▲同　歩 △５四銀 ▲同　歩 △６七銀 ▲４九銀 △５八銀成 ▲同　銀 △６七金 ▲４九金 △７六角 ▲５三歩成 △５六桂 ▲３八玉 △５八金 ▲同金左 △同角成 ▲同　金 △同飛成 ▲２七玉 △５三歩 ▲４六角 △６四歩 ▲３六銀 △６九龍 ▲３八銀 △４八桂成 ▲６四角 △７一金打 ▲２二龍 △５二香 ▲９五桂 △９四銀 ▲８三香成 △同銀上 ▲同桂成 △同　銀 ▲７四銀 △同　銀 ▲同　歩 △３八成桂 ▲同　玉 △１五銀 ▲７三歩成 △同　桂 ▲同角成 △同　玉 ▲４六角 △６四歩 ▲７四歩 △同　玉 ▲７五歩 △同　玉 ▲２五龍 △３五銀 ▲８六銀 △７四玉 ▲５九歩 △２六桂 ▲同　龍 △同銀左 ▲７五歩 △８三玉 ▲９五桂 △７二玉 ▲８四桂 △６二玉 ▲４九金 △２七角 ▲同　銀 △同銀不成 ▲４八玉 △８八飛 まで152手で後手の勝ち 以下は、自分の感想（弁解？）です。 23手目は、▲33角から角銀交換をして43に空間を作らせるのが定跡ですが、その展開は後に△27角が攻防になるため、「この定跡は居飛車思わしくないのでは？」と以前から考えており、▲66香～▲13龍としました。狙いは▲63香成△同玉▲43龍です。 35手目▲32龍の局面は、駒の損得は飛車角交換でほぼ無し、居飛車は右辺の桂香が遊び、振り飛車は陣形がしっかりしており、一見振り飛車が良さそうですが、▲66香の存在と次の▲41飛を見て、居飛車も面白い形勢だと思っていました。 65手目▲43角は、丁度持ち時間が無くなって30秒将棋になった頃であり、以下は方針がうまく立たないまま指していました。 悪手、敗因などのご指摘があればよろしくお願いします。
再びコンピュータ相手に原始棒銀で勝負をしましたが、やはりあっさり負けてしまいます。 こうも簡単に負けるのは自分が悪手を打ちまくっているからでしょうけど、その悪手が自分には見えないので、今回は一手一手について考えてみました。 一体どの手が良くなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △６二銀 ▲２七銀 △３四歩 ▲３六銀 △５二金 ▲２五銀 △４四飛 ▲５八玉 △５四飛 ▲６八銀 △６一玉 ▲２四歩打 △３五歩 ▲２三歩成 △同　金 ▲３四銀 △同　金 ▲２三飛成 △２四金 ▲２二龍 △同　銀 ▲７六歩 △２八飛打 ▲３八角打 △４四歩 ▲６九玉 △２六飛成 ▲４八金 △２七銀打 ▲４九角 △２八銀成 ▲７九玉 △１九成銀 ▲２七歩打 △７六龍 ▲９六歩 △２八歩打 ▲９五歩 △２九歩成 ▲９七桂 △７四飛 ▲７七銀 △７五龍 ▲８六歩 △７六桂打 ▲８五桂 △８八桂成 ▲同　玉 △７六香打 ▲８七玉 △７七香成 ▲同　金 △同　龍 ▲９六玉 △７八角打 ▲投了 まで72手で後手の勝ち ※　対局後の感想 １～16 　初期状態。 17　▲３八銀 　棒銀で攻める手。 19　▲２七銀 　銀を７段目に進出させた。 21　▲３六銀 　銀を６段目に進出させると同時に、△３三桂で棒銀を防がれても腰掛け銀に切り替えられるように、３筋に銀を移動した。 23　▲２五銀 　△３三桂で棒銀を防がれなかったので、銀を５段目に進出させた。 25　▲５八玉 　▲３八金だと上部の守りが手薄になるし、▲４八金や▲５八金だと３九の地点が死角になるので、玉で守ることにした。 27　▲６八銀 　守りを強化した。 29　▲２四歩 　△同歩▲同銀で４段目に銀を進出させる狙い。 31　▲２三歩成 　相手が歩を取らなかったので、▲２三歩成で金を斜めに誘った。 33　▲３四銀 　▲２四歩だと金が横に逃げて意味が無いし、▲１六銀だと△２四歩とされて攻められないので、銀を捨てて△同金▲２三飛成で飛車の成り込みを狙った。 35　▲２三飛成 　飛車は成り込めたが、△２四金とされて龍の逃げ道が無くなった。 しまった！！　この手は失敗だったか。 37　▲２二龍 　どうせ逃げられないなら、せめて角だけでも頂くことにした。 39　▲７六歩 　角の活用を図った。 41　▲３八角打 　玉が逃げたら桂馬がタダ取りされるので、合駒で王手を防ぎつつ桂馬に紐をつけた。 43　▲６九玉 　一旦玉を逃がすことにした。 45　▲４八金 　△３七龍で角頭を狙われそうだったので、金で角頭を守ることにした。 だけど後で見直してみると角頭は桂馬が守っていたようだ。 桂馬の利きは見落としやすい・・・ 47　▲４九角 　このままでは角が取られるので、角を逃した。 49　▲７九玉 　攻める手段が無いし、桂香両取りを防ぐ方法が見当たらないので、とりあえず玉の守りを固めることにした。 でも持ち駒は歩しか無いし、どうやって固めよう。 51　▲２七歩 　攻めることも受けることも出来そうにないので、悪あがきで２六の龍を追っ払うことにした。 53　▲９六歩 　無理だと分かっていても、打つ手が無いので無理矢理端攻めをすることにした。 後で考えたのだが、ここで▲７七銀や▲６六歩だとどうなっていたんだろう？ 龍を追っ払うことが出来たのだろうか？ 55　▲９五歩 　強引に端攻めを狙った。 57　▲９七桂 　８五に移動してもタダ取りされるだけで意味無いはずなのに、攻める手段が無いから強引に桂馬で端攻めを狙った。 59　▲７七銀 　▲８六歩～▲８五桂で無理矢理端攻めを狙うために、８六の地点に利きを入れた。 61　▲８六歩 　無理矢理端攻めを狙う手。 63　▲８五桂 　角は逃げられないし、銀で桂馬を取っても△７六龍とされて攻められそうな気がするので、桂馬で無理矢理端攻めすることにした。 だけど後で考えてみたのだが、△７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ 65　▲同玉 　玉で取りつつ７七の地点に紐をつけた。 67　▲８七玉 　香車を取ると△７六龍～△７八龍とされて、玉は逃げられなくなるので、上段に逃げることにした。 でも桂馬が邪魔で逃げ道が・・・ そういえばいつの間にか持ち駒に桂馬があったようだ。 △７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ 69　▲同金 　玉で取れないので、金で取った。 71　▲９六玉 　玉が狙われているので逃げた。 そういえば合駒で防ぐ手もあったんだった。 合駒なら少しは粘ることも出来たのだろうか？ 73　▲投了
自分は職場で将棋に勝ったことはあるのですが、それだけですごく強い扱いをされてしまいました。 いくら「自分は弱い！！」と言っても、謙遜としか受け取ってもらえません。 ハムにすら負けることがあるのに・・・ 素人からすると自分ほど弱くても強く感じてしまうものなのでしょうか？
相手が振り飛車だった場合を想定してコンピュータで原始棒銀の練習をしました。 将棋の参考書とかでは相手が居飛車であることを想定して原始棒銀の説明がされているので、相手が振り飛車だった場合の攻め方は全くイメージ出来ません。 今回は相手が振り飛車だった場合でも戸惑わないために練習してみましたが、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △４四歩 ▲２七銀 △４二飛 ▲２六銀 △６二玉 ▲１六歩 △７二玉 ▲１五銀 △２二飛 ▲２六銀 △４五歩 ▲５六歩 △４二飛 ▲５八玉 △４六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲４七歩打 △５六飛 ▲６八玉 △４四角 ▲１五銀 △３五角 ▲７八玉 △１四歩 ▲２四歩 △１五歩 ▲２三歩成 △２七歩打 ▲同　飛 △５七角成 ▲２二歩打 △１三桂 ▲同　と △４八歩打 ▲５九金右寄△１三馬 ▲１五歩 △４九歩成 ▲同　金 △２六歩打 ▲２八飛 △２二馬 ▲５九金右寄△３二馬 ▲７六歩 △同　飛 ▲６八玉 △５六銀打 ▲１一角成 △２二銀 ▲１二馬 △２三銀 ▲１三馬 △１二歩打 ▲４六馬 △６五馬 ▲７七香打 △４五歩打 ▲７六香 △４六歩 ▲同　歩 △５七角打 ▲７八玉 △６七銀 ▲同　玉 △６六角成 ▲７八玉 △５六馬上 ▲６八玉 △６七馬左上▲投了 まで76手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～８手目 初期状態。コンピュータとの戦いは９手目から。 ・９～14手目 棒銀で２筋を攻めようとしたが、飛車と角に受けられてしまった。 ・15手目▲２六銀 ３筋を攻めることにした。 ・17手目▲５六歩 ３筋の歩を突いても△５五角とされないように５筋の歩を突いた。 ・20～29手目 まだ勝負は始まったばかりなのに、早くも相手が攻めてきた。 ・30～33手目 今にも攻められそうで怖いが、攻撃用の銀が狙われているので、このまま攻めることにした。 ・37～48手目 むやみに自陣の駒を動かしたら余計に守りが崩されそうなので、このまま攻めることにした。 ・51～61手目 これ以上攻める方法が思い付かないので、とりあえず馬を作ってみることにした。 ・63～67手目 飛車を狙ったが、相手が馬を狙ったので、飛車角交換になった。 ・68～77手目 相手が攻めてきたので逃げ回ったが、結局詰まされてしまった。
コンピューター将棋がずいぶん強いのはしっていましたが 米長邦雄といえば名人にもなったことがある人物、それが ＨＰのコンピュータ対戦録によるとボンクラーズ（市販されていない将棋ソフト）との対戦で 全敗って・・・・もうコンピューターが人間の遙か先に行ってしまったのか それとも米長邦雄さんが弱くなってしまったのかどう思います？？
将棋ソフトで長考せず、打つのが早くて強いパソコン用の将棋ソフトは何でしょうか？ 今まで使用したソフトは (1)ボナンザ　２．１　　２００６年発売 http://www.magnolia.co.jp/products/game/bonanza/ … 最新版は http://kakaku.com/item/K0000238327/?lid=ksearch_ … その他版は http://kakaku.com/search_results/%82%82%82%8F%82 … (2)ＡＩ将棋　ＧＯＬＤ　　２００６年発売 http://kakaku.com/item/4210H412211/?lid=ksearch_ … 最新版は http://kakaku.com/item/K0000233243/?lid=ksearch_ … その他版は http://kakaku.com/search_results/%82%60%82h%8F%A … (3)東大将棋　４ (4)東大将棋　６ その他版は http://kakaku.com/search_results/%93%8C%91%E5%8F … で(4)の「東大将棋　６」が長考せず打つのが早く棋力も強く思います、 ５回戦って１回勝つくらいです。 長考されると待っていられなくて困ってしまいます、しかし１手３０秒以内とかの設定をすると、 すごく下手な手を打ってくるケースが(1)、(2)ではあり困ります。 １、打つのが早いけど１手３０秒とかの設定をしても、変な手を打ってこない。 ２、棋力も当然　強ければ強いほどいいです ３、価格は１万円くらいまで可能です。 お勧めの将棋ソフトはありませんでしょうか？ ＰＣスペックは ＯＳ：ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡ　32ビット　ホームプレミアム メモリ：２ＧＢ　　４ＧＢに増設可能です ＣＰＵ：インテル　ｃｏｒｅ ２ Ｄｕｏ　Ｅ６５５０　２．３ＧＨｚ です、何かよいアドバイスをお願いいたします。
市議会議員関係者です。議員さんに将棋ソフトをプレゼントしようと思っていますが、 将棋は政治には関連性はあるのでしょうか？また、このような行為をして、 その議員さんにとってプラスになるのでしょうか？教えてください。
再びコンピュータ相手に原始棒銀の練習をしました。 今度は相手が飛車先交換を阻止した場合を想定して練習してみました。 今回も負けてしまいましたが、一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △８四歩 ▲２七銀 △２二銀 ▲２六銀 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲１六歩 △５四飛 ▲６八銀 △４四飛 ▲５八玉 △８二銀 ▲１五銀 △３五歩 ▲７六歩 △１四歩 ▲２六銀 △４五飛 ▲３三角成 △同　桂 ▲７七銀 △６二玉 ▲１五歩 △同　歩 ▲同　銀 △７四角打 ▲４八金 △３六歩 ▲同　歩 △１五香 ▲同　香 △３九銀打 ▲３八飛 △４八銀成 ▲同　飛 △３八金打 ▲５六銀打 △４八金 ▲同　玉 △２五飛 ▲５八玉 △２九飛成 ▲５九香打 △１八飛打 ▲６九玉 △５六角 ▲同　歩 △５七桂打 ▲７九玉 △５九龍 ▲８八玉 △７八飛成 ▲同　玉 △７九金打 ▲８八玉 △８九金 ▲９八玉 △９九金 ▲８八玉 △８九龍 ▲投了 まで70手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～４手目 初期状態。コンピュータとの戦いは５手目から。 ・５～24手目 棒銀を繰り出したが、飛車と角にガードされて、銀が進めなくなった。 ・25手目▲７六歩 このままでは銀が進めないので、角交換で角を排除してから銀を進ませることにした。 ・33～35手目 再び棒銀で相手陣への進出を図った。 ・36～71手目 まだやられそうには見えなかったのに、相手の怒涛の攻撃で一気に詰まされてしまった。
私の知人に韓国の留学生がいます。 ことあるごとに韓国は偉大だと言ってきます。 韓国人のことについてはここで色々聞いて 誇大妄想を持つ人達であることを知っています。 その彼から囲碁や将棋も韓国が教えたものだと 言われて、それは違うだろうと思いました。 韓国起源説の中で囲碁はよく登場していますが、 将棋は全然とりあげられてないようです。 多分、囲碁も将棋も中国が起源だと思いますが、 囲碁と将棋の歴史について簡単にお願いします。 私は彼の見方に反論したいだけであって、 詳しく知りたいとは思わないので宜しくお願いします。
戦法を使いこなせるようになりたいので、コンピュータ相手に原始棒銀の練習をしました。 まずは相手が相掛かりにしてきた場合を想定して練習してみました。 だけど、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲３八銀 △１四歩 ▲１六歩 △７二銀 ▲２七銀 △５四飛 ▲５八金 △３四歩 ▲３六銀 △９四歩 ▲９六歩 △５五飛 ▲６九玉 △３五歩 ▲２五銀 △５四飛 ▲２四歩打 △６二玉 ▲２三歩成 △同　金 ▲７六歩 △８八角成 ▲同　銀 △２七歩打 ▲同　飛 △２四歩打 ▲４五角打 △４九角打 ▲２八飛 △２五歩 ▲同　飛 △５八角成 ▲同　玉 △２四飛 ▲同　飛 △同　金 ▲６八玉 △２八飛打 ▲７九玉 △２九飛成 ▲６九飛打 △５九金打 ▲６八飛 △５八金 ▲６九角打 △同　龍 ▲同　飛 △同　金 ▲同　玉 △３九飛打 ▲５九金打 △４八銀打 ▲５八飛打 △５九銀成 ▲同　飛 △４九金打 ▲同　飛 △同　飛成 ▲５九金打 △４七龍 ▲２七角 △２九飛打 ▲４九角 △同　飛成 ▲同　金 △同　龍 ▲５九銀打 △５八金打 ▲７九玉 △５九龍 ▲投了 まで86手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～16手目 初期状態。コンピュータとの戦いは17手目から。 ・37手目▲７六歩 これ以上銀を進ませることは出来なさそうなので、角を攻めに参加させることにした。 ・42手目△２四歩 銀が狙われてしまった。 ・43手目▲４五角打 こちらは飛車と金の両取りを狙った。 ・44手目△４九角打 飛車が狙われてしまった。 ・50～51手目 相手が飛車交換を迫ってきた。 飛車が逃げると相手に攻め込まれるので飛車交換をした。 ・53～54手目 守備が手薄になったので、守りを固めようとしたら、その前に相手が攻めてきた。 ・55～87手目 相手がしつこく攻めてくるので、ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。
先受けの問題で、正解は▲６八金引です。 それでもいいとは思いますが、▲６八金寄ではいけませんか？ どちらも△６九銀を受ける意味では同じだと考えます。 しかも▲６八金寄のほうが６九銀を空振りさせる効果があっていいように思います。 違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 |v歩v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 歩 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ 玉 金 ・ ・ ・v飛 ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：なし 手数＝0 まで 下手番
先日、ある高段者の方がおっしゃいました。 「将棋は考えれば考えるほど強くなる。」 ２０１０年１０月からのＮＨＫ将棋講座の講師高橋九段がおっしゃいました。 「人間は考えてこそ。将棋を通じて物事を「考える」ということをやっていただきたい。」 将棋において「考える」ということはどのようなことなのか？ その局面をじっと見つめて、ない頭（手筋などの知識を持たない頭）で考える。 それで果たしていいのでしょうか？ 考えた時間が無駄にはならないのでしょうか？ 「考える」とはどのようなことなのですか？ よろしくお願いします。
この金矢倉を崩す手筋の紹介として以下があります。 ▲２四桂△同銀▲同歩△同歩▲同飛△２三歩▲同飛成△同金▲３二銀。 ここで、▲同飛成に換えて▲３一銀以下の寄せ方もある、との説明。 その▲３一銀以下について質問します。 △１二玉には▲３二馬でしょうから、△３三玉とするでしょう。 ▲２二銀打△２四玉▲３二馬でいいのでしょうか？ △３三桂打などと受けられるとどう迫ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ 馬 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金v玉 ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・v金v銀v歩 ・|三 | ・ ・ ・ ・v歩v歩v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・|五 | ・ ・ ・ ・ 歩 歩 歩 ・ 歩|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：銀　桂　 手数＝0 まで 下手番
中原永世十段は桂の使い手として有名。 そういわれるゆえんを表す対局はどのようなものがありますか？ また、エピソードなどありましたらご紹介ください。 よろしくお願いします。
１０年くらい前に地元の大会で相手の定位置に玉が行ったら 入玉で勝ちというルールになっていました。 当時はそういう解決方法があるのかと感心していました。 確かプロ棋士が言い出したのが始まりだそうです。 夏に久しぶりに大会に参加した時のことです。 今では全面的にそういうルールになっていると思って 相手の位置に行って勝ちだと言ったら文句言われました？？ なぜ、そのルールが廃れたのか強い人に聞いたところ 将棋が変わるからと答えが返って来ました。 ですが、何が本質的に変わるのでしょう？ しょせん入玉です。泥仕合になるだけです。 再度、強い人にどう変わるのか聞いたところ、 どなたからも合理的な回答は得られませんでした。 相手の位置に玉が到達するまで相当な時間がかかります。 それまでに勝負をつけられなかった相手が悪い。 今の点数制度による泥仕合よりもよほど合理的だと思います。 プロも相変わらず点数制が採用されているようです？ これは強い人に聞きました。なんで未だに点数制に拘っているんでしょう。 合理的に説明できる方はいらっしゃいますか。
80歳の祖父が施設に入って囲碁サークルで数人の方と対局していますが 祖父のほうが強すぎてつまらないようです。 パソコンがあるので題記の囲碁ソフトのどちらかを購入してみようと思いますが 特にAI囲碁のレビューがありません。 囲碁の強さはどちらもアマチュア4段と謳っていますので 問題は年寄りに使いやすいのはどちらかということです。 パソコンは富士通のらくらくパソコン３です。 なお、体が不自由でしかも施設内の集団生活なので 途中で中断したりしなければならないこともあると思うので 人間が相手のオンライン対局は除外です。
二枚落ちでギリギリ勝てるようになったので、今度は飛車落ちに挑戦しましたが負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：飛車落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △６二玉 ▲７六歩 △７二玉 ▲２六歩 △３四歩 ▲７八金 △８八角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７七銀 △１四歩 ▲１六歩 △８二玉 ▲５八金 △９四歩 ▲９六歩 △３三銀 ▲６九玉 △４四銀 ▲２五歩 △３三銀 ▲３八銀 △９三桂 ▲８六歩 △４二金 ▲２七銀 △５四歩 ▲２六銀 △５二金上 ▲１五歩 △同　歩 ▲同　銀 △同　香 ▲同　香 △３九角打 ▲２七飛 △４九銀打 ▲５九金 △３八銀 ▲２六飛 △５七角成 ▲５八香打 △３五馬 ▲５四香 △２六馬 ▲５二香成 △同　金 ▲１二香成 △５八歩打 ▲同　金 △３九飛打 ▲５九歩打 △５三香打 ▲６八金左寄 △５八香成 ▲同　金 △５七歩打 ▲同　金 △２九飛成 ▲２一成香 △３七馬 ▲５八金 △５七歩打 ▲同　金 △５九馬 ▲７八玉 △６九馬 ▲８八玉 △８七金打 ▲投了 まで69手で後手の勝ち ※対局後の感想 ２１～３４手目 棒銀で攻めてみた。 ３５～４１手目 飛車が狙われてしまったので逃げたけど、角に成り込まれてしまった。 ４２手目▲５八香打 馬に逃げられても相手を攻められるようにした。 ４５手目△２六馬 馬の利きを見落としていたため、飛車をタダ取りされてしまった。 大駒の利きは見落としやすい・・・ ４６手目▲５二香成 取られたものはしょうがないということで、金だけでも頂くことにした。 ４９～７０手目 相手が攻めてきたので、ひたすら守ったけど詰まされてしまった。 どうも自分は受けが弱い気がするなぁ～
四枚落ちでなんとか勝てるようになったので、今度はコンピュータ相手に二枚落ちで勝負をしましたが、負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：二枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △６二玉 ▲７六歩 △４二銀 ▲２六歩 △７二玉 ▲２五歩 △３二金 ▲３八銀 △３一銀 ▲２七銀 △８二玉 ▲３六銀 △１四歩 ▲１六歩 △２二銀 ▲３五銀 △３一銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △２二銀 ▲２三歩打 △３一銀 ▲３六歩 △５四歩 ▲３五歩 △２二歩打 ▲５八金右上△７四歩 ▲７八金 △７二銀 ▲６八銀 △９四歩 ▲９六歩 △８四歩 ▲６九玉 △８五歩 ▲７七銀 △６四歩 ▲３七桂 △６二金 ▲２五桂 △２三歩 ▲同　銀成 △同　金 ▲３三桂成 △同　金 ▲２一飛成 △４二銀 ▲１一龍 △３七歩打 ▲５六歩 △３八歩成 ▲７九角 △４九と ▲３四歩 △同　金 ▲１三角成 △７三金 ▲６六歩 △３七歩打 ▲７九玉 △３八歩成 ▲６七金右上△５九と ▲８八玉 △６九銀打 ▲７九金 △５八銀 ▲６八金引 △４九銀 ▲１四馬 △５八と ▲７八金寄 △５三銀 ▲６五歩 △６二銀 ▲６四歩 △５三銀 ▲６五桂打 △６四銀 ▲７三桂成 △同　銀引 ▲４一馬 △６五桂打 ▲６六銀 △５七桂 ▲７七銀 △６九と ▲５二馬 △７九と ▲同　金 △５八銀成 ▲６七金打 △６九桂成 ▲７八金 △６五桂打 ▲６六銀 △６八金打 ▲７九香打 △６七金 ▲同　金 △７九成桂 ▲同　玉 △８六歩 ▲同　歩 △８七歩打 ▲７八金打 △６九金打 ▲投了 まで109手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～２３手目 棒銀で２筋を攻めたが、突破ならず！！ ・２４～２７手目 ▲２六歩～▲２五歩から▲２四歩△同歩▲１一角成で角の成り込みを狙ったが、△２二歩打で防がれてしまった。 ・２８～３８手目 攻めが続かなくなったので、とりあえず守りを固めることにした。 ・４０～４８手目 桂馬を攻めに参加させて、なんとか突破することが出来た。 ・５４～５８手目 角も成り込むことにした。 ・６０～６６手目 敵が押し寄せてきたので、いそいで矢倉を組んだ。 ・６７～７４手目 相手が攻めてきたけど、なんとか防ぐことが出来た。 ・７６～８０手目 金銀両取りを狙った。 ・８５～１１０手目 相手が攻めてきたので、ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。
みなさんこんにちは 小学5年生と中学1年生まったくの初心者(3週間目)に対する コンピュータ囲碁ソフトは何が良いかを教えて頂けませんか 1.強さが初心者と同じくらいのレベルまで変えられる 　それが無理なら次の手のアドバイス機能がある 2.練習問題の機能 3.妙なうちかたがない 4.パソコンWindowsXP ゲーム機PlayStation2 5.価格はなるべくならば安い方が良い。高いものしかないならそれでも仕方ありません 上記すべての要望をかなえるのは難しいかもしれませんが お勧めのものがありませんか どうぞよろしくお願いします。
６枚落ちで勝てるようになったので、今度は４枚落ちでコンピュータと勝負しましたが、負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：四枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △６二玉 ▲７六歩 △５四歩 ▲２六歩 △７二玉 ▲２五歩 △２二銀 ▲３八銀 △８二玉 ▲２七銀 △６四歩 ▲３六銀 △７二金 ▲３五銀 △６二銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　銀 △３二金 ▲２三歩打 △１一銀 ▲１六歩 △６三銀 ▲７八金 △８四歩 ▲６八銀 △７四銀 ▲５八金 △８三金 ▲６九玉 △６五銀 ▲１五歩 △７六銀 ▲６六角 △７四歩 ▲５六歩 △７三金 ▲１四歩 △同　歩 ▲同　香 △１二歩打 ▲５七角 △８五歩 ▲１三歩打 △同　歩 ▲同　香 △１二歩打 ▲同　香成 △同　銀 ▲１三歩打 △同　桂 ▲同　銀成 △８六歩 ▲同　歩 △１三銀 ▲同　角成 △８七銀打 ▲同　金 △同　銀成 ▲７九銀打 △８八歩打 ▲７七桂 △８九歩成 ▲７八銀 △同成銀 ▲同　玉 △７六銀打 ▲８五桂 △同　銀 ▲同　歩 △８七歩打 ▲同　玉 △８八金打 ▲７七玉 △６五桂打 ▲８六玉 △８四歩打 ▲同　歩 △同　金 ▲８五歩打 △７五金 ▲９五玉 △８三歩打 ▲８四歩 △９四香打 ※　対局後の感想 ・１～21手目 棒銀で攻めたが、21手目△２三銀としてくれずに銀が逃げたので、これ以上攻められなくなった。 ・24～30手目 相手の攻めが怖いので、相手が攻めて来る前に守りを固めることにした。 ・34～36手目 角が狙われそうなので、早めに逃げた。 ・38～56手目 今度は１筋を攻め続けて、ようやく突破することが出来た。 ・57～85手目 相手が攻めてきたのでひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。 どうしていとも簡単に囲いが崩されるんだろう？
先手: 先手 / 後手: 後手 手合割：平手 ▲７六歩△８四歩▲２六歩△８五歩▲７七角△３四歩▲８八銀△３二金▲７八金 △７七角成▲同　銀△４二銀▲３八銀△７二銀▲９六歩△９四歩▲４六歩 △６四歩▲４七銀△６三銀▲５八金△５二金▲６八玉△７四歩▲３六歩△７三桂 ▲６六歩△８一飛▲２五歩△３三銀▲３七桂△６二玉▲２九飛△７二玉 ▲６七金左△５四歩▲７八玉△６二金▲５六歩△１四歩▲１六歩△４四銀 ▲２四歩△同　歩▲同　飛△３五歩▲同　歩△２三歩▲２九飛△３五銀▲３六歩 △４四銀▲８八銀△３三桂▲７七桂△５五歩▲同　歩△同　銀▲５六歩△４四銀 ▲９八香 上記の棋譜は右玉対地下鉄飛車の局面ですが、ここで△９二香と上がられて、 ▲９九飛△９一飛とされると地下鉄飛車側が攻められないと思うのですがどうなのでしょうか。 右玉が苦手で対策に苦慮しているのでぜひ回答お願いします。
「受け」の問題です。 正解は、▲３八金打です。 理由：後手からの△３七香や△２六歩の攻めを事前に受けるため。 それはもっともだと最初は思ったのですが・・ 仮に、▲が別の一手を指したとして、△３七香とされたときに、 ▲３八金打△同香成▲同金となれば、△からの早い攻めはないように思います。 だとすると今、▲３八金打としないでもっと有効な何か別の攻める手を指してもいいように思うのですが、 どうなんでしょうか？ 上手の持駒：金　香　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩v歩|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・ 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 銀 香|八 | ・ ・ ・v龍 ・ ・ 金 桂 玉|九 +---------------------------+ 下手の持駒：金　 手数＝0 まで 下手番
内藤九段がおっしゃってました。 谷川浩司九段の投了図はきれいだって。 きれいとはどういう意味なんでしょうか？ 皆さんはご自分の投了図をどれくらいの時間見つめますか？ 敗着、悪手、疑問手・・etc そんなことを反省しながら見ますか？ 私は投了直後は悔しくてあまり見ていられませんが。
将棋のルールについての質問ですが、 以前は、千日手は仕掛けた側が打開するというルールだったと思うのですが、 このルールでいうところの仕掛けた側というのは、 具体的にはどのような側をいうのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願いします。
コンピュータ相手に６枚落ち（９筋端攻め）で勝負をしました。 あと少しで勝てそうだと思ったのですが、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：六枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △２二銀 ▲７六歩 △８二銀 ▲９六歩 △７二金 ▲９五歩 △５二金 ▲６六角 △６四歩 ▲５六歩 △７四歩 ▲９七香 △６三金左上▲９八飛 △５四金 ▲７七桂 △４二玉 ▲４六歩 △４四歩 ▲９四歩 △同　歩 ▲同　香 △４五歩 ▲同　歩 △６五歩 ▲４八角 △４五金 ▲５八金右上△５六金 ▲５七歩打 △４七歩打 ▲５六歩 △４八歩成 ▲同　金 △９七歩打 ▲同　飛 △６六歩 ▲同　歩 △６七角打 ▲７八銀 △５六角成 ▲３八銀 △６六馬 ▲８五桂 △４三歩打 ▲９二香成 △９五歩打 ▲同　飛 △８四馬 ▲９八飛 △７一銀 ▲９三桂成 △６六馬 ▲８二成香 △同　金 ▲同成桂 △５六香打 ▲５八歩打 △８二銀 ▲９二飛成 △９三馬 ▲８一龍 △３二玉 ▲９二金打 △４八馬 ▲同　玉 △７一金打 ▲８二金 △８一金 ▲同　金 △６八歩打 ▲同　金 △６一飛打 ▲５二金打 △６八飛成 ▲４一銀打 △２一玉 ▲４二金 △５八龍 ▲３九玉 △４八金打 ▲２八玉 △３八金 ▲１八玉 △２八金 ▲投了 まで85手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・１～１４手目 一気に攻撃するために、９筋に飛車，角，香車を集中させてみた。 ・１６手目▲７七桂 金が押し寄せてきたので、角頭を守った。 ・１８手目▲４六歩 △４五金で攻めて来られないように歩を突いたけど、相手も歩を突いてきて、 △４五歩▲同歩△４五金で突破されそうな気がする。 この手はまずかったのだろうか？ ・２０～２３手目 攻撃される前に突破しようとしたが、突破する前に相手が攻撃してきた。 ・２８～３１手目 金の侵入を防ごうとしたが、角が狙われてしまった。 ３０手目▲５七歩打は失敗だったのだろうか？ だけど他に侵入を防ぐ手が思い付かない・・・ ・４０手目▲７八銀 △８九角成を嫌った手。 ・４６～６４手目 ようやく攻められそうになったので、ひたすら攻めた。 ・６７～７０手目 飛車が狙われてしまったので、しぶしぶ飛車を捨てた。 ・７４手目▲５二金打 相手の飛車による両狙いを防ぐ方法が思い付かないので、相手の玉を狙うことにした。 ・７６～７９手目 あと少しで玉を追い詰められると思ったけど、その前に相手が攻めてきた。 まさか銀を狙わず直接玉を狙ってくるとは・・・ ・８０～８６手目 ひたすら逃げたが、結局詰まされてしまった。
後手５二金としたこの局面、先手側は何を打つのが最善でしょうか？ ちなみに実戦で私は２六歩とし後手１四歩で、負けました。 以下の点を踏まえてご回答いただければ幸いです。 ・この局面でどちらが優勢と考えるのかまたその理由 ・攻める？守る？またその時の狙いは？ 対局者との感想戦でも結局答えはでませんでした。 おねがいします。
横歩取りの将棋は、普通以下のように進むと思うのですが。 指し手（Ａ） ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 次のように進んだプロの出だしがありました。 指し手（Ｂ） ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲７八金 △３二金 ▲２五歩 △８五歩 解説本にこうありました。 「相居飛車戦では、後手番が作戦の選択権を握ることが多い。 　○○は横歩取り模様に誘導した。」 指し手の（Ａ）と（Ｂ）の違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
振り飛車は、６筋や７筋に振る戦法をそれぞれ四間飛車とか三間飛車といいますが、どうして六間飛車，七間飛車とは言わないのでしょうか？
プロが弟子をとることのメリットは何ですか？ 昔だと（囲碁将棋以外の相撲、伝統芸能、料理界など何の世界でも）弟子というのは住み込みで働いて、衣食住をある程度保障され 師匠の技や人となりを間近で見て手本にできる、というのが弟子の方のメリットでした。 師匠の側としては、衣食住を面倒見る金と時間が必要になる、というデメリットはありますが、 公私にわたって無償の労働力が手に入る（家事手伝い、運転手、かばん持ち、スケジュール管理、用心棒など） というメリットがありました。 現代では囲碁将棋の世界では聞くところによると、住み込み弟子はほぼなくなり、通い弟子さえも少なくなってしまったそうで、 弟子の側には 「奨励会等に入るときに師匠が保証人となってくれる（そうしないとそもそもスタートすらできないが）」 「弟子にある唯一の権利は師匠選びだけ。一生に一度の権利行使なので一番好きな人に弟子入りして大いに師匠の名前を利用させてもらう」 などのメリットがありそうですが、師匠の側にはあまりメリットは無いように思えます。（住まわせる必要がない分、弟子の生活費支出はなくなりますが） 師匠にとって弟子をとるメリットは何でしょうか？ 相撲界の力士養成費のようなお金がもらえるのでしょうか？ 将棋の実力とは別に、弟子、孫弟子が多い師匠はでかい顔をしていられるような慣習があるのでしょうか？（●●一門とか●●軍団とか●●ファミリーとか） 段数に応じて規定数の弟子をとる努力義務規定がある、でしょうか？ 「弟子入りさせてください！」と言われることは自分の熱心なファンがいる、ということでうれしくなってしまい、断る理由が見つからない、のでしょうか？（囲碁将棋が下手な子ならことわるでしょうけど） 教えて下さい。
二上達也と羽生善治は師弟関係にありますが、どちらが強いですか？ 師匠は弟子に負け続けると、やっぱり体裁が悪いものでしょうか？ それとも「お前をそこまで強くしたのはこのワシが、がははは！」 と平気な顔をしていられるでしょうか？
　将棋を知らない人に、将棋の魅力やプロ棋士のすごさを文章で説明したいと思ってます。しかし、どのように書けばうまく伝わるのか分かりません。 　将棋のような、専門性（？）が高いものをうまく伝えるには、どのように書けばいいでしょうか。
自分はコンピュータ相手に八枚落ちで勝負をしました。 流石に八枚落ちなら勝てるだろうと思いましたが、甘かったです。 相手は歩と金二枚しか攻められる駒が無いのに、何故か負けてしまいました。 まるで手品を見ているみたいです。 変な手を打ってるつもりは無いのですが、一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：八枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ △７二金 ▲７六歩 △３二金 ▲９六歩 △８四歩 ▲９五歩 △８三金 ▲６六角 △６二玉 ▲９七香 △６四歩 ▲５六歩 △２四歩 ▲９八飛 △７四金 ▲９四歩 △同　歩 ▲同　香 △８五金 ▲７七桂 △７六金 ▲８四角 △８三歩打 ▲９三角成 △７七金 ▲８三馬 △５二玉 ▲７三馬 △４一玉 ▲９一香成 △３一玉 ▲９二飛成 △２二玉 ▲６四馬 △５七桂打 ▲４六馬 △６九桂成 ▲同　玉 △７六金打 ▲７八銀 △６八歩打 ▲７九玉 △７八金 ▲同　玉 △７七銀打 ▲８九玉 △８七金 ▲７九桂打 △８八銀成 ▲投了 まで49手で後手の勝ち
「右辺で戦いを起こす」とか「玉を左辺に持っていく」などといいますが。 どうも使い方があいまいのような気がします。 右、左はどちら側から見てなのか？ 先手、後手でも、自分から見て右左なのか。 それとも、先手から常に見ていて・・ １～４筋方面を「右辺」といい、 ６～９筋方面を「左辺」というのでしょうか。 従って、後手の駒のことを言うときも、 例えば振り飛車の美濃囲いの△８二玉は「左辺」なのでしょうか。 よろしくお願いします。
江戸時代以前　江戸時代　明治時代　大正時代の将棋のプロの棋譜集を探しています。そのようなサイトはどこにあるでしょうか？できれば、拡張子が.kif　などのデジタルデータ化したものだとなお良いです。すみませんが、どこにあるか、できるだけたくさん教えてください。よろしくお願いします。
決定 こども将棋名人の勝った人を教えてください。 岡部 怜央くん（山形・六年）対宮嶋 健太くん（岐阜・六年） 上野 絢矢くん（京都・六年）対 横山 友紀さん（兵庫・六年）の対戦です。 宜しくお願いします。
将棋初心者です。 飛車・角２枚落としてもらって、勝負してもらっているのですが、勝つことができません。 勝つために有効な戦法はどういうものがあるでしょうか？ ご教示のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。 ちなみに、三間飛車＆美濃囲いで攻めて守ってみましたが、全然駄目でした。。
友人とのネット上の碁・将棋の対局を楽しみたいのですが、 簡単の操作できるお勧めを紹介してください。 PC、ネットの素人でも操作ができて、できたら無料がありがたいです。
将棋でよく「絶対に詰まない形」のことをＺと言いますが、 今一厳密な定義がわかりません。 ゲーム中ずっと何があっても絶対に詰みません、という意味では勿論ないと思います。 そんな形があったらゲームになりません。 どんな囲いであれ玉が下の方に居て相手がと金10枚持って囲いに絡みついたら詰むと思います。 ですので、なにか条件付きで「詰まないよ」という意味になっていると思うのですが、 調べてみてもなかなか見つからないのです。 どうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
26歳社会人です。最近囲碁に興味を持ちだし、入門書を読んでいるのですが いまいちピンときません。本を読み、独学で学ぶのではなく実力のある人に 教えてもらいたいのですが、囲碁を学びたい場合はどこに行けばいいんですか？ 大人でも通える囲碁教室のような場所があるんでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
四間飛車は「しけんびしゃ」と呼ぶのに、どうして三間飛車は「さんげんびしゃ」という風に、「け」に濁点を付けて呼ぶのでしょうか？
質問番号：6945679 でも質問させていただきました。 「最近の横歩取りは後手側に有力な対策が発見された」・・ ８５飛戦法とどのような玉の囲い方が有力なんでしょうか？ それとも玉の囲いではなく、別のいい構想でもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は居飛車党です。 今ひとつぱっとしないので、勝率を上げる目的で、 振り飛車党に変更しようと思います。 なぜなら、例えば、 先手なら石田流三間飛車、後手ならゴキゲン中飛車というように 戦法を固定することで場数を多く踏めると考えるからです。 居飛車は覚えなければならないことが多くあって大変です。 皆様のご意見お聞かせください。
勝つときはとことん勝つし、負けるときは格下の仲間にも連敗する・・・。 自分は強いのか弱いのかよくわかりません。 如何なる時も同じように集中して指しているつもりなんですが。 自分の棋力を図る方法はやはり道場に通わないとならないですか？ 一般的に通じる棋力の判定方法があれば教えてください。 参考にならないかも知れませんが、いま嵌っているオンライン将棋「天下一将棋会２」では C級1組～B級2組を行ったり来たりしている極位です。
囲碁初心者です。 対局が始まり、黒が16の4と打って、白が16の5と打ってきた後の黒の最善の一手を教えてください。 お願いします。
寄せの問題で、　駒の配置は以下の通りです。 先手：７四角、８一飛 後手：１一香、１四歩、２一桂、２三歩、３一銀、３二玉、 　　　３四歩、４一金、４四歩、５二金、５四歩、６二銀 持ち駒は、 先手：金 後手：なし 正解は、▲４三金（焦点の金打ち）で、 △４三同金に▲４一角成以下寄っているとなっています。 ４一角成　３三玉　３一馬（この時点で持駒は金銀）と進むのでしょう。 私は、４一飛成　同玉　４三金と思ったのですが、４二飛の受けで容易ではないのでしょうか？ 両者の違いを教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
幼稚園児の子供が何日間か続けて遊びにやってきます。 今日遊んでいたら山崩しやらはさみ将棋といったものはすでに覚えていて、またオセロもできるそうです。 とすると将棋好きの人間としたら本将棋も教えたいなあ、と思ったのですがいきなり自分の力だけでは本将棋教えるのは無理でした。 初心者用の本をみて教えたらいいのでしょうか？それとも自然に覚えるのを待つべきでしょうか？ Ｐ．Ｓ　放っておくと銀魂とかのテレビ東京系のアニメにかぶりつきで観てしまうので私とは話が合いません（笑
私は今、モバゲーの将棋対局を楽しんでいます レートは、1550なのですがどなたか何級くらいか教えてください ちなみに友達や近所の人達とは指しません。
女流棋士（将棋）の棋力についてなのですが、 男性棋士に対しては連戦連敗、角落ちでも負けていますし、 一蹴すべき女性アマにもかなり負けていますよね。 そういえばコンピュータに敗れたのも女流棋士でした。 女流棋士は実はかなり弱いのでしょうか？ 女流棋士はプロに非ず、 棋譜を並べるときなどもそれぐらいの認識のほうがよいのでしょうか？
ゴキゲン中飛車で最近流行の超速３七銀ではなく、２五歩保留型の４七銀急戦の最近の実戦例ってありますか？（ここ半年ぐらいで）あれば、対局者名と棋戦名を教えてください。
自分で本を読みながら駒を動かしたりできるフリーの将棋ソフトを探しています。 というのも、帰省する時に将棋盤と駒を忘れてしまったのです…… なにかオススメのフリーソフトはないでしょうか？
囲碁を趣味ではじめて、現在は10級程度です。 おもしろくなってきたので、碁石と碁盤も買って、棋譜並べをしようと考えています。 棋譜を並べてみるのに、おすすめのものがあれば教えてください。 希望は、中押しではなく、最後まで並べられるもの。 まさに勉強するにはお手本のような素直で教科書どおりのようなものが良いです。 サイトで見られるものをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
誰に聞いても、棋力をあげたけりゃ毎日1問でも詰将棋を解きなさい。 って大体言われます。 それから毎日詰将棋を解くようにしていますが棋力があがったという実感がまだわきません。 やはり詰将棋を解くことは棋力UPへの近道なんでしょうか。 3～7手詰でも効果はありますか？ 詰将棋は序盤や中盤にも効果ありですか？ ど素人なので優しくアドバイス願います。
今、このサイトで次の文を見ました。 「二枚落ちの名人と指しても勝てるのが「初段である」と言う人もいる程です。」 名人に二枚落ちで勝てたら初段どころではないと思うんですが、いかがでしょうか？
角交換の将棋の序盤から ▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲６八銀 △３二金 ▲２五歩 △７七角成 ▲同　銀 △２二銀 ７手目：６八銀としていますが、角換わりでは８八銀とするものだと聞いたことがあります。 角にひもをつけるのにあたり、８八でなければならない理由を教えて下さい。 よろしくお願いします。
負け将棋を自分ひとりで見ていますが、どこが悪かったのかよくわからないことがあります。 自分より強い人にアドバイスを受けたいです。 棋力が上の方に何局か自分の棋譜を見てもらえれば、少しはましな将棋が指せると思います。 そういった棋譜を見てアドバイスいただけるサイトを探しています。 いいところございましたら紹介ください。 よろしくお願いします。
ＮＨＫ将棋講座の棋譜を並べています。 その解説中の一文「最近の横歩取りは後手側に有力な対策が発見されたとか聞いた」 というのを目にしました。 どういうものなのかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
なかなか覚えきれません。 ７４とか５６とかいちいち頭で盤上を思い浮かべ考えてしまうためでしょうか、一向に内容が頭に入らなくて。 本一冊がなかなか読み切れずにいます。 （ちなみに今は石田流新定跡を読んでいます） 将棋の本をスムーズに読むにはどうすればよいでしょうか。 コツなどあればアドバイス願います。
現在、私は先手では必ず石田流三間飛車。 後手はゴキゲンだったり原始棒銀だったり、最近は右四間飛車を指しています。 そのためか、後手になると勝率が極端に落ちます。 後手によく使われるお勧めの戦法を教えてください。 ちなみに右四間は後手と先手どちらかといったらどっちの戦法に適していますか？
「局面がわからなくなったら暴発するのではなく、マイナスにならない手を積み重ねていけばよい」 といわれるらしいのですが。 「マイナスにならない手」とは？ 指そうとしているその手が、プラスかマイナスかの判断ができるのなら、 その局面がわからなくなっている状態ではないのではないでしょうか。 局面がわからなくなっている（指す手がわからない）時の「マイナスにならない手」とは、 どのような手のことを言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋のプロ棋士の対戦成績について。 「将棋連盟　棋士別成績一覧」http://homepage3.nifty.com/kishi/　で表示されるものは、 ○●印でしかなく、△勝▲敗とダイレクトに出るものではありません。 ストレートに対戦成績がわかるＨＰがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
先日偶然に気づきました。 全く同じ詰将棋の本を２冊所持していたのです。 皆さんはこのような場合、どのように２冊を活用されていますか？ よきアドバイスお願いします。
久々に将棋を友人と指しました。負けました。どうやら序盤が苦手です。 最近の勝率の高い戦法がありましたら、教えてください。 初段程度の実力の人が強くなるよ！という本もありましたら知りたいです。 昔は、先手番の時、居飛車で金矢倉をしていました。 後手番の時、たまに四間飛車でみの囲いをしていました。 先日、友人に三間飛車を指され、何もできないまま崩壊してしまいました。 なんとか勝ちたいです。よろしくお願いします。
少し前に、子供に将棋をさせると礼儀正しさが身につくというような 内容の番組をTVで放送していたので疑問に思ったのですが、 将棋指し（今は棋士とかいうらしいですが）は礼儀正しいでしょうか？ 名人戦で無気力将棋を指した木村、 数々のトラブルを起こした升田、 汚い盤外戦術を駆使した大山、 突撃の中原、 奇行で知られる加藤、 金に汚く下品な発言が目立つ米長 と各時代を代表する棋士を考えても、 とても礼儀や品格があるとはいえないような・・・。 谷川、羽生、森内、佐藤あたりは礼儀正しいような気もしますが、 それは将棋が育んだものではなく各個人の人格が優れているだけ のような気がします。 将棋指しは礼儀正しいといえるでしょうか？
初歩的質問で恐縮です。 将棋棋譜管理シリーズ（ＫＩＦＵＳ）の Kifu for Windows v7.00 をインストール済です。 その状態で、v6.44 のように他のバージョンをインストールすることは問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋倶楽部２４でレート５００ほどの級位者です。 先日、高段者の方から私の負け将棋の感想戦でこういわれました。 「あなたは筋がいいです。」 「でも、勝てません、強くなりません。」（私） 「筋がいいことと、強いこと、また勝つことは一緒ではありません。」 「筋がいい」私がレートを上げるにはどうしたらよいのでしょうか？ 将棋で言うところの「筋がいい」とはどういう意味なのですか？ よろしくお願いします。
アマ七段の早咲誠和さんの件で質問です。 「どんな戦法でも指しこなす」方らしいですが、いくつかの棋譜を見たところ振り飛車が多いように思います。 早咲さんはどちらかと言えば振り飛車党なのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いいたします。
将棋駒を買おうと思っています。祖父が亡くなり、桂の五寸盤をもらいました。駒は紛失したそうです。今私が持っているのは、恥ずかしながら、プラ駒です。足付き盤に見合うような駒を探しています。自分としては、予算２万円前後で、ツゲ駒(シャムツゲではなく)で、機械彫りではない、手彫りの駒を探しています。書体は、一字書の朱裏を探していました。 そこで質問なのですが、 将棋に詳しい人からすれば、一字書の駒というのは、子供が使う駒というイメージの物なのでしょうか？ そして、機械掘りではなく、２万前後で買えるような、手彫りの掘師の方々を教えて頂けないでしょうか？別に一字書でなくても教えて頂きたいです。 私の棋力は、２４で５級です。プラ駒でも十分というような腕しかありませんが、どうしても欲しいです。どなたか詳しい方お願い致します。
将棋も囲碁も殆ど未経験な初心者です。 以前、戦争をテーマにした小説を読んでいてある士官が 「あの○○さんは将棋は強いそうだが囲碁は全くやらんそうだ。 あの方が囲碁にも通じていたら戦局は違っていたかもしれない」 と言っていたのですが、囲碁を打つ人と将棋を指す人では 物事に対する考え方や鍛えられる能力が変わってくるのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
将棋の奨励会について、いくつか質問があります。素人質問ですが、回答いただけますと幸いです。 なお、携帯から質問しているため、サイトの紹介のみの回答は遠慮願います。 １.「将棋世界八月号」の「奨励会の動き」を見ていますが、同じ級でも、人により対局数が違う場合があるようですが、どんな理由からでしょうか。 一例ですが、関西奨励会１級には４戦・５戦・６戦の３種類の方がいました。 ２.６級の方が降級点を２回取ると、どうなるのでしょう。退会でしょうか？ ３.少人数であることを考えますと、異なる段や級との対戦がありえると思われますが、ハンディキャップは付くのでしょうか（駒落ちや、持ち時間等）？ ４.対局の持ち時間は、何分（時間）でしょうか。また、持ち時間がなくなった場合は一手に何秒の時間を認められているのでしょうか？
将棋で双方が連続王手をかける千日手に関する質問です。 もし双方が連続王手をかける千日手が成立した場合、どうなるのでしょうか。 それが成立する直前の局面が思い浮かばないのですが、そもそもその現象が発生することは、理論的に考えて、ないのでしょうか。
質問です。 アジア選手権でアゲハマは相手に返していました。解説者も中国ではアゲハマは関係ないですからねと言っていました。 そうなると、終わりに近づいたとき、あいての陣地に「あたり」として、相手が「つぐ」とすれば、「あたり」とした石は、死に石でアゲハマとなり、ついだ石だけが、陣地に残ることになり、いまいちルールがわからないのですが。 どなたか、このルールの説明の出来る方いませんか。 よろしくお願いします。
講談を聞いていて囲碁を打つ場面が出てきたのですが 「パチリ、パチリとウル（ウロ）？を囲む」というくだりが出てきました。 ウル（ウロ）ってなんだろう？と思い検索しましたが、聞き間違えなのかどうにもわかりません。 碁を打つことを何を囲むと言うのでしょうか？
5年ほど前（？）に、女流棋士たちの独立問題が生じました。 彼女たちのそもそもの目的は、 女流棋士の待遇を改善したい、交渉・議論（発言権確保）のためにもにも棋士総会への参加を認めてほしいとのものであったと記憶しています。 その折の将棋連盟側の主たる論調は、 棋士総会に参加したければ正会員になればよい。奨励会を卒業し四段になればよく、奨励会は男女差別なく門戸を開いている。 とのものであったと思います。 当時存在していた諮問委員会（でしたっけ？）等の見解も踏まえそのように判断したんでしたっけ？ その結果、一部の女流棋士が自治を求めてLPSAを立ち上げました。 もちろん、その経緯や手順において、常識はずれの不手際とよんでも良いようなこともあったと記憶しています。 今般、おそらく公益社団法人化の一環として、女流四段以上または女流タイトル経験者については正会員として認めるとの規約改訂が行われたようですね。 女流(一部とはいえ)を正会員にすることが社会常識に適うと、判断の変更をしたわけですよね。 ところが、当然というかやっぱりというか、独立せずに日本将棋連盟に残留した女流に限定した改訂となっています。 いまこそ、不自然な状況にある女流棋士問題について真の解決・和解を図るときではないでしょうか？ 現状では、誰それさんが大嫌いなあの娘をうまいこと除去できたから正会員規約を改訂したように見えます。 せっかくの英断(女流参加)に水をさすどころか、歴史に残る汚点となるような気がしてなりません。 私の事実認識にどこか誤りはありますでしょうか？ 一将棋ファンとして、有識者各位のご見解をお聞きしたくお願いいたします。
皆さん、こんにちは！ 中国で本かやの碁盤を買いたいのですが、 大きさは46cm*43cm*11.5cmです。 足（10cm）付きで箱（かや製）も碁石も付いています。 価格は人民元で5万元（日本円で約75万円）ですが、 このような碁盤セットは日本ではいくらぐらいするのでしょうか。 画像も添付しましたので、 知っている方がいれば、教えてください。 よろしくお願いします。
▲７６歩△３４歩▲２６歩△５４歩▲４８銀△５２飛 ▲６８玉△５５歩▲７８玉△６２玉▲５８金△７２玉 ▲４６歩△４２銀の局面で質問です。 　 定跡書では▲５６歩があるので△４２銀は悪手となっています。 しかし、△５３銀▲５５歩△４４銀と進むと結局△５５銀と取られてしまいます。 本当に４２銀は悪手なのでしょうか。
柿木の将棋ソフトウェア”homepage2.nifty.com/kakinoki_y/” のページにある◆フリーソフトウェア ・将棋棋譜管理シリーズ（ＫＩＦＵＳ）の上４つについて Kifu for Windows v7.00 Kifu for Windows v6.44 Kifu for Windows ＆ KifuBase v6.44 Kifu for Windows ＆ KifuBase v6.00 最近、バージョン７をインストールしたのですが、ちょっと不満です。 盤面が若干小さくてみずらい。 盤面自体を大きくすることはできますか？ 駒がちょっと気に入らない（外部駒を使用してみればいいことですか） バージョン6.44のほうがよかったように思えるのですが、単なる慣れのせいなのかな？ 皆さんはどのバージョンをどのように使用されていますか？ よろしくアドバイスください。
将棋倶楽部24で対局を開始した直後に、たまに、見ず知らずの観戦者が4、5人ほど集まることがありますが、その理由を教えてください。 高段者同士の対局であれば観戦者は開始後すぐに集まりますが、私が5級同士の普通の対局をした際にもその現象が起きた事があります。 1人ぐらいでしたら見ず知らずの観戦者が現れても不思議ではありませんが、4、5人の観戦者がすぐに現れるということは、その人たちは対局相手の知り合いか何かだと思います。 もしかして、そういう対局の対局相手は、にこ生実況者だったりするのですかね。だとしたら、へぼな将棋は指せませんね。
将棋世界8月号の新イメージと読みの将棋観に 「先手石田流にどうする？」というテーマがありました。 初手から▲７六歩△３四歩▲７五歩と進んだときに後手がどう指すか、 それぞれどのような展開になるかという話題で、 ▲７六歩△３四歩▲７五歩に (1)△８四歩、(2)△６二銀、(3)△３五歩 が候補手として挙げられていました。 他に△１四歩と△８八角成が言及されていました。 有力そうに見える△４四歩と△５四歩は候補になしでした。 どちらも普通の手だと思うのですが、 プロレベルだと芳しくないといわれているのでしょうか？ （それはどんな理由で？） 初歩的な質問なのかもしれませんが、ご回答頂けたらと思います。
プロ棋士が対局中に席を離れて、ほかの棋士たちがいる待合室に顔を出す、なんてことをよく耳にしますが、これって大丈夫なんでしょうか？ そこでアドバイスを受けたりできちゃうわけで公平さにかけてしまう可能性があると思うんですよね。 もちろん、そんなことはしていない、やったとしてリスクが大きすぎる、ということはあると思いますが、 ここぞというときにこそっとアドバイスしたり、棋士の検討中の盤面を見たりできちゃうわけで。。。 実際はどうなんでしょうか？
オッサン指しをググったら、 オッサン指しは、不正だという書き込みが多かったです。 なぜ、オッサン指しは、不正なのでしょう。 便宜上の問題ではないですか。 確かに、駒をとる瞬間は、不正な局面ですけれども、 そしたら、普通に駒をとる時も、取った瞬間は、不正な局面ではないですか？ オッサン指しは、反則とかという書き込みもあります！ ひどいですね。
日本の将棋の駒で、隅っこに小さくKingやPawnと書いてるような駒はありませんか。麻雀の牌には、以下のURLのようなものがあるようなので、気になりました。 http://reachmahjong.com/en/category/strategy/
▲７６歩△３４歩▲６６歩△８４歩▲６８飛△６２銀▲４８玉△８５歩 ▲７７角△７４歩▲７８銀△７３銀▲６７銀△８４銀▲７８飛△７５歩 ▲３８玉△７２飛▲６５歩△７７角成▲同飛△８８角▲６６角△２２銀 ▲９８香△９９角成 こうなってみると次に後手には桂香取りがあって先手まずいように思います。 ２３手目の６６角がいけなかったのでしょうか？ それとも１９手目の６５歩が乱暴でしたか？ よろしくアドバイスください。 （因みに、質問番号：５０３４４６６（ｓａｎｏｒｉさんの回答）を踏襲しています）
将棋倶楽部２４で将棋を楽しんでいます。 先日、ノートＰＣを新しく購入しました。 すると駒を動かしたときの効果音が以前に比べ味気ないものになってしまいました。 前のＰＣでの音に慣れていたこともあるのでしょうが、どうも違うようにも思います。 前のはもっと臨場感があったように思えるのです。 工夫で、より好みに合うように変更できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋クラブ２４で将棋を始めて５ヶ月ほどたちます。現在１４級です。 少しずつ上がってはいるのですが、 毎回それなりに違った局面になるので自分が成長しているのかなんなのか、わかりづらいです。 ここに昨日と今日指した負けたゲームと買ったゲームの棋譜があるのですが、 もし可能なら、私に何が特に欠けているかを教えていただきたいです。 まだひたすらゲームをして無心に経験をつめばよいのでしょうか。 それとも何かに重点を置いて勉強したほうが良いでしょうか・・・。 ゲーム１、先手：私 ▲５六歩 △３四歩 ▲５八飛 △５二飛 ▲７六歩 △６二玉 ▲４八玉 △７二玉 ▲３八玉 △８二玉 ▲２八玉 △７二銀 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八飛 △１四歩 ▲１六歩 △３三銀 ▲３八銀 △２四銀 ▲８六歩 △５七角 ▲４六角 △同角成 ▲同　歩 △５七角 ▲６八角 △８四角成 ▲８五歩 △７四馬 ▲７七角 △３三桂 ▲５八金左 △５六馬 ▲４七金 △６五馬 ▲６六歩 △５四馬 ▲８四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８三歩 ▲８六飛 △１五歩 ▲同　歩 △１六歩 ▲６五歩 △４四歩 ▲５五歩 △６五馬 ▲８四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８三歩 ▲４四飛 △３二馬 ▲１六香 △１五香 ▲同　香 △同　銀 ▲３四飛 △２五桂 ▲３三香 △４三馬 ▲３五飛 △１七桂成 ▲同　桂 △１四香 ▲４五飛 △４四歩 ▲３五飛 △１六歩 ▲２五桂 △１七歩成 ▲同　玉 △１六銀 ▲２八玉 △１七銀成 ▲３九玉 △５四歩 ▲３一香成 △４二金 ▲３四桂 △５五歩 ▲４二桂成 △同　馬 ▲３二成香 △２四馬 ▲３三飛成 △同　馬 ▲同桂成 △５六歩 ▲４四角 △６二桂 ▲５三歩 △５一飛 ▲４一金 △同　飛 ▲同成香 △５七金 ▲同　金 △同歩成 ▲４二成桂 △２八金 ゲーム２：先手：私 ▲５六歩 △８四歩 ▲７六歩 △５二金左 ▲５八飛 △３二銀 ▲４八玉 △３一角 ▲３八玉 △８五歩 ▲７七角 △７二銀 ▲２八玉 △８三銀 ▲３八銀 △８四銀 ▲１六歩 △９四歩 ▲５五歩 △６二金上 ▲５四歩 △同　歩 ▲同　飛 △６四歩 ▲４六歩 △５三金直 ▲５九飛 △４四歩 ▲同　角 △４三銀 ▲７七角 △６三金上 ▲６八銀 △５四歩 ▲７八金 △４四金 ▲５七銀 △７四歩 ▲６六銀 △６五歩 ▲同　銀 △７五歩 ▲４四角 △同　銀 ▲５四銀 △同　金 ▲同　飛 △５三銀打 ▲５九飛 △７六歩 ▲６三金 △５四歩 ▲５三金 △同　銀 ▲５五歩 △同　歩 ▲同　飛 △５四歩 ▲５六飛 △５五金 ▲７六飛 △７五角 ▲７四金 △６二飛 先手の勝ち（時間切れ） 曖昧な質問ですが、よろしくお願いいたします。
私が先手です 開始日時：2011/06/28 18:56:29 棋戦：レーティング対局室 手合割：平手 先手：i 後手：y 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ３四歩(33) ( 0:03/00:00:03) 3 ２六歩(27) ( 0:01/00:00:04) 4 ４四歩(43) ( 0:05/00:00:08) 5 ４八銀(39) ( 0:02/00:00:06) 6 ３二銀(31) ( 0:02/00:00:10) 7 ５六歩(57) ( 0:12/00:00:18) 8 ４二飛(82) ( 0:02/00:00:12) 9 ６八玉(59) ( 0:02/00:00:20) 10 ６二玉(51) ( 0:02/00:00:14) 11 ７八玉(68) ( 0:01/00:00:21) 12 ３三角(22) ( 0:06/00:00:20) 13 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:23) 14 ７二玉(62) ( 0:01/00:00:21) 15 ５八金(49) ( 0:01/00:00:24) 16 ８二玉(72) ( 0:02/00:00:23) 17 ３六歩(37) ( 0:04/00:00:28) 18 ９四歩(93) ( 0:01/00:00:24) 19 ９六歩(97) ( 0:05/00:00:33) 20 ７二銀(71) ( 0:03/00:00:27) 21 １六歩(17) ( 0:01/00:00:34) 22 １四歩(13) ( 0:02/00:00:29) 23 ６八銀(79) ( 0:01/00:00:35) 24 ５二金(41) ( 0:08/00:00:37) 25 ５七銀(48) ( 0:05/00:00:40) 26 ４三銀(32) ( 0:02/00:00:39) 27 ５五歩(56) ( 0:01/00:00:41) 28 ６四歩(63) ( 0:04/00:00:43) 29 ５六銀(57) ( 0:01/00:00:42) 30 ６三金(52) ( 0:04/00:00:47) 31 ５七銀(68) ( 0:02/00:00:44) 32 ７四歩(73) ( 0:03/00:00:50) 33 ６八金(69) ( 0:30/00:01:14) 34 ７三銀(72) ( 0:30/00:01:20) 35 ３五歩(36) ( 0:04/00:01:18) 36 ３二飛(42) ( 0:23/00:01:43) 37 ３四歩(35) ( 0:20/00:01:38) 38 ３四銀(43) ( 0:04/00:01:47) 39 ４六銀(57) ( 0:06/00:01:44) 40 ５一角(33) ( 0:13/00:02:00) 41 ３八飛(28) ( 0:32/00:02:16) 42 ３五歩打 ( 0:03/00:02:03) 43 ２八飛(38) ( 0:10/00:02:26) 44 ８四銀(73) ( 0:23/00:02:26) 45 ６六歩(67) ( 0:19/00:02:45) 46 ７二飛(32) ( 0:06/00:02:32) 47 ６五歩(66) ( 1:22/00:04:07) 48 ７五歩(74) ( 0:10/00:02:42) 49 ７五歩(76) ( 0:09/00:04:16) 50 ７五銀(84) ( 0:02/00:02:44) 51 ６四歩(65) ( 0:01/00:04:17) 52 ６四銀(75) ( 0:50/00:03:34) 53 ６九玉(78) ( 0:10/00:04:27) 54 ７五銀(64) ( 0:36/00:04:10) 55 ５四歩(55) ( 0:10/00:04:37) 56 ５四金(63) ( 0:33/00:04:43) 57 ５五銀(46) ( 0:30/00:05:07) 58 ７七歩打 ( 1:11/00:05:54) 59 ５四銀(55) ( 0:18/00:05:25) 60 ５四歩(53) ( 0:03/00:05:57) 61 ７三歩打 ( 0:02/00:05:27) 62 ７三角(51) ( 0:23/00:06:20) 63 ５五歩打 ( 0:37/00:06:04) 64 ７六銀(75) ( 0:15/00:06:35) 65 ７四歩打 ( 0:06/00:06:10) 66 ８四角(73) ( 0:14/00:06:49) 67 ９七角(88) ( 1:03/00:07:13) 68 ３九角成(84) ( 0:09/00:06:58) 69 ６四角(97) ( 0:15/00:07:28) 70 ９二玉(82) ( 0:32/00:07:30) 71 ５四歩(55) ( 5:02/00:12:30) 72 ２八馬(39) ( 0:07/00:07:37) 73 ２八角(64) ( 0:02/00:12:32) 74 ７四飛(72) ( 0:12/00:07:49) 75 ６三角打 ( 0:32/00:13:04) 76 ７八歩成(77) ( 5:31/00:13:20) 77 ７八金(68) ( 0:23/00:13:27) 78 ６四飛打 ( 0:28/00:13:48) 79 ６四角(28) ( 0:29/00:13:56) 80 ６四飛(74) ( 0:03/00:13:51) 81 ６五歩打 ( 0:15/00:14:11) 82 ６三飛(64) ( 0:05/00:13:56) 83 ２二飛打 ( 0:20/00:14:31) 84 ６二飛(63) ( 0:20/00:14:16) 85 ２一飛成(22) ( 0:08/00:14:39) 86 ５七歩打 ( 0:32/00:14:48) 87 ５七金(58) ( 1:04/00:15:43) 88 ７二金(61) ( 0:51/00:15:39) 89 ５三歩成(54) ( 0:04/00:15:47) 90 １二飛(62) ( 0:05/00:15:44) 91 ９五歩(96) ( 0:23/00:16:10) 92 ９五歩(94) ( 0:04/00:15:48) 93 ６四歩(65) ( 0:21/00:16:31) 94 ４八角打 ( 0:20/00:16:08) 95 ９三歩打 ( 0:08/00:16:39) 96 ９三玉(92) ( 0:31/00:16:39) 97 ９四歩打 ( 0:03/00:16:42) 98 ９四玉(93) ( 0:07/00:16:46) 99 ８六桂打 ( 0:03/00:16:45) 100 ８五玉(94) ( 0:17/00:17:03) 101 ７七桂(89) ( 0:27/00:17:12) 102 ７七銀成(76) ( 0:26/00:17:29) 103 ７七金(78) ( 0:03/00:17:15) 104 ７六歩打 ( 0:54/00:18:23) 105 ７六金(77) ( 0:54/00:18:09) 106 ７六玉(85) ( 0:17/00:18:40) 107 ７七歩打 ( 0:24/00:18:33) 108 ８七玉(76) ( 0:29/00:19:09) 109 ７八銀打 ( 0:14/00:18:47) 110 ８六玉(87) ( 0:07/00:19:16) 111 ７六金打 ( 0:02/00:18:49) で先手勝ちなのですが 正直相手に普通に指されていれば負けていたように思います 具体的に何手目でこう指せばよかった等の アドバイスを頂きたいです お願いします
囲碁のNHK杯を見ていて思ったのですが、地を計算するとき、相手のアゲハマに見えないくらい石が入っている場合、プロはどのように計算するのでしょうか？　アマチュアならだいたいでいいと思うのですが、プロですと１目単位まできっちり計算すると思います。ですが、フタの中で石が重なりあって見えない場合もあると思うのです。その場合、「数えていいですか？」のように言って、相手のアゲハマを数えていいのでしょうか？　少なくともそんな場面をNHK杯で見たことがないです。 盤上の石数を数えれば理論的にお互いのアゲハマの差は計算できる気がしますが、盤上のお互いの石の数をすべて数えているとも思えません。どうやっているのでしょうか？　 よろしくお願いします。
久保利明二冠の『久保の石田流』を読んでいます。 添付画像は（p.121）、先手が▲６五歩と突いたところで、解説では「いかにも先手のさばきが成功しそう」とありますが、私の棋力では、以後△７七角成▲同桂△７五歩とされるとどうにも押さえ込まれる気がします。 以下、▲３六飛△３三銀▲７三歩△８ニ飛（△同飛には▲８ニ角）▲７一角△９ニ飛ぐらいで、攻めが続かずどうにも先手がさばけた気がしないのですが、もっと良い手順があれば是非ご教示頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
皆様は、ネットで、囲碁や将棋の対局する時に、 持ち時間：（分） 秒読み：（秒） 回数：（回） を、設定すると思いますが・・・。 それぞれ、持ち時間、秒読み、回数はどのように設定していますか？ また、なぜその時間になりましたか？ 参考にしたいので教えて下さい。
手持ちに飛車がある方の打つ番なのですが、その側が勝つ方法はありませんか？
六枚落ち、四枚落ち、二枚落ち、飛香落ち、飛車落ち、角落ち定跡とありますが、 二枚落ち定跡には、「二歩突っ切り」「銀多伝」と名前付きの定跡があるようです。 どうして二枚だけには定跡に名前があるのでしょうか？ 最も定跡化しやすいという理由でもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「数年前、森内九段は、「先手では盤と、後手では人間と戦う」」と話していた、という文章を見ました。 おっしゃったときの状況や、その真意をお聞かせください。 よろしくお願いします。
赤枠の小さく表示されている部分が、右下の全体図で、最初の状態です。 ほとんど黒地。。。こんなところ、コウでもなければ侵入する気になりませんが、このままですと白も地が足りそうになかったのでしょう。白１から侵入してきました。 以下白１３までの進行になり、ついに活きられそうな形になりました。 黒６の手で、６－Ｅあたりに打っていればどうかなぁという気もしまたが、それは、また別の語になってしまうので、図のようになったとします。 さて、黒の番ですが、殺せるような殺せないような、詰め碁の勉強をしないと良く分かりません。 ５－Ｆか６－Ｆか、どこか分かりませんが、なんとなく殺せそうな。 実践は、白１３の後、 黒７－Ｅ、白８－Ｅ、黒６－Ｅ、白７－Ｆ、黒６－Ｆ、白５－Ｆ、黒８－Ｆ（白７－Ｆ取り）で、コウになりました。 黒７－Ｅで、本当に良かったのかなぁ？ 結局、白がコウに勝ち、ここで活きてしまいました。 最初の図から考えると、とても信じがたいです。 黒の人も６段なので強いのですが。
開始日時：2011/06/16 19:40:19 棋戦：自由対局室 手合割：平手 先手：i 後手：ｙ 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:02) 3 ２六歩(27) ( 0:02/00:00:05) 4 ４四歩(43) ( 0:02/00:00:04) 5 ４八銀(39) ( 0:01/00:00:06) 6 ３二銀(31) ( 0:03/00:00:07) 7 ５八金(49) ( 0:06/00:00:12) 8 ４二飛(82) ( 0:03/00:00:10) 9 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:14) 10 ３三角(22) ( 0:02/00:00:12) 11 ６八玉(59) ( 0:01/00:00:15) 12 ６二玉(51) ( 0:01/00:00:13) 13 ７八玉(68) ( 0:01/00:00:16) 14 ７二玉(62) ( 0:01/00:00:14) 15 ５六歩(57) ( 0:01/00:00:17) 16 ８二玉(72) ( 0:01/00:00:15) 17 ５七銀(48) ( 0:03/00:00:20) 18 ７二銀(71) ( 0:02/00:00:17) 19 ３六歩(37) ( 0:02/00:00:22) 20 ５二金(41) ( 0:01/00:00:18) 21 ３五歩(36) ( 0:03/00:00:25) 22 ３五歩(34) ( 0:02/00:00:20) 23 ３八飛(28) ( 0:03/00:00:28) 24 ４五歩(44) ( 0:03/00:00:23) 25 ３五飛(38) ( 0:05/00:00:33) 26 ８八角成(33) ( 0:03/00:00:26) 27 ８八銀(79) ( 0:01/00:00:34) 28 ３三銀(32) ( 0:09/00:00:35) 29 ３八飛(35) ( 0:13/00:00:47) 30 ２七角打 ( 0:44/00:01:19) 31 ３七飛(38) ( 0:30/00:01:17) 32 ４九角成(27) ( 0:03/00:01:22) 33 ４八金(58) ( 0:21/00:01:38) 34 ３六歩打 ( 0:05/00:01:27) 35 ３六飛(37) ( 0:06/00:01:44) 36 ２七馬(49) ( 0:02/00:01:29) 37 ３五飛(36) ( 0:43/00:02:27) 38 ２六馬(27) ( 0:07/00:01:36) 39 ３九飛(35) ( 0:06/00:02:33) 40 ４六歩(45) ( 0:04/00:01:40) 41 ４六歩(47) ( 0:08/00:02:41) 42 ４六飛(42) ( 0:01/00:01:41) 43 ５八金(69) ( 1:04/00:03:45) 44 ３六飛(46) ( 0:39/00:02:20) 45 ３六飛(39) ( 0:30/00:04:15) 46 ３六馬(26) ( 0:02/00:02:22) 47 ３一飛打 ( 0:16/00:04:31) 48 ２八飛打 ( 0:08/00:02:30) 49 ４七歩打 ( 0:25/00:04:56) 50 ３七歩打 ( 0:14/00:02:44) 51 ３九歩打 ( 0:19/00:05:15) 52 ２九飛成(28) ( 0:05/00:02:49) 53 ２一飛成(31) ( 0:45/00:06:00) 54 ３九龍(29) ( 0:10/00:02:59) 55 １一龍(21) ( 1:15/00:07:15) 56 ３八歩成(37) ( 0:02/00:03:01) 57 ８六香打 ( 1:46/00:09:01) 58 ４八と(38) ( 0:06/00:03:07) 59 ４八銀(57) ( 0:02/00:09:03) 60 １九龍(39) ( 0:31/00:03:38) 61 ７五桂打 ( 0:12/00:09:15) 62 ５一香打 ( 0:06/00:03:44) 63 ５五角打 ( 0:10/00:09:25) 64 ２九龍(19) ( 0:41/00:04:25) 65 ３三角成(55) ( 0:03/00:09:28) 66 ４六桂打 ( 0:30/00:04:55) 67 ６八金(58) ( 0:44/00:10:12) 68 ５八金打 ( 0:04/00:04:59) 69 ３九歩打 ( 0:03/00:10:15) 70 ６八金(58) ( 0:08/00:05:07) 71 ６八玉(78) ( 0:03/00:10:18) 72 ５八金打 ( 0:01/00:05:08) 73 ７七玉(68) ( 0:02/00:10:20) 74 ４八金(58) ( 0:35/00:05:43) 75 ４六歩(47) ( 0:19/00:10:39) 76 ７四銀打 ( 0:11/00:05:54) 77 ５五馬(33) ( 0:34/00:11:13) 78 ５四歩(53) ( 0:38/00:06:32) 79 ４四馬(55) ( 0:03/00:11:16) 80 ７五銀(74) ( 0:36/00:07:08) 81 ７五歩(76) ( 0:03/00:11:19) 82 ５三桂打 ( 0:42/00:07:50) 83 ９五桂打 ( 1:34/00:12:53) 84 ９四歩(93) ( 0:09/00:07:59) 85 ８三香成(86) ( 0:03/00:12:56) 86 ８三銀(72) ( 0:01/00:08:00) 87 ８三桂成(95) ( 0:02/00:12:58) 88 ８三玉(82) ( 0:00/00:08:00) 89 １二龍(11) ( 0:40/00:13:38) 90 ６五桂打 ( 0:03/00:08:03) 91 ７六玉(77) ( 0:11/00:13:49) 92 ２七龍(29) ( 0:31/00:08:34) 93 ５三馬(44) ( 1:25/00:15:14) 94 ５八馬(36) ( 0:20/00:08:54) 95 ８四銀打 ( 0:32/00:15:46) 96 ８四玉(83) ( 0:07/00:09:01) 97 ９六桂打 ( 0:02/00:15:48) 98 ９三玉(84) ( 0:05/00:09:06) 99 ８四銀打 ( 0:05/00:15:53) 先手が私です ２１手目の３五歩からの仕掛けは成立しますか？ 僕が聞いたのは先手の銀が５七に来た時に後手四間飛車側の 左銀は４三に上がらないといけないと聞いたのですが どう咎めればいいかわかりません それとも、それは昔の定跡なんでしょうか？ 教えてください
状況 ・左右の白石は、死ぬことはありません。 ・黒は、下のほうが見えませんが、ずっとつながっていて1眼だけあります。 ・黒は、この右上で1眼作らなければ、大石が死にます。 ここで白番です。 6段同士でうまく打っていましたが、白は、なんと2-Bに打ちました。 あれ？ 白２－Cではないでしょうか。 切られたら死ぬので、黒３－Dは必須。 白３－Bで、黒の眼はないと思うのですが。黒にうまい手筋があるのでしょうか？ 実践は、白２－Bのあと、 黒３－B、白５－Aでコウが始まりました。
はありますか。
自分はもっぱら将棋しか指さないので詳しくわからないですが 囲碁のコミにすごく違和感があります。 先手と後手、勝率が先手が高いからコミを増やそう。 五目半でもまだ先手がいい。六目半にしよう。 そういう考え方をすれば、将棋でいうと多少先手のほうが勝率が高いですから 将来は先手香落ちにしよう、といってるような感じがします。 でも、実際に将棋は後手用の戦法を考えて後手なりの工夫をする努力をしていました。 そういう平手だからこそゲームは面白いと思うのです。 将棋でいう後手用の戦法は囲碁には存在しないのでしょうか？ あと、コミも一定で決まっていればわかりますが年々増えるんなら 「じゃ、あの対局はコミ五目半の時代では負けたけど、六目半だったら勝ってたぞ！」という不満はないんでしょうか？ 今ですら日本が六目半で中国が七目半であることが理解できません。 生涯対局が先手後手半々ではないでしょうに、後手番が多い棋士が不利になる、というのもゲームとして成立しているのか？って思っちゃいます。
一手すきと二手すきの説明についての質問です。 駒の配置が、 先手：４一竜 後手：１一香、１三歩、２二玉、２三歩 持ち駒は、 先手：銀 後手：残り全部 の局面をＡ図とします。 Ａ図から、４二竜 ３二合 ３三銀 ２一玉 ３二竜で詰みなので、 「Ａ図の後手玉は一手すきの状態にある。」 次に、後手の１一香がないときの局面をＢ図とします。 Ｂ図から、４二竜としても３二金（または飛）３三銀 １一玉で詰まない。 「つまり、Ｂ図の後手玉は二手すきの状態である。」 この文章、後手玉を詰ましにいって詰まなかったらすべて二手すきであるといっているのでしょうか？ Ｃ図から３二竜とすれば必至になるので、それでいいのでしょうか？ 詰ましにいって詰まなくても次の一手で詰めろ（または必至）がかかるものなんでしょうか？ 詰めろもかからないなんてことがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋の先手石田流三間飛車について 先手が石田流三間飛車にしてきた場合 後手の居飛車が一直線に穴熊に囲いに行くのは危険なんでしょうか？ また、後手の居飛車の右銀は ４七にいるのがいいのか５七にいるのがいいのか どちらがいいのでしょうか？ 教えてください お願いします
将棋倶楽部24で4つ以上IDをお持ちの方、３つ目以降はどうやったのか教えてもらえませんか？
　昨日の女流王将戦　石高女流-清水女流戦で先手玉が受けなしとなり、先手の石高女流が持ち時間を15分残して投了してしまいました。しかし、後手玉には35手詰めがあり、清水女流が感想戦でそれを指摘したそうです。 　この「詰ませず投了」は女流プロとして「あり得ること」なのでしょうか？「女流であってもプロにあるまじきこと」なのでしょうか？ 　また、昨日の実戦35手詰めはどのくらいの棋力があれば詰ませられるものでしょうか？
どちらが先に、黒が3-Aと打つか、白が2-Aと打つか、という状況です。 中盤の177手目ぐらいに発生した状況で、その後、226手目まで黒も白も放置したままでした。 普通に戦っていれば大石が死ぬようなこともなく、まだ、10目以上の手もいくつかある状態でした。 計算が苦手なので、この２目はどのタイミングでとっていいのかわかりません。 出入りで１０目ぐらいありそうだと思うのですが、どうでしょうか？
将棋のテレビ番組情報（総合テレビ、衛星）がまとめられたサイトがあれば教えてください。 色々検索してみたのですが見つかりません。
私ばかり連続投稿ですみません。 囲碁の人もたくさん来るといいなぁと思いまして。 黒6段、白7段の対局です。 盤面は、左辺が一段落して、黒１と打ち込んだところです。 すごい手だなぁと感心して見ていました。 以下、白16までで一段落しました。 左の黒４子は、心細いので、黒１，３，５と連絡したようです。 しかし、左辺と中央にスペースがあるので、先手で打てれば、しのげるような気もします。 この黒３手と右上を結果的に交換したような感じですが、ずいぶん黒が損しているような気もしますが、いかがでしょうか？
白△と打った所で黒番です。 E-7と打って、左の黒２子（この黒は本当は２子ではなく、左に続いていて、活きています。）との連絡をにらむか、F-7はどうかなぁと思いました。 F-5と硬く継ぐのがいいでしょうか？
ときどき、このカテゴリーを見に来ますが、囲碁の質問が少なくて、仕方がないので自分で質問を作りました。 白△に打った場面で、黒番です。 活きるだけなら活きられそうなのですが、実は白は、中央に伸びて手数はまだ多いのですが、目は一眼もありません。 なので、できれば黒は活きるだけではなく、眼も作らせたくないのですが、可能でしょうか？
横歩取りで、最近後手飛車先歩交換後、△８五飛と引く将棋が圧倒的に多いようです。 昔は△８四、又は△８ニが多かったようですが、△８五に引くのにはどういう意味があるのでしょうか？結局数手後に△８四に引くことになる将棋が多いようなので、後手が一手損をしているように（素人目には）見えるのですが。。。。 何か先手の攻めを牽制している意味があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
一手一手考えながら　十分に時間を使って並べるべきなのか それとも　どんどん手際よく　順番通りに並べていくべきなのか 例えば秀策の棋譜なんかを。 今まで碁盤が無かったので棋譜並べはした事が無く そのせいか　ネット碁限定ですが　ず～っと１０級止まり。一度８級になったが すぐに何連敗もして１０級に。（幽玄　東洋共に） 全然強くなる気がしないので　安物だけど　結構大きめの碁盤と碁石（プラスチック製）を 買ったばかりです。棋譜並べをして見ようと思って。 よく棋譜並べをされる方は　どんな感じでされているのでしょうか 一日何局とか　誰の棋譜とか お願いします。
将棋の次の一手の質問です。 添付画像における最良と思える次の一手（盤手前の人の一手）を教えてください。 その後の展開も含めて予想できるコメントもお願いしたいです。
私はかつて振り飛車党でしたが、居飛車党に変わろうかと思っています。 そこで質問ですが、振り飛車党の場合、相手の指し手いかんに関わらず自分の戦型に持っていくことは出来ますが、 居飛車の場合、相手方の初手数手によって、対振り飛車は勿論、相矢倉、一手損角換わり、横歩取り、相掛かり等、様々な戦型に発展していく可能性があると思うのですが、居飛車党の方はそれら全ての定跡を網羅されているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私が後手で10分30秒です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８八角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７七銀 △７二銀 ▲７八金 △８四歩 ▲４八銀 △３二金 ▲４六歩 △７四歩 ▲４七銀 △７三銀 ▲３六歩 △６四銀 ▲５八金 △９四歩 ▲４八玉 △８五歩 ▲３七桂 △４二玉 ▲２九飛 △５二金 ▲３八玉 △７三桂 ▲４八金 △１四歩 ▲１六歩 △９五歩 ▲２五歩 △３三銀 ▲６六歩 △４四歩 ▲５六歩 △５四歩 ▲５九飛 △４三金右 ▲６九飛 △３一玉 ▲４五歩 △同　歩 ▲７一角 △５二飛 ▲２六角成 △５五歩 ▲５九飛 △４四銀 ▲７五歩 △同　銀 ▲５五歩 △３五歩 ▲５六銀 △５七歩 ▲同　飛 △６九角 ▲６八金 △３六角成 ▲同　馬 △同　歩 ▲４五桂 △４六角 ▲６一角 △８二飛 ▲１七飛 △６六銀 ▲４七歩 △３五角 ▲６六銀 △６八角成 ▲５七銀 △同　馬 ▲同　金 △３七銀 ▲同　飛 △同　歩成 ▲同　玉 △３九飛 ▲３八歩 △３六歩 ▲４八玉 △６九飛成 ▲５八銀 △８九龍 ▲６九歩 △６四桂 ▲５二銀 △４二金引 ▲６三銀成 △５六桂 ▲同　金 △６五桂 ▲同　金 △４五銀 ▲４四桂 △５六桂 ▲５七玉 △８七龍 ▲６七銀 △７六金 ▲３二桂成 △同　玉 ▲５四角 △同　銀 ▲同　金 △６七龍 ▲４六玉 △５七角 ▲４五玉 △４四歩 ▲同　金 △３三桂打 ▲３四玉 △４五銀
対局数が300を超えているのにこのレベルでいることに少し焦りを感じています。 今まで将棋は知っていて多少指したりもしましたが真剣に指しはじめたのは２４からです。 一応駒の動かし方は知っていたので結構将棋歴も長いのですが才能がないのでしょうか
将棋の棋書についてです 中盤の感覚を磨くようなおすすめの本を教えてください また、プロの棋譜がたくさん載った解説本をこれもおすすめのを ぜひ、教えてください お願いします また、何個も質問すいません 将棋で力戦将棋になるとかなりつらいです どうすれば、力戦が強くなるか教えてください
横歩取りは先手の戦法。 だから横歩を取るか、横歩を取らずに普通の相掛かりに持ち込むかは先手の権利。 ずっとそのように解釈していました。 ところが最近、ある本に以下のような記述がありました。 「横歩取りは横歩を取るのではなく、横歩を取らせる戦法で、主に後手の戦法。」 いったい、”横歩取り”とはどちらの戦法なのでしょうか？ というよりどちらも合意の上で始まるものなのでしょうか？ だからどちらの戦法とか決め付けるのはナンセンスなのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、父親が事故で入院 右手、右足が動かなくなってしまいました 詰め将棋問題なら　目と頭しか使わなくてイイのではと思い 書店に見に行きましたが　本が小さく文字も小さいので 見えづらい感じの本しかありませんでした。 大きい見やすい問題をプリントアウトしてあげようと思ったのですが プリントアウトに適しているサイトをご存知の方教えていただけませんか？
これも何度しても解答が見つかりません。よろしくお願いします。 先手の持ち駒は歩７枚、後手は金、銀、香車それぞれ一枚です。
将棋の駒は英語でなんと言うのでしょうか？ エキサイト翻訳では 駒　→　piece と出ます 一般的にこれであってますでしょうか？ またほかに適切な単語あれば教えてください
当方、24将棋倶楽部で10級～9級を彷徨う程度の棋力で居飛車党です。 居飛車は指していて堅く囲うのが難しく、この棋力でいっちょまえに言うのも恥ずかしいのですが、藤井システムもどき？とや高美濃から桂馬が跳ねるだけで玉が角に睨まれてに居飛穴や左美濃（天守閣）が潰されてしまいます。 四間飛車も指そうと思った時期もありましたが、簡単に堅く囲えてしまうのでやめました。実力向上には囲うのにも一苦労というほうが速そうだからと思ったからです。 そこで、居飛車の棋書がほしいのですが、まず左美濃に関してはまず棋書がないです。 居飛穴はあるにはありますが、対象棋力が有段向けのものしかなく、これで勉強できるのかと悩んでいます。 主な質問内容は 1、棋書等で勉強する際に適正な対象棋力が高くても問題ないものでしょうか？ 具体的には棋書ミシュラン等でよく、「中級～有段」や「有段向け」やアマゾンのレビューなど。 中級～有段であれば買ってるのですが、居飛穴や四間に対しての急戦などは殆ど対象棋力が高いため買えず、かといって低い本はないので困ってます。 2、居飛穴や銀冠などで玉が2二や8八に移動すると角筋に睨まれ桂馬で７七や３三が狙われてボコボコにされます。どうすればよいのでしょうか？解説サイトなどがあれば教えていただきたいです。 3、中飛車や石田などの対策が知りたい場合は、対策や流れを知るために中飛車等の専門書を読むべきですか？それ以外に勉強法があれば教えていただきたいです。
ネットではいろいろ探しましたが見つかりませんでした。 ネットでは検索できないような教室／道場等がありましたら教えてください。
将棋の里見女流三冠が奨励会に挑戦しています。 奨励会に編入された場合でも、女流棋戦はそのまま継続するとのこと。 http://www.shogi.or.jp/topics/2011/04/post-405.h … ところで、確か女流と奨励会の二重在籍は禁止だったと思うのですが、 このルールを適用するならば、里見さんは奨励会に入りたければ 女流の方を休会する必要があるはず。 このルールは撤廃されたのでしょうか？ それとも里見さんには特例が適用されたのでしょうか？
囲い崩しについて　駒の配置は以下の通りです。 先手：４二竜 後手：５四歩、６一金、６三歩、７二銀、７三歩、８一桂、８二玉、８三歩、９一香、９四歩 持ち駒は、 先手：桂香 後手：銀歩 正解は、 ５三桂 ７一金 ６二香（Ａ図） 解説の中で、６二香 ７一金 ５三桂は同じようでも手順前後でダメ、とあります。 なぜなら６二香 ５一銀 ６一香成 ４二銀 ６二成香 ５三銀（Ｂ図）と受けられるから。 だったらＡ図に至る狙いで５三桂 ５一銀 ６一桂成 ４二銀 ６二成桂 ５三銀（Ｃ図） とされて同じではないでしょうか？ Ｂ図とＣ図とではどう違うのか？ よろしくお願いします。
現在DSのソフトで６級には必ず勝てるのですが、 ５級には全く歯が立ちません。 今以上に棋力になるにはどの様な方法がありますでしょうか？
３手必至の解答について　駒の配置は以下の通りです。 先手：５五角 後手：１一香、１四歩、２一桂、２三歩、３二玉、３四歩、４一金、４三歩、５二金 持ち駒は、 先手：飛銀 後手：銀 この局面から ２二飛 ３一玉 ２一飛成（Ａ図） Ａ図から、同玉は ２二銀 １二玉 ２五桂 Ａ図から、４二玉なら４五桂で受けなし、とあります。それがわからない。 ４五桂に対して、４四銀、３二銀あるいは５一玉などとされるとどう寄せるのでしょうか？ よろしくお願いします。
駒の動かし方を知っているだけですが、将棋の世界には興味があり、自分でも指してみたいと思うようになりました。 子供のころ、加藤一二三先生の本で勉強しながら友達と指していたことはありますが、今はその時勉強したことはすっかり忘れ、定石も知りません。 東京で、大人向けの教室、または勉強ができる場所はあるのでしょうか。 それとも基本の指南書を読みながら、将棋センターやネットで対戦をしながらおぼえていくのがいいのでしょうか。 将棋センターですと自分の未熟さが気になりますし、ネットだとマナーの悪い方が多く嫌な思いをすることが多いと聞きました。
先手：私 後手：相手の方 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △３二銀 ▲２七銀 △５四歩 ▲２六銀 △５二飛 ▲１六歩 △５五歩 ▲５八金右 △５六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲１五銀 △同　角 ▲同　歩 △５七銀 ▲６八銀 △５八銀成 ▲同　金 △７八金 ２０手目の局面ではどのように受ければよかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
約３０年ぶりに将棋に興味が湧き始めた者です。これから最新の戦法や定跡を一から勉強したいと思っています。 ところで、書籍『羽生の頭脳』に関してお尋ねします。 名著の誉れ高き本のようで非常に興味があるのですが、書かれたのが約２０年前。振り飛車破りや横歩取り、森下システムなどについて詳細に書かれているようですが（実はまだ書店で実物を立ち読みしたわけではありません）、その後藤井システムが開発され、ゴキゲン中飛車や一手損角換わり等の戦法も出現しているようです。 これら最新の戦法に対して「『羽生の頭脳』は古い」ということはございませんでしょうか？ お分かりの方、お願い致します。 その他お勧めの書籍があれば教えて頂きたく思います。 ちなみに当方、３０年前はアマチュア初段程度の棋力を有しておりました。
いくら挑戦してもこの問題がクリアできません。解答をよろしくお願いします。
寄せの問題で、　駒の配置は以下の通りです。 先手：２四歩、４三銀、５一角 後手：１四歩、２二玉、２三歩、３一金、３三金 持ち駒は、ともになしです。 ここから、３三角成 同玉 ３四金 ２二玉 ２三歩成（Ａ図）となりました。 Ａ図から、△２一玉なら▲１三歩の垂らしが厳しいように思いますが、 △１一玉とされたとき、１三歩、３二銀成のどちらがいいかお教えください。 よろしくお願いします。
コンピュータ相手に横歩取りの練習をしましたが、負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲３四飛 △８八角成 ▲同　銀 △２八歩打 ▲同　銀 △２七歩打 ▲３九銀 △２五角打 ▲３六飛 △同　角 ▲同　歩 △２八歩成 ▲同　銀 △７六飛 ▲７七桂 △５五飛打 ▲５八金 △３六飛 ▲３七歩打 △７六飛 ▲６九玉 △３三桂 ▲８七銀 △７四飛 ▲８五角打 △７七飛成 ▲同　金 △８五飛 ▲９六角打 △６五飛 ▲８五飛打 △同　飛 ▲同　角 △８八角打 ▲７八金 △７七桂打 ▲５九玉 △６九飛打 ▲４八玉 △２九飛成 ▲８八金 △２八龍 ▲５九玉 △１九龍 ▲４九飛打 △同　龍 ▲同　玉 △１九飛打 ▲４八玉 △３八歩打 ▲４九飛打 △同　飛成 ▲同　玉 △２九飛打 ▲３八玉 △２六桂打 ▲２九玉 △３八銀打 ▲１九玉 △２七歩打 ▲１八角打 △同　桂成 ▲同　玉 △２九角打 ▲１九玉 △１八香打 ▲投了 まで80手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・23手目３六飛 このままでは角に成り込まれてしまうので、飛車を引いて飛車角交換をした。 ・37手目８七銀 他に手が思い付かなかったので、とりあえず飛車を狙ってみた。 ・39手目８五角打 ▲８五角打△同飛▲同桂で飛車角交換を狙ったが、桂馬も取られてしまった。 この手は失敗だったようだ。 ・43手目９六角打 ▲９六角打△２五飛▲６三角成を狙ったが、相手が６三の地点を守った為、上手くいかなかった。 まさか△６五飛で守る事が出来るとは・・・
約３０年ぶりに将棋に興味が湧いてきた者です。 NHK杯やタイトル戦を見て、戦法がガラリと変わっていて驚いています。 当時は「居飛車 vs 振り飛車」「相矢倉」「縦歩取り」などが大半でしたが、 最近は特に角道止めの振り飛車が激減しているようですね。 ３０年前（もう少し前でしょうか）と言えば、大山康晴十五世名人が振り飛車で勝ちまくっていた時代ですが、 その後羽生さんや山内さん、渡辺さんたちによって振り飛車破りの戦法が確立でもしたのでしょうか？ 今では「ゴキゲン中飛車」なるものが登場してるようですが・・・。 それとあともう一つ、「一手損角換わり」という戦法も登場しているようですが、 後手番にも関わらず一手損して角換わりして、どういうメリットがあるのでしょうか？ どちらか一方でも構いませんのでご回答のほどよろしくお願い致します。
なぜ白は「ア」の場所に入れないんでしょうか？ 入門書には「入る手なし」と書かれていました。 調べてみたけど分りません。 ┯┯┯●┯┯●ア ┼┼●○○○●○ ●┼●●●○●○ ┼┼┼┼●●○┨ ┼┼┼○○○○┨ ┯┯┯●ア●○┯┯ ●┼●○○●○○┼ ┼┼●○┼●○┼┼ ┼┼●○●●○┼┼ ┼┼●●○○○┼┼ ┼┼┼┼┼┼┼┼┼
大大将棋や摩訶大大将棋は駒の種類が尋常ではないが、なんでこんなに駒の種類が多いのでしょうか？ あまりに複雑すぎて、とても遊ぶ気にはなれないのですが、こんな複雑な将棋を遊ぶ人なんているのでしょうか？
将棋では飛車と角以外は成ると成○と言ったりします。 例えば、香車が成った場合は成香、桂馬が成った場合は成桂といった感じです。 しかし、飛車と角は何故か成ると成飛，成角ではなくて龍王，龍馬と言ったりします。 どうして成飛，成角と言わないのでしょうか？
完全必至という言葉があるのでしょうか？ あるとして、必至とどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
寄せの問題で、　駒の配置は以下の通りです。 先手：７二金、８二銀 後手：７三歩、８一桂、８四歩、９一香、９二玉、９四歩 持ち駒は、 先手：金 後手：残り全部 正解は、▲７三金で寄っているとなっています。 私も解いてみてそのように解答しましたが、次の説明がよくわかりません。 △７二金の受けには、▲９三歩△同桂▲７二金で必至である。。。と △１三飛（遠飛車）の受けにはどう詰ますのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は以下のサイトで横歩取りについて学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics03 … このサイトを見て疑問に思ったことがあります。 ・最初に角道を開ける理由 このサイトでは最初に角道を開けていますが、どうして角道を開けるのでしょうか？ 角道を開けずに横歩取りをするのは良くないのでしょうか？ ・相手が角を打たなかった時の飛車 このサイトの図１では16手目に△２五角としていますが、もし相手が２五角と打たなくても飛車は強引に攻めるべきなのでしょうか？ 「角を殺すのが狙い」ならば、相手が角を打たなければ強引に攻めても駒損で終わってしまう気がするのですが・・・
オセロ・将棋・囲碁などのゲームで、有段者の方は棋譜を頭の中で最終局面まで再現する事が出来るのでしょうか？
駒の配置は以下の通りです。 先手：１六歩、１九香、３二と、３六歩 後手：１一香、１二玉、１四歩、２一桂、２三歩、３四歩、４四歩、５三角 持ち駒は、 先手：金金 後手：金 この局面から「端玉には端歩」ということで▲１五歩としました。 それに対し、△２二金とと金を清算にきました。（Ａ図） Ａ図から、▲１三金と打ち込みました。 これに対し、△同桂は▲１四歩以下が厳しいので、△同玉▲１四歩△１二玉（Ｂ図）となりました。 Ｂ図から、（イ）▲１三金（ロ）▲１三歩成のどちらがより厳しい寄せとなるのかお教えください。 よろしくお願いします。
今度はコンピュータ相手に横歩取りの練習をしましたが、少しも攻めることが出来ずに、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △８四歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８五歩 ▲３四飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △２六飛 ▲７六歩 △８八角成 ▲同　銀 △２九飛成 ▲７七銀 △２五角打 ▲３六飛 △同　角 ▲同　歩 △１九龍 ▲４八銀 △２九飛打 ▲５五角打 △４九飛成 ▲６八玉 △４八龍 ▲５八角打 △５九龍寄 ▲投了 まで34手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・17手目７六歩 ここからどのように攻めたらよいか分からないので、とりあえず角道を開けてみた。 ・23手目３六飛 このままでは飛車が取られるか角が成り込まれるので、飛車で角の成り込みを防いだ。 ・26手目４八銀 一旦守ることにした。 ・29手目５五角 龍と香車の両狙いの角打ちをしたが、その前にやられてしまった。
再びコンピュータでひねり飛車の練習をしましたが、また負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 △６四歩 ▲９六歩 △６三銀 ▲７六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲７七桂 △３四歩 ▲７五歩 △４四角 ▲７六飛 △４二玉 ▲４八玉 △５四銀 ▲３九玉 △３五角 ▲６八銀 △４五銀 ▲９七角 △８五歩打 ▲２八玉 △５二金 ▲７四歩 △６三金 ▲７三歩成 △同　桂 ▲６六歩 △３三玉 ▲６七銀 △１五歩 ▲同　歩 △８六歩 ▲同　歩 △１八歩打 ▲同　香 △２二玉 ▲６八金 △３三玉 ▲５八金寄 △７四飛 ▲同　飛 △同　金 ▲２七歩打 △８九飛打 ▲８一飛打 △９九飛成 ▲９一飛成 △９七龍 ▲５一龍 △８六龍 ▲６五桂 △同　歩 ▲同　歩 △同　桂 ▲３六香打 △同　銀 ▲同　歩 △７三角打 ▲３七銀打 △３六龍 ▲３九玉 △３七龍 ▲同　銀 △５一角 ▲７一飛打 △５七桂 ▲４八金寄 △４九桂成 ▲同　金 △５七角成 ▲４八金 △８九飛打 ▲２八玉 △３六桂打 ▲１七玉 △１六金打 ▲投了 まで94手で後手の勝ち ※対局後の感想 ・41手目７四歩 概ね駒組みをし終わったので攻める事にした。 ▲７四歩△同歩▲６四角を狙ったけど、相手は金が守りに加わった為▲６四角と出来ず、歩交換をしただけになった。 ・45手目６六歩 銀を活用する事にしたが、銀と角が邪魔だった。 このまま進ませても▲５六銀△同銀▲同歩△５七角成とされてしまいそう。 かといって歩を攻めに参加させたとしても▲６五歩△同歩▲同桂△同桂とされそう。 ・・・あっ、その後飛車を成り込めば良かったんだ。 ・55手目６八金 ２手使う事になるが、できるだけ守りを堅くしたいので、片美濃囲いから本美濃囲いにした。 ・63手目８一飛打 角と香車は助かりそうにないし、活用も出来そうにないので、角と香車を守るのは諦めて、飛車で香取りと成り込みの両狙いの打ち込みをした。 ・69手目６五桂 このままでは桂馬までタダ取りされるので、無理矢理活用させたけど、意味は無かったようだ。 ・73手目３六香打 ▲３六香打△同銀▲同歩△同飛▲３七歩打で銀香交換しようとしたが、王手飛車取りされてしまった。 この手は失敗だったようだ。しかも、飛車取りになっている事にも気付かなかった。 ・83手目７一飛打 角金両取りを狙ったが、その前にやられてしまった。
私自身居飛車党なのですが横歩の経験がないので知識がない。矢倉はすぐ潰されてしまい、指せない これらの理由で指せないのもありどうしても慣れている角換わりで居飛車に対応しようとします これで将棋が上達するのでしょうか？
またコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、今回も負けてしまいました。 今回は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △３四歩 ▲３六飛 △３三金 ▲９六歩 △１四歩 ▲１六歩 △６四歩 ▲７六歩 △６三銀 ▲７五歩 △４一玉 ▲７七桂 △４二銀 ▲７六飛 △３二金 ▲４八玉 △４四角 ▲９七角 △３五角 ▲６八銀 △３三銀 ▲６六歩 △９四歩 ▲６五歩 △同　歩 ▲同　桂 △６四銀 ▲５三桂 △同　角 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　角 △７五歩打 ▲３九玉 △６二桂打 ▲６四飛 △同　角 ▲６三歩打 △７四桂 ▲７七角 △７六歩 ▲３三角成 △同　桂 ▲６五銀打 △６六桂 ▲６七銀 △７五角 ▲６八金 △７九角打 ▲６六銀 △同　角 ▲６七金 △５二飛 ▲６二銀打 △５七角引成▲同　金 △同　角成 ▲４八角打 △同　馬 ▲同　金 △５九飛成 ▲４九金 △４八角打 ▲２八玉 △３九銀打 ▲２七玉 △２八飛打 ▲３六玉 △２五飛成 ▲４六玉 △５五龍引 ▲投了 まで86手で後手の勝ち ※自分なりの検討 ・35手目６六歩 少々守りが薄いような気がするが、５七の地点の守りを減らすのも不安だったので、この時点で攻めることにした。 ６五桂として桂馬を捨てて攻めるのは勿体無い気がしたので６六歩としたが、▲６五桂△同歩▲７四歩△同歩▲５三角成の方が良かったかなぁ？ ・41手目５三桂不成 本当は▲５三桂不成△５三銀▲７四歩△同歩▲５三角成を狙っていたが、角の利きを見落としてた為、角で取られてしまった。 ・49手目３九玉 やはり守りが薄そうなので、囲うことにした。 ・51手目６四飛 このままでは飛車がとられるので、しぶしぶ銀と飛車を交換した。 ・53手目６三歩打～57手目３三角成 ６筋を狙ったら角が狙われてしまった。 相手の▲７四桂の手に気付かなかったわけではないが、その時は▲７七角とすれば問題ないかなぁ～と、 しかし、その後の角頭狙いの歩突きには気付かなかった。 そこで、銀と角を交換して銀を持ち駒にしてみたが、悪あがきで▲８八角と角を逃がしたらどうなってたんだろう？ ・59手目６五銀打 角桂狙いの銀打ちをしたが、不発に終わった。 この手は良くなかったみたいだ。
再びコンピュータ相手にひねり飛車で勝負をしました。 あと一歩だと思ったのに結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △１四歩 ▲１六歩 △６四歩 ▲９六歩 △６三銀 ▲７六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲７五歩 △４二銀 ▲７六飛 △４一玉 ▲４八玉 △６五歩 ▲７七桂 △１三角 ▲６八銀 △２四飛 ▲２七歩打 △６四飛 ▲３九玉 △７二銀 ▲２八玉 △３五角 ▲９七角 △５四歩 ▲７四歩 △同　飛 ▲同　飛 △同　歩 ▲６五桂 △７五歩 ▲７四歩打 △６二角 ▲７五角 △７六飛打 ▲７七飛打 △同　飛成 ▲同　銀 △８九飛打 ▲８八銀 △６九飛成 ▲７九銀 △７七歩打 ▲６四角 △７八歩成 ▲９一角成 △７九龍 ▲７三香打 △４八金打 ▲同　金 △３九銀打 ▲１八玉 △４八銀成 ▲７二香成 △３八成銀 ▲６二成香 △２九龍 ▲１七玉 △３五金打 ▲６三角打 △３一玉 ▲４一金打 △２二玉 ▲３一銀打 △同　金 ▲同　金 △２八銀打 ▲投了 まで84手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、今度はあっさり負けました。 相手が飛車先の歩を阻止してきた場合の攻め方が分かりません。 前々回では「ひねり飛車では角交換しないように！！」とのアドバイスを頂いたのですが、これでは角道を開けたら角交換になってしまいます。 角交換を避けて先に玉を囲う事にしたのですが、そしたら２筋を攻められてしまい負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲２六飛 △８四歩 ▲３六飛 △８五歩 ▲７八金 △８四飛 ▲９六歩 △５二金右上 ▲３八銀 △６四飛 ▲６八銀 △６二銀 ▲４八玉 △３二銀 ▲３九玉 △４二玉 ▲２八玉 △６五飛 ▲１六歩 △２五飛 ▲３九玉 △３五歩 ▲５六飛 △２四飛 ▲７六歩 △８八角成 ▲同　金 △２八角打 ▲４八玉 △１九角成 ▲７五歩 △２五香打 ▲７六飛 △２七香成 ▲８三角打 △３八成香 ▲同　金 △２九飛成 ▲７四歩 △４九銀打 ▲７三歩成 △３八銀成 ▲５八玉 △４八金打 ▲投了 まで48手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしました。 今回は結構追い詰めたような気がしたのに、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △４一玉 ▲９六歩 △５四歩 ▲５六飛 △８四飛 ▲７六歩 △３四歩 ▲７七桂 △５五歩 ▲３六飛 △４二銀 ▲７五歩 △３三銀 ▲７六飛 △５二金 ▲９七角 △３五歩 ▲４八玉 △２四飛 ▲２七歩打 △８四飛 ▲３九玉 △９四歩 ▲２八玉 △１四歩 ▲１六歩 △３一角 ▲８五桂 △同　飛 ▲８六飛 △同　飛 ▲同　歩 △８四飛打 ▲８八銀 △７五角 ▲８五飛打 △同　飛 ▲同　歩 △５七角成 ▲８二飛打 △７一飛打 ▲５三歩打 △５一金 ▲８三飛成 △４二銀 ▲８二龍 △９三香 ▲８四歩 △３六歩 ▲同　歩 △２四桂打 ▲３七玉 △６一飛 ▲８三歩成 △７一銀 ▲９二龍 △１三桂 ▲７二と △２五桂 ▲２六玉 △５六馬 ▲７一と △４五馬 ▲２五玉 △３六馬 ▲３四玉 △３三金 ▲投了 まで80手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手にひねり飛車で勝負しましたが、今回も負けてしまいました。 ひねり飛車は難しすぎて上手く攻められません。 今回は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３八銀 △６四歩 ▲９六歩 △１四歩 ▲１六歩 △６三銀 ▲７六歩 △３四歩 ▲３六飛 △３三金 ▲７五歩 △４一玉 ▲７六飛 △３二金 ▲４八玉 △８八角成 ▲同　銀 △２八角打 ▲７七桂 △１九角成 ▲９五歩 △２八香打 ▲１七桂 △２九香成 ▲９六角打 △２八馬 ▲８五角 △同　飛 ▲同　桂 △３五角打 ▲７四歩 △同　歩 ▲８三飛打 △７二銀 ▲８二飛成 △１七角成 ▲７四飛 △７三歩打 ▲６四飛 △３九成香 ▲６一飛成 △同　銀 ▲８一龍 △３八成香 ▲同　金 △同　馬 ▲同　玉 △２八飛打 ▲４九玉 △４八金打 ▲投了 まで62手で後手の勝ち
またコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、全く攻めることが出来ず、あっさり負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲９六歩 △１四歩 ▲１六歩 △９四歩 ▲３八銀 △４一玉 ▲３六飛 △８四飛 ▲７六歩 △２四飛 ▲２六歩打 △５四飛 ▲４八玉 △７四歩 ▲５六飛 △３四飛 ▲７七桂 △７三桂 ▲７五歩 △同　歩 ▲９七角 △７四飛 ▲８六歩 △７六歩 ▲８五桂 △６五桂 ▲８八角 △７七歩成 ▲同　金 △同　桂成 ▲同　角 △同　飛成 ▲３九玉 △７九龍 ▲２八玉 △４八銀打 ▲同　金 △３九角打 ▲２七玉 △２八金打 ▲３六玉 △４八角成 ▲４九銀打 △７五龍 ▲４八銀 △４五金打 ▲２五玉 △３五金 ▲投了 まで60手で後手の勝ち
今度はコンピュータ相手にひねり飛車の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 とあるサイトの解説では居飛車から石田流模様の将棋に変化していたのですが、そう都合よくいきません。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２六飛 △６二銀 ▲３六飛 △１四歩 ▲１六歩 △４一玉 ▲７六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲７五歩 △８四飛 ▲７七桂 △８七歩打 ▲８五歩打 △２四飛 ▲８七金 △２九飛成 ▲６八玉 △１九龍 ▲９六歩 △３四香打 ▲８六飛 △２七桂打 ▲８四歩 △３九桂成 ▲５九金 △２八龍 ▲６九玉 △３七香成 ▲８三歩成 △４八成香 ▲６八金 △８九銀打 ▲８二と △３八龍 ▲８一と △４九龍 ▲投了 まで48手で後手の勝ち
　先日の名人戦の第１局でも出現しましたが、横歩取り△８五飛戦法で、後手が４一玉ではなく５ニ玉と構えるのが流行のようですね。しかし、先手から端を詰められるとわざわざ４一に戻る必要があるなど、いまいちメリットがわかりません。私が素人考えで思いつくのは、６筋から左に逃げやすいということですがそれも一長一短ですよね。ほかにどんなメリットがあるのでしょうか？
以下の文を見たことがあり、その真意を知りたい。 【　金子タカシ著「寄せの手筋２００」「美濃崩し２００」を読む。】 【　この二冊は良書です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　】 【　美濃崩しのほうは若干悪評もありますが、いずれも良書です。　】 若干の悪評とはどのようなものでしょうか？ よろしくお願いします。
角換り腰掛銀で（私が先手とします）　通常の駒組みから、途中後手から４五歩とされた場合の対応がわかりません。　（プロの棋譜をみても、後手から４五歩とする場面はみたことがありません。）　うまく指す方法があると思います。後手の４五歩のメリット、デメリットをご指導お願いいたします。
再びコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、また負けてしまいました。 ４１手目はうっかり角の利きを見落としたのが失敗でした。 しかし、その後は飛車を手に入れましたから、この一手でそこまで劣勢になるとは思えません。 その後の展開に問題があるような気がするのですが、一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲７六飛 △８八角成 ▲同　銀 △６三銀 ▲７七桂 △７二金 ▲２八玉 △４二玉 ▲３八銀 △５四銀 ▲１六歩 △２二銀 ▲７八金 △６三金 ▲９六角打 △４四歩 ▲８五角 △４五歩 ▲８六飛 △７一角打 ▲６三角成 △同　銀 ▲８二飛成 △同　角 ▲６二飛打 △５二飛打 ▲６三飛成 △５四角打 ▲６四龍 △７四歩 ▲６三銀打 △６四角 ▲５二銀成 △同　金 ▲６一飛打 △７五角 ▲５八金打 △６九銀打 ▲６八金左寄△５八銀成 ▲同　金寄 △８九飛打 ▲６五桂 △５一金 ▲７一飛成 △６五角 ▲８一龍 △８八飛成 ▲９一龍 △３六桂打 ▲同　歩 △６四角 ▲３七桂打 △９一角 ▲３五歩 △９九龍 ▲３四歩 △３六歩打 ▲２六銀打 △３七歩成 ▲同　銀引 △３六桂打 ▲３九玉 △４八金打 ▲同　銀 △２八桂成 ▲投了 まで76手で後手の勝ち
またコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、またもや負けてしまいました。 途中までは好調だと思ったのですが、やっぱり３１手目の角打ちからの攻めは無理があったかも・・・ 今回は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲２八玉 △６三銀 ▲３八銀 △４二玉 ▲１六歩 △８八角成 ▲同　銀 △５四銀 ▲５八金左上△３五歩 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５五角打 ▲７七角打 △１四歩 ▲５五角 △同　銀 ▲７六飛 △５二金左上 ▲４五角打 △３二銀 ▲８一角成 △同　飛 ▲７三桂打 △７一飛 ▲７七銀 △６二金上 ▲７四歩打 △５四歩 ▲８一桂成 △同　飛 ▲７三歩成 △５三金右上▲７二と △８三飛 ▲７三飛成 △同　飛 ▲同　と △６九飛打 ▲６一飛打 △５一角打 ▲９一飛成 △８九飛成 ▲７二と △９九龍 ▲６一と △９五角 ▲６八銀 △２五香打 ▲３四香打 △４五角打 ▲３二香成 △同　玉 ▲６二と △２七香成 ▲同　銀 △４九龍 ▲４一銀打 △２二玉 ▲５二と △２七角成 ▲同　玉 △３八銀打 ▲２六玉 △２七金打 ▲３五玉 △４四金 ▲２五玉 △２四香打 ▲３六玉 △２六金 ▲投了 まで82手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に石田流で勝負を挑みましたが、また負けてしまいました。 前回のアドバイスで「升田式石田流にする」というのがありましたので、升田式石田流について解説してあるサイトを見たのですが、そのサイトには自分が７六飛としても相手が角交換してこなかったら石田流本組を目指すように書かれてありました。 その為こちらは石田流本組にしたのですが、石田流本組にした後どうやって攻めればよいか分かりませんでした。 それでも自分なりに攻めてみたのですが、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲２八玉 △６三銀 ▲３八銀 △４二玉 ▲１六歩 △３二玉 ▲７六飛 △５四銀 ▲７七桂 △５五角 ▲５八金左上△４五銀 ▲９六歩 △５四歩 ▲９七角 △３五歩 ▲５六歩 △同　銀 ▲同　飛 △７七角成 ▲７四歩 △９九馬 ▲７三歩成 △同　桂 ▲６四角 △５五香打 ▲７三角成 △５六香 ▲５七歩打 △７二飛 ▲同　馬 △同　金 ▲５六歩 △４四馬 ▲７三歩打 △７一金 ▲８三桂打 △６二金 ▲９一桂成 △６四角打 ▲６六香打 △３六桂打 ▲３九玉 △６五歩打 ▲同　香 △７五角 ▲６六銀打 △同　馬 ▲同　歩 △２八銀打 ▲投了 まで60手で後手の勝ち
またコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、今回も負けてしまいました。 一応角交換と飛車交換を狙ったのですが、相手は飛車交換を阻止した為、そこからどうやって攻めればよいか分からなくなりました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲７五歩 △３四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲３八玉 △６四歩 ▲２八玉 △６三銀 ▲３八銀 △４二玉 ▲５八金左上△３二玉 ▲１六歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八飛 △８七歩打 ▲６八飛 △４四角打 ▲７七角打 △同　角成 ▲同　桂 △７四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲６六歩 △７六歩打 ▲９五角打 △８二飛 ▲６五桂 △同　歩 ▲同　歩 △８五飛 ▲９六歩 △９四歩 ▲６四歩 △９五歩 ▲同　歩 △７七歩成 ▲６六飛 △５四角打 ▲６三歩成 △同　銀 ▲６四歩打 △５二銀 ▲７四歩打 △８八歩成 ▲同　銀 △同　飛成 ▲７三歩成 △同　桂 ▲７四歩打 △４四角打 ▲２六飛 △同　角 ▲同　歩 △６七と ▲４八金寄 △３五桂打 ▲３六角打 △５七と ▲同　金 △２七飛打 ▲同　角 △同　角成 ▲３九玉 △２八銀打 ▲投了 まで74手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、また負けてしまいました。 前回のアドバイスで「もし相手が最初に飛車先の歩を突いたら、飛車先を止めてから鬼殺しで攻める」との事でしたが、なんと飛車先の歩を止めたにも関わらず、相手は角道を開けませんでした。 これでは鬼殺しが出来ません。 しかも、おかしな事に相手は銀ではなく金で攻めてきました。 金を攻めに使う戦法は見たことがありません。 その後、あれよあれよという間にやられてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲７五歩 △８五歩 ▲７七角 △７二金 ▲７八飛 △８三金 ▲４八玉 △８四金 ▲３八玉 △７五金 ▲２八玉 △７六金 ▲５五角 △５四歩 ▲４六角 △８七金 ▲７三飛成 △同　桂 ▲同　角成 △４二玉 ▲８二馬 △同　銀 ▲６二飛打 △５二飛打 ▲６三飛成 △７二角打 ▲５二龍 △同　金 ▲６四桂打 △８三角 ▲５二桂成 △同　玉 ▲３八銀 △３四歩 ▲５八金左上△５五角 ▲１六歩 △３六桂打 ▲１七玉 △３三桂 ▲３六歩 △１九角成 ▲２六玉 △２五香打 ▲１五玉 △１四飛打 ▲投了 まで48手で後手の勝ち
コンピュータ相手に石田流の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 相手がなかなか角道を開けてくれず、どうしてよいか分からなくなってしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲７五歩 △８五歩 ▲７八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲４八玉 △７二銀 ▲３八玉 △８七飛成 ▲５八金左上△８六龍 ▲２八玉 △４二玉 ▲３八銀 △５四歩 ▲１六歩 △３二玉 ▲６八銀 △３四歩 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八歩打 △５二金右上▲７七銀 △８四龍 ▲６六銀 △８七歩打 ▲同　歩 △同　龍 ▲９六角打 △８九龍 ▲６五銀 △８四桂打 ▲７四歩 △９六桂 ▲７六飛 △８七角打 ▲６六飛 △９九龍 ▲９六歩 △７四歩 ▲同　銀 △６九角成 ▲７六飛 △５八馬 ▲同　金 △３九角打 ▲１八玉 △１七香打 ▲投了 まで52手で後手の勝ち
19路盤の囲碁フリーソフトで強いものを教えてください。 なるべく強いのがいいです。
こんにちは。 プロ棋士に対する呼称について質問です。 １．タイトルを持たない棋士→段位をつける　 　　例）○○九段 ２．タイトルを一つ保持する棋士→タイトル名を付ける 　　例）○○名人　○○竜王 ３．タイトルを２つ保持する棋士→タイトル名を二つ付ける 　　例）○○王将・王位 ４．タイトルを３つ以上保持する棋士→タイトル数に応じて冠をつける 　　例）○○三冠 ５．永世称号を保持する場合→引退後永世称号を付ける　現役時はタイトルがなければ段位、タイトルを保持していれば２～４の通り 　　 ６．名人は他のタイトルがあっても名人と呼ぶ？ 最近将棋に興味を持ち、動画などを楽しんでみています。上に書いた１～５は正しいでしょうか。また、６について、たとえば、現在羽生善治名人は棋聖・王座でもあると思いますが、三冠ではなくて名人と呼ばれることがありますが、それはなぜでしょうか。 また、７つある主なタイトルのうち、名人になれば、棋士No.1とみなされる最も権威のあるタイトル、その次が竜王という感じでしょうか。もしよろしければ７つあるタイトルの一般的な評価についても教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今度はコンピュータ相手に早石田の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 全く攻めることが出来ません。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲４八玉 △６二銀 ▲７四歩 △３二金 ▲７三歩成 △同　銀 ▲２二角成 △同　銀 ▲４六角打 △６四銀 ▲７四歩打 △４五角打 ▲５八金左上△８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲６四角 △同　歩 ▲７三歩成 △８九飛成 ▲７五飛 △２七角成 ▲７二銀打 △同　金 ▲同　と △８四角打 ▲７四飛 △５六桂打 ▲５九玉 △９五角 ▲６九玉 △６八銀打 ▲同　金 △同　桂成 ▲投了 まで40手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に原始中飛車で挑んだけど、また負けてしまいました。 今度は左桂も攻めに参加させようとしたけど、その代わり飛車が封じられてしまいました。 止むを得ず左金も攻めに参加させようとしたけど、飛車金両取りにされてズタボロの結果になってしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７八金 △４二飛 ▲５六歩 △８八角成 ▲同　銀 △６二玉 ▲７七銀 △５七角打 ▲５八飛 △３五角成 ▲３八銀 △７二玉 ▲４八玉 △４四歩 ▲３九玉 △４五歩 ▲２八玉 △８二玉 ▲１六歩 △４六歩 ▲同　歩 △同　馬 ▲４七歩打 △２四馬 ▲６六銀 △１四歩 ▲５五歩 △５二金左上 ▲６五銀 △３五馬 ▲７七桂 △４六歩打 ▲同　歩 △同　馬 ▲４七歩打 △３五馬 ▲５四歩 △同　歩 ▲同　銀 △５七歩打 ▲５九飛 △４四飛 ▲５三角打 △同　金 ▲同　銀 △５四飛 ▲６五桂 △６四歩 ▲５二金打 △同　金 ▲同　銀成 △同　飛 ▲５三歩打 △１二飛 ▲６八金 △６五歩 ▲５七金 △６八銀打 ▲５八飛 △５七銀成 ▲７八飛 △６七成銀 ▲９八飛 △２五金打 ▲４一金打 △５五角打 ▲３九玉 △３六桂打 ▲同　歩 △２八金打 ▲４八玉 △５七馬 ▲５九玉 △７七角成 ▲６九玉 △６八成銀 ▲同　飛 △同　馬左上▲投了 まで80手で後手の勝ち
またコンピュータで原始中飛車の練習をしましたが、何度やっても勝てません。 いとも簡単に詰まされてしまいます。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲７七銀 △６二銀 ▲６六銀 △４二玉 ▲５六歩 △３二玉 ▲５八飛 △５二金右上 ▲４八玉 △８五歩 ▲７八金 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △７六飛 ▲３八玉 △７四飛 ▲２八玉 △３三角 ▲３八銀 △２二玉 ▲１六歩 △１二香 ▲５五歩 △１一玉 ▲６五銀 △７五飛 ▲５六銀 △７四飛 ▲４五銀 △２二銀 ▲５四歩 △８八角成 ▲同　金 △５四歩 ▲同　銀 △５七歩打 ▲同　飛 △７九角打 ▲５六飛 △８八角成 ▲５三歩打 △４二金寄 ▲８三角打 △７八飛成 ▲６一角成 △５一金 ▲同　馬 △同　銀 ▲６三銀成 △４五角打 ▲５九飛 △６三角 ▲５二金打 △４八銀打 ▲同　金 △同　龍 ▲５六飛 △３九金打 ▲１七玉 △３八龍 ▲４二金 △２七角成 ▲投了 まで68手で後手の勝ち
再びコンピュータ相手に原始中飛車の練習をしました。 しかし、美濃囲いにしたにもかかわらず、あっさり囲いを崩されて、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲７七銀 △６二銀 ▲６六銀 △４二玉 ▲５六歩 △３二玉 ▲５八飛 △８五歩 ▲７七角 △３三角 ▲４八玉 △５二金右上▲３八玉 △９四歩 ▲２八玉 △２二玉 ▲３八銀 △１二香 ▲５五歩 △１一玉 ▲６五銀 △２二銀 ▲５四歩 △７七角成 ▲同　桂 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８八歩打 △５四歩 ▲同　銀 △５七歩打 ▲同　飛 △８八飛成 ▲５八金左上△７七龍 ▲５三歩打 △４二金寄 ▲４三銀成 △同　金 ▲５二歩成 △４五桂打 ▲５六飛 △５七歩打 ▲同　金 △４八歩打 ▲同　金 △５七桂成 ▲同　飛 △８八龍 ▲４九金 △４八銀打 ▲同　金 △同　龍 ▲５六飛 △３九角打 ▲１八玉 △２八金打 ▲投了 まで62手で後手の勝ち
またコンピュータ相手に原始中飛車で練習しましたが、まるで歯が立ちません。 前回のアドバイスで「玉を囲うように」との事でしたので、今度は美濃囲いを目指したはずなのですか、囲う前に自陣に入り込まれてしまいました。 しかも、玉を囲いたい場所には、既に相手の馬が待ち構えている状態で、囲いを目指すことが出来ません。 どうしてこんな形になったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △３四歩 ▲７八金 △３二金 ▲６八銀 △８八角成 ▲同　金 △５二金 ▲７七銀 △４一玉 ▲６六銀 △４二銀 ▲５六歩 △７九角打 ▲７八金 △３五角成 ▲５八飛 △４五馬 ▲４八玉 △２七馬 ▲３八銀 △２八馬 ▲５五歩 △１九馬 ▲３九玉 △２四香打 ▲６五銀 △２八香成 ▲４八玉 △３八成香 ▲同　玉 △２八銀打 ▲３九金 △２九銀成 ▲同　金 △２六桂打 ▲３九玉 △３七馬 ▲４八銀打 △２七馬 ▲２八金 △４五馬 ▲２七香打 △６四歩 ▲同　銀 △６二飛 ▲２六香 △６四飛 ▲２七角打 △３六銀打 ▲１八角 △６六歩打 ▲３七銀 △６七歩成 ▲３六銀 △５八と ▲４五銀 △６九飛成 ▲３八玉 △７八龍 ▲２七玉 △８九龍 ▲６七角打 △３五桂打 ▲３六玉 △３九龍 ▲４六玉 △４七桂成 ▲５六玉 △４六飛打 ▲６五玉 △７四金打 ▲投了 まで72手で後手の勝ち
近所の公園で将棋の集まりがあります。私と老人が将棋を指していると周りに人が集まってきて、 大体の老人が相手の老人の味方をして、桂馬を打てばいいとか、銀の裏に飛車が回ればいいとか、口をはさんできました。口を挟まれることによって、私の思考が阻害され、負けてみじめな思いをしました。周りの老人方には、見ている側は口をはさんではだめだ。とか言ったほうがいいですかね？
今度はコンピュータ相手に原始中飛車の練習をしましたが、あっさり負けてしまいました。 原始中飛車は初心者向けだと聞いているのに、原始棒銀とは比較にならないほど難しいです。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲７七銀 △８五歩 ▲７八金 △６二銀 ▲６六銀 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △７六飛 ▲７七角 △４二玉 ▲５六歩 △３二玉 ▲５八飛 △３三角 ▲４八玉 △７四飛 ▲３八玉 △２二玉 ▲５五歩 △４四飛 ▲６五銀 △５二金右上▲５四歩 △４五飛 ▲５三歩成 △同　銀 ▲５四銀 △同　銀 ▲同　飛 △７七角成 ▲同　金 △６五角打 ▲５八飛 △４七飛成 ▲２八玉 △４九龍 ▲５五飛 △２九角成 ▲同　玉 △３八金打 ▲１八玉 △２九銀打
またコンピュータ相手に原始棒銀の練習をしました。 今度は最後まで打ってみましたが、やはり勝てません。 相手は万全の受けをしてるようには見えないのに、何故か突破出来ません。 しかも、こちらが先に攻めていたはずなのに、何故か防戦一方になって負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩打 ▲２八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △８二飛 ▲３八銀 △４一玉 ▲２七銀 △１四歩 ▲１六歩 △８六歩打 ▲同　歩 △１三角 ▲５八金 △８六飛 ▲８七歩打 △８四飛 ▲２六銀 △５四飛 ▲６八銀 △８四飛 ▲６九玉 △２二角 ▲２五銀 △３四歩 ▲２四歩打 △３五歩 ▲２三歩成 △同　金 ▲２四歩打 △３三金 ▲７六歩 △３二銀 ▲１四銀 △同　香 ▲１五歩 △８六歩打 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩打 △７六飛 ▲１四歩 △２七歩打 ▲同　飛 △２六歩打 ▲２八飛 △２七歩成 ▲同　飛 △３八銀打 ▲２八飛 △３九銀 ▲３八飛 △２八歩打 ▲３九飛 △２六飛 ▲７九玉 △２九歩成 ▲１五銀打 △２八飛成 ▲６九飛 △５八龍 ▲５九香打 △４七龍 ▲１三歩成 △同　桂 ▲１四銀 △１九と ▲２三歩成 △同　金 ▲同　銀成 △８八角成 ▲同　玉 △７六桂打 ▲７七玉 △２三銀 ▲７六玉 △５四角打 ▲８五玉 △９四銀打 ▲８四玉 △８三香打 ▲７五玉 △７四金打 ▲６六玉 △６五金 ▲７七玉 △７六金 ▲８八玉 △８七香成 ▲同　金 △同　金 ▲７九玉 △７八金打
将棋を始めたばかりで、ガンガン攻めて、勝ちたいです。 でも強くなりたいです。 AI将棋で今練習中なのですが、対戦相手が六枚落ちで四段に勝つことを目標とするのと、相手が平手で３級に勝つことを目標にすること。 どちらの方が「困難」でしょうか？ 基本は攻めて勝つを繰り返したいのですが、自分なりの目標を設定したい場合の目安として教えてください。 ちなみに私の気力が相手が８級にも関わらず、六枚落ちで負けるほどのヘボです。 まずは、楽しみたいので、勉強したりせず、勝つことを味わって行きたいのですが、難易度が高いほうがどちらか教えてください。 後々は勉強するつもりですが、プロやアマチュアチャンピオンを目指すわけではないので、自分で考え、その上で勝ちたいです。 将棋をやる目的は、基本「頭の体操」のつもりですので、定石等は後から学ぶつもりです。（効率が悪いのは承知の上です。） 参考までに教えてください。
自分はコンピュータ相手に原始棒銀で突破する練習をしたのですが、あっさり防がれて突破出来ませんでした。 しかし、相手は飛車を受けに使ってなくて、万全な受けをしてるようには見えないのですが、何故か突破出来ません。 一体何がいけなかったのでしょうか？ 手合割：平手 先手：自分 後手：コンピュータ ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲３八銀 △３二銀 ▲２七銀 △４二玉 ▲２六銀 △３一玉 ▲１六歩 △５二金右上 ▲１五銀 △２二玉 ▲２四歩 △１四歩 ▲２三歩成 △同　銀 ▲２四歩打 △３二銀 ▲２六銀 △４四歩 ▲２五銀 △４三金
はじめまして　今まで先後で四間飛車を指していましたが、後手番では変わった戦法を指したくなりました。そこで質問なのですが、後手の振り飛車の戦法はどんなものがありますか？　中飛車でも向かい飛車でも振り飛車なら何でも結構です。
15分で▲私△相手です ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲７六歩 △４四歩 ▲４八銀 △４二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲９六歩 △９四歩 ▲７八玉 △７二玉 ▲５八金右 △８二玉 ▲６八銀 △７二銀 ▲５六歩 △３二銀 ▲５七銀左 △５二金左 ▲３六歩 △１四歩 ▲４六歩 △１二香 ▲１六歩 △６四歩 ▲６八金上 △６三金 ▲３七桂 △７四歩 ▲５五歩 △４三銀 ▲４五歩 △７三桂 ▲４六銀 △５四歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲５五歩 △４三銀 ▲５七銀上 △６五桂 ▲５六銀 △５七歩 ▲５九金 △１五歩 ▲同　歩 △同　香 ▲同　香 △同　角 ▲１八飛 △１六歩 ▲同　飛 △１二香 ▲１五飛 △同　香 ▲４四歩 △同　銀 ▲４三歩 △１二飛 ▲１三歩 △同　飛 ▲２二角 △４五歩 ▲１三角成 △同　桂 ▲４五桂 △同　銀 ▲同　銀直 △８四桂 ▲６五銀 △同　歩 ▲５七金 △１八飛 ▲５八銀 △３七角 ▲６九金 △４六銀 ▲６八香 △７六桂 ▲７七角 △５七銀成 ▲同　銀 △４七金 ▲５六銀上 △４六角成 ▲４七銀 △同　馬 ▲５四歩 △６九馬 ▲同　玉 △５八金 ▲７八玉 △６八金 まで96手で後手の勝ち 91手目の時に負けは覚悟してました。 42手目まではこちらが指せていたように思えるのですが、72手目の8四桂で一気にこちらが悪くなったように思えました。 何処が敗着で何がいけなかったんでしょうか？いまいちわかりません。
過去ログを調べましたが思うようなものがないので。 ２４で「早指」「早指２」を指そうと思います。 局面を有利に、または焦って劣勢にならないようにする為のコツ、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。当方は、 要するに、差し方、応対の仕方がわからない超初心者の分類だと思います。 最近、本格的にしようと思い、羽生さんの本を購入し、 初手から、王を守る事で出来る様になったのですが、そこからどうしていいかわかりません。 駒を渡しても、羽生さん推奨の守りをしているので、すぐに打たれなくても、 歩をつかれて、崩されては無いのに、歩をタダでとり（とる一手なので）、駒を打たれます。 打たれると、CON初級でも、あっさり崩されます。 だから、駒を渡さない様にすると、それでも時間はかかりますが、次第にこじ開けられます。 また、攻めようとすると、紐付けが甘く、見た目駒数は勝っていても、 歩をタダでとらされながら、徐々に相手が攻めたい筋が手薄になっていき、 飛車角が入られるか、ト金や銀を打たれて、そのうち飛車角が入ってきて万事休すです。 負ける原因がわからないでいます、 紐付けが甘い、あるいは、どの筋で攻めるか決まっていない・・・ その前に、「将棋」とはがわかっていないです。。。 序盤から中盤戦の形というか、戦術というか、戦争のタイミングというか、身に付けたいです。 何かいいサイトや本は無いでしょうか？ 盤を自分で再生出来て、かつ解説付きのサイト（NHK将棋トーナメントの様な感じです。）
自分は、覚えた戦法をハム将棋で試して、なんとかハムに勝ちます。（苦戦はするけど・・・） そんな自分の棋力は一体どの程度なのでしょうか？
以下のサイトで相掛かり棒銀の打ち方について見ましたが、それについて疑問があります。 http://www.hm2.aitai.ne.jp/~kukareto/aigakaribou … このサイトでは後手有利となっていますが、それでも角に成り込まれていることには変わりありません。 もしかして、相掛かり棒銀は最善手で応じても成り込まれてしまうのでしょうか？ 成り込まれるのは承知で受けるしかないのでしょうか？
以下を１図とします。 先手→４１竜 後手→１１香、１３歩、２２玉、２３歩 持ち駒は、先手→銀、後手→飛車か金 １図は二手すきの状態であるという次の文章が理解できません。 「▲４２竜△３２金（または３２飛）▲３３銀△１１玉（２図）で詰まない。 つまり、１図の後手玉は二手すきの状態である。」 「二手すきの状態とは、次に相手玉に詰めろがかかる状態のこと」の説明もあります。 詰ましにいって詰まなかったから、その前の状態がすべて二手すきの状態であるようにとれます。 実際は２図で、自玉が詰めろでなかったら、３２竜として詰めろ（必至）をかけるのが普通でしょうけど。 ２図から受けに回るのでは、負け・・ですね。 やはり１図は二手すきの状態で間違いないのでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋には棒銀，石田流，鬼殺しなどいろいろな戦法があります。 このような戦法を考えるのは面白そうなので自分も考えてみたいのですが、将棋初心者に新戦法を作ることは出来るのでしょうか？
自分は以下のサイトで早石田戦法について学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … そこで疑問に思ったことがあります。 このサイトの図２では上手い具合に飛車銀両取りの形になっていますが、もし８手目△６二銀の所を△３二金とされた場合はどうすればよいのでしょうか？ ▲５五角と打っても飛車も銀もヒモがついているから意味が無いように思えるのですが・・・
最近、棋譜並べをするようになりました。 「中原誠名局集」を並べていますが、天才と名高い升田幸三の棋譜並べがしたいです。 中原名局集には対升田の将棋が２局しかなく、残念です。 絶版の本はプレミアが付いていて非常に高額ですし。。。 現在入手できる範囲で升田の棋譜が乗っている棋書、ありますか？
将棋初心者で上達したいのですが、どのような方法がありますでしょうか？ 現在入院中で対戦相手には不自由してません。 将棋のニンテンドーＤＳのソフトも持っていて、６級の設定のコンピューターには勝てます。 プロの人は感想戦を終局まで覚えてられるといいますが、 どのようにすれば、そんなに記憶していられるのでしょうか？
あるプロ棋士が、郷田九段の棋風について話した言葉。 正統派居飛車党で筋に明るく、指し手に強い信念を持っていると。 「筋に明るい」とはどういう意味ですか？ いわゆる手筋をいっぱい知っているということですか？ 本筋の手、などといいますが関係ありますか？ よろしくお願いします。
囲碁のルールと基本的な打ち方を覚えているところです。 一通りルールに目を通して練習問題をはじめました。 http://www.nihonkiin.or.jp/lesson/test/index.htm 基礎編の「石をつなぐ問題」をやっていますが、 「つなぐ」や「分断する」の考え方がわかりません。 問題005、006、012は、どうしてつないだことになるのか、 または分断したことになるのか、教えてください。 問題005　答え：６－Ｆ 問題006　答え：５－Ｈ 問題012　答え：７－Ｅ 　Ａ Ｂ Ｃ Ｄ Ｅ Ｆ Ｇ Ｈ Ｉ １┏┯┯┯┯┯┯┯┓ ２┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ３┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ４┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ５┠┼┼┼╋┼┼┼┨ ６┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ７┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ８┠┼┼┼┼┼┼┼┨ ９┗┷┷┷┷┷┷┷┛
プロの棋譜を並べるよりも、ネット将棋などで強い人の対局を観戦したほうがいいよ。 とのアドバイスを受け時々見ています。 確かに「ああ、そんな手あるのか」「あれ、ここはこの手のほうがいいんじゃない？」など 岡目八目ではありませんが、人様の将棋は気楽であることもあるのでしょう、楽しく拝見できることはあります。 運良く感想戦までされて、さらに運良くそれに参加させてもらった時などは、よかったなとは思います。 ここでお聞きしたいのは、その１局をもっと実りあるもの、つまり自分の棋力向上に役立てるにはどうしたらいいかということです。 皆さんは何か工夫されておられるでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン音痴なのですが、お願いします。 ネットから将棋の定跡をまとめたファイル(zip)を落としました。 しかし開こうとしても「このファイルは開けません」とでて、「このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です」云々と出てきます。 「KI2ファイル」という種類です。 このファイルの見方を教えてください。 よろしくお願いします。
囲碁を定期的に教えてくれる施設や人をさがしています。 有料でもかまいません。 滋賀県彦根市周辺に住んでいます。 囲碁の好きな方で、その地域に住んでいる方、何か情報があれば、 教えてください。 近くの碁会所などに問い合わせても最近はおなじみの方が打っている だけで定期的な教室などは実施していないということです。 ※市や町が開催しているのは、子供対象のみです。 個人的に指導してくれる方を見つけられるようなサイトなどがあれば、 それでもありがたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
ちょっと年をとってしまいましたが、 梅沢由香里をどう思いますか？ まだまだカワイイと思いますが。 実力は別にして。
皆さん、こんにちは ネットで将棋を指すときの事を質問します。 僕は、持ち時間１５分で指すことが多いのですが、指す手がわからないときとてもドキドキします。 不利になってしまうと、少し投げやりになって局面をさらに悪化させてしまいます。 連敗すると、やはり将棋が粗くなってまた負けてしまいます。 そうならないように、皆さんは対局中どのようなことを心がけていますか？ よろしくお願いします。
駒落ちで有段者（プロではない）と指す機会があったので、4枚落ちで指しました。 普段は24で11級～10級を彷徨うような実力ですので、相手の方にもそう伝え指してもらいました。 終わって見ると勝てて、指導かな？と思ってたのですが「11級はないんじゃないの？」と他の方に言われました。 駒落ちだと、攻める方針が立ちやすいので結果勝てただけかもしれないですが、もし11級より上の実力ならば何が原因で勝てないのかよくわかりません。 以下棋譜 手合割：四枚落ち △６二銀 ▲７六歩 △５四歩 ▲２六歩 △５三銀 ▲２五歩 △５二玉 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２二歩 ▲３六歩 △３二金 ▲３七桂 △４四歩 ▲４六歩 △２三歩 ▲２六飛 △４二銀上 ▲１六歩 △４三銀 ▲４八銀 △６四歩 ▲４七銀 △６三玉 ▲１五歩 △２二金 ▲３五歩 △７四歩 ▲３六銀 △６二金 ▲２五銀 △３二銀 ▲４五歩 △同　歩 ▲３四歩 △７三桂 ▲４五桂 △４二銀 ▲４四歩 △５五歩 ▲同　角 △５四玉 ▲５六飛 △４五玉 ▲３六銀 △５四玉 ▲６六角 △６三玉 ▲４五銀 △５三歩 ▲３三歩成 △同　桂 ▲３四銀 △４六歩 ▲５八金右 △４七歩成 ▲同　金 △５四歩 ▲６八玉 △８四桂 ▲７八玉 △５三金 ▲４六飛 △６五歩 ▲７七角 △９四歩 ▲８六角 △８五桂 ▲４三歩成 △同　銀左 ▲同　銀成 △４五歩 ▲５三成銀 △同　銀 ▲３六飛 △６六歩 ▲７二銀 △同　玉 ▲５三角成 △７六桂 ▲６六飛
ある必至問題集より、納得できないので質問します。 駒の配置が、 攻め方：１一馬 玉方：１三玉、２三角、２四歩 持ち駒は、 攻め方：金と銀と桂 玉方：残り全部 となっていて、正解は、１五金とあります。 説明は「次に２二銀と、２五桂,同歩,２四銀の二つの詰みが受かりません」です。 ３三銀と受けられるとどうなんでしょうか？ 詰みますか？ よろしくお願いします。
niftyの名人戦棋譜速報の会員です。 ここで見られる棋譜の中で、相横歩取りの将棋はありますか？ あったら教えてください。 また、「プロ棋士の棋譜で、相横歩取りの将棋を調べたい」と思った場合、どのように調べればよいのでしょうか？
こんばんは 今携帯アプリの将棋を探してるのですが、 無料がなかなか見つかりません。 どなたか教えてくれませんか？
とあるサイトでは原始中飛車が初心者向けと書かれてましたので、ためしにハム将棋で原始中飛車を使ってみたけれど、何度やっても突破出来ません。 原始棒銀に比べるとすごく難しいです。 原始中飛車のどこが初心者向けなのでしょうか？
２４で１１級程度の級位者です。 周りの強い人から３手詰の詰将棋を完全に覚えてしまいなさい、 とアドバイス受けました。 時間をかければそれなりに覚えられるとは思いますが、 覚えるときの”コツ”のようなものあればぜひ教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
１９路盤でのコミの変遷は、４目半から５目半になり、現在は６目半が妥当だということでよろしいでしょうか？ ただこのコミは、たとえば９路盤や１３路盤でも妥当だということなのでしょうか？ 妥当性の理論的なことは、難しそうなので、質問を回避しますが、 初心者が用いる９路盤や１３路盤では、６目半のコミ出しは大変だと思うのです。 プロの感覚でいうと、９路盤や１３路盤でも６目半のコミ出しは妥当なのでしょうか？ 碁を打つのが楽しいしまた碁を打つのが怖いというくらいの私にも、わかるように教えて下さい。 よろしくお願いします。 すみません、過去の質問を調べないで書いてしまいました。
と金の魅力に取り憑かれています。 「と金の遅早」「５三のと金に負けなし」「と金は金と同じで金以上」 「と金は引く手に好手あり」「と金は引いて使え」 格言で知っているのはこれくらいしかありません。 なんでも結構です、”と金に関する薀蓄”お聞かせください。 よろしくお願いします。
戦国時代などの時代劇で、陣形に見立てて囲碁を打っているシーンがありますが やはりフィクションなのでしょうか？ ヒカルの碁を見たくらいの素人なのであまり詳しくありませんので、詳しく教えていただきますと嬉しいです
自分は以下のサイトで早石田戦法について学習しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics01 … そこで、いくつか疑問に思ったことがあります。 ・３手目に、飛車を振るより先に歩を突く理由 どうして３手目は先に▲７五歩と歩を突いてから飛車を振るのでしょうか？ 先に▲７八飛とするのは駄目なのでしょうか？ ・相手が角交換を拒否した場合の攻め方 早石田戦法は、このサイトを見る限り角交換をする必要があるみたいなので、相手が角道を開けないとこの戦法は使えないと思うのですが、もし相手が４手目に△４四歩として角交換を拒否してきた場合、どうすればよいのでしょうか？ ・「早石田」の読み 「早石田」は「はやいしだ」という読み方で合っているでしょうか？
将棋は自称初心者ですら何らかの戦法を持っていたり、玉を守ったりしますが、オセロはやたらと石を返したり、やたらと辺を打ったりする人が多いように思えます。 将棋は強い人が多いのに、何故オセロは弱い人が多いのでしょうか？
将棋の世界では、女流棋士はいますが、女性の「棋士」はいません。 それはなぜですか？
相振りではよくある流れですが、 1 ▲７六歩 2 △３四歩 3 ▲６六歩 4 △３五歩 5 ▲７八銀 6 △３二飛 7 ▲６七銀 または、 8 △６二王 9 ▲７七角 と居玉の場合と居玉でない局面とがあると思いますが、 ここで△３六歩にはどう対応すればいいんでしょう。 以下、同歩から５五角と出てこられるといきなり飛車角交換か それを避けるために１八飛にしなければならなくなります。 なので、３六歩には同歩ではなく４八銀あたりでしょうか？ それでもやはり５五角にでられると序盤にいきなり３筋が危ういです。 色々な定跡をみてもなぜかこういう展開の棋譜が見当たらず 普通は７２王、７７角や３６歩を突いてきても同歩、同飛という 穏やかな展開が多いようです。 構想としては６８飛や８８飛に飛車を振って矢倉を組みたいのですが なかなか組ませてもらえず早々に破壊されてしまうことが多いです。 一方的にやられるともう凄く気が滅入ります。 相振りも奥が深く、時間が出来れば藤井氏の相振り４巻セットを買って じっくり研究しようと思ってますが、とりあえずこの受け方だけは すぐにでも知りたいと思いましたので質問いたしました。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いいたします。
「横歩取り戦法」が面白そうなので指してみようと思います。 私が先手です。 自分の玉の囲いをどのようにするか悩んでいます。 ａ：中住まい型＝５八玉＋４八銀＋３八金 ｂ：５８玉３８銀型＝５八玉＋４九金＋３八銀 ｃ：６８玉３８銀型＝６八玉＋４九金＋３八銀 他にもあるのかもしれませんし、相手の飛車の位置にもよるかとは思いますが、 自玉はどのように囲っていけばよいのでしょうか？ よろしくアドバイスお願いします。
最近入った将棋24で10級ぐらいからスタートしていて、そのぐらいの相手の方だと中盤まで優勢か勝勢まで持っていけます。 でも、こちらが有利な場面でも、自陣が薄いなど少し怖い場面だと不要な受けをしてしまったり、詰めろや詰みを見逃していたりして、終盤でどんどん差が縮められます。 そして結局10級ぐらいの人に負けてしまいます。 どうすれば、終盤に強くなれますか？
最近、将棋倶楽部２４に登録して対局してみました。 序盤はこちらが攻めていたはずなのに、終盤では何故か追い詰められていて、結局負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・１～１７手目　飛車先の歩を交換した ・１８～２９手目　守りを固めた ・３０～５１手目　７筋を攻めて、なんとか突破することが出来た ・５２～７１手目　銀香取りを狙ったら、相手がひたすら攻めてきた ・７２～７８手目　いつの間にか防戦一方になってしまい、詰まされてしまった 手合割：平手 先手：相手 後手：自分 手数----指手 1 ７六歩(77) 2 ８四歩(83) 3 ２六歩(27) 4 ８五歩(84) 5 ２五歩(26) 6 ３二金(41) 7 ７八金(69) 8 ８六歩(85) 9 ８六歩(87) 10 ８六飛(82) 11 ２四歩(25) 12 ２四歩(23) 13 ２四飛(28) 14 ２三歩打 15 ２六飛(24) 16 ８四飛(86) 17 ８七歩打 18 ３四歩(33) 19 ５八玉(59) 20 ４二玉(51) 21 ５六飛(26) 22 ５二金(61) 23 ２六飛(56) 24 ６二銀(71) 25 ２二角成(88) 26 ２二銀(31) 27 ８八銀(79) 28 ３三銀(22) 29 ６八玉(58) 30 ７四歩(73) 31 ７七桂(89) 32 ７三銀(62) 33 ８六歩(87) 34 ６四銀(73) 35 ８七銀(88) 36 ７五歩(74) 37 ７五歩(76) 38 ７五銀(64) 39 ７六歩打 40 ８六銀(75) 41 ８五歩打 42 ７七銀成(86) 43 ７七金(78) 44 ８五飛(84) 45 ７五歩(76) 46 ７五飛(85) 47 ８二角打 48 ４四角打 49 ４六飛(26) 50 ７七角成(44) 51 ５八玉(68) 52 ２七桂打 53 ７六銀打 54 ７二飛(75) 55 ９一角成(82) 56 ８七馬(77) 57 ７五香打 58 ８二銀打 59 ７二香成(75) 60 ９一銀(82) 61 ８七銀(76) 62 ５五角打 63 ８六飛(46) 64 ９九角成(55) 65 ８一飛成(86) 66 ５一香打 67 ９一龍(81) 68 １九桂成(27) 69 ８一飛打 70 ２九成桂(19) 71 ６二成香(72) 72 ４一金打 73 ５二成香(62) 74 ５二金(41) 75 ６二金打 76 ６二金(52) 77 ５一飛成(81) 78 投了
プロ棋士の方々は初対局ともなれば相手の方の棋譜を調べると思います。 居飛車党か振り飛車党か、またどのような戦法を得意としているのか、など。 アマチュアといえども対局相手の棋風など調べたうえで対局に臨みたいと思うはずです。 今度対局を迎える方の棋譜を見ることができるのですが、 その棋譜をどのように活用するのがいいかアドバイスいただけますでしょうか？ 勿論勝つことを前提にです。 よろしくお願いします。
15分の後手です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △８四歩 ▲６八飛 △５二金右 ▲７八銀 △４二玉 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 △３二玉 ▲４八玉 △６四歩 ▲３九玉 △６五歩 ▲６七銀 △６二飛 ▲７七角 △６六歩 ▲同　銀 △８二銀 ▲６五歩 △８三銀 ▲５八金左 △７四銀 ▲７五歩 △８五銀 ▲６四歩 △７六銀 ▲９五角 △６七歩 ▲同　金 △同　銀成 ▲同　飛 △７六金 ▲６三銀 △同　金 ▲同　歩成 △同　飛 ▲６四歩 △同　飛 ▲６五銀 △６七金 ▲６四銀 △９四歩 ▲５三銀成 △５二歩 ▲８二飛 △４二銀 ▲５二成銀 △同　金 ▲同　飛成 △４一銀 ▲６二龍 △９五歩 ▲６七龍 △９九角成 ▲６一龍 △７九飛 ▲６三金 △５一歩 ▲７二龍 △８五角 ▲６九歩 △同　飛成 ▲５九金打 △４九角成 ▲同　金 △５八銀 ▲７六角 △４九銀成 ▲同　銀 △６六馬 ▲５四角 △５二香 ▲５三銀 △同　香 ▲同　金 △５二金 ▲同　金 △同　銀 ▲４六香 △５三金 ▲４三香成 △同　金 ▲同　角成 △同　玉 ▲５六金 △３三馬 ▲８一龍 △６七角 ▲５五桂 △３二玉 ▲４八金 △５九銀 ▲３八金打 △２五香 ▲２八玉 △４八銀成 ▲同　銀 △４九角成 ▲６三銀 △同　銀 ▲同　桂成 △４八馬 まで106手で後手の勝ち
段位認定大会に参加して、囲碁の免除を取りたいと思っているのですが、 「免状取得には日本棋院会員である事が必要です」と案内に書いてあり、 僕は日本棋院の会員ではありません。 日本棋院のHPで「免状取得方法」を確認すると、 「免状取得時にあわせての入会も可能です」との一文があるのですが、 認定大会では、免状の取得を決める際に、入会の手続きをする事が可能なのでしょうか？ それとも、事前に入会して会員証か何かを貰ってからでないと、大会に参加しても無意味なのでしょうか？ 教えてください。
今年、大学に入ったら将棋部に入ろうと思っています。 志望校の将棋部のＨＰがあったので見てみたのですが、簡単なメンバー紹介があり、棋力も載ってるのですが、ほとんどが24でR2000以上(四段や五段)であまりのレベルの高さにビビってしまいました。 自分は24で700台のヘボです。 大会で活躍したいとかはほとんど思っておらず、好きな将棋で楽しみながら共通の趣味を持つ友人を作りたいという気持ちでしたが、自分などお門違いではないかと不安になりました。 大学の将棋部って強い人ばかりなのですか？
将棋24で「打ち歩詰め」のルールを逆手にとって わざと歩でしか詰まない状況にして（ほとんど詰んでる） 向こうがそれでしか詰まないのを困っているうちに、 攻撃に出て相手をやっつけたのですが、 そのあと相手が終局の「ありがとうございました」も言わないで なんだか不機嫌っぽくなったんですが、 こういう「打ち歩詰め」のわざと利用して勝つのって マナー違反ですか？
美濃囲いの攻略法として、駒の配置が、 先手：４一飛 後手：６一金、６四歩、７二銀、７三歩、８一桂、８二玉、８三歩、９一香、９三歩 持ち駒は、 先手：銀と香 後手：なし 正解は、▲６三香△７一金▲６二銀（この局面を（イ）とします）となっています。 ３手目を▲６二香成（この局面を（ロ））とするのとではどう違いますか？ 局面（ロ）～△同金▲７一銀△９二玉▲６二銀成としたときがぬるいでしょうか？ これは詰めろになっていませんものね。 よろしくお願いします。
自分は棒銀くらいしか使えないので、今度は新しく腰掛け銀を覚えることにしました。 しかし、下図のような局面から先は、どうやって攻めたらよいか全く分かりません。 棒銀は銀と歩と飛車の３つを連携させるが、今度は飛車がいません。 しかも、これ以上銀を進ませる場所がありません。 一体どうやって攻めたら良いのでしょうか？
自分はいつも、飛車先交換後は▲２八飛まで戻してから棒銀をしているのですが、▲２六飛としてから銀を▲３八銀～▲２七銀～▲３六銀と進ませて棒銀をしても良いのでしょうか？ しかし、浮き飛車の時に▲２七銀とすると飛車が戻れなくなるし、▲３六銀とすると飛車の横利きが無くなって、良くない気がするのですが、大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします。 現在、現役将棋棋士の序列は、 １．羽生善治名人（竜王と名人のうち棋士番号が小さい方） ２．渡辺明竜王（竜王と名人のうち棋士番号が大きい方） ３．久保利明棋王・王将 ４．広瀬章人王位 ５．谷川浩司十七世名人（資格） ６．佐藤康光永世棋聖（資格） ７．森内俊之十八世名人（資格） ８．加藤一二三九段（平の九段の中で九段昇段が最も早かった） （以下、略） となっているようですが、なぜ森内さんは佐藤さんより下なのでしょうか？ ちなみに、タイトル獲得数が森内さんより佐藤さんがり多いことは存じております。
将棋は好きでたまにｐｓｐの東大将棋というゲームで気が向いたら指すのですが 普段は趣味というか暇つぶしのような形でやっているので、まったく読まずに指しています。 読まない理由はゲーム相手だとパターンがある程度見えてくるのと自分が好きな形に持っていき何かあれば待ったをかける悪い癖があるからです。 なので実力が上がらないです。こんな癖がついてしまったので読むことがどうしたらいいのかわかりません。定石も自分が得意な陣形で指す分には少しは知ってはいますがそれ以外は知らないものもあります。 棋力は先ほど、読むことを意識して対人で指したのを下に張りますが、正直昔とあまり変わらないです。 先手の15分です 最後は時間が無くなり秒読みで全く訳が分かりませんでした。 この程度の棋力で読まずにやっていたので、ちゃんとやるにはまず何から将棋を学ぶべきでしょうか？ ▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △３二金 ▲７八金 △６二銀 ▲２二角成 △同　銀 ▲７七銀 △５四歩 ▲１六歩 △５五歩 ▲３八銀 △５三銀 ▲４六歩 △５四銀 ▲４七銀 △５二金 ▲６六歩 △４一玉 ▲６八玉 △３三銀 ▲５八金 △４四歩 ▲３六銀 △４三金右 ▲４八飛 △３一玉 ▲７九玉 △２二玉 ▲６七金右 △１四歩 ▲９六歩 △３五歩 ▲同　銀 △８三角 ▲１八角 △１五歩 ▲同　歩 △同　香 ▲５四角 △同　金 ▲１五香 △３四歩 ▲８四香 △３五歩 ▲１八飛 △２九角成 ▲１二香成 △３一玉 ▲８二香成 △１八馬 ▲５一飛 △４二玉 ▲２一飛成 △３一銀 ▲２五桂 △２九飛 ▲８八玉 △２六飛成 ▲３三桂成 △同　玉 ▲１四銀 △３四角 ▲２五歩 △２八龍 ▲１三成香 △６七角成 ▲６八銀打 △３四馬 ▲２三銀不成△同　金 ▲同　成香 △同　馬 ▲２四金 △同　馬 ▲同　龍 △４三玉 ▲４五歩 △３三金 ▲４四歩 △同　金寄 ▲５二角 △３二玉 ▲４一角成 △同　玉 ▲３三龍 △４二香 ▲２一金 △３二金 ▲３一金 △同　玉 ▲１三龍 △４五馬 ▲６七銀打 △１二歩 ▲１四龍 △２三角 ▲２四龍 △６七馬 ▲同　銀 △同　角成 を持って投了しました。
将棋で飛車先の歩を交換したら、自分は普通▲２八飛まで下がりますが、ある人は「飛車は▲２六飛まで下がる方が賢い選択」と言ってました。 しかし、例え▲２六飛として相手の飛車先交換を阻止したとしても、歩を突いたらその瞬間飛車先交換されて意味が無いような気がします。 しかも、飛車が浮いているため、飛車が狙われそうな気もします。 本当に▲２六飛は賢い選択なのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金 ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛△８六歩 ▲同歩△同飛▲８七歩△８四飛▲３八銀△６二銀 ▲２七銀△３四歩 次は銀の進む道が３六と２六と１六の三ヶ所あります。 この局面からさらに銀を進ませたい場合、どのマスに進ませるのが良いのでしょうか？ また、それぞれのマスに進ませた時の特徴の違いについても知りたいです。
ネット上で将棋の棋譜を見てみると、後手の棋譜の表記は△３四歩のように△としてあるケースと、▽３四歩のように▽としてあるケースがあります。 どちらが正しい表記法なのでしょうか？ ※ちなみに自分は、柿木将棋IIIと同じ△の方を使っています。
最近囲碁に興味がわき、棋譜並べを始めました。 まだどんな棋風が好きか、ということもわからないので、 今はなんとなく、井山名人や張栩棋聖の早碁の棋譜をひとつふたつ並べています。 初心者が並べるのにおすすめの棋譜などあったら教えてください。 また、棋譜の暗記にも取り組んでいます。 総譜から番号を拾って並べるとものすごく時間がかかるのですが、 囲碁ソフト等で1手ずつ進めながら覚え、暗記するのは問題ありますか？ （途中で何度か、初手から並べ直して覚えています） 総譜から探し出して並べるほうが、長時間かかったとしても、よりメリットがあるのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金 ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛△８六歩 ▲同歩△同飛▲８七歩△８四飛▲３八銀△６二銀 ▲２七銀△３四歩▲２六銀△３三角▲２五銀△２二銀 こちらは棒銀を繰り出しましたが、相手は飛車と角と歩で守っているため突破出来ません。 たとえ角を活用しようと▲７六歩としても、△４四歩とされて角交換を阻止されそうな気がします。 この局面から攻めたい場合、どのように打つのが良いのでしょうか？ それとも、攻めは諦めて囲いを目指すべきなのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△３四歩▲２五歩△３三角 この局面から攻めたい場合、角道を開けるべきか銀を進ませるべきか悩みます。 この局面の場合、どのように攻めるのが良いのでしょうか？
下図は次のように打った局面です。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二銀 ６手目は、本来△３二金とする所を△３二銀としています。 将棋の本によると、角頭を銀で守るのは角にヒモがつかないから良くないと書かれてありましたが、それでも相手が銀で角頭を守った場合、出来ればその手を咎めたいです。 しかし、▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛と飛車交換しても、結局金を上げた時と何も変わらないような気がします。 この局面の場合、先手はどのように打てば良いのでしょうか？
駒の配置を申し上げます。 「玉の守りは金銀３枚」といいますが。 （イ）５八金　６八銀　６九金 ここから、５七銀左戦法のように２手進めた形 （ロ）５七銀　５八金　６八金 この２つの金銀の連携について、 ＮＨＫ将棋講座に、”配置（イ）と配置（ロ）とでは、堅さ自体は（イ）のほうが上”とあります。 なぜそうなのかがわかりません。 マスへの利きは、（イ）＝８箇所（ロ）＝１０箇所ですね。 （ロ）は３枚ともそれぞれにヒモがついているのに対し、 （イ）は６九の金が浮き駒になっていますよね。 なのにどうして（イ）のほうが堅いといえるのでしょうか？ 「堅さ」の定義って何なんでしょう？ よろしくお願いします。
前回の質問で、縦歩取りで▲３六飛としてから飛車交換を迫る理由について聞きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6500921.html それによると、ヒモをつける意味があったようですが、そこで新たな疑問が浮かんできました。 ヒモをつけるだけなら、例え相手が△３四歩と角道を開けなくても、▲３六飛として良いのではないかということです。 何故相手が角道を開けてから▲３六飛とするのでしょうか？ 相手が角道を開ける前に▲３六飛とするのは駄目なのでしょうか？
将棋のプロ棋士ってコンピュータに勝てないくせに生意気じゃないですか？ 皆さんもそう思いますよね・・・・？
以下のサイトで縦歩取りについて学習していますが、また分からない事があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトの図２では▲３六飛（15手目）としてから飛車交換を迫っていますが、何故▲３六飛とするのでしょうか？ ▲２六飛のまま飛車交換を迫るのは駄目なのでしょうか？
今度は、無謀にも柿木将棋IIIのＬｖ５に挑戦しましたが、当然のごとくあっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・飛車先の歩を交換しようとしたが、阻止された １手目　▲２六歩 ２手目　△３四歩 ３手目　▲２五歩 ４手目　△３三角 ・棒銀で２筋を攻めることにした ５手目　▲３八銀 ６手目　△８四歩 ７手目　▲２七銀 ８手目　△８五歩 ９手目　▲７八金 10手目　△３二金 11手目　▲２六銀 ・相手が飛車先の歩を交換してきた 12手目　△８六歩 13手目　▲同歩 14手目　△同飛 15手目　▲８七歩 16手目　△８四飛 ・角交換をした 17手目　▲７六歩 18手目　△２二銀 19手目　▲３三角成 20手目　△同銀 ・再び２筋を攻めて、何とか突破することが出来た 21手目　▲１五銀 22手目　△３五歩 23手目　▲６六角 24手目　△５四飛 25手目　▲５八金 26手目　△４一玉 27手目　▲２四歩 28手目　△同歩 29手目　▲同銀 30手目　△同飛 31手目　▲同飛 32手目　△同銀 33手目　▲１一角成 ・相手が攻めてきたので逃げた 34手目　△２八飛 35手目　▲６八玉 ・ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった 36手目　△４九銀 37手目　▲５九香 38手目　△５八銀成 39手目　▲同香 40手目　△２九飛成 41手目　▲７七玉 42手目　△６九金 43手目　▲６八銀打 44手目　△同金 45手目　▲同玉 46手目　△５九角 47手目　▲６九玉 48手目　△９五角成 49手目　▲５九金 50手目　△同馬 51手目　▲投了
棒銀には、角変わり棒銀や、相掛かり棒銀、対四間の棒銀などといった色々な種類の棒銀がありますが、それらの定跡は1つにまとまって、枝分かれしているのでしょうか？ それとも、別の定跡なのでしょうか？
以下のサイトで縦歩取りについて学習していますが、少し分からない事があります。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics02 … このサイトでは図３の所で、 「この形での飛車交換は、先手陣に飛車を打ち込む隙が無いのに比べて後手の陣形は隙が出来易く損となります。」 と書かれてあります。 しかし、もし飛車交換されたらどうすれば良いのでしょうか？ ▲８二飛や▲８三飛としても△７一金とされたら成り込めそうにないし・・・ 本当にそのような隙があるのでしょうか？
一問目　▲６六角と打つ前に▲５二成銀△５二同金の交換を入れるのと入れないのとで 　　　　戦況はどう変わってきますか？ 二問目　▲３二香ではなく　▲５二竜としたら△４八竜▲４八同金△４一銀とされたら後手玉に寄りは ありますか？　　なおご回答の際は恐縮ですが、　▲　△明記の上　３２金ではなく ３二金という表記でお願いします。　
棒銀戦法についていろいろなサイトを見てみると、飛車先の歩を交換してから銀を進ませて解説してあるケースと、歩を２五まで進ませてから銀を進ませて解説してあるケースがあります。 この２つの打ち方は、それぞれどのような特徴の違いがあるのでしょうか？
将棋駒・盤の取り扱いについて教えてください。 よく、「温度、湿度の変化の激しいところにはおかないように」とありますが、 どの程度が「激しい」となるのでしょうか。 冬は暖房、夏はクーラーと、そのくらいなら大丈夫でしょうか。 私は栃木在住ですので冬場は暖房をつけると10℃くらい温度変化があります。 保管場所はエアコンのない部屋で、使用する時にエアコン部屋に持ってきます。 また、駒は本黄楊、彫り駒です。 ちょっと神経質な気もしますが、 駒を大切にしていきたいのでどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
穴熊に「ビッグ4」というのがありますが、なぜビッグ4と言うのでしょうか？ 4って金銀4枚のことですか？
数学・理科の先生は、例外なく、将棋が強いです。 　国語の先生は、なぜか囲碁が強いです。 （あくまで、私の経験上ですが。もちろん、例外もあります・・・。） 　なぜなんでしょうか？
また柿木将棋IIIというソフトで対局してみました。 この前、一度だけＬｖ２に勝ったので、今度はＬｖ３と対局してみたのですが、まるで歯が立ちません。 あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 １手目　▲２六歩 ２手目　△８四歩 ３手目　▲２五歩 ４手目　△８五歩 ５手目　▲７八金 ６手目　△３二金 ７手目　▲２四歩 ８手目　△同歩 ９手目　▲同飛 10手目　△２三歩 11手目　▲２八飛 12手目　△８六歩 13手目　▲同歩 14手目　△同飛 15手目　▲８七歩 16手目　△８四飛 ・今度は２筋を攻めた 17手目　▲３八銀 18手目　△７二銀 19手目　▲２七銀 20手目　△３四歩 21手目　▲２六銀 22手目　△４二玉 23手目　▲１五銀 24手目　△１四歩 25手目　▲２四歩 26手目　△１五歩 27手目　▲２三歩成 28手目　△同金 29手目　▲同飛成 30手目　△３二銀打 31手目　▲２八龍 32手目　△３三桂 ・２筋を攻め続けた 33手目　▲２四歩 34手目　△２五歩 35手目　▲２三金 ・相手が攻めてきた 36手目　△５四飛 37手目　▲５八金 38手目　△３五歩 ・２筋は突破出来なかったが、角金交換は出来た 39手目　▲２二金 40手目　△同銀 ・こちらが守りに徹したら、相手が飛車先の歩で攻めてきた （歩を取りたくても、相手の飛車が邪魔で取れない！！） 41手目　▲７六歩 42手目　△２四飛 43手目　▲６八銀 44手目　△２六歩 45手目　▲６九玉 46手目　△２七歩成 ・ついに相手に攻め込まれた 47手目　▲４八龍 48手目　△２八と 49手目　▲７七銀 50手目　△１九と 51手目　▲７九角 52手目　△２九飛成 ・防戦一方になった 53手目　▲５九龍 54手目　△４九金 55手目　▲同龍 56手目　△同龍 57手目　▲５九金打 58手目　△３九龍 59手目　▲６八角 60手目　△３八飛 61手目　▲５六歩 62手目　△２八飛成 ・ひたすら逃げた 63手目　▲７九玉 64手目　△５八龍 65手目　▲８八玉 66手目　△５九龍寄 ・ひたすら守った 67手目　▲同角 68手目　△同龍 69手目　▲７九飛 70手目　△６九金 71手目　▲同飛 72手目　△同龍 73手目　▲７九金打 74手目　△５八龍 75手目　▲６八金上 76手目　△４七龍 77手目　▲６九角 78手目　△４九龍 ・再び逃げた 79手目　▲９六歩 80手目　△５九金 81手目　▲９七玉 82手目　△６九金 ・再び守った 83手目　▲同金 84手目　△同龍 85手目　▲７九金打 86手目　△８五桂 ・再度逃げたけど、結局詰まされてしまった 87手目　▲８六玉 88手目　△３九龍 89手目　▲８五玉 90手目　△８二香 91手目　▲７五玉 92手目　△５七角 93手目　▲６六銀 94手目　△８五飛 95手目　▲投了
囲碁、将棋のタイトル、英語表記は？ 将棋や囲碁のタイトルに正式な英語表記ってありますか？ 訳すとしたら。。。 将棋の場合 竜王　king of dragon 名人 the master of shougi 王位 king class of shougi 王座 championship of shougi 棋王 king of shougi 王将 king unit at shougi 棋聖　the guardian deitey of shougi 囲碁の場合 棋聖　the guardian deitey of igo 十段 10th gread 本因坊 cup of Sir.HONINBOU 碁聖 the guardian deitey of igo 名人 the master of igo 王座 championship of igo 天元 tengen こんなもんでしょうか？ 外国に向けての囲碁、将棋のニュースではどう訳されているのでしょうか？ それとも固有名詞扱いで訳さずにローマ字表記でしょうか？
また柿木将棋IIIというソフトのＬｖ２と対戦しましたが、何度やっても勝てません。 今回もあっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 １手目　▲２六歩 ２手目　△８四歩 ３手目　▲２五歩 ４手目　△８五歩 ５手目　▲７八金 ６手目　△３二金 ７手目　▲２四歩 ８手目　△同歩 ９手目　▲同飛 10手目　△２三歩 11手目　▲２八飛 12手目　△８六歩 13手目　▲同歩 14手目　△同飛 15手目　▲８七歩 16手目　△８四飛 ・２筋を攻めた 17手目　▲３八銀 18手目　△９四歩 19手目　▲２七銀 20手目　△６二銀 21手目　▲３六銀 22手目　△４二玉 23手目　▲２五銀 24手目　△５二金 25手目　▲２四歩 26手目　△同歩 27手目　▲同銀 ・２筋を攻めてる途中で、相手が攻めてきた 28手目　△５四飛 29手目　▲５八金 30手目　△２七歩 31手目　▲同飛 32手目　△３四歩 ・再び２筋を攻めて、２筋をガラ空きにすることが出来た 33手目　▲２三銀不成 34手目　△同金 35手目　▲同飛成 36手目　△３二銀打 37手目　▲２八龍 38手目　△８四飛 ・少しだけ守ることにした 39手目　▲６九玉 40手目　△３三角 ・角道を開けたら、角交換になった 41手目　▲７六歩 42手目　△８八角成 43手目　▲同銀 44手目　△３三桂 ・念のため銀を上げた 45手目　▲７七銀 46手目　△３五歩 ・２筋がガラ空きになったので、再度２筋を攻めたが、金銀交換に終わった。 47手目　▲２二金 48手目　△２七歩 49手目　▲同龍 50手目　△４五角 51手目　▲２六龍 52手目　△２二銀 53手目　▲同龍 54手目　△２一金 55手目　▲２八龍 ・相手が再び攻めてきた 56手目　△３六歩 57手目　▲同歩 58手目　△同角 ・矢倉囲いをしようとしたが、相手が無理矢理攻めてきた為、守りが弱々しくなってしまった。 59手目　▲６六歩 60手目　△４五角 61手目　▲６七金右 62手目　△同角成 63手目　▲同金 ・相手がひたすら攻めてきた 64手目　△２七歩 65手目　▲同龍 66手目　△８七飛成 ・ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった 67手目　▲８八銀打 68手目　△７八金 69手目　▲５八玉 70手目　△８八金 71手目　▲同銀 72手目　△６九銀 73手目　▲同玉 74手目　△６七龍 75手目　▲６八金 76手目　△５八金 77手目　▲７九玉 78手目　△６八龍 79手目　▲投了
将棋でコンピュータに負けた原因について、Ｐａｒｔ５ 再び柿木将棋IIIというソフトのＬｖ２と対戦しましたが、前回よりもあっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 ▲２六歩　　△８四歩　　▲２五歩　　△８五歩 ▲７八金　　△３二金　　▲２四歩　　△同歩 ▲同飛　　　△２三歩　　▲２八飛　　△８六歩 ▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩　　△８四飛 ・２筋を攻めた ▲３八銀　　△９四歩　　▲２七銀　　△６二銀 ▲３六銀　　△４二玉　　▲２五銀　　△５二金 ▲２四歩　　△同歩　　　▲同銀 ・２筋を攻めてる途中で相手が攻めてきた △５四飛　　▲５八金　　△２七歩　　▲同飛 △３四歩 ・再び２筋を攻めた ▲２三銀成　△４四角　　▲３二成銀　△同銀 ・飛車角両取りをしたら、両方手に入れることが出来た ▲４五金　　△２六歩　　▲４四金　　△２七歩成 ▲５四金　　△同歩 ・守りは堅いはずなのに、何故か詰まされてしまった。 （一体何が起こったのだ？？？） ▲３六歩　　△３九飛　　▲６八玉　　△６九金 ▲投了
最近、駒落ち将棋の勉強を始めた級位者です。 以下は四枚落ちです。 △６二銀 ▲２六歩 △３二金 ▲２五歩 △２二銀 ▲７六歩 △５四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５三銀 ▲２八飛 △２三歩 １３手目２３歩に換えて、例えば５２玉と指したら（２三の地点を受けずに） 下手は▲２四歩と垂らすのでしょうか？ よく、上手の方がここを受けずに指されるので困っています。 ２４歩としておいて、あと銀を繰り出していけば２筋は破れるのでしょうか？ そして下手は優勢になるのでしょうか？ よろしくアドバイスください。
柿木将棋IIIというソフトのＬｖ２と対戦しましたが、あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換しようとしたが、相手がそれを拒否した ▲２六歩　　△３四歩　　▲２五歩　　△３三角 ・２筋を攻めて、なんとか突破することが出来た ▲７六歩　　△３二銀　　▲３八銀　　△４四角 ▲２七銀　　△８四歩　　▲１六銀　　△８八角成 ▲同銀　　　△３三銀　　▲１五銀　　△１四歩 ▲２四歩　　△１五歩　　▲２三歩成 ・相手が玉を狙ってきた △９五角　　▲７七銀　　△同角成　　▲同桂 △４二銀 ・ひたすら攻めた ▲２二と　　△６二玉　　▲２三飛成　△８八銀 ▲１一と　　△７七銀成　▲２一龍　　△５一金左 ▲５五角　　△６七成銀　▲２二角成　△７七銀 ▲３二馬　　△５七成銀 ・いつの間にかやられる寸前だったので、少し守った ▲５八金右　△同成銀　　▲同玉　　　△５六金 ・もうすぐやられそうだったので、詰みにいったが失敗に終わった ▲４二馬　　△同金　　　▲２四角　　△５一金 ▲３三銀　　△５二金寄　▲３二龍　　△７二玉 ▲７五桂　　△６七角　　▲４八玉　　△７六角成 ▲８三銀　　△同飛　　　▲同桂成　　△同玉 ▲１三角成　 ・相手がひたすら攻めてきたので、こちらもひたすら逃げたが、結局詰まされてしまった △７五馬　　▲３八玉　　△２六歩　　▲２三龍 △２七銀　　▲４九玉　　△４七金　　▲２六龍 △４八金　　▲投了
最近、思考トレーニングの為、囲碁をする若い社会人が増えていると聞き、 私も挑戦したいと思っているのですが、入門書が山のようにあり どなたが書かれた物を選んで読み進めるべきか悩んでおります。 初心者にオススメの入門書やどういった勉強法が最適か 是非教えてください。宜しくお願い致します。
将棋倶楽部２４で１０級くらいの級位者です。 得意戦法を持つという狙いで、特定の戦法ばかり指そうと思っています。 先後に関わらず、指せる戦法となりますとどのようなのがありますか？ 居飛車、振り飛車も問いません。 よきアドバイス、お願いします。
31歳男性です。公園の将棋の集まりで将棋を指しています。最近棋書にはまりどんどん読破していったところ、つよくなってきました。それにつれて、指す相手が敬遠？しだしたような気がします。 わたしは勝ち負けにこだわるのは好きではありません。将棋がつまらなくなるからです。 まわりの老人は勝ったり負けたりがいいんだという意見が主流です。 しかし、棋書を読むと今まで知らなかった、読みを発見できておもしろいです。勉強になります。 このまま将棋の勉強をしないで低レベルの試合をし続けるのもつらいです。 しかし、勉強してつよくなるとこんどは指す相手がいないくなるのではないかと不安になります。 持病があり、一日４局くらいまでしか指せません。それでクラブ入会とかは無理なのです。 一日に４局くらいしかささなくて、道場とかも金捨てになりそうです。 将棋クラブ24は孤独なので、あまり魅力を感じません。 公園の集まりにも強い人は来ますが、敬遠されるのか、あまり指している姿を見かけません。 強い人はあまり来ない傾向があります。 公園で勝ったり負けたりしながら指していくのがいいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 30代以上の方の回答をお願いします。
また柿木将棋のＬｖ１と対戦しましたが、あと一歩のところで負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・飛車先の歩を交換しようとしたけど、相手がそれを拒否した ▲２六歩　　△３四歩　　▲２五歩　　△３三角 ・２筋を攻めようとしたが、途中で相手が角交換してきた ▲７六歩　　△２二銀　　▲３八銀　　△３二金 ▲２七銀　　△４一玉　　▲２六銀　　△８八角成 ▲同銀　　　△３三銀 ・一旦玉を守ることにした ▲７八金　　△６二銀　　▲５八金　　△５二金 ▲６九玉　　△３一玉　　▲７七銀　　△２二玉 ▲７九玉　　△４二金右　▲８八玉　　△６四歩 ▲６六歩　　△６三銀　　▲６七金右　△５四銀 ・２筋への攻撃を再開したが、突破できそうに見えなかったので、２筋の攻めは諦めた ▲１六歩　　△７四歩　　▲１五銀　　△１四歩 ・今度は１筋を攻めて、相手の陣地に入り込むことが出来た ▲２六銀　　△８四歩　　▲１五歩　　△同歩 ▲同銀　　　△同香　　　▲同香　　　△１三歩 ▲１九香　　△６二銀　　▲１三香成　△同桂 ▲１四歩　　△２五桂　　▲同飛　　　△２四銀 ▲２八飛　　△１五歩　　▲２五歩　　△３三銀 ▲１五香　　△３一玉　　▲１三歩成 ・相手が８筋を攻めてきた △８五香　　▲８六歩　　△同香　　　▲同銀 △８五歩　　▲７七銀　　△８六歩　　▲同銀 △同飛 ・飛車を狙ったら相手も飛車を狙ってきたので、飛車交換した ▲８七香　　△３九角　　▲８六香　　△２八角成 ・取った飛車で相手の陣地を攻撃した ▲６一飛　　△５一銀打　▲８一飛成 ・相手がひたすら攻めてきた △６九飛　　▲７九桂　　△２九馬　　▲６八金引 △４七馬　　▲６九金　　△同馬 ・もうすぐやられそうだったので、その前に詰みにいったが失敗した ▲６一飛　　△６八金　　▲同金　　　△同馬 ▲５一飛成　△同銀　　　▲同龍　　　△４一金打 ▲２一金　　△同玉　　　▲１二と　　△３一玉 ▲１三角　　△２二桂　　▲２一銀 ・結局詰まされてしまった △７八金　　▲８七玉　　△８八飛　　▲９六玉 △８六飛成　▲投了
再び柿木将棋IIIというソフトで対局したのですが、またもやＬｖ１に負けてしまいました。 今度は何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 ▲２六歩　　△８四歩　　▲２五歩　　△８五歩 ▲７八金　　△３二金　　▲２四歩　　△同歩 ▲同飛　　　△２三歩　　▲２八飛　　△８六歩 ▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩　　△８四飛 ・２筋を攻めた ▲３八銀　　△９四歩　　▲２七銀　　△６二銀 ▲３六銀　　△４二玉　　▲３五銀　　△５二金 ▲２四歩　　△同歩　　　▲同銀　　　△１二香 ▲２三銀成 ・２筋を攻めてる途中で相手が攻めてきた △２七歩　　▲同飛　　　△５四飛　　▲５八金 △２六歩　　▲同飛　　　△３四歩 ・再び２筋を攻めた ▲２二成銀　△同銀　　　▲７六歩　　△４四歩 ▲２四歩　　△８四飛　　▲２三角　　△同金 ▲同歩成 ・飛車道がふさがれた為、歩をタダ取りされてしまった △３五銀　　▲２五飛　　△１四角　　▲２八飛 △２三角 ・今度こそ２筋を攻めて、なんとか相手の陣地に入り込むことが出来た ▲２四歩　　△１四角　　▲１六歩　　△７四歩 ▲１五歩　　△３二角　　▲２三金　　△同銀 ▲同歩成　　△７六角　　▲１二と ・相手が飛車を狙ってきたので、こちらも飛車を狙ったが、失敗に終わった △２六歩　　▲８六香　　△８五歩　　▲同香 △同飛 ・結局飛車を取られてしまった ▲３六歩　　△同銀　　　▲２六飛　　△２五金 ▲２八飛　　△２七香　　▲１八飛　　△２九香成 ▲１四歩　　△１九成香　▲同飛　　　△２七桂 ▲１八飛　　△１六香　　▲４八飛　　△３七銀成 ▲４九飛　　△３八成銀　▲８六香　　△４九成銀 ・いつのまにか詰まされてしまった。 ▲同玉　　　△２九飛　　▲４八玉　　△３九飛成 ▲投了
柿木将棋IIIというソフトで対局したのですが、Ｌｖ１にすら歯が立ちません。 あっさり負けてしまいました。 一体何がいけなかったのでしょうか？ ・まずは飛車先の歩を交換 ▲２六歩　　△８四歩　　▲２五歩　　△８五歩 ▲７八金　　△３二金　　▲２四歩　　△同歩 ▲同飛　　　△２三歩　　▲２八飛　　△８六歩 ▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩　　△８四飛 ・銀と飛車で２筋を攻めてみたけど、突破できず ▲３八銀　　△３四歩　　▲２七銀　　△３三角 ▲２六銀　　△６二銀　　▲２五銀　　△２二銀 ▲２四歩　　△３五歩　　▲２三歩成　△同銀 ・角が邪魔だと思ったので角交換してみた ▲７六歩　　△８八角成　▲同銀 ・後手のこの手は一体何の意味が・・・ △８六歩　　▲同歩　　　△同飛　　　▲８七歩 △２七歩　　▲同飛　　　△８五飛 ・今度こそ２筋の突破を図ろうとしたけど、相手の守りが増えた ▲２四歩　　△１二銀　　▲３四銀　　△２二歩 ・攻めが続かなかったので、玉を守ることにしたが、飛車が銀を狙ってきたので、無理矢理２筋を攻めた ▲６九玉　　△８四飛　　▲２三銀成　△同歩 ▲同歩成　　△同銀 ・角で成り込むつもりだったが、角飛車交換で終わった ▲６六角　　△４四飛　　▲同角　　　△同歩 ・攻められないので、矢倉囲いで玉を守ることにした ▲５八金　　△３八銀　　▲２六飛　　△４二玉 ▲７九玉　　△４九銀成　▲７七銀　　△２四歩 ▲８八玉　　△７四歩　　▲６六歩　　△７三桂 ▲６七金右　△６九角　　▲９六歩　　△４七角成 ・今度は１筋を攻めることにしたが、攻めの数を増やすために桂馬を動かしたのに、桂香両取りにされてしまった。 ▲１六歩　　△６九馬　　▲１五歩　　△２五歩 ▲４六飛　　△５九成銀　▲４四飛　　△４三歩 ▲４六飛　　△５八成銀　▲１七香　　△７一金 ▲３六歩　　△同歩　　　▲３七歩　　△同歩成 ▲同桂　　　△２八角　　▲３六飛　　△１七角成 ・後手が攻めてきた ▲２五桂　　△７八馬　　▲同玉　　　△３五歩 ▲３七飛　　△２六馬　　▲４七飛　　△２五馬 ・再び１筋からの突破を試みた ▲１七飛　　△３四馬　　▲１九飛打　△８五桂 ▲４七角 ・いつのまにか詰まされてしまった △７七桂成　▲同玉　　　△６七馬　　▲８六玉 △６八馬　　▲８五玉　　△８一香　　▲７四玉 △６四金　　▲投了
今日のNHK杯囲碁（依田－王戦）で、最後にヨセが４カ所残っている場面について、質問があります。 依田九段が、後手２目のハネツギが残っているときに、中央の逆ヨセ１目を先に打ちました。解説ではこの局面では逆ヨセの方とハネツギのどちらを先に打っても同じ結果、と言われていましたが、王九段がコウをつがずに左下の一目作る手をつぶしていたら、半コウの勝敗によって１目の損（＝半目負け）になる可能性はないのでしょうか？ ハネツギから打っていればコウ争いになることがないので、そちらの方が確実だと思うのですが、あえて逆ヨセを先に打った（打たなければならなかった）意味というのはあるのでしょうか？ （あるいは、白はコウ材が無数にあるのでどっちみちコウに勝てるので同じ結果です、ということまで含めて「どちらから打っても同じ」ということなのでしょうか？） 囲碁は級位者程度なので、勘違いでしたらすみませんが、詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
何時もお世話になっております。 宜しくお願いします。 居飛車党です、振れません。 手番に関係無く、対三間に棒金、右四間を指していました。序盤を見直す過程で、棒金は押さえ込まないと囲いが薄く辛いし、右四間は定跡で受けられると良くて一局良くは成りません。そこで左美濃を指していたら、対局者に穴熊を勧められました。穴熊は今後の研究課題として、感想戦で「そもそも本石田に組ませない様にしない、と。」言われました。 後手持ちで先手を本石田（石田本組み）に組ませない方法を御教授下さい。
例えば「東京棋譜」があって「検索」すると、棋譜の一覧が表示されますね。 この一覧表を .TXT.（テキスト形式）で出力するにはどうしたらよいのですか？ よろしくお願いします。
将棋はダイエットに効果ありますか？ どのように効果があるのでしょうか？ またどのように将棋に取り組めばやせますか？ プロの自伝を読むのがいいのでしょうか？ 詰将棋を通してやせるのがいいのでしょうか？ 将棋ができて、やせている方、標準体重の方、教えてください。
ちょっと前、中原名人が木村一基さんとの対局後に脳から血が出て、倒れました。 わたしはそんな体験はいままでの将棋の人生でいちどもないのですが、 実際はどうでしょうか？アマチュアレベルの将棋でお答えください。よろしくお願いします。
将棋初心者です。 「詰めろ」についてお聞きします。 必至問題を解いていて、解けずに回答を見ると、自分では思いつかなかった必至（詰めろ）となっています。 正解に至るまでにいくつかの詰めろを考え、それに対する受けも検討するのだとは思いますが、 その詰めろの候補に漏れがあってはいけませんよね。 詰将棋だと、持ち駒を使っての王手（例えば▲１一○）次に盤上の駒を使っての王手 （例えば▲１二△）とすべての王手をもらさずチェックできるのですが。 詰めろの場合も同様に機械的に候補を挙げていくやり方が可能なのかどうか、お尋ねしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
必至問題の勉強をしていて思います。 桂馬という駒は、唯一駒を飛び越えられるという特性を持つ。 桂馬をうまく使うことができると中終盤で威力を発揮すると思います。 皆さんの桂馬に対する思いや考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
あと１０年くらいしたら将棋ソフトがトッププロをこえるだろうと言う声も多いです。 私は将棋愛好者ですが、将棋のトッププロがコンピューターソフトに負けた後の将棋界は どうなってしまうのでしょうか？プロがコンピューター将棋のまねをするようになるのでしょうか？ いままでは、ある戦法がプロではやる→アマでもはやるの図式でしたが、 コンピューターがぷろよりつよくなると、ソフトで流行る→プロで流行る→アマでもはやるとなるのでしょうか？また、将棋は廃れてしまうのでしょうか？教えてください。
囲碁の碁盤は「カヤ」が最高級だと聞いています。 その他、「桂」、「新カヤ（スプルース）」、「ヒバ」…等を耳にします。 とても「カヤ」には手が出ませんが、 最近、ちゃんとした碁盤が欲しいなぁと思うようになりました。 「桂」・「新カヤ（スプルース）」・「ヒバ」を高級（上質）な順に並べるとすると、 どういう順になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
旧ヤフー将棋は、とても使いやすかったですよね。 棋譜の送信もできるし、ノーレートでもできたし、 指す時に、だいたいの相手の強さもわかって、とてもよかったです。 今は、出来る所３つしか知りませんが、 playokは、棋譜を保存しても、わからない表示になっていますし、 ヤフーモバゲーは、棋譜保存できませんし、 ハンゲームは、練習ルームで指すなら、相手の強さがわかりません。 やっぱり、棋譜の保存できませんが、ヤフーモバゲーに行くしかないのでしょうか・・・・？ 今、これらの３つ（棋譜保存可・ノーレート・相手の強さがわかる）を、兼ね備えている対人のオンラインの将棋って、どこかありますか？ 教えて下さい。
将棋を趣味でやっている三十代前半男性です。 最近将棋への取り組み方があやふやになってきました。 単なる娯楽なのか？自己鍛錬なのか？強さを求めるためにやるのか？ 思考力を鍛えるのか？判断力を鍛えるのか？伝統芸能なのか？ 30代以上の方の回答をおまちしております。
将棋をやる意味はなんですか？ この前、コンピュータにトッププロがまけたそうですが、もう将棋をやる意味なくなったんじゃないでしょうか？ どんなり、がんばって努力しても、絶対に勝てないんじゃやろうとも思いませんよね？ それに、このトッププロの人は、羽生にも勝ってるみたいじゃにですか。 って事は羽生名人が負けたのと同じですよね。 後は、将棋は廃れるだけですね。 これでもう、チェス→すでに、世界一でもコンピュータに勝てない、 将棋→プロが勝てなくなるのも時間の問題 囲碁→ まだまだ、アマ低レベル、プロなんて足元にも及ばない。 ってなりましたね。 やっぱり、囲碁が生き残るんでしょうね。面白いですし
将棋連盟の公式モバイルサイトのアプリで、竜王戦などは見れますがなぜ名人戦の棋譜はないのでしょうか？
こんにちは。タイトルの通り、対石田流の棒金戦法が上手くいかないため、質問させていただきました。 参考までに、私の棋力はヤフー将棋（もうありませんが・・・）でレート１７００程度です。 石田流本組に対しては棒金を採用することにしています（相手の左桂が跳ねないときは袖飛車を使っており、こちらは上手くいきます）。 棒金の攻め筋は知っているのですが、大駒を押さえ込もうとすると、いつも玉頭に飛車を振られ（後手振り飛車ならば、△８４飛車など）、棒金が空振りした格好になってしまいます。加えて玉頭銀と組合わされると最悪で・・・どうにも戦いにくさを感じています。 何か棒金戦法で上手く戦うコツ、指針などありましたら教えていただきたいです。棋譜が無いため、お答えしてもらうのが難しいとは思いますが、ちょっとしたことでも良いですので、お願いします。
以下は、2009年の竜王戦挑戦者決定戦第3局の局面で、▲5九飛としたところです。高野五段の「△5八金は？」という問いに、深浦九段が「こんな“ちくわ”では。」と苦笑したらしいのですが、この「ちくわ」ってどういう意味でしょうか。ご回答よろしくお願いします。 後手の持駒：金　歩四　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ ・v玉v桂v香|一 | ・ ・ ・ 馬 ・ ・v金 ・ ・|二 | ・v飛 ・ ・v歩 ・ ・ ・ ・|三 |v歩 ・v金v歩 ・ 桂 歩v歩 ・|四 | ・ ・v歩 歩 ・v銀 ・ ・v歩|五 | 歩 歩 ・ ・ ・v角 ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ 歩v銀 ・ ・ ・|七 | ・ 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 玉 ・ 飛 ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：銀　桂　歩三　
タイトル戦　王位戦第５局の広瀬六段ｖｓ深浦王位を激指定跡道場２で検討してみたらところ、指し手一致率が９２％を超えていたんですが、広瀬と深浦はソフト指しをしているでしょうか？ 将棋倶楽部２４だったら即効でアカウント削除されます
先手は、駒を動かすと負けになります・・・
囲碁を始めようと思っているものです。 前々から興味があり、本を読むなどして、囲碁のルールなどを見てはいるのですが、実際に打つとなるとなかなか分からないことも多く、困っています。 そこで、実際打ちに行きたいのですが東大阪か大阪（市内や難波方面など）で、どこか最初から囲碁のルールなど教えてくださるところはないでしょうか？？ 出来れば禁煙のところが希望です。 知っていらっしゃる方、紹介のほどよろしくお願いします。
将棋歴４ヶ月程の初心者です。 インターネット将棋道場、最近（２週間くらい前）の事です。 序盤相手が優勢で、攻めてきました。相手玉にスキを見つけたら、一気に攻めようと思っていたのです。 連続王手で、必死で逃げ回りました。 相手は持ち駒全部を使って王手をかけてきました。それでも何とか逃げ切りました。 相手の持ち駒が歩だけになって、いよいよ私も攻めに行くか・・・と思っていたところ・・・ 相手が投了してしまいました。 一瞬・・・え？？？？？？？？？？？？ そのあと重苦しい気分になったのです。 もしかして、あまりにも粘り強く逃げたのが、不快だったのではないか・・・と。 詰むと分かっているなら、潔く投了もします。 しかし、詰まないのに、投了は悔しいと思いますが・・・ もしかして、王手放置したかな・・・？と考えましたが、その点は十分に注意して逃げましたし、放置したら、玉を取っていいことになってますし・・・ 皆さんはどう感じますか？やはり不快に思いますか？ それと、スランプなんですが・・・ 大スランプはないものの、チョコチョコスランプ状態になって、簡単な詰み筋が発見できなかったり、 桂馬で両取り、しかも飛車角＾＾； 銀で割打ち・・・とボロボロ。 スランプ脱出したかな？と思った時は微妙に強くなったように感じます。 これから大スランプになる可能性ありますか？ また、スランプの時は何をしますか？ 最後に皆さんの好きな駒を書いていただけると幸いです。 私は飛車、桂馬、香車です。 宜しくお願いします。
皆さんこんにちは。 どうぞお手柔らかにお願いいたします。 早速ですが、還暦を迎える父へのプレゼントとして、将棋盤とその周辺グッズの購入を検討しています。 ネット通販で色々なページを調べてみて、疑問に思った点があります。 駒の書体についてです。 金額は同じなのですが、書体を選べるというのが大半のようですが、この書体は何が一般的なものになるのでしょうか？ そもそも一般的なものなどは存在せず、完全に好みの世界になったりするものなのでしょうか？ 【錦旗・水無瀬・菱湖・昇龍・鵞堂・一字】とありました。 以上です。 新設な皆様からのご教示をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
公園で将棋を指しています。 将棋で最近勝てなくなってきている傾向があります。 詰将棋など解いたほうがいいのでしょうか。 将棋はあそびでやるのがいいともいいます。 勝負にとち狂うのはよくないとも言います。 わたしとしてはかったりまけたりがいいのですが、 どうしたものでしょうかね。
よろしくお願いします。 ここ１～３年ぐらいの間に、プロの対局で相横歩取りはありましたでしょうか？
駒の配置を申し上げます。 先手：４一銀 後手：１一香、１四歩、２一桂、２二玉、２三歩、３三歩 持ち駒は、 先手：角と金 後手：銀 正解は、▲３一角△１二玉▲３二銀成（必至） 私の考えた別解が、▲３一角△１二玉▲１三金△同桂▲３二銀成 聞きたいのは別解も「必至」かということと、 必至だとしても正解に劣る、即ち最善ではない（後手に金を渡してしまうという理由） となりますか・・の２点です。 よろしくお願いします。
プロの対局は、現在行われている竜王戦を初めとして、とても持ち時間が長く、数日にも及ぶことがありますよね。 また、対局中に席を外す人も多いと思います。 そこで疑問なのですが、あくまで制度上の疑問として、以下に挙げるような「カンニング」は可能なのでしょうか？ また、「カンニング」と書きましたが、これは制度上、不正とはされていないのでしょうか？ ・対局中に、コンピュータのデータベースを利用して、過去の同一局面などを検索する ・ソフトを使って研究する ・他の棋士等の意見を聞く もちろん、プライドに賭けてこんなことをする棋士はいないと思いますし、プロレベルであれば自分の頭で考えた方が早いし強いだろうとも思うのですが、あくまでルール上の疑問です。 ソフトはどんどん進化を遂げていきますが、いずれトップ棋士も追い抜かれるのではという人もいます。 そうなると、上にあげた、「ソフトを使う」というのは、可能性として大変な不正となりうるのではないでしょうか？
互先です。 この黒と白の状況を教えてください
対局後に私が負けたときに 「　えいどりあああああああん　」 と言う人をたまに見かけます どういう意味なのでしょうか？
幽玄の間７段は　プロ級でしょうか？プロなら　何段クラスでしょうか？ 日本棋院５段は、プロ級でしょうか？宜しくお願い　致します。
please have a look at the attached. Do you know which games can be played like that?
夫へのクリスマスプレゼントに将棋の駒を考えています。 調べましたら裏が赤のものと黒のものとがあったのですが、どちらがおすすめでしょうか。 子どもと使うことを考えると赤のほうがいいような気もしますが、裏が赤のものはすでに持っていますし今回は夫が楽しむためのちょっと良いものを考えています。 裏が黒のほうがプロっぽい？とかかっこいい？とかいう感じなものなのでしょうか？ どちらの駒をプレゼントされたらうれしいですか？ 本当は本人に聞けばいいのですが、クリスマスプレゼントは驚かせたいので聞けません。 ちなみに夫は30代後半です。
　今月３日開催の職団戦A級戦の棋譜です。持時間は秒加算の３０分の切れ負けルールです。後手の角交換型四間飛車アナグマに対して，先手がADATARA式構想で主導権を奪いに行きました。幸い，先手の作戦が成功したので次回にも使えるように研究しておくことにしました。腕自慢の方，後手の疑問手を教えて下さい。 ▲７６歩△３４歩▲９６歩△４２飛▲４８銀△６２王▲４６歩△７２王▲６８玉△８８角成▲同銀△２２銀▲７７銀△３３銀▲４７銀△８２王▲７８玉△７２金▲５６歩△９２香▲６８金△９１王▲５８飛△５２金▲５５歩△４４歩▲６６銀△４５歩▲同歩△同飛▲４６歩△４２飛▲３１角△４４飛▲５４歩△同歩▲７５角成△４２銀▲６５銀△５３銀▲７７桂△３５歩▲６６馬，以下先手勝ち
居飛車党の私ですが、「矢倉」は難しいイメージがあり、今まで避けてきました。 ですが、「急戦矢倉」というのに興味がわき勉強してみたくなりました。 「急戦矢倉」を学ぶにいい棋書を紹介ください。 よろしくお願いします。
タイトルがつけられるようになったんですね。 抽象的な質問です。 「玉頭戦」の定義といえば、どのようになりますか？ 玉頭位取りという戦法がありますが。 よろしくお願いします。
互先です。 この黒と白、どういう状況だと思いますか？ 私は囲碁は分かりません。
最近自分の棋力が向上していないことに気づき色々模索しています。 まず、向上しようと試みていることを書きます (1)振り飛車党で美濃・穴熊ばかり指していました。 それでは駄目ではないかと考え右玉、筋違い美濃、中住まいなど試みていますがやはり新しい囲いは不慣れで大敗もよくします。特に右玉＾＾；； (2)新しい定跡を調べ実際に指してみる。 今までは我流でやっていましたが、振り飛車は居飛穴が天敵で色々模索しこの考えに至りました。 角交換振り飛車・立石流・新石田流に挑戦してようと考えています (3)詰め将棋を解く 実践詰め将棋を解いています。 5手詰めならほぼとけますが7手、9手になると時間がかなりかかり解けないこともあります。 自分の弱点について (1)序盤の何気ない１手により悪手となりそのまま打開策が見つからず押さえ込まれるというのが負けパターンです。 (2)基本受け将棋なのに攻めが好きというアンバランス＾＾；； (3)自分から打開策を見つけることができない→結局押さえ込まれて負けてしまう (4)角がいつも眠っている よいアドバイスいただければうれしく思います
将棋で有名な棋士と対局させてあげたい。 質問させていただきたく書き込みさせていただきました。 ２８才女性、会社員です。 ヤフーの知恵袋でも書き込みさせていただいたのですが こちらのほうでもアドバイスをいただけたらと思い書き込みさせていただきました。 私の父は将棋が大好きです。大山康晴永世名人との２ショット写真が 和室の賞状が並べてある所に大切に飾ってあります。 今は親元をはれて別々に生活しておりますが 地元の将棋道場に週末は必ず行き、 私の住んでいる東京に母と一緒に遊びに来るときは 国立競技場駅の近くの将棋道場に行き 朝から夕方までずっといて、車で迎えに行くといつもニコニコして満足そうです。 私が小さい頃地元の将棋道場によく連れて行ったもらったことよく覚えています。 その父が今年定年退職を迎えます。 その父にプレゼントではないのですが喜ばせようと 有名な棋士の方と対局させてあげたいと考えております。 教室での指導とかではなく個別で対局などしていただくことは可能なのでしょうか？ またホームページなどに載っておりますタイトル保持者の方々と対局するということは 可能なのでしょうか？ 予算なのですが３０万円までならと考えております。 将棋のルールもわからない素人の質問で大変申し訳ありませんが 何卒よろしくお願いいたします。
詰め手順がわかりません。 △５九とから詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。△５九と▲７八玉△７九金▲同玉△６九とのように進めてみたのですが、▲８八玉とされると、自分にはわかりませんでした。(▲同玉なら△５九飛から詰みました。）どなたか教えていただければと思います。よろしくお願いします。 後手の持駒：飛　金二　桂　香　歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v玉 ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ と ・ ・|二 |v歩v歩v歩 馬 ・v歩 ・ ・v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v角 ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂 ・|五 | ・ ・ 歩 ・ ・ 歩 ・ ・ ・|六 | 歩 歩 銀 歩v歩 ・ ・ ・ 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ 玉 歩vと ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　金二　銀三　歩　
ネット将棋では挨拶をしないのが当たり前？ 最近再び将棋熱が出てきました。 現在は２４やヤフーで級位者で指しています。 　 でも、前より殺伐としているように感じます。 負ける時の挨拶なしは当たり前、勝ったときでさえ そのまま即去りする人間もいます。 　 あまりにも多いなと思い回数数えてみました。 ２０回やって１６回は挨拶なしです。 うち３人は相手方が勝ちで即去りされました。 ひょっとして今は挨拶なんて、かったるいことはしないのが 流行なんでしょうか？？なんて考えたりしました。 もし、そうならばバカらしいので私も挨拶はしたくありません。 ネット将棋（ネットゲーム）の現状を教えて下さい。
詰め手順を教えてください。 ▲６四桂から詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。▲６四桂△６三玉▲７二角△６二玉▲５一馬△５三玉▲５四角成△同玉▲５五香△４三玉▲４四歩△同玉▲４五歩△３四玉▲４四金みたいなのを考えたですが、あまりよくわかりませんでした。どなたか教えていただければと思います。また、こういう形の手筋なども教えていただけると、ありがたいです。よろしくお願いします。 後手の持駒：飛　銀　桂二　歩三　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|一 | ・ ・v玉 ・ ・ ・ ・ ・v香|二 | ・v歩v歩 ・ ・ ・ 馬v歩 ・|三 |v歩 ・v銀 ・v歩 ・ ・ ・v歩|四 | ・ ・ ・v歩 ・ ・ ・ 歩 ・|五 | 歩 玉 歩 歩 歩 ・ ・ 銀 歩|六 | ・ 歩 ・ ・ 銀 ・ ・ ・ ・|七 | ・v龍 ・ 金 金 ・ ・ ・ ・|八 | 香 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　金二　桂　香　歩　
将棋の3段　受験に役立つ？ 僕は受験を控えた中学3年生です。 この頃、少しでも内申書の足しになればと思い、 小学生のころからの趣味であった将棋で某新聞社の 棋力認定に応募しました。 そして、3段の申請権を得ることができました。 しかし、申請には5万円がかかるということで 両親が了解してくれません。 そこで皆さんに質問です。 将棋の3段とは受験で又は世間一般で どのくらい役に立つものなのでしょうか？
将棋で質問があります。 竜王だとか王座とか色々なタイトルがあると思います。 疑問なのは、やることは将棋であることは変わらないのに、 いくつもタイトルが存在する必要性がわかりません。 wikiで調べると、竜王戦は九段戦・十段戦の改名だとか・・・。 ようは九、十段の人たちしか参加出来ないタイトル戦？ とかそういうことでしょうか？ もちろん、各タイトルによって、何戦やるかとか何時間持ち時間があるかー等変わっていますね。 でも、正直、結局そのときの調子や体調や気分によってしまうのではないかな、と思うわけです。 よくわからないけど、結局何のタイトル持ってたら一番強い人なのよってのが知りたいです。 たとえば、王座をずっと防衛していても、竜王もってなかったら所詮その程度とか。 教えてください。
詰め手順がわかりません。 △５八とから詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。５八で清算してから飛車を回る感じで進めてみたのですが、自分にはわかりませんでした。どなたか教えていただければと思います。よろしくお願いします。 後手の持駒：歩十　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v金 ・ ・ ・v金 ・ ・v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|二 |v歩 ・ ・ ・ ・ 圭 ・v歩v歩|三 | ・v飛 ・ ・v香 ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・v玉 ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・ ・vと 銀 桂 金 歩|七 | ・ 銀 ・ ・ 金 ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 銀 玉 ・ ・v角 銀 ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　角　桂　
３手必至の解答について　駒の配置は、 先手：１三角、１四歩 後手：１一香、１二玉、２一香、２三歩、３四竜、４二銀 持ち駒は、 先手：飛車と金 後手：残り駒全部 正解は、▲３二飛△同竜▲３一角成となっています。 ３手目は▲２四角成としても正解でしょうか？ よろしくお願いします。
子供と一緒に囲碁を始めて　4ヶ月の母親です。 親子囲碁教室や　碁会所に行っています。 子供はすぐ形を覚えるので ぐんぐん上手くなっているように思うのですが 私はなかなか覚えられないし　上達しないように思うので 上記に加えて　毎日　詰碁や本を読んで勉強しています。 同じような級位者の方（碁会所では私は11級ということになっています）と対戦させていただくと たいてい自分のミスで負けてしまうのでへこんでしまいます。 というより自分には囲碁のセンスがないと感じるので やっていて　楽しいと思うことが少ないです。 （詰碁は多少楽しく感じるようになってきました） 囲碁は初心者には壁の高いゲームだと思いますが 対戦していて囲碁は楽しいと思えるレベルになるのにはどれ位かかるのでしょうか？ 勝ち負けということより 自分には向いてないかなと思いながらやっているのがつらいので なんとなくわかってくるのにはどれ位かかるものなのか また今のやり方でわかってくるものなのか 教えていただけるとありがたいです。 上達は個人差があるのだろうと思うので 個人的な経験や感じられていることでかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
オススメの将棋ソフト（Windows7）を教えてください。 小6の息子が最近将棋にハマっていて、よく相手をしてあげます。 で、いいソフトを買ってあげたい、、、という相談ではなく。 最近、学校でヒマさえあれば友達と将棋をしているらしく、日ごとに上手くなってきていて、「これは近々負ける日が来る。。。」という予感におびえています！（今の棋力はほぼ完全なド素人で、フリーウェアのK-Shogiの6枚落ちと互角レベルです） というわけで、なんとかして対抗しなければいけないのですが、こちらは敵と違って時間がないので、IT技術を活用して効率的に上達したいと考えています。 欲しい機能は ・コンピュータと対極ができ、徐々にレベルアップできる ・弱いレベルにしたときに、「自然に」弱い ・悪手、疑問手などを打ったときに指摘してくれる、もしくはどのくらい良い（悪い）手であったかがある程度わかる ・手戻りして打ち直しができる ・感想戦のようなことができる（直接そういう機能が無くとも、工夫すればそれっぽいことができる） ・長考しない（会社の昼休みに使いたいので） 上記が必須、それ以外には ・できれば楽しく遊べる ・定跡学習に役立つ ・詰め将棋などのおまけがついている などがあるとうれしいと考えています。 また、不要、もしくは障害になる項目は ・最強レベルにしたときの強さがプロを脅かすほどとかいう絶対的な強さは不要 ・予算的に5000円以上だとちょっと躊躇するカンジ です。 　自分は職業がソフトウェアエンジニアで、元々こういうものにハマりやすいタイプです。そろそろ将棋雑誌なども気になってきているカンジです（どうせ読んでも分からないだろうと思ってまだ手に取ってはいませんが）。自分をどっぷり将棋にハメてくれるソフトが欲しいと思っています。 　よろしくお願いいたします。
コンピューター将棋の棋力 先日コンピューター将棋のあからと清水女流が対戦しました。 コンピューター将棋の棋力はどれ位だと思いますか。
囲碁のルール 囲碁のルール聞いたことないです 囲碁って何をどうすれば勝ちなんですか？
竜王戦などの大盤解説会に行ってカメラでの棋士撮影は駄目なのでしょうか？
将棋について 友人の影響で将棋を始めてみたいと思いました。 しかし、自分は駒の動かし方しかわかりません。 なので、将棋の本を購入しようかと考えています。 初心者にオススメの将棋の本を教えてください。
我が道を行った場合の将棋について 先手：私 後手：相手の方 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４六歩 △３三角 ▲４八飛 △４二銀 ▲３八銀 △４三銀 ▲４七銀 △５四歩 ▲５六銀 △５二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲７八玉 △５一飛 ▲９六歩 △７二玉 ▲９五歩 △３二金 ▲５八金右 △１四歩 ▲１六歩 △１二香 ▲１七桂 △２四歩 ▲２五歩 △１五歩 ▲同　歩 △同　香 ▲２四歩 △１六歩 ▲２五桂 △２四角 ▲４五歩 △５五歩 ▲同　銀 △４五歩 ▲４四銀 △同　銀 ▲同　角 △５七角成 ▲５二歩 △同　飛 ▲５三銀 △４八馬 この局面から私は同金としてしまったのですが、 ▲５二銀成～▲６一成銀（詰めろ）と攻めあったほうが良かったのでしょうか？ こういう一直線の駒の取り合いはどんな訓練をすれば身につくものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋の集まりでのやっかいな人 公園での将棋の集まりに元やくざの人がきます。将棋を指すすぐ隣のテーブルで酒を飲んでいます。 酒を飲んでいないときはからむことはないのですが、酒を飲むとからんでくるときがあります。 それは私にかぎったことでないです。酒を飲んだときに絡む場合の人は、公園に来るアル中、小柄な人、 そして、おとなしめな私、（弱いわけではなく、体を鍛えてます。）あるていど相手を選んでいます。 今回の不愉快な思いをした例をあげます。わたしは将棋仲間に将棋を指すときは「おっちゃん、将棋やろう。」と言って、さそいます。しかし、今回見ない顔の人に言ったら、その元やくざ50代の人が、そのいいかたはないだろ。おれの先輩にいういいかたではないだろと怒ってきました。これはやくざ体質なのではないかとおもいます。職場で、そのようなことがあっても、趣味の集まりで上下関係を作られるとつまらんです。このようなやっかいな人の対処法、心構え、心の持ちようなどおしえていただけたらとおもいます。どうか、よろしくお願い申し上げます。
タレントとしてやっていけそうな棋士といえば、どなたでしょう。 実際にタレント活動していた棋士としては、アイアイゲームのレギュラーだった芹沢さん、歌手活動をしている内藤さん、「くらしの経済」でレギュラーだった田中寅彦さんが挙げられると思いますが、 本職としてタレントなどテレビ出演をやっていけそうな棋士としては誰が挙げられるでしょうか。 ご自分が囲碁将棋ファンであることを忘れてお答えいただけますと幸いです。 以下は私が考えた例です。 ＜将棋＞ 矢内さん　⇒　タレント 米長さん、高橋和さん　⇒　コメンテーター 中倉お姉さん　⇒　アナウンサー 阿久津さん　⇒　俳優 ＜囲碁＞ 梅沢さん　⇒　タレント 片岡さん、鈴木歩さん　⇒　俳優
都内で賭け将棋のできる場所を教えてください。 賭け将棋をやってみたいので、できる場所があれば教えていただきたいです。 以下に該当しない程度で遊びたいのでよろしくお願いいたします。 第185条（賭博） (1)賭博をした者は、50万円以下の罰金又は科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたにとどまるときは、この限りでない。 第186条（常習賭博及び賭博場開張等図利） (1)常習として賭博をした者は、3年以下の懲役に処する。 (2)賭博場を開張し、又は博徒を結合して利益を図った者は、3月以上5年以下の懲役に処する。
ヤフーゲームが終了しました・・・・ 移行先のヤフーモバゲー（将棋）って、ヤフーゲーム時代より、少し使いにくいですね。 過去の質問もみましたが24って、重たそうですし、 ハンゲームって、ハンゲームマネーでしたっけ、が、必要なんですよね。 （つまり、なくなったら有料で買うんですか？＝無料ではないということですか？） なので、どこか別の使いやすい所があれば、そちらで登録したいので、 もしそういうところがあれば、教えて下さい。 将棋がメインで、無料で人と対戦できるところ使いやすい所で、お願いします。
Kifu for Windowsの局面編集 Kifu for Windowsで局面を編集したときに、最終駒を指定することはできますか。1手でも駒を動かせば、最後に動かした駒が強調表示されるのですが、局面編集した最初の状態だと、どのようにすればよいかわかりません。 知っている方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。 ※申し訳ありませんが、「該当局面の1手前から記録させる」というのはNGでお願いします。
順位戦の降級点の規定について（降級点の棋士が次点になったとき） タイトル通りですが、例えば今期のC級1組順位戦で（下記） http://www.meijinsen.jp/game_list/meijinsen/C1_o … 佐々木慎5段に降級点が付いてます。 もし佐々木5段が2位（次点）までに入った場合、 規定では、昇級できるのでしょうか？ それとも、降級点を持ってるので、 降級点が消えて昇級はできないのでしょうか。 Wikiなどで順位戦を見ましたが、良く分からなかったので、 ご存知の方、教えて下さい。。m(_ _)m
羽生さんが小さい頃からチェスや囲碁に夢中になっていたら 古力九段、カスパロフ、マグナス・カールセンなどの強豪を超える存在になっていたと思いますか？
詰め将棋の本を読んでいたら・・・ 詰め将棋の本を読むのが一人で過ごしているときの時間つぶしです。 この頃、詰め将棋なんか読んでいても仕方ないのではないかなどがっかりしたような気分におそわれます。皆さんのご意見お待ちしています。人生こんな物なのでしょうかね？
もうすぐ、竜王戦が始まります。将棋ファンにとっては挑戦者が羽生名人であり、たまらない屈指の対戦ですよね。 そこで、渡辺竜王が小学生だった時に、とうじの羽生名人？と一緒に映ってた写真をどこかで見た事があるのです。そしてこの少年が１０年くらいたって竜王になって羽生を倒したのかと感動しました。 その画像が見つかりません。どこかにありませんか？ どうしてももう一回見たいんです。 知っている方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
将棋の振り駒についてです。 千駄ヶ谷の将棋会館にたまに対局しに行きます。 そこで振り駒の仕方がいまいちはっきりしません。 ５枚ふって１枚でも立ったり、横になったり重なったりしたらもう一度やり直しですよね？ 以前対局した人に振り駒をして重なったんですが、その人いわく、重なったらずらして数えるらしいです。 つまり歩の表裏は重なってもあるので、やり直しは必要ない。 らしいです。 実際どうですか？
【将棋】なんで飛車を振るの？ 振り飛車は飛車を振るのに手数がかかるのになんでわざわざ飛車を振るんですか？振り飛車の意図がよくわからないです。
自らダウン。 本日２４で対戦していてとてもいやな気分になりました。 どうにもむかついた気持ちを抑えられず投稿します。 最終盤の局面で「王手放置」。 その瞬間ダウン。 故意にダウンしたと思うのですが違うのでしょうか？ 再開待ち５分経過を待って勝ちにしました。 よくあることなのかもしれませんが、２４では初めてだったのでびっくりしました。 その後３番ほど観戦しました。 １勝２敗で２敗のうちひとつは王手放置でした。 時間を無駄にしました。 投稿したことで少し気分が晴れました。 こういう人を取り締まることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
異常な手に対応する方法を教える囲碁ソフトを紹介ください。 囲碁ソフトでパソコンと対局して楽しんでいます。 囲碁ソフトの傾向も把握できたことから、3ヶ月前には9子の置き碁でしたが現在は2子または互先にて対局できるようになりました。 ところが、相手がパソコンではなくアマ初段ぐらいの方と7子前後で時々大負けすることがあります。 パソコンと対局すると、ほぼ領地が決まって寄せ合い、そして終局するタイミングでも、相手方は、いきなり、私の領地内に打ち込み、私の対応がまずいと生き、私が大敗することがあります。 このような場合、どの対応がまずかったのか、どのように対応したらよかったのかを知りたいのですが、これらを、教えてくれるソフトをご存知でしたら紹介いただきたいと思います。 私の現在使用しているソフトは「囲碁塾」と言うソフトですが、定石、布石、ヨセなど、設定された棋譜に於ける次の一手はは教えてくれますが、設定されていない異常な手（通常考えられない手）に対して、これに対応する次の一手を教えてほしいのです。 具体的な機能としては、ある段階まで棋譜を私が入力して、ある場面からパソコンと対局したいのです（パソコンが以上と思われる手に対してどのように対応するのか見てみたい） 以上よろしくお願いします。
渡辺竜王の強さの不思議 渡辺竜王は竜王戦ではものすごく強いと思います。たとえば、 ・２年前に羽生名人を相手に３連敗から４連勝。 ・去年森内９段を相手に絶妙の△79銀を交えての４連勝。 しかし、竜王戦が終わったら一流棋士には違いは無いと思いますが、普通の一流棋士の一人に戻ってしまいました。 今年も、これまでの成績は普通の一流棋士の一人にすぎません。これから羽生名人相手の竜王戦が始まったら、またものすごく強くなる予感があります。 しかし、この棋力の極端な変動の理由はなんでしょうか？
将棋倶楽部24のインターネット将棋道場でユーザー名の頭が＃で始まるものは携帯サイトからのものらしいですがその方と対戦するとある現象が良く起こります。 こちらの指し手に対して相手方がほぼ投了すべき局面でdelayになって何時までたってもそのままでやがて回線が切れます。delayを通じずに回線が切れるときもあります。なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ちなみに頭に＃のつかない方との対戦ではこのようなことは今まで起こったことがありません。 当方はゲストで参加していますので残念ながらサイトの運営者に質問することもできません。どなたかお分かりの方いらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか？ついでに頭に＃のつくユーザーはゲストなのかどうかも教えて頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
矢内理絵子と深浦康市の失冠について 　かなりのショックでしたが、また復位できますかネ？ どうでしょうか？
相矢倉、攻めの理想形について 相矢倉で、攻めの理想形っていくつかありますよね。 その中の1つが、3筋の歩を交換した後、 15歩、25歩、36銀、37桂、46角の形です。 25歩、同銀、25銀、同銀、同桂…と攻めるやつですね。 しかし、それと微妙に形の違うタイプでは どのように攻めればいいのかわかりません。 上の画像のように例えば1筋の歩を突きこせていない場合は？ (33歩、同桂、13桂成の筋がなくなりますよね？) 下の画像のように例えば角が向かい合っていたり、攻める前に角を交換されてしまった場合は？ (24歩、同銀、25銀、35銀の変化の時に35同角とできませんよね？) 矢倉の理想形と微妙に違う場合だとどうなるのか、 ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
毎日，JP　1321　第1問について 　私は2三銀と回答しましたが、正解は成り捨てでした。2三銀だと 先手よくなりませんか？　どういう変化が実際にあるか教えてください。 　尚　恐縮ですがご回答の際は、 ▲　△明記の上　21金→2一金と表記いただけますよう お願い致します。
オンライン（無料）で将棋を指そうと思ったら、どこが一番いいでしょうか？ マナーの悪い人がいないところが良いです。 いままで、使いやすかったので、Yahoo将棋を使っていましたが、「死ね」などと言ってくるマナーの悪い人が結構います。 Yahooにも連絡して対処方法を聞きましたが、まともな回答を得られませんでした。 ので、別のサイトに変えたいと思っています。 どこか良いところをご紹介下さい。
四段目の歩に注目しています。 四段目にいる歩を特に何というのか知りませんが、とても興味があります。 興味があるというのも変ですが、威力の大きさに驚かされています。 次に三段目に入ると、と金に成れます。 特に５三のマス目に成ると、「５三のと金に負けなし」の格言があります。 「拠点」などとも言いますね。 四段目の歩についての薀蓄が知りたいです。 よろしくお願いします。
将棋: 駒を動かしたときの読み方・書き方 　将棋では、ある手を指したとき、移動先と駒の種類を合わせて指定します(5一玉など)。 　上記だけではどこ駒を動かしたか分からない場合、「直ぐ」や「左」などをその後ろに付けて区別します(5一金右など)。 　「直ぐ」や「左」、「下がる」などは何度か聞いたことがあるのですが、同じ駒が集中している下のような図の場合、どのように言うのでしょうか。 　　銀金銀 　　金●金 　　銀金銀 　左上の銀が真ん中に移動した場合、「5五銀左下がる」などとなるのでしょうか(左の金が真ん中に移動すれば『5五金左寄る』など)。あるいは、別の言い方があるのでしょうか。それとも、上図になる前に終局しているのでそのような言い方はないのでしょうか。
棋譜並べ。 自分の棋譜やプロの棋士（女流含む）を並べるとよいといいますが、 ヤフーの将棋で、一日に何局もするので、大変です。（最大30局ぐらい） （レート1500前後） １、何か楽に30局の感想戦を１人で短時間で、できる方法はないものでしょうか？ パソコンの棋譜解析も１局５分ぐらい場合によったらかかりますよね・・・。 ２、また、一日にたくさんしているので、パソコンに保存して後日見直すのも、とってもめんどくさくなっています。 これも、何かいい方法はないものでしょうか？ ３、また、データをパソコンに保存するとパソコンの記憶できる容量が減りますよね。 なにか最近パソコンが起動直後重たいので、パソコン以外に楽に保存する方法はないものでしょうか？ （プリンターはつけていません。） 以上３点よろしくお願いします。
将棋の終盤 画像の局面で、△8五金を▲同玉ととったとき、後手から即詰みってあるのでしょうか。先手玉に9筋方面へ逃げられると、自分の力ではよくわかりませんでした。わかる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
持ち時間15分の秒読み30秒・3の将棋です。棋譜は以下のとおりです。私が後手です。 ▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △３三角 ▲７八飛 △７二飛 ▲７五歩 △６二銀 ▲４八玉 △５二金右 ▲５八金左 △４二玉 ▲６八銀 △３二玉 ▲１六歩 △１四歩 ▲６七銀 △４四歩 ▲６五歩 △４三金 ▲５六銀 △５四歩 ▲６六角 △５三銀 ▲７六飛 △８二飛 ▲７七桂 △２二玉 ▲３八玉 △１二香 ▲２八玉 △１一玉 ▲３八銀 △２二銀 ▲４六歩 △３二金 ▲３六歩 △２四歩 ▲２六歩 △４二角 ▲４七金 △８四歩 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △７三歩 ▲８四飛 △同　飛 ▲同　角 △７四飛 ▲８二飛 △７七飛成 ▲８一飛成 △８七龍 ▲８二龍 △８一歩 ▲８三龍 △３三角 ▲７三角成 △８三龍 ▲同　馬 △８九飛 ▲６一馬 △９九飛成 ▲４三馬 △同　金 ▲３二金 △３一香 ▲４一飛 △３二香 ▲４三飛成 △４二金 ▲３三龍 △同　金 ▲２五歩 △同　歩 ▲３七桂 △２六桂 ▲３九桂 △３八桂成 ▲同　金 △４九角 ▲４八金引 △９八飛 ▲２三歩 △同　金 ▲８八歩 △２七銀 ▲同　玉 △３八角成 ▲同　玉 △８八飛成 ▲４九銀 △５九金 ▲８九歩 △同　龍寄 ▲６七角 △４九金 ▲同　角 △同　龍 ▲同　玉 △２九角 ▲４七角 △同　角成 ▲同　銀 △２六歩 ▲４三金 △２九銀 ▲３二金 △２七角 ▲同　桂 △同　歩成 ▲５一飛 △３一桂 ▲４三角 △４二銀 ▲２一金 将棋歴は3ヶ月なのであまり高度なことを言われてもわからないかもしれません。最後のほうの10手ぐらいは時間がなくなってしまいあまり考えられませんでした。 どこが分岐点で、明らかな間違いはどこでしたか？一応検討はしてみているのですが、今一わからないです。 ご教授のほどよろしくお願いします。
囲碁の初心者です。 まわりに相手をしてくれる人もいないので、碁会所に行ってみようと思うのですが、 今まで行ったことがなく、初心者にとっては、なんか敷居が高い感じです。 結構年配の人が多そうで、行ってどうしたらいいのかもわかりません。 そこで質問をさせていただきます。 初心者が、初めて碁会所に行く際の心得のようなものがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
レーティングの上下に心が激しくかき乱されます・・・ 将棋ではなく私の場合はチェスなのですが、 レーティングの存在はほぼ同じだと思うのでここで質問させていただきます。 チェスは初めて1年半程度で、ヤフーでレート1400前後あたりをウロウロしています。 私はヤフーゲームやその他のサイトでチェスをやっており、 自分としては結構本気で（学生なので時間もそこそこあり）やっているつもりです。 洋書も買い、暇なときはよくチェスの勉強をしています。 またチェスクラブのようなところにも最近顔を出したりしてみました。 ところで当然というかなんというか、勝てるときもあれば負けるときもあり、 7，8連勝できるときもあれば連続して負けが込むときもあります。 レーティングが格上の方に勝てるときもあれば格下の方に負けるときもあります。 その際レーティングが上下するわけですが、 上がればもちろん嬉しいのですが、負けたとき、どうしようもなくイライラするほど 悔しくなってしまいます（特に何か自分にミスがあったとき）。 もちろんミスしたり悪いmoveをした自分が悪いのですが、 負けた後、むしゃくしゃして寝付けない、お酒飲まざるをえない、 という感じで（もともとお酒好きではあるものの）実際連日お酒の消費が速いです。 もちろん負けたときはすぐPCで何が悪かったのか解析したり見直したりするのですが、 それでもおさまりません。 明らかに私の考え方は良くないのだと思います、が負けてしまった後 自分の頭を本気で机にぶつけたくなるようなイライラ感を持ってしまいます。 笑って流そうと思おうとしても、実際には流せません。 正直なところ、自分は（おそらく悪い意味で）勝ち負けにこだわるところがある人間です。 どのような考え方をすれば、何を変えればいいでしょうか。 性格なのでどうしようもないのかもしれませんが、 明らかにチェスの楽しみ方として健全ではない気がしたので アドバイスを求めました。よろしくお願いいたします。
将棋倶楽部２４について 私はそんなに弱い方だとは思わなかったんですが 将棋倶楽部２４を１５級から始めましたが １４級の人からがいきなり強くて全然勝てなくなりました。 もっとも身内の人としか対戦した事が無く本などは全然読んでいません。 例えば　著　羽生名人　の初心者向けの本を読んだとして どの位の級まで進級できるものでしょうか（というか強くなれるのかな～） 初心者向けのおススメの本は何かありますかね。 ちなみに１５級の人とは結構勝てる位の実力です。
矢倉を破る方法を教えてください。 初心者で居飛車で攻めるタイプなのですが、あまり矢倉が好きではありません（そういうこと言えるレベルじゃないのですが）。 なので、矢倉に強い囲い、矢倉に強い攻めなどあったら教えてください。
2002年棋聖戦 王(立)vs柳 第5局 の事件の局面図 を見たいのですが、ネットのどこかにあるでしょうか？ 終局の合意はしていないという王の主張を、石田立会人がルールブックを確認した上で認め、欠け目をつながなかった柳の６子をごっそり取って、柳を投了させた局面のことです。 日付は2002年の2月20日～21日だと思います。
矢倉戦での端歩の咎め方（相手の角が６四にある場合） 矢倉戦で端歩を受けられたため棒銀端攻めを狙おうとしたのですが、相手（後手）の　△６四角　の効きが気になり実行できませんでした。（以降、棒銀をあきらめ▲４六銀・▲３七銀型へと組む途中、相手にスズメ刺しで先行される形となりました。）咎められそうな手を咎められず、悔しい思いをしました。 端攻めをためらったのは、仮に　▲１七香、▲１八飛、▲２六銀　を決めてから　▲１五歩△同歩▲同銀△同香▲同香　としても、次に　△２七銀　で困ると思ったからです。 また△２二玉型ならばまだ攻め手はあると思うのですが、△３一玉と早逃げされるているとお手上げではないかと考えました。 そこで質問ですが、△６四角のにらみが効いたままでの棒銀端攻めはやはり無理なのでしょうか？それとも、うまく攻める方法があるのでしょうか？もしあるのでしたらその方法を教えていただけないでしょうか。 具体的な棋譜・盤面が無いためお答えしづらいと思いますが、ちょっとしたことでも助かりますので、なにかご意見いただければと思います。
これって千日手ですか？ 初手から以下の手順は千日手になりますか？ ▲７六歩 △３四歩(※) ▲７七角 △３三角 ▲８八角 △２二角(※) ▲７七角 △３三角 ▲８八角 △２二角(※) ▲２二角成 △同銀 ▲８八銀 △３一銀 ▲７九銀 △２二角 ▲８八角(※) (※)の局面4回で千日手になるでしょうか？
写真の細部まで鮮明に覚える方法は 囲碁将棋に強い人ならひょっとしたら、と思って投稿します。 絵や写真をみてその詳細な細部までをよく憶えている人っていますよね。 手に何を持っていて着ている服は何色で何柄で背景にはどういう花や植物があってとか また、探偵やあるいはスパイ、ＣＩＡ、ＦＢＩでもそういう見たものを詳細に憶える訓練をしている、という話も聞きます。 まあ、そういう才能のある人たちを集めているのだと思いますが。 で、私もそうなりたい、と思って、絵や写真を５秒間みて、あとは目をつぶって細かいところまで思いだそうという訓練をしているのですが、なかなか憶えられるようになりません。 こういう訓練について知っている人いたら、教えてください。 囲碁や将棋の人でも目を閉じたら盤面が詳細に浮かんでくるっていいますね。 あれは、ほんとにリアルに盤面が脳裏に浮かんでくるのでしょうか。 碁盤を見て、目を閉じるとその見たまんまの碁石の配置が頭に残るのでしょうか。 なら、同じ訓練を無意識のうちにしていることになりますよね。 そういう人なら、写真や絵を見たら、細部まで詳細に脳裏に浮かびますか。 その写真や絵の色が鮮明に思い出せますか。 どこに投稿して聞いたらいいのかわからなかったので、まずはここに投稿してみました。 関連のあること、ＨＰ、なんでも構わないのでおわかりになりましたら、教えてください。 また、こちらに投稿してみたら、っていうことでも構わないし、２ｃｈその他の掲示板を紹介していただいてもかまいません。 何か、とっかかりを探しています。 いろんな思い出、遊びにいったときにとった写真、感動した絵画等、出来るだけ詳細に思い出せるようになりたいと思って始めました。
週刊将棋2010年7月21日の二段、次の一手で・・・ 問題とは直接関係ありませんが・・・ 問題図は、△７七馬までですね。 先手は、▲××？といったから、後手が△７七馬といったわけですが、 先手がどのようにいったから、後手が△７七馬といったのでしょうか？ 強い人が、とっても簡単な一手詰めを見逃すことはないはすです。 （△７七馬でなく△８七金で詰みます。） また、７七金と先手陣に金があったとすれば、飛車に、当たっています。この辺りも考慮下さい。 どうか、誰でも納得のいく、先手の前の一手を、教えて下さい。 お願いします。 なお、作った問題だから。等の答えは、無視します。
将棋について 初心者なんですが、何から始めていいかわかりません 駒の動かし方しか知りません。 本とか読むべきでしょうか。 アドバイスお願いします。
詰め将棋の解答について 某生命保険会社のチラシに載っていたものです。 島朗９段作　７手詰め　５分で初段　ヒントは「アキ王手の方法です」 攻め方　２四金、２五香、３五飛。 玉方　　１一香、２二玉、３二銀、４四歩。 持ち駒は、角。 解答は、(1)２三金(2)同銀(3)３一角(4)１二玉(5)３二飛成(6)同銀(7)２二角成 ですが、初手１三角でも詰む気がします。 いかがでしょうか。
私は将棋倶楽部24で昔から遊んでいます。 数年前に日本将棋連盟に運営権が譲渡されました。 それ以来いつ有料になるか心配です。 今後将棋倶楽部24が有料化する事はありえますか？ あるとすればいくらくらいでしょうか？
左銀冠は、金銀４枚使うので、攻め方がよくわかりません どうやって攻めれば良いのですか？
将棋初心者ですが、雁木囲いという囲いはどのように攻めるのが良いのですか？
超初心者の娘と将棋をする為にipadで出来るソフトを探しており、 金沢将棋と森田将棋で検討をしています。 どちらも駒落ちが出来るようですが、 「コンピュータ」vs「人」で駒落ちが出来るのは当然だと思うのですが （コンピュータが駒を落とすですよね？） 「人」vs「人」でも駒落ちが出来るのでしょうか？ 私６枚落ち（８枚落ち）vs娘平手で指したいのですが、 どちらを購入してもそのような駒落ちは可能でしょうか？ 初めて将棋ソフトを購入する物で色々調べたのですが良く分かりません。 夏休みの娘にプレゼントしたいのでご存知の方よろしくお願いします。
最近囲碁に興味を持ち始めました。 今までは囲碁の事を何も知らなかったのですが、 インターネットで調べ、とりあえず自分の陣地を増やせばいい事と、禁じ手は分かりました。 でも実際にルールが分かっても(分かったつもりかもしれませんが…)コンピュータに入ってる対戦のゲームをやると、相手が何をしているのかすらさっぱり分かりません。 やっぱり基本的なルールだけでは、囲碁はできないんですか？ それとも私が馬鹿なだけなんでしょうか… あと、どうやったらできるようになるのか、教えて欲しいです。 いずれは誰かと打てるようになりたいんです。 馬鹿丸出しの質問で不快に思われたらすいません。 本当に右も左も分からない状況なんです。 助けてください！
ネットでのみ囲碁をやってます。こんな人でも強くなれますか？ 生の人とやった事は無く　実際に碁盤を使用した事もありません。 漫画のヒカリの碁を見てから興味を持ちました。 しかし碁会所なる所に行く勇気と行動力は持ち合わせていませんので ネットでのみ対戦しています。 よく詰め碁を何度も何度もやっていると強くなるという話を目にします。 あれは並べずに見ているだけでも強くなれるものなのでしょうか？ ノータイム詰め碁やノータイム手筋なんかは各３６０問もありますが 実際ならべたら大変だと思うのですが ああいうのは一般的には見ているだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。 どういう方法で勉強しているのか参考にさせて下さい。
将棋：詰みがわからない こんにちは。 将棋倶楽部24で高段者の対局についてです。 この局面で先手は31馬と必至をかければ いいのではないかと思ったのですが (観戦チャットでも複数人がそう言っていました) 先手は68歩と受けました。 その後先手は負けたのですが、 「受けずに31馬としていたら、79馬以下詰んでます」 と発言した人がいました。 (後でその人を検索したら三段だったので正しい可能性大) しかし、対局が終わった瞬間両対局者が閉じたため、 チャットが継続できなくなり、詰み手順を質問できませんでした。 まあ要するに質問は この局面で先手が放っておいたら(31馬とかだったら) 先手玉はどう詰まされるのかわからない ということです ぜひ詰み手順を教えてください どうぞよろしくお願いいたします
亡き父の遺品に本因坊戦で使用した碁盤及び碁石があるのですが、こういったものには骨董品的な価値はあるのでしょうか？
囲碁のｎｈｋ杯で、「ｘｘ九段は七大タイトルの獲得はまだですが、早碁棋戦の優勝はあります」とよく 紹介されますが、ここでいう早碁棋戦とはなんですか。
囲碁の書籍に関しての質問です。 こんにちは。私は、高校1年で囲碁歴1年半の者です。棋力は東洋囲碁4段に昇段したばかりです。日ごろ私は通学時や休憩時に『七段合格の定石150題』と『死活の極意』等で勉強し、家では棋譜並べを中心に勉強しております。 級位者の頃は、殆ど詰め碁をやっておらず棋譜並べをただただ毎日やっておりました。特にその頃は殆どといっていいほど対局はしていませんでした。ところが、有段者になる上でやはり詰め碁は重要だと感じ今年の1月から4月までは毎日『ノータイム詰め碁360』を1周していました。このあたりで対局も3日に1局くらいに増えました。今は、今まで対局が少なかった事を感じ1日平均2,3局くらい打っています。書籍に関しては、『七段合格の定石150題』などを中心にやっております。 そこで、皆様に教えていただきたいのですが、私が足りないと思っている「戦い」と「読み」、そして「ヨセ」の3つの力を養成出来るような本を探しています。 もし良ければ、ご回答していただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
加藤一二三さんの「トンシ！？」って何ですか？ これを拝見して、ハブさんが大逆転勝利をおさめた、そしてその技法は9段である加藤さんも驚かせるものであった、くらいの手であることは波動で伝わってきます。 では、「トンシ」とは何ですか？ 一般的には「急にしぬこと」、 また、将棋的には「つむはずなのに逃げ方を誤って逆につまされてしまう」くらいはぐぐって理解しました。 そこで、 この面白さをより専門的に解説願います。 なお、当方、将棋はシロウトレベルで勝った負けたレベルですので、それもふまえていただければと存じます。
詰将棋で、正解以外の手順について困っています。 問題の詰将棋は以下のとおりです。 ---------------------------------- ＜＜駒の配置＞＞ ＜攻め方＞ ３四桂 ４二馬 持ち駒：銀、銀 ＜玉方＞ １一香 ２一玉 ２四歩 ３一銀 ４一歩 ５四角 持ち駒：残り駒全部 ＜＜正解手順＞＞ ＜攻め方＞　＜玉方＞ 　３二銀　　　　同銀 　３一馬　　　　同玉 　２二銀　　まで５手詰め ---------------------------------- 正解手順の２手目、同銀と取らずに１二玉と逃げたときの詰め手順がわかりません。 ２手目が１二玉の場合の詰め手順を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋の相手にマナーについて人格を疑うと言われたので教えてください。 将棋の力は同じくらいです。ハンゲームの将棋ポイントも同じくらいです。 相手が自分の口で「今読んでいる本に書いてあるから穴熊使う」と言っていたの穴熊対策で右から棒銀で速攻戦で攻めた所、 「穴熊使い慣れてないのに穴熊を囲う前に攻めてくるのは卑怯だ！」と言われました。 （ちなみに彼は１９王まで進んでいました。） また速攻の棒銀が穴熊対策で、彼は「俺が穴熊対策対策を知らないからそういう事してきたんだろ！」 とか、「穴熊使うって作戦名聞いてから穴熊対策してくるとか卑怯だろ！」と言っています。 「穴熊には穴熊に組ませないようにするのが普通だと思っていた。」と返しました。 また「戦法を自己申告するよりなにより、将棋は5,6手も打てば大体何で囲うか分かるもの。」とも言いました。 「試合の前に事前に言った作戦に対して潰しをかけるというのは人間としてどうなのか？」 というような点で口論になっているのですが、どちらが正しいと思いますか？
将棋盤の升目の大きさと駒の大きさについて こんにちは。 今まではおもちゃの将棋盤と駒を使っていたのですが、 この度ちょっと高い盤と駒を揃えようと思いました。 それで将棋連盟のオンラインショップを見て、 以下の商品を買おうかと思いました。 駒 http://item.rakuten.co.jp/shogi/349537/ 盤 http://item.rakuten.co.jp/shogi/413415/ 駒台 http://item.rakuten.co.jp/shogi/332015/ ただ、升目の大きさと駒の大きさが 一致しているのか不安です。 例えば升目よりも駒が大きすぎて、升目から はみ出てしまうようでは困るので……。 駒台に関しても、盤に対してあまりにも大きすぎるとか、 逆に駒台が小さすぎるようではちょっと嫌ですよね…。 こういうのって大丈夫なんでしょうか？ 標準規格みたいなのあるんでしょうか？ というか、この質問を将棋連盟に問い合わせても 返事が返ってこないのですが、将棋連盟の オンライショップ自体まともなのでしょうか？ 何かご存知の方アドバイスよろしくお願いいたします
将棋の集まりに怖い人がくるようになった・・・ 30歳自営業です。将棋の集まりに怖い人が来るようになりました。最初は丁寧に接してきたのですが、さいきん、なんか酒とか食べ物とかもってこい。もってきたら、お前の株もあがるぞと会うたびに言ってきます。はっきり言って、僕は将棋を指しにきているので、迷惑です。うざったいし、怖いしで嫌です。このようなおじさんをどうやって扱っていいかわかりません。皆様のご指南よろしくお願い致します。
もたれる手とは・・ もたれる手（もたれて指す手）とは具体的にはどのようなことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本将棋連盟は社団法人で日本棋院は財団法人 らしいのですが、なぜ２団体でこの違いがあるのでしょう？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
羽生の頭脳の文庫化 恐縮です。 本年３月に同様の質問をさせていただきました。 今年の５月に、 「羽生の頭脳１四間飛車破り」（将棋連盟文庫）１、１５５円 以下「羽生の頭脳２・・３・・４・・５・・」が発売されたようです。 発行年１９９２～９４のシリーズ全１０冊を５冊の”文庫本”にまとめたものだそうですが、 今になって再び、文庫化して販売する意図がわかりません。 それほどの名著なのでしょうか？ 羽生さんの本だから売れるのでしょうか？ 全１０冊の方は絶版にはなっていないと思いますが？ よろしくお願いします。
DSの将棋ソフトで強いのは？ 将棋・囲碁が趣味の父に、DSの将棋ソフトをプレゼントする予定です。 父は初心者ではないので、できるだけ強くて楽しめるものを…と考えています。DSの将棋ソフトで手ごたえのあるものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
将棋（駒落ち） 相手が「歩兵９枚、金２枚、王将」の場合の短手法を教えて頂けますでしょうか。 ３通りの勝ち方（矢倉、四間飛車、三間飛車穴熊）を教えて頂けますと幸いです。 （もちろん一通りでも構いません。） どうぞ宜しくお願いいたします。
将棋の「読み」というものについてお尋ねしたい。 いわゆる三手の読みというのがありますが。 「こう指す」「こう来る」「そこでこう指す」・・ ”将棋、読み”検索したところ、 「最強将棋塾読みの技法」（編者島朗１９９９年３月発行）という本が目につきました。 「次の一手問題」というのとは違うのでしょうか？ 「読み」というものの考え方、その力のつけ方など、 「読み」というものに関することを教えて下さい。 よろしくお願いします。
女性棋士と男性棋士について 将棋の世界でよく女性棋士は男性棋士に勝てないとかありますが あれってなぜなんですか？ 私的に思うに（将棋に関しては無知ですが） 女性と男性では体力の差はあると思いますが なんとなく将棋は知の勝負のイメージがします。 なぜ女性は男性棋士に勝てないと言われているのか気になります。 皆さんの見解を教えてください。
将棋について（対局に関することです） 漫画「しおんの王」という将棋をテーマにした漫画の中で分からないことがあったので質問します。 プロアマ、男女関係無しで10万円の参加料を払えば誰でも参加でき 優勝賞金5000万というリーグが行われていて その決勝の対局についてのセリフで分からない事があったので質問します。 決勝は、名人「羽仁真（はに　まこと）」と14歳の女流棋士「安岡紫音（やすおか　しおん」の対決です。 紫音は3手目で名人相手に鬼殺しという力将棋を仕掛け その対局を見た一般の人たちが掲示板に「安岡は試合を捨ててる」とか色々書かれます。 （この試合はテレビ等でライブ中継されている設定です） ちなみに先手は安岡紫音です。 で、まぁ試合は進み（書いてるとキリが無いので省略します） 試合を見ていた多分プロ棋士だろうと思われる人が A「先手の安岡さんは、ここまで居飛車居玉だって」 B「それじゃあ名人相手に飛車落ちで指しているのと同じじゃないか！」 A「やっぱり女流と名人の対局なんて無茶だったんだ」 B「協会全体の問題だぞこりゃ…」 この意味が分かりません。 将棋に関しては昔少し父と打ったりしたので少しは知っていますが 普通に遊びでやる程度なので、駒の動かし方ぐらいしか知りません。 分からない事を挙げると １．居飛車居玉がどういうことなのか ２．飛車落ちがどういうことなのか ３．名人相手に飛車落ちで指すというのはどういうことなのか ４．安岡紫音が居飛車居玉で打っていることにたいして、AとBが女流と名人の対局は無茶だった 　　協会全体の問題と言ったのはどういう意味からなのか。 将棋の、それもプロの世界の事はよく分からないので ４番は特に分かりません。 ３、４に関してはこういう事じゃないですか？というような答えでも構わないので 分かる方教えてください。
将棋のNHK杯の放送で序盤に解説がない理由 NHK杯の放送で最初しばらくの間対局室や局面を映すだけで、解説が全く入らないのは何か理由があるのでしょうか？ 特に序盤から激しく動くような将棋の場合、出だしの部分での解説を聞きたいという欲求を強く感じます。 解説が始まったときに、解説者の方が「大分進んでしまいましたが・・・」と序盤の指し手について説明することがあって、解説者の方ももどかしく感じられているのでは？と思うことがあります。 何か事情をご存知の方がいらしたら教えてください。
現代の端歩突きについて 直近の読売新聞の日曜版にて、阪田三吉の端歩突きのことが書かれているとともに、近年においても端歩突きが公式戦で使用されたとのことが書かれていたように思うのですが、記憶違いかもしれません。 近年、公式戦で端歩突きが指されたことがあるのでしょうか。
将棋ソフトの使い方について 「棋譜を再生してソフトにかけて検証することもできる」などと 自分の指した将棋を後でソフトを使っていい手悪い手などを調べることができるようなことを言われますが、具体的にはどのような使い方をするのでしょうか？ 将棋ソフトにはそんな使い方もあるのですか？ よろしくお願いします。
日本棋院の幽玄の間でのネット対局について 最初に５日間の無料サービスで対局が出来るのですが ５日間が過ぎるとレベルダウンしますとの事なんですが 具体的にどういう事なんでしょうか？ 対局が出来なくなるという事でしょうか　それとも何か制限がかかるのでしょうか
将棋の棋譜って今でも人が書き込んでいるんですか？ それとも機械などで自動で読み取っているんですか？ わかる方教えてください。
囲碁について詳しい方、何卒ご回答をお願いします。 私は今小説を書いておりまして、囲碁をやっている人を書こうと思っているところです。 なので囲碁について真剣に調べてみて、ルールはだいたい分かったのですが 何て言えば良いんでしょう。 囲碁の棋士の方によって、やっぱり打ち方にスタイルってありますよね 将棋で言うと「振飛車が得意」とか「穴熊待ち」とか「どんな戦法でもいけるオールラウンダー」とか 皆さんどんな戦法やスタイルで打っているのでしょうか？ 教えて下さい、お願いします
初心者です。振り穴の対抗策を教えてください。 居飛車穴熊に対して振り飛車の対抗策として藤井システムなどがありますが、振り穴に対しての居飛車側の有効な急戦策にはどんなものがあるのでしょうか？ 振り飛車にも堅さ負けしない居飛車穴熊が登場してから振り飛車側が苦戦を強いられていると聞いたことがありますが、振り飛車も穴熊にしてしまえば互角にやれるのではと思うのですがどうなのでしょうか？逆に振り飛車側が穴熊にしてくれば、居飛車側にとって脅威ではないのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
初手▲２六歩に対して２手目はどう指しますか？ ２００９年１０月に同様の質問（Ｎｏ５３７２０８８）がありますが。 △３四歩や△８四歩などありますが、君なら？ 余談ですが、この「教えて！ｇｏｏ」は質問タイトルがなくなったのですね。 前のほうがよかったと思いますがどうでしょうか？
囲碁初心者です。棋譜の並べ方について質問です。数字の書いてある順番で碁石を並べているのですが、相手に取られた石の番号が碁盤からなくなっています。12・13・15・16・17・20・21みたいな感じで。このような場合は抜けている数字は無視して、並べていけばいいのでしょうか。それとも、抜けている数字がどこに打たれたのか予測しながら並べていけばいいのでしょうか。
毎日ｊｐの問題について・・・ 毎日JP　1304回問題　NO2についてですが、▲6三馬△7四桂と受けたらどうなりますか？ また初手▲7五金としたら　どういう展開になりそうですか？　 教えてください。 尚　ご回答頂ける場合は、　▲　△　先後の表記　３３歩ではなく３三歩の表記でお願いします。
以前、碁会所について質問したものです。 今から本格的な勉強を始めて、どれくらい強くなれるか等いろいろ勉強になりました。 プロは無理だとしてもアマで上位になれるように頑張りたいと思います。 そこで、いろいろアドバイスを頂き、ネット碁に挑戦しようと思ったのですが、私は小学生で囲碁を始めた割に、勉強する環境が全くなかったので今でもめちゃめちゃ初心者です。 なので、ネット碁はもう少し囲碁の勉強をしてから始めてみようかな、と考えています。 今は一人で勉強したり、碁会所に通ってみようと思っています。 囲碁教室は私の住んでいる地域にはないので…。 碁会所では基礎などは教えてくれないけど、人と打つのも勉強になりますし。 そこで、一人で出来る勉強方やオススメの本や番組等があれば教えて下さい(＞＜) あと、ネット碁でオススメのサイトはありますか？ 全くやったことがないのでネット碁の知識はゼロです。 長くなりましたが、教えて頂ければ幸いです。
囲碁セットを無料で手に入れる方法はありますか？知人から譲り受ける方法以外で。
プロの将棋または囲碁の対局中での喫煙はルール上認められているのでしょうか。ＴＶで将棋のＮＨＫ杯を見たとき対局中に喫煙をした棋士を見たことがあります。私もある将棋の大会に出場したとき、２回戦での相手が喫煙をして嫌な思いをしたことがあります。短い時間の対局であれば、タバコに火をつける必要は無いと思いますし、長い時間の対局であれば席を外して吸いに行けばよいと思います。ようするにマナーとしてアマチュアの大会でもプロの大会でも対局中は禁煙にして欲しいと私個人は思います。将棋または囲碁ファンの皆さんはどう思いますか。
すぐに回答を！ 戸辺誠が羽生に勝った王位戦で、ソフト指しをしたって本当ですか？ 後、豊島がソフト指しってのも本当ですか？ ある掲示板で、戸辺・豊島は将棋ソフトを使っている 証拠として、無駄にトイレに行く回数が多いなど 将棋ソフトが、もしＡ級順位戦にでれば全勝なんだから勝つのは当然 勝率が高いのもソフト指しをしてるなら頷ける 将棋では、人間がどんなに努力しても、コンピュータには勝てないのが証明された これで、プロの存在意義も無くなった なぜなら、プロになりたければコンピュータを使えば簡単になれるのだからそんなものに、高い賞金を出すところがどこにある？ 後、コンピュータが人間に勝ててないのは、囲碁だけだが囲碁も後４００～５００年すれば人間を超える 将棋に比べれば難しいが、コンピュータの発展の前には意味が無い そのうち、囲碁のプロの存在意義もなくなるだろう と書いてありました プロがソフト指しをしているなんて、本当でしょうか？ よろしくお願いします
囲碁について 私はど素人で、囲碁はさっぱり分かりませんが、 あれは何を争っているのでしょうか？ 誰かと対戦する気にはなりませんが、初心者で 「大局」的に、レベルの低い生徒だと思って 是非、教えて下さい。
ニコ動・YOUTUBEのNHK将棋講座の動画について ニコ動・ユーチューブなどのHHK将棋講座の動画は、 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1328284 以外に、どの動画がありますか？ 自分なりに、ググったりしてみたものの、失敗に終わりました。 （他にも、見たいHNK将棋講座とかがあるので・・・。） やはり将棋は需要が低く、投稿される方が居ないのでしょうか。
東大将棋６　棋力認定所　初段　問題(1)が解けません。。。 この問題がどうしても解けないのです。よろしくお願い致します。
碁会所について 私は小学生の時に囲碁を始めました。 ですが、近所に囲碁教室はおろか碁会所などの学び場がありませんでした。 当時はプロを志して独学(主にテレビの囲碁番組)で勉強していました。 また、小学生対象の囲碁教室に通ったりしていましたが、そこは囲碁教室というより、ただの石取りゲームを子供達が楽しくやっているだけでした。 ですが、やはりそれには限界があり、中学に入ったら囲碁をする場が全くなくなってしまいました。 中学には囲碁部もなく、二、三年の時に学校あった碁盤を使って初心者の友達とたまに打つくらいでした。 私は今高校生です。 高校になれば更に碁に触れる機会はなくなってしまいましたが、数ヶ月前からケータイの囲碁サイトで打ったりしています。 こんな私ですが、最近、碁会所を見つけました。 家からは少し遠いのですが、私には学び場が欲しいので、そこに行ってみたいと思っています。 私みたいな初心者でも大丈夫でしょうか？ また、碁会所とはどんなところですか？ 行ったことないので、詳しく知らないので教えてくれたら助かります。 また、私は今17歳なのですが、この歳から勉強を始めてプロになること、またはアマで強くなることは出来るでしょうか？ 棋士になるのは狭き門だとわかっています。 ですが、もし遅い歳で始めてプロになった方、またはアマで有名な方などがいたら参考までに教えて頂きたいです。 簡単ではありますが、以上のことを教えて頂けたら幸いです。 説明が下手ではありますが、よろしくお願いいたします。
auの携帯sh006は、将棋倶楽部24の対応機種ですか？ 将棋倶楽部24で対局できますか？
よろしくお願いします。 横歩取り△３三角についてですが、 １４手目まで先後同形から▲３四飛△３三角と進みますが、 その次、▲３三同飛成△同桂▲７七角打という強手はどうでしょうか？ もしもこれで後手が悪くなるのであれば、誰も△３三角とは指しませんよね。 ご見識をお持ちの方いらっしゃいましたら、教えてください。
知り合いに超上級者の詰将棋の作り手がいます。そして作られた詰将棋問題集があるのですが、これをホームページ上で公開する話が持ち上がったのですが、ホームページ上での公開を手助けするようなツールはありますでしょうか？ありましたら、教えてください。
教えて!goo vs Yahoo!知恵袋 ▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 △6三銀 ▲4八玉 △5二金右 ▲3八玉 △8四歩 ▲9六歩 △3二玉 ▲2八玉 △8五歩 ▲7六飛 △1四歩 ▲1六歩 この局面で後手は△3三角ときました。 次の一手はどう指しますか？
教えて!goo vs Yahoo!知恵袋 ▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 △6三銀 ▲4八玉 △5二金右 ▲3八玉 △8四歩 ▲9六歩 △3二玉 ▲2八玉 △8五歩 ▲7六飛 この局面で後手は△1四歩ときました。 次の一手はどう指しますか？
教えて!goo vs Yahoo!知恵袋 ▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 △6三銀 ▲4八玉 △5二金右 ▲3八玉 △8四歩 ▲9六歩 △3二玉 ▲2八玉 この局面で後手は△8五歩ときました。 次の一手はどう指しますか？
教えて!goo vs Yahoo!知恵袋 長らく休んでましたが再開します。 ▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 △6三銀 ▲4八玉 △5二金右 ▲3八玉 △8四歩 ▲9六歩 △3二玉 この局面で先手番、次の一手はどう指しますか？
将棋プロの対局では、過去に最大どれくらいの手数の詰将棋が発生したことがあるのでしょうか？ 発生したが実際の対局者が詰みを逃した、という場合も含めて教えていただけるとありがたいです。 棋譜があれば教えてください。
詰将棋の玉方の応手を考えるとき、 １、玉が逃げる ２、玉で取る ３、玉以外で取る 【この順番でチェックする】 でいいと思うのですが、さて 「必至問題」での玉方の受け方にはどのようなものがありますか？ 王手された駒を取れるような受け駒を打つ、 玉の逃げ道を開ける、・・・など ほかにありましたらお教えください。 すべての受けをもらさず考えなければならないですよね。 よろしくお願いします。
２４で９級の者で、基本的に居飛車党です。 最初から角道を開けたままの振り飛車が流行っていますが、それではなく、途中から角交換をせまる振り飛車が苦手です。 先手が居飛車・船囲い、後手が四間飛車・美濃囲いだとして、 しばらく駒組みをすすめた後、△３二銀のまま△４五歩と角道を開けられて、勢い▲３三角成と角交換をしたとします。 このとき、居飛車側は、 ・飛車を別の筋に振ると、△２七角打がある。 ・▲３七桂と右桂を活用するため▲３六歩と飛車のコビンを開くのは、角交換しているため△６四角打から飛車のコビン・桂頭を攻められて苦しそう（４五歩の位取りで角筋も確保されているし。）。 ・角交換将棋なのに、▲５六歩と５筋の歩を突いている。 ・▲５七銀の形の場合は、▲４六銀と出ようにも、△４五歩があるため、右銀が活用できない。 ・▲４八銀の形の場合は、銀を活用するとしたら、▲３六歩▲３七銀▲２六銀▲３五歩と棒銀を目指すくらいしか私は思いつかないのですが、▲３五歩の瞬間に、△６四角が厳しそう（？）。また、▲３七銀のときに△３九角打ちもある。 ・△４五歩があるため、▲４六歩が突けない。 などの懸念材料があり、角交換後駒組みを進めて良いのかわかりません。 最初から、角交換をせまってくるのが分かっていれば、５筋の歩は突かずに、▲４六歩、▲４七銀の形にしたいのですが・・・ どんな方向性の駒組みや戦略が考えられるのか、よろしければ教えてください。
リンク先の「対局数歴代ベストテン」を見て疑問に思ったことがあります。1990年度は36局指した棋士が多数いて、その中には勝率が低いケースも含まれているのですが、これはなぜなのでしょうか。1990年度はリーグ戦の棋戦ばかりだったのでしょうか。事情を知っている方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。 http://www.shogi.or.jp/kisen/record/zyo-rekidai. …
河野臨九段と王メイエン九段のお二人の棋士は、トッププロと言っても良いランクの方なのでしょうか。 囲碁の好きな友人がこの二人のファンだという事なのですが、私は将棋ばかりで囲碁の事を知らないので、 どのくらいの方なのか良く分かりません。 日本棋院のHPを見てお二人とも九段と言う事はわかりましたが、九段もたくさんいらっしゃいますし。
こんにちは、趣味で将棋をしている初級者(道場で5級程度)の者です。 定跡を勉強することの重要性についてお伺いしたいです。 定跡の参考本、例えば「羽生の法則」シリーズなど10年以上前に書かれたものはアマ有段者曰く「最新の変化が書かれていないためあまり参考にならない」と聞いたのですが、最新の定跡を研究し習得した場合、例えばアマ初段～三段ぐらいの人が何十年も昔にタイムスリップし、当時の定跡しか知らないプロ棋士と対局すれば、勝つ可能性もあるということでしょうか。 また、私は父親に将棋で全く勝つことができないのですが、父親はいわゆる無手勝流で将棋の勉強は何もしたことがないのに強い(私の実力から見た場合)です。なので対等の条件で定跡などに頼らずに勝てるようになりたいのですが、仮に定跡の勉強を全くせず詰め将棋や次の一手問題だけでどこまで強くなれますか？（例：初段まで、など） 基本的な質問ですが、よろしくお願いします。
最近の対局で以下のようになりました。 ▲２六歩 △３四歩 ▲７六歩 △５四歩 ▲２五歩 △５二飛 ▲５八金右 △５五歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △５六歩 ▲同　歩 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２一飛成 △８八角成 ▲５五桂 △６二玉 ▲１一龍 △９九馬 ▲６六香 △５四銀 ▲７五角 ここから一気に不利になり負けてしまいましたが、 イ）５５銀　３１角成　同金　６３香成　同玉 ロ）７２銀　３１角成　同金　６３香成　同銀引 ハ）３２銀　３１角成　２１歩　４１馬　同銀・・・など いろいろ考えてみましたが、この角打ちに対してどう受ければよかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
棋友に「羽生の頭脳」はいいからと勧められました。 調べると発行年１９９２年～１９９４年と１６～１８年も前の書物なのですね。 初段を目指す素人が読むにはどうなんでしょう？ 為になるでしょうか？ ちょっと古さが気になったものですから。 よろしくお願いします。
　みなさんは、将棋の魅力はどこにあると思いますか？ 私は、たった８１マスの盤面にまったく初手から最終手まで同じ手が現れないこと。 　また、性別　年齢に関係なく楽しめること。 　やればやるほど奥が深いことだと思います。 　どうぞご意見聞かせてください。
天頂の囲碁の、レーティング対局は？ 質問背景 レーティング対局では、日本棋院弐段免状所有者が、 3級で難儀なさっていると聞きました。 質問者も、同様に苦戦します。 【天頂の囲碁】は、万波さまが、 【読み上げ】＆【励まし】 ご担当のようです。ソフト3級の実力は、 辛めだと思えます。 質問本文 レーティング級位設定は、プロでいうと、何段のレベル でしょうか？それとも、そのままの級位を信頼しますか？ もし、3級に負け続けても(内心恥ですが)、 弐段位返上しなくてよいのでしょうか？
将棋を上達したかったので、棋譜ソフトをダウンロードしました。 棋泉forWInというものなのですが、研究モードというのはいいのですが、気が付いたこと、思いついたことがメモできなくて困っています。 それで、別にKifu for Win を入れたのですが、使い方が悪いのか、これも出来ずじまいです。 どなたか、そのようなソフトで、メモを記録できるようなソフトをご存知なかたは、いらっしゃいますでしょうか？　できればフリーでお願いします。 また、別途でオススメ等があれば宜しくお願いします。
初歩的な質問で恐縮です。 将棋倶楽部２４のレートのことなんですが、 １４級（Ｒ１５０以上） １３級（Ｒ２５０以上）・・・以下 何級はレートいくつ以上と書かれたのはどこを見ればよいのでしょうか？ あと、１３級は「世間レベル」で言うところの６級くらいにあたるのでしょうか？ 二つあわせてお願いします。
　正解手に疑問です。　解説では、▲８九角打に対してすぐ△１四銀と 逃げていますが　ここでは、銀が逃げる前に当然　二枚の角の分断作戦が 常套手段だと思います。　具体的には、△７八飛としていずれの同角に しても飛車　角交換になり　金が持ち駒にない先手は１一飛と打ちおろしても 適当な後続手が見つかりません。　 　ならば、、▲８九角打ではなく　▲２一角にしておいて△４一王には ▲２三角成△５ニ王▲３一銀と寄せて行ったほうが　調子がいいと思います。 　皆さんは　どう思いますか？
▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 △6三銀 ▲4八玉 △5二金右 ▲3八玉 この局面で後手は△8四歩ときました。 次の一手はどう指しますか？
将棋初心者です。 本の棋譜を見ていて、 例えば、「同銀」という記述と、 同じ本でも、「３三同銀」という記述もあって、 どういう時に、○○同銀と書くのか、同銀ですむのでは？？？ と、大変疑問です。 区別をお教え下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 △6三銀 ▲4八玉 この局面で後手は△5二金右ときました。 次の一手はどう指しますか？
▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 △6四歩 ▲5八金左 この局面で後手は△6三銀ときました。 次の一手はどう指しますか？
▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △4二玉 ▲6六歩 △6二銀 ▲7八飛 この局面で後手は△6四歩ときました。 教えて!gooの皆さん、次の一手はどう指しますか？ もちろんOKWaveからの利用者も参加してOKです。
　大山１５世名人　中原１６世名人　羽生１９世名人が、 対局していたら　誰が一番強かったでしょう？ 　また２０世永世名人に一番近い棋士 　羽生王座を引きずり下ろす最右翼の棋士 　渡辺竜王をから奪取しそうな棋士 　それぞれ誰だと思います？　独断と偏見で構わないので 意見お待ちしております。　
javaゲームでポップアップブロッカーみたいのが邪魔して、一発で対局画面が閉じません（右上の「閉じる」のマークにX印が出ます）。なにか解決法はあったら教えてください。
囲碁対局の対人サイトでの、お勧めは 　利用されているからの感想を。 又、プログラム対戦では、どこのがいいか 　利用されているからの感想を。 　囲碁経験は豊富ですが、パソコンは初心者の友人から 相談されて困ってます・　　
▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 に対して4手目は△4二玉でした。 教えて!gooの皆さん、次の一手はどう指しますか？ もちろんOKWaveからの利用者も参加してOKです。 次の一手は一番多かった回答を採用します。
囲碁雑誌や問題集にある詰碁の問題をパソコン上でつくり、印刷したい と考えています。着手番号は不用で、碁盤にあたる罫線も縦・横１０本くらいで十分です。罫線交点に○や●を表示することができません。 高度な棋譜ソフトではなく、エクセル・ワードでできればベストなのですが・・・。
初手▲7六歩に対して2手目は△3四歩でした。 教えて!gooの皆さん、3手目はどう指しますか？
教えて!goo利用者とYahoo!知恵袋利用者で将棋の対局をします。 教えて!gooの先手になりました。 初手はどこに指しますか？ 一番多かった回答を教えて!gooの初手とします。
将棋関連の本を読んでいて、 「振り飛車の格言に、”攻められるところへ飛車を振れ”とあります。」 という一文がありました。 【振り飛車の格言】なるものが存在するのでしょうか？ あるのでしたら紹介ください。 よろしくお願いします。
　こんにちは。 　将棋で「２歩」は禁止されています。では、逆に２歩が許されていると将棋はどのように変化するのでしょうか。 　皆様の力をお貸しください。よろしくお願いします。
将棋を指すと、すぐ頭が疲れてしまいます。対局中も持久力が持たなく、ミスもどんどん増えていきます。 どうすれば、考える力の持久力が上がるようになるのでしょうか？
インターネットで将棋の棋譜の中継が行われる際に、対局者の写真が表示されることがあります。その際に、棋士の写真の位置は、 ■持ち駒がある側 http://kifulog.shogi.or.jp/joryumeijin/2010/01/p … となることが多い気がするのですが、これは何か理由があるのでしょうか。NHK杯の感想戦などでは、自陣側に棋士の顔が映され、 ■自陣側 http://kifulog.shogi.or.jp/joryumeijin/2010/01/p … こちらのほうが見やすいと、私は感じてしまうのですが・・・。上記の通り、先日の女流名人位戦第一局では、途中で表示位置が変わっていたようなのです(対局をずっと見ていたわけではないので、ブログの画像から勝手に推測しています)が、本日の第二局では、また元に(持ち駒がある側に)戻っていました。 理由を知っていましたら、ご回答よろしくお願いします。
囲碁の書籍に関してです。 こんにちわ。私は、今年高校生になるのですが、2009年の1月から碁を始めました。 棋力は、東洋囲碁で2d、碁会所で三段格程度、KGSは普通碁で1d位だと思います。 コウや、死活、戦いなど自分で弱いな、と思っています。そこで、良さそうな詰碁の本を1冊と戦い方などが載っている書籍がありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
この前友人と話していて「体力では男性に劣るけど頭脳に男女差は ない。だから仕事のできるできないは・・・うんぬん。」とまぁ 愚痴を聞かされたのですが、そのとき「そういえば将棋や囲碁で 女性のタイトルホルダーって聞いたことないな」とふと思いました。 もちろん女流名人とかは聞いたことはあるんですけど女性限定の タイトルですし。竜王とか名人とか棋聖とか男性もとることができる タイトルをとった女性棋士っていらっしゃるんでしょうか？ 将棋や囲碁のマンガで女の子も一緒に指しているシーンはたくさん あったので男女別に分かれていることはないと思うんですけど、 トップ棋士では男女でそれなりの差があるものなんでしょうか？ あとチェスについてもご存知の方がいましたらお願いします。
将棋にはまっています。 なかなか勝てません。泣 将棋の戦法や囲いを教えてください。 詰め将棋は５手詰めくらいを解いています。 やっぱ振り飛車の方がいいのかなー。 お願いします。
ＡとＢが対局します 腕前は両方かなりのプロとします Ａは通常通りのルールで行います。 Ｂは全てのコマの動きが王将と同じく、全ての方向に１マスとなります ＡがＢの駒を取った場合、通常のルール通り扱います ＢがＡの駒を取った場合は、このＢルールで扱います この条件の場合、どちらが有利ですか？
　囲碁ができるバーがないかなとおもい、ネット検索してみたところ、なんと大阪にはあるようです。 　そこで、東京にも無いかと思って探してみましたが、今一つ見つかりません。どなたか、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。もしなければ、将棋・チェスでも結構です。東京23区に隣接する市町村くらいまでなら、それでも結構です。
任天堂のDSに従来より画面の大きな新型が発売されたようなので購入を考えています。 これと合せてこの機種で使用できる将棋ソフトも同時に購入したいのですが、ご存知のお勧めがありましたら教えてください。 (人対人の対局棋譜がとることが出来るものをお願いします)
ボナンザが強いと聞いてやってみましたが見事に負けてしまいました。 やっていて分かったんですがボナンザの打った手がこちらには見えないんですね。 他の将棋ソフトは相手が直前に打った手をマークしてくれるでこちらも対応できますが 見えなければ勝負にならないと思います。 ボナンザと対局やった方はどうされてるんですか。 以上宜しくお願いします。
将棋で、防御(守り)中心で、相手が攻めてきたらその駒を吸収するみたいな感じの戦法をしたいなと思ったのですが、序盤での良い配置方法はないでしょうか？(陣を作りたい) 有名なものがあれば、その紹介でもかまいませんし、皆様が考えた配置でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
「作戦負け」というのはどういう状況を言うのでしょうか？ 序盤戦の終わりあたりで局面を見たとき、 「あ、どうも指しにくいな」とか 「え、この後どう指したらいいんだろうか」とかいうんでしょうか？ 明確な基準というものがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
初心者なのですが四間飛車（美濃）対急戦について教えてください 左銀を５七まで出して斜め棒銀或いは４五歩早仕掛けを狙っているときに、 １・向こうが４五歩と突き３三角成同銀となった後の仕掛け方が分かりません ２・４三銀～３二金とされた時堅さで勝負したくてもこちら左銀が出ているため穴熊などに組めません かといって急戦は成立しなさそうなのですがどうすればいいのでしょうか 回答お願いします
後手玉を詰ますみたいなのですが，どうやってもうまくいかず，先手玉が詰まされてしまいます． （後手の7八角成や6八飛成，7九飛成からなる攻めですぐやられる．） 先手は，2五桂打や，2三，4五，5六，6七角打あるいは，4五，5六歩，2三銀成などを考えましたがどれも打ち切りで終わってしまいます． 解けた方にアドバイスをいただきたいのですが，，， 問題は下図です．反転の仕方が分からないのでかなり汚い図ですが，カタカナで書いてあるのが後手です． よろしくお願いいたします． |キョウ| | |キョウ| | | | |キョウ| ゴテ持ち駒： フ3枚，キン1枚 | | | |キン | |銀 |銀 |ケイ| | | |フ |フ | |フ | | | |ギョク| |フ | |キン| | |フ |カク | |フ | | | | |歩 |銀 | | | | | |歩 | | |フ | |歩| | |桂 | | |歩 |歩| |歩 | |歩 | | | | |玉 |銀|金 | |ヒ | |と | | |香 |桂 | | | |ヒ | | | | 先手持ち駒：角1枚，桂1枚
振り飛車の玉の囲いの説明として、 片美濃～本美濃～高美濃～銀冠と発展していくのはわかります。 対抗形で自分が中飛車で戦うとき、「漫然と」、 片美濃から銀冠にすることがあります。 銀冠が固いと思っているのと、左金を玉に寄せるのに他の振り飛車より一手余分にかかるので。 ところが、駒を捌こうとして飛車交換になったとき、自陣の方が居飛車側より飛車の打ち込みに弱いことに気づきます。 ”玉の囲い” と ”攻めとしての戦略” とのバランス。 銀冠を目指すのはどのような考えに基づいているのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は将棋を指す時、先手、後手で戦法を決めてます。 先手の時は居飛車、後手の時は中飛車。 後手番の時の話で質問します。 最近、後手番の時に相手に振り飛車にされると具合が悪いことがわかってきました。 友達には、相手の飛車先に自玉がいるからやばいんだとか、いや穴熊にしてしまえば戦えるんだとか教えてくれますが。 とりあえず、▲７六歩△３四歩▲６六歩とされたら（まだ相手が飛車を振るかどうかは確定してないとは思うが）中飛車をやめようと思っています。 そのとき自分の戦法はどのようなものでやるべきなのか教えてください。幅が広いですか？
月刊雑誌 『将棋世界』 をしばらく定期購読したいと考えております。 連載やミニ講座などのことを思うと、スタートするのが第１回目というのが良いです。 つまり１月号からか、４月号からかどちらが良いだろうかということです。 本日すでに２０１０年２月号が発売されているようですね。
以前、ＮＨＫ杯の解説で、豊川孝弘７段が言っていた。 彼が奨励会時代に勝浦９段に、「将棋は桂馬だよ」って。 「以来、居飛車党の僕は、右桂を捌くようにしている、それが僕の骨組になっている」と。 これはどのようなことを語っているのでしょうか？
僕は囲碁を始めて1年弱で、普段は棋譜並べと手筋をやってます。棋力は東洋囲碁2d～4d（うまく打てると4dでも勝てるときがあります＞＜）KGS1k～1d、碁会所3段格くらいです＞＜ そこで、これから詰碁をやろうと思うのですが良い詰碁の本はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんわ。 僕は今年の1月に囲碁を始めた14歳です。 今では、東洋囲碁やKGS、碁会所で打っていますが東洋囲碁では2d、碁会所では3段格くらいです。 来年には高校生になるんですががんばって強くなりたいと思っています。 毎日棋譜並べを続けてまして、最近は三段合格の死活や手筋の反復をやっています。 来年にはもっともっと上を目指して強くなりたいと思うんですがどのような勉強をしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
後手番一手損角換わり戦法を勉強しようと本を購入して読んでるんですが、先手の３五歩に同歩と取った変化で本には ▲４五桂、△４四銀、▲２四歩、△同歩、▲２二歩、△同金、▲２四飛 で後手が不利みたいに書かれてるんですがこの後自分的には△４三金で何ともないように思うんですが実際はどんな手があるんでしょうか？ 一応初心者なりに将棋盤に並べて色々と考えてみたんですが結局わかりませんでした。
現在高2です。 大学は東大を受けるつもりです。 囲碁のプロになりたいと思っていますが、できるでしょうか？ 囲碁については知識ゼロです。 また、もしプロは無理ならば、囲碁を極めたその先に用意されている道は他に何かありますか？
お世話になります。 初心者からもう一問お願いします。 もう何年も前、スポーツ界で「一億円プレーヤー」なるものが増えてきたころ、将棋界でも羽生氏が年間一億円以上を稼いだ、ということで「将棋界にも一億円プレーヤー誕生！」と話題になっていました。（通常の給金もすべて含んでの話だったのか、七大タイトル戦の獲得賞金のみだったのかはよく覚えていませんが） そのころ、日本テレビの「すすめ電波少年」という番組で、有名人にアポなしで無茶な要求をする隠し撮り取材が話題となっており、羽生氏もターゲットにされました。 題名「一億円プレーヤーと対決したい！」 内容「将棋界の初の一億円プレーヤーの羽生氏と将棋対決する。 　担当レポーターは松村邦洋。 　松村は羽生氏の住むマンションをアポなし訪問。 　インターフォンで羽生氏を呼び出すと、本（多分将棋関連？）を片手に羽生氏が登場。 　目的を告げると苦笑いを浮かべながらも以外にもOK。 　早速二人で対局場へ。（マンション地下駐車場に毛氈、屏風、将棋盤が用意してあった） 　羽生対松村のハンデ条件は以下のとおり。 　先手は松村。 　松村はコマ落ちなし。羽生はなんと19枚落ち（王将のみで戦う） 　なんと、この無茶なハンデでも羽生氏は対局を了承。 　対局結果は先手松村の一手目に反則負け 　（”王手”と言って、自軍のコマをいきなり羽生の王将に重ねるが、羽生から”それ、反則ですよ”と指摘される。動かしたコマはよく覚えていないが自軍の玉将か、5三歩だったと思う） 　取材終了」 松村が反則したのは本当に将棋を知らなかったのか、それとも”羽生氏が対局を引き受けてくれた時点で取材の目的は達成されたので、あとはなるべく速く取材を終了しなおかつ”面白いオチをつける”ため、だったのか、は定かではありません。（今にして思えば後者のような気がする） 　そこで質問します。 もし、この対局、マジにやっていたらどうなっていたでしょうか？ 初心者ながらに羽生氏側の戦法を考えますと、相手の角、飛車に注意しながら王将を前進させ、とにかく四筋、五筋、六筋の歩をどれでもいいから取る。 相手の陣形が崩れないうちに取った歩を使って次々に歩を取り捲る。 さらに取った歩でもっと取る。 そこから先はよくわからないけど、多分歩を５枚以上とったあたりで羽生氏が絶対有利になる・・・・ 逆に攻める側から考えると、 飛車、角を早目に歩の前にだす。 飛車、角のみで王将を追い詰める。 　もし、これをやらずにいたずらに歩を進めて「歩だけで王手をかけてやろう」などという気を起こして一枚でも歩を取られたら、その時点で負け決定。 この”夢の対決”の予想を教えてください。
こんにちは。 日曜日のNHK杯などを見ていますと、ほとんどの対局が100手前後で終わりますが、これはどうしてでしょうか？ 過去には、何百手～何千手という長い対局もあったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
将棋初心者です。 質問です。 将棋はよく戦国時代の合戦にたとえられます。 駒の特徴も実際の歩兵だったり、騎馬だったり、大将や側近にたとえられます。 いったん捕獲した敵の駒を自分の兵として再利用できることも実際の戦国時代の捕虜となった兵の扱いに似ている、といわれます。 ここまではいいのですが、いったん敵の駒を取り上げて、手元に置いたあと、再び盤面に指すとき、一部の禁じ手を除いて、基本的には盤面のどこに指してもいいことになっています。たとえばいきなり敵陣奥深く、敵の王将の行く手をふさぐようなところに指すことも可能です。 これ、ちょっとおかしくありませんか？　いったん捕虜にして自分の軍の兵として使うならば、自陣の最後方からスタートさせるべきでは？ だって実際の合戦において、大将が陣幕の中で待機しているとき、突然敵兵がすぐそばに現れたりしないでしょ？　そんなことがおきるのは映画の「戦国自衛隊」だけですよね。（笑） それともこのルールだけは 「遊戯としての面白さを追求するためのルールだから」 と割り切ればいいのでしょうか？
序盤で振飛車にしても良い時、しない方がよい時とはどのような時でしょうか。 例えば私が先手で７六歩と角道を空けたとき、後手が３四歩と打ってくれなかったら振飛車にはしない方がいいのでしょうか。最初の歩の打ち方で振飛車をあきらめた方がよい時、そうでない時を教えてください。理由も教えていただければ幸いです。
将棋で終盤になって玉を追い込むときによく失敗します。 終盤に限ったことではないのですが、何手か先まで読もうとすると、どこにどこの駒があって持ち駒はどうなっているかなどがすぐに分からなくなってしまいます。2手、３手までは簡単でも４手、5手先まで読もうとすると何が何だか分からなくなってしまうんです。 これがもう少しうまくできるようになれば今よりかなり強くなれるような気がするんですが、何かいい方法はないでしょうか。
▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４二飛 ▲２五歩 △６二玉 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８八角成 ▲同　銀 △３三角 ▲２八飛 △２六歩 ▲７七桂 △２二飛 ▲３八銀 １４手目：△２六歩に替えて、△２七歩とした場合の違い。 Ａ；垂らしの歩　２六歩 Ｂ；タタキの歩　２七歩 両者ＡＢの違いについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
定年前から通信教育で囲碁の勉強を始め３年ほどになりますが、殆ど上達していません。今、パンダネットで１０級程度です。それなりの本（詰碁等）や囲碁・将棋チャンネルで勉強しているつもりなんですが、飛躍的に上達する方法はないのでしょうか。
こんばんは。 将棋について教えて下さい。 駒の動かし方を覚えた次は何をするべきなのでしょうか？ 詰め将棋の本が家にあるのですがこれをやるべきでしょうか？ よろしければ、色々教えて下さい。
添付の図は、アマチュアの対局中に現れた局面なのですが、 このあと予想される展開と、どちらが良いとお考えになるか、 お教えください。 （手番は先手です）
私は将棋をかじっていますが、囲碁は全く知りません。 ただ、囲碁のほうが年を取っても出来るという回答を何個か前の質問で読んだので、囲碁もそのうちやってみようかと思っています。 そこで質問なのですが、将棋と囲碁って関係ありますか？ 例えば、将棋が得意な人は囲碁も簡単に入っていけるとか。 教えてgooのカテゴリも一くくりになっているので、気になり質問させてもらいました。
最近将棋を始め、振り飛車戦法だけを覚えました。 囲いも美濃囲いだけしか覚えていません。 初心者でも多くの戦法と多くの囲いを覚えないと強くなれませんか？ 初心者の考えだとすると、先手でさせるのであれば振り飛車だけを追求すればある程度強くなれ、色々な戦法に手を出すのは中途半端になってしまうのではないかと考えてもいます。 多くの囲いや多くの戦法を知らないと、どの程度まで強くなれ、どういった壁があるか教えてください。
この状態での詰めの手順を教えてください。
下の局面はどちらを持ちたいでしょうか？ 選んだ理由を教えてください。 後、簡単にでいいのでこの後どのように指していきたいかも教えてください。 この局面は、東北地方の秋季大会団体戦で出た局面です。 早石田に対して相振り飛車に持ち込んで、後手が角切りから攻めてこの局面になりました。 （実戦は、先手が対局者Bなのですが、都合により盤面を反転させています） よろしくお願いします。 後手：対局者B 後手の持駒：銀二　歩二　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・ ・ ・ ・v香|一 | ・v玉v銀 ・v金 ・ ・ ・ ・|二 |v歩v歩v歩v歩v歩 ・ ・v歩 ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v飛 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ 飛 歩 ・ 歩 金 歩 ・ ・|六 | 歩 ・ 角 歩v圭 ・ ・ 歩 歩|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ 金 玉 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角　銀　歩二　 先手：対局者A 先手番 この後、 ▲１一角成△４七銀▲３七銀△４八歩▲同　銀△３六銀成▲３八香△４八成桂▲同　金△３七歩▲同　香・・・ となりました。
よくプロになるには小学生のうちに五段昇段、即弟子入りなどと聞きますけど・・・実力は本当にそんなに凄いでしょうかね。三段といっても 大人の指す将棋のそれと子供のはやざし中心で見た目で指すそれとは 違います。当然ですけどそれを大人の三段と同等とは腑に落ちません。 彼らはそもそも仲間のうちでそれだけの力があったということで大人が戦っても本当に適わない相手でしょうか？たかだか小学何年生かの将棋、落ち着いて振り回されなければ勝てると思います。 将棋のプロを大人になってから目指せないものでしょうか？やはり師匠に弟子入りせねば無理ですよね？
戦術の本は様々ありますが、まだ初心者のため多くの定石や展開を身に付けるには難があります。 が、「こんな基本的な駒組みの途中で作戦負けになってしまうなんて！」というミスが多々あるので、これを埋めていきたいと思っているところです。 手持ちの本から自分で抜粋して勉強していけばよいのですが、「級位者向けで」「基本的な戦型を幅広く」「なるべく基本的なところに絞って」「最序盤を中心に」まとめた本などはあるのでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
プロを目指すつもりで本気で将棋が強くなりたい。 たかが将棋に負けて命をたった者もいる。 僕もその一人になるかもしれない。 だから誰にも負けたくない。 絶対に負けない方法を教えて下さい。
将棋教室にはじめて通う人の平均年齢とかありましたら教えてください。 また授業？料はいくらぐらいなのでしょう。 高齢の人でも気軽に通えるものですか？ 家の近くに将棋道場？教室？があるのですが、少し入りづらいので行く前の参考に教えてください。 趣味レベルで強くなりたいだけです。
囲碁と将棋のどちらにも興味があってやってみたいと思っているんですが、 どちらをやるか迷っています。 将棋はルールは分かっていて、少しだけやったことがある程度 囲碁はルールは多少分かっていて、ほとんどやったことがない といった状況なのですが、どういった違いがあるか教えてもらえませんか？ 正直どちらも面白そうなので、どっちを始めても楽しめるとは思うのですが・・・
へぼ将棋ですが将棋を始めて6ヶ月ぐらいたっています。 しかし、将棋の本を頭の中で読むことが出来ません。 読むときは毎回本とにらめっこして駒を動かして納得しています。 駒を動かさないで、頭の中で駒の動きをイメージできるのはどのくらい経ったら出来るようになるのでしょうか？
先日の竜王戦の中継ブログを見ると、感想戦後に駒を片付けて、対局者や立会人が一礼をして対局が完了しているようなのですが、駒の片付け方って何かルールのようなものがあるのでしょうか。もしあれば、例えば、 ・駒箱に仕舞う人は、先手か後手か、それとも勝者か敗者か、それとも両者か ・仕舞い方は、(丁寧に扱うとは思うのですが)単純に無造作に箱に入れるだけなのか などを知りたいです。ご回答よろしくお願いします。 http://kifulog.shogi.or.jp/ryuou/2009/10/post-b3 …
将棋倶楽部２４でとある人との感想戦での話。 強くなりたいのなら２４のサークルに入って教えてもらうと良いと言われました。 このカテゴリーで検索しましたが、トップページから入れるだとか、大阪道場でやっているとか、今ひとつよくわかりません。 具体的に教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは。 こちらのサイトさん↓ http://sancyashogi.blog105.fc2.com/ が使っているような詰め将棋の図はどのようにしたら できるのでしょうか? ご存知の方教えて下さい。
ネット囲碁の話ですが、最近、どこかの有料会員になろうと思っています。けれどどこが、どうおすすめかよく分かりません。 有料の会員だと、パンダ、タイゼム、幽玄の間、ＫＧＳなどだと思うのですが、みなさんは個人的にどれがお勧めだと思いますか？ 自分はタイゼムか幽玄の間で迷っているんですが、パンダもよさそうだし、ＫＧＳは敷居が低そうで魅力的だし、・・というふうに悩んでおります。 ご助言お願いいたします。
今日碁石が家に来たんですがものすごく油がついていて（特に黒石）布で拭いたほうがいいのか迷ってます。 どうしたらいいでしょうか？
囲碁・将棋のタイトルのだいたいの年間スケジュールを教えてください （○月は名人戦決勝など）
初めて囲碁のゲ－ムをやり始めたのですが、初心者ですので黒石、置き石９子、コミも９目半もらってやり始めました。この場合、勝っていったらどのように置石とコミをへらしていくのが良いのでしょうか？ とりあえず、置石９子のまま、コミを０に進めていくのが良いのでしょうか？
３四歩や８四歩などがありますが、あなたならどう指しますか？
麻雀だけギャンブルになるんでしょうか？ なぜ麻雀も囲碁も将棋も実力100%なのに、囲碁将棋部はあって、麻雀部は無いのでしょうか？ なぜ麻雀も囲碁も将棋も実力100%なのに、囲碁将棋には「段」や「冠」があって、麻雀には無いんでしょうか？ 教えて下さい。
将棋を教えているのですが、私も初心者ゆえ上手に手を抜くことが出来ません。 わざとらしくなく上手に負けるコツってありますか？ 駒落ちでやると相手は嫌がります。 相手のためにならないとは分かっていますが、参考までに教えてください。
近所の囲碁サロンでは4段です。 ネットだと、幽玄の間で4段、タイゼムで3段、ＫＧＳで１ｄです。 詰め碁と布石の勉強をしたいのですが、おすすめの本はないでしょうか？　 問題が書いてあって、次に答えがあって、解説してある、という感じのタイプが好きです。 教室などには通わずに自宅で気軽に勉強したいです。 おねがいします。
囲碁の上達には布石、定石、手筋、ヨセなどの勉強が必要だと思いますが、詰碁は必須としてどのような順番で勉強していけば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
Yasser Seirawan著の「Winning chess」シリーズを何冊か貰いました。 このシリーズは、調べたところ以下の六冊のようです。 ・Strategies ・Openings ・Tactics ・Combinations ・Brilliancies ・Endings これらはどのような順番に読み進めたらよいか悩んでおります。 私は概略的なものしか読んだ事がなく、このように戦略が専門的に分冊されているものは初めてです。 【質問1】私は、 Endings、Openings、Tactics、Combinations、Strategies、Brilliancies。 と読み進めようかなと感じているのですが（でも最後三つはよく分からず、適当に並べてしまいました）、 これについてご教示頂けますでしょうか。 【質問2】また、皆様だったらどんな順番になさるか、 独断と偏見大歓迎ですので、六つを並べてみて頂けませんでしょうか。
大きな方針として皆さんがどのように考えるかをお聞きしてみたくて質問させて頂きます。 自分が後手で居飛車の予定だったとして、初手から ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 と進んで先手が矢倉模様になった場合、どのような進め方が後手にとって指しやすいでしょうか？ 以下 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ・・・ とがっぷり相矢倉になるのでは後手が嬉しい流れではないでしょうし、かといって△８四歩と突いてある以上は仕方ないような気もしています。 ここでは後手が△８四歩から指したいという前提でご意見をお聞かせ頂けると助かります。 よろしくお願いします。
やはりなんと言ってもアマチュアの将棋は終盤力が大切だと思います。 中盤以降形勢が不利であっても、終盤にひっくり返して逆転する。 そんな将棋が指せれば気持ちいいでしょう。 終盤力を養うのに詰将棋がいいといいますが、駒を捨てる妙手あり、最後に駒が余ることもない。実戦ではそんなことは珍しい。 そんな疑問もあり質問させていただきました。 「詰む詰まないの感覚を養う」これもほしい。 よきアドバイスをください。
詰将棋を並べたり解いたりしていて思います。 「銀」が目立つな・・と。 確か羽生名人が ”銀” が好きだとか何とかいっておられたような気がしますが。 皆さんは【銀】に対してどのような感じを持っておられるか、 または＜銀＞に関したエピソードなど教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
▲居飛車 対 △ゴキゲン中飛車とします。 ▲２五歩に△３三角や△３二金と受けないのに飛車先を交換にいくと先手が不利になるとします。 で、 「振り飛車側が２筋を受けないにもかかわらず交換できないというのでは・・・」 「アツイ！！」 というときの ”あつい”という表現にはどのような意味があるのでしょうか？ なんともじれったくてしょうがないのか、むかつくのか？ またほかにどのような使い方があるのかお教えください。 よろしくお願いします。
うちにこのようなデザインの将棋駒があるのですが、昔に何回か同じのを見たことがあります。このデザインには名前はあるのでしょうか。それともある地域特有のデザインだったりするのでしょうか。また何か特別な意味などがあったら教えてください。 http://img89.imageshack.us/img89/3256/dsc08679.jpg
矢倉で、先手の攻めを受け切れません。 ４６銀３７桂、とくに加藤流のような形 スズメ指し １５歩からの棒銀 この３つの受け方を、初心者向けの簡単な方針だけでいいので教えてください。 お願いします。
初心者のため全くおかしなことを質問しているのかもしれないですが。。。 今は先手番でも四間飛車で指すことが多いのですが、気になってきたことがあります。 「飛車を振る」という一手を使わずに、居飛車のまま明確に攻めていけることができれば、「先手であることの手番得＋飛車を振らずにすむ手得」によって序盤を優位に進められるのではないか、と。 そういった方針で指されている作戦はあるのでしょうか？また、そもそも上のような考え方は成立するのでしょうか？
プロや奨励会員なら目隠しでできると思うんですが、将棋倶楽部２４で１９００～２０００ぐらいの人でもできるんでしょうか？ また、できるとしても通常の盤と駒を使ってやるようにはできないと思うんですが、どうでしょうか？
囲碁入門レベルの者です。 添付データを参照お願いします。 銀星囲碁DSというソフトを使ってるんですが、なぜ囲ってもいないのに地になっているのかわかりません。 よろしくお願いします。
なんでしょうか？
京都市中京区に住んでいます。 小学４年生の息子が半年前から将棋を指すようになったのですが、対局相手が相手が私しかいません（息子も私も初心者レベルです）。 私以外とも対局させてやりたいのですが、京都市内で子供が気軽に通える将棋教室や道場などがありましたら、教えてください。
　4七金と上がるのと　5八金左のままで闘うのは　それぞれ相手がどう来たら　4七金　or　5八金左と区別するのですか？ 　教えてください。　　よろしくです。
少し教えてくださいm(_ _)m 囲碁始めて間もない初心者なのですが、碁会所行くといろんな人と打つ機会があるのですが、当然弱いのでたくさん、置き石を置くことになるわけですが・・・ そこで、どうしても碁会所の中心層である初段前後くらいの人に打って頂くことが多くて、その中には置き石というハンデを与えているのだから、どんな手を打とうが構わない。 どんな技を使っても勝ちにくる人がいます。 確かに、咎められなければ好手なのでしょうが、下手にとって、このような方と打つことは、囲碁の上達ということを考えた場合に良いことなのでしょうか？ 高段の人やプロの先生にはそこまでのことはされたことはないのですが・・・ 何事も経験だとも思うのですが、少し疑問に感じたの で、アドバイス頂ければうれしいです。 切実に強くなりたいです。
ペーパーではなく実力初段を目指す級位者です。 戦法を勉強するために棋書を読んだりしています。 指し手を進めていく中で、その一手の意味がわからないときがあります。 ポイントとなる局面ではなく、その途中のなんでもないところの手。 だから解説もありません。 プロが書いている手ですからきっと意味がありますよね。 指す手のねらいが。 例えば隣に有段者とかがいて、この手の意味はこうなんだよ、などと 解説してくれると、へーそうなのか、なるほど、などと 感動してよく頭に入ったりすると思います。 皆さんはそういったところどう解決されているか伺いたい。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです なぜ２歩が駄目なのかわかりやすく教えてください
　相掛かり戦の定跡で疑問に思っていることがあります。先ずは初手から。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２六飛△６二銀▲１六歩△１四歩▲３八銀△６四歩▲７六歩 　ここで通常は△８六歩▲同歩△同飛▲８七歩△８四飛（または△８二飛）と後手も飛車先の歩を交換するのですが、△８六歩ではなく△３四歩とした場合の先手の応手が、ある棋書に記載されていました。 △３四歩▲３六飛△８八角成▲同銀△２八角▲３四飛△１九角成▲２二歩 　で、先手有利となっていたのですが、このあと後手に△３三香と打たれた場合、なんとなく先手が不利になるような気がします。△３三香と打たれたあと先手有利がはっきりするまでの手順を、どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
相手が、初手から、王を囲わずに、引き角棒銀で、一気に攻めてきたときの、振り飛車の手を教えて下さい。
最近１年間（平成２０年８月～平成２１年８月）の間にあった対局で見所のあるものがあれば教えてください。
初段を目指す級位者です。 将棋の勉強で、「次の一手問題」を取り入れようと思い、少し始めたところです。 そこで「次の一手問題」を解く意義について疑問が生じたのでお尋ねします。 イ）「次の一手問題」盤面全体を使った次にどう指すべきかという問題 ロ）「詰将棋」いわゆる詰め将棋（めあり派？） イ）とロ）の違いについてお聞きします。 どちらも”読む力をつける”ということで大事ですよね。 ロ）の重要性は皆さんよく言われているので３手詰くらいを暗記しようと、繰り返しやっています。 ですが　イ）となると・・・ １）解いてみてわからないから回答を見る。 ２）なるほどと感心する。（自分もそう指せたらいいなと思う） 問題によるでしょうが、解くのに５～１０分考える。 解説含む解答見るのに３～５分。 問題はその後です。 詰将棋のように繰り返し勉強する意味があるのかと。 次やっても解答は覚えていますよね。 やはり解くのに時間を多くかけるべきなんでしょうか？ 棋力が伴わなければ時間の無駄かな？ 「次の一手問題」を有効活用する考え方をお聞きしたいのです。 よろしくお願いします。
矢倉の形だけをいくつか覚えた初心者なのですが、棒銀に端を崩されてしまいます。 下手な説明になってしまいますが、こちらが矢倉を組んで相手が棒銀で攻めてきたとき、相手の９６歩に９４歩と突き返すと、相手は迷わず９５歩としてきて、同歩に同香かと思ったら、銀で取ってきました！ 銀を香車で取ると、さらに香車で取り返してきて、９筋ががら空きになってしまいました。 矢倉の端を守るには、どうしたら良いのでしょうか？ その時の棋譜です。 メモ帳に貼り付けてkifファイルとして保存して頂くと、将棋ソフトなどで再現できるそうです。 これは矢倉の端を守る方法の質問ですが、この棋譜から「この場合はこの手の方がいいぞ、これは大悪手だ」と言うような事があれば教えて頂けると勉強になります。 ご協力をよろしくお願いします。 # ---- Kifu for Windows 棋譜ファイル ---- 先手：質問者 後手：相手（匿名） 開始日時：2009/08/07 0:36:02 手合割：平手 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) 2 ８四歩(83) 3 ４八銀(39) 4 ８五歩(84) 5 ７七角(88) 6 ３四歩(33) 7 ６六歩(67) 8 ７二銀(71) 9 ８八銀(79) 10 ８三銀(72) 11 ７八金(69) 12 ８四銀(83) 13 ５八金(49) 14 ９四歩(93) 15 ６七金(58) 16 ４二銀(31) 17 ６九玉(59) 18 ５四歩(53) 19 ３六歩(37) 20 ５二金(61) 21 ２六歩(27) 22 ３三銀(42) 23 ５六歩(57) 24 ３二金(41) 25 １六歩(17) 26 ４四歩(43) 27 ６八角(77) 28 ３一角(22) 29 ７九玉(69) 30 ４三金(52) 31 ４六角(68) 32 ９五銀(84) 33 ３七桂(29) 34 ８六歩(85) 35 ８六歩(87) 36 ８六角(31) 37 ９六歩(97) 38 ８四銀(95) 39 ２九飛(28) 40 ５三角(86) 41 ７七桂(89) 42 ９五歩(94) 43 ９五歩(96) 44 ９五銀(84) 45 ８三歩打 46 ８三飛(82) 47 ９五香(99) 48 ９五香(91) 49 ７二銀打 50 ９三飛(83) 51 ６三銀成(72) 52 ４二角(53) 53 ８五桂(77) 54 ９四飛(93) 55 ７三桂成(85) 56 ９八香成(95) 57 ６二成桂(73) 58 ４一玉(51) 59 ５二成桂(62) 60 ３一玉(41) 61 ４二成桂(52) 62 ４二金(32) 63 ７七銀(88) 64 ８八歩打 65 ６一角打 66 ９七飛成(94) 67 ６四角(46) 68 ８九歩成(88) 69 ６八玉(79) 70 ９三龍(97) 71 ４三角成(61) 72 ２二玉(31) 73 ４二角成(64) 74 ４二銀(33) 75 ３二金打 76 投了
将棋の強い人のことを実力があるとよく言われます。その実力とは将棋の劣勢から勝つことのいがいにどのような場面で役立つでしょうか？
ＰＣに疎いので質問させて下さい。 ボナンザで対局したくてvr4.1.2をダウンロードしたのですが、 その後どうしたらいいのか全然わかりません。 このアーカイブを展開すると以下のファイルとフォルダ（ディレ クトリ）が生成されます． readme.txt はじめにお読みください winbin/ Windows 実行形式 src/sikou_dll/ 外部プログラムからの Windows 実行形式の利用 src/book/ 序盤データベースのファイル構造 src/bonanza/ Bonanza ソースファイル一式 というのが、ダウンロードページにあるのですが読んでみてもさっぱりわかりませんorz 対局できる所まで教えて頂けると助かります。 宜しくご指導下さいませｍ（＿）ｍ
プロ棋士（将棋）の通算成績についてお尋ねします。 趣味で各棋士の成績を追っているうちに、疑問がわきました。 以下の３点なのですが、詳しい方教えていただけると幸いです。 (1)瀬川四段がアマチュア時代にプロキラーとして名を馳せましたが、 瀬川四段がアマチュア時代にプロ棋士に勝った対局というのは瀬川 四段のいわゆる「通算勝利数」（日本将棋連盟で把握し、発表して いる）に含まれるのでしょうか。 (2)朝日オープンや竜王戦など、プロアマ戦が一般的になってきま したが、このプロアマ戦でのプロの勝利は通算勝利に含まれるので しょうか。 (3)一般的にプロ棋士といったら四段以上だと思うのですが、公式戦 である新人王戦に三段で出場して勝利したとき、そしてのその後そ の棋士が四段に昇段したとき、三段時に新人王戦で勝利した対局 は、通算勝利数に含まれるのでしょうか。相手が三段と四段のとき の扱いが違う、というような決まりがあるのでしょうか。 　かつて「若駒戦」という棋戦がありましたが、この若駒戦も同じ 扱いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大体８級善戦、７級だとまず勝てないレベルで、振り飛車で戦っています。 詰め将棋を解いても序、中盤戦にどう攻めればいいかわからないし、手筋の本を読んでもそのシチュエーションにならないし、応用力がないレベルです。 ひたすら数をこなし、感覚に慣れるべきですか？ もっと本を読んで勉強すべきですか？
・米長さんとのタイトル戦で「滝を止めてくれ」と要望 ・買い物中、ミネラルウォーター売り場の前で４０分の長考 ・相手の後ろにたって盤面を覗き込む、先後同型のときも反対側からのぞき込む ・感想戦で二歩 ・ネクタイが異常に長い。「人から見て長く見えるのはわかっています。でも自分ではまだ短いように思うのです。」 ・雨宿りをする猫4匹に「ハロー。君達も、将棋に興味があるのかい？」 ・マイストーブを対局室へ持ち込み、対局者に向けて対局開始 ・対局中対戦相手と「熱い」「寒い」論争 ・一手に七時間長考 ・バナナは房から取らずに食べる、対局中、十数本のバナナを房からもがずにペロリと食べた。 ・秒読みに入っても「あと何分？」と聞く 「あと何分？」「１分です」「あと何分？」「１分です」「あと何分？」「１分です」「あと何分？」 ついにキレた記録係。 「１分だよ！」 記録係「２０秒、１、２、３」 「あと何分？」「もうありません」 解説の森内氏も大爆笑 ・勝負どころで飛車を両手で打ちおろしたら、真っ二つに割れた ・盤を割ったことがある。 ・Ａ級なのに勝率三割台 ・無人島に持って行きたいもの「羽生さん」 ・駒を打つ力が強いため、右端の香車が飛び上がった ・中原「加藤さんは、長考してる時は何も読んでないけど、一分になるとものすごく読んでるんだ」 「加藤さん相手だと、95点以上の手をさし続けないと負ける。加藤さんは90点以上の手を差し続けてくるから。 米長さんや大山さんだと、80点でも勝てるときがあるけど、100点の手でも負けることがある」 飯塚「加藤先生は秒読みになってから本当に強い。間違えない」 羽生善治「加藤先生の場合は相手を見ずに盤面しか見ていない。」 など、加藤一二三伝説は多数ありますが、どこまで本当なんでしょうか？ 長島茂雄伝説みたいなもので、ほとんどが創作なのでは？
私は子供の時から将棋をしたことがないのですが（駒の動かし方程度は理解してます）、最近、小学生の息子が学校で将棋をしている友達に感化され、将棋を教えてほしいと言い出しました。 私は正直に「お父さんもしたことがないから、教えられないんだ」と言いました。 そこで親子で将棋を真剣に覚えようと思っております。ＴＶゲームの時代ですが子供とのコミュニケーションに将棋はよいのではないかと感じております。 そこで子供でもわかりやすい、駒の並べ方から、最初に対局をすすめていく手順などが掲載されたお勧めのわかりやすい書籍をお教えいただけないでしょうか。宜しく願いいたします。
昔の棋書を読んでおりましたら、 振り飛車への居飛車の囲いで「銀ひばり」というものがありました。 ところが具体的な攻め筋などについての記述はなく、 この駒組みからどのように振り飛車を攻めていくのか分かりません。 具体的な攻め方や棋譜などありましたら教えてください。お願いします。
こんど、知り合いと団体戦に出たいのですが大会が見つかりません。 できれば夏の間でお願いしたいです。 3人一組が希望です。 メンバーは有段者というレベルだと思います。（初段とか2段くらいです） よろしくお願いします。
お世話になります。 将棋大賞には、最優秀女流棋士賞と女流棋士賞がありますが、 LPSA所属やフリーの女流棋士は、これらの授賞の対象外でしょうか？
お世話になります。 将棋のタイトル戦は、 ・二日制で七番勝負・・・竜王、名人、王位、王将 ・一日制で五番勝負・・・棋聖、王座、棋王 囲碁の七大タイトル戦は、 ・二日制で七番勝負・・・棋聖、名人、本因坊 ・一日制で五番勝負・・・十段、王座、天元、碁聖 となっていると思いますが、 一日制の七番勝負や二日制の五番勝負がないのは、なぜでしょうか？ （また、上記に誤りがあれば、ご指摘ください。） よろしくお願いします。
将棋や囲碁に限らないんですが、 よく「上級者コース」・「中級者コース」……というのがありますよね。 その中で、『入門（者）コース』というのを見かけますが、 それは一般にどのくらいのレベルなんでしょうか。 これからルールを覚える人…?　ルールだけなら知ってる人…? 「初級者」や「初心者」の様な、始めて間もない人…? 囲碁を習おうと思い、入門者コースを見つけたのですが、 ルールをほとんど知らないレベルの私では拒否でしょうか。 （本やネットで少しは覚えようと思いますが） そこに問い合わせれば早いですが、一週間ほど休みらしいのです。 出来るだけ早く知りたいので、回答よろしくお願いします。
先日アマ五段の人と指す機会がありました。 しかし私の棋力では６枚落ちでも歯が立ちません。 というわけで試しに「歩三兵」で指してもらったのですが恥ずかしながらそれでも負けました。 「歩三兵」の定石を覚えてもしょうがないのですが、このままではシャクなのでぜひ正しい応手が何だったのか知りたいと思います。 上手の初手は当然角頭狙いの△８六歩ですが、これに対する最善の下手の応手は何でしょうか？ ちなみにそのとき指したのは以下の手順でした。 △８六歩 ▲７八金 △８七歩成 ▲同金 △８六歩 ▲同金 △８五歩 ・・・と進みあれよあれよという間に崩されました。 ※「歩三兵」とは下手は通常の駒の配置、上手は王１枚のみ配置＋歩３枚の持ち駒があります。なお上手に限り二歩、および三歩を打つことが許されます。
三間飛車でしょうか？四間飛車でしょうか？中飛車でしょうか？ 僕は今居飛車党で24で二段なのですが、序盤で力負けすることが多く、 また膨大な定跡を覚える気力もありません。 四間飛車を覚えるとすると、 指しこなす本x3 四間飛車の急所x4 相振り革命x3で合計11冊くらいでしょうか？ これは流石に厳しいので、アドバイスをください。 24のレートとしては2000を目標にしています。
先手：相手の方 後手：私 ▲７六歩 △３四歩 ▲７八金 △５四歩 ▲２二角成 △同　飛 ▲５三角 △４四角 ▲同角成 △同　歩 ▲４三角 △６五角 ▲４八銀 △７六角 ▲３四角成 △５五歩 ▲４四馬 △６四歩 ▲５五馬 △６五角 ▲５八金 △７四歩 ▲６四馬 △６二飛 ▲９一馬 以下、負けました。 ７手目以降、相手の方の馬が強くてどうにもだめでした。 ４手目：５４歩は悪手なんでしょうか？ それとも応手がどこかまずかったのでしょうか？ よろしくご教授ください。
新宿の将棋センターで１級でさしていましたが先日８連勝して 初段に昇給しました。 しかし将棋クラブ２４では４５０くらいです。 １１級くらいだったと思います。 実際自分はどのくらいの棋力なのでしょうか？ 米長教室に書いてある通り５級くらいまで行かないとアマ初段 とは言えないのでしょうか？
チャンネル銀河で「ふたりっこ」を視聴しています。 ちょうど今は、奨励会の例会で主人公の香子と雨宮三段が三段リーグ最終戦を戦い、勝利したほうが四段になれるという展開のところです。雨宮三段は３１歳の誕生日までに四段になれなかったら奨励会を退会せざるを得ないという当時の規定においてのラストチャンスの状況です。 さて、今日の対局で勝てば晴れてプロ棋士として四段に昇段。負ければ退会でプロ棋士の道が絶たれるという、非常に厳しい状況が現実にもあったであろう（あるであろう）ことは予想されます。もうかなり前ですがテレビのドキュメント番組で実際にそのような状況の三段の奨励会会員を追った番組がありました。その番組自体は最初から最後まで視聴したと思うのですが、肝心の「昇段したのか？」という点について全く記憶していません…。 その番組についてご存知の方、 その会員の方がどうなったのか？教えてください。
私事ですが、将棋は知りません。っていうか、これまで子供の頃とか、将棋に接する機会は人並みありました。なのに、やり方を知りません。それは性格からおぼえようとする気がないからです。先般、JT杯に足を運びその将棋という活気さを体験しました。そこで質問です。なぜ、将棋にプロの世界があるのでしょうか？将棋を職業にできる。といいますか、単に遊びでの将棋しかわからないのです。それを職業にしてしまう、プロ棋士というのが存在していることがわかりません。うまく説明できませんが、教えて下さい。もし失礼な言い方をしていれば、批判的な回答も歓迎いたします。
　長い事、将棋からは離れております。 　昔はよく、将棋を指しておりました。 　それで、当時疑問に思った事があります。 　 　私はよく、振り飛車穴熊囲いを愛用しておりました。 　で、相手が居飛車戦法であれば、良いのですが、相手も振り飛車の場合に戸惑い、というか、考えこみました。 　当時、将棋の書籍を探しても殆ど、プロの間の棋譜には”相振り飛車”はありませんでした。 　指導書のような将棋の本でも”相振り飛車”戦法に関して、ある程度の指針となるような本もありませんでした。 　皆さんは、実際の所、”自分は何が何でも振り飛車戦法”を使う！ 　と決めていて、相手も振り飛車戦法だった場合、どうなりますか？ 　具体的にいうと、… 　囲いは金無双にするとか…　 　だと思うのですが、実際の所、何だか実践にてどういう風に攻めたら良いのか戸惑ってしまいます。 　まあ、大抵は実践に即して臨機応変に対応するかと思いますが… 　私は、対居飛車戦において、大抵は三間飛車にて7筋から攻めて行って突破口を見出せるのですが、相振り飛車の場合、そういった必勝パターン？を見出せません。 　 　何か、”相振り飛車戦法”に関して、良きアドバイスをお願いします。 　
負けた将棋を研究してみて、ある共通項を発見。 終盤の最後の最後、相手からの1手すき（詰めろ）に気づかない。 詰将棋になる前の1歩手前、「詰めろをかける」というのができない。 だから、受ける側に立ったときも相手の詰めろを察知できない。 それがわかるようになるには、どのような訓練をすればいいですか？ 教えて下さい。
こちらが後手番でゴキゲン中飛車を採用したとき、▲７六歩△３四歩▲２六歩△５四歩▲２五歩△５二飛▲４八銀△５五歩▲６八玉△３三角▲５八金右△６二玉▲７八玉△７二玉▲４六歩△８二玉▲４七銀△７二銀▲３六歩 と進みました。こうなると▲３７桂から▲45桂があるため△５４銀の形は作りにくい気がしてしまいます。私はとりあえず△７２銀としたいのですが、やはり桂が気になります。この次の手はどんな手がいいのですか？これからの方針なども良かったら教えてください。 一応鈴木大介の将棋中飛車は一通り読みましたが、まだ初心者です。
　矢倉戦において４６銀３７桂型で組んでいるときに矢倉中飛車で先攻されてしまいます。プロはどのように対応しているのでしょうか？それとも矢倉中飛車をみせられたときには４６銀３７桂型には組まないのでしょうか？
DSで将棋を段階的に学ぶのに最適なソフトを教えてください。 コマの動かし方くらいしかわからない、全くの初心者です。
東京都内、または埼玉・千葉あたりで囲碁の古本を多く取り扱っている古本屋をご存知の方、教えていただけませんか？よろしくお願いします。（念のため、アカシヤ書店は除きます）
本当に申し訳ありませんm(_ _)m 7月12日のNHK将棋の時間の詰め将棋の問題を用事があって見られませんでした。 問題わかる人。教えて下さい！ お願いします。
プロ将棋で頭を必死に使うから痩せるというのを漫画で読んだのですが、実際に将棋で痩せた経験のある人いますか？ 私にはちょっと信じられないのですが（将棋で痩せるというのが）、、、
そのツールがあれば教えてください。 導入方法とかがあるサイトもあったらあわせてお願いします。 私も将棋解説のページ作ろうと考えています。 あまり詳しくないので、詳しいこと知っているかたがたよろしくお願いします。
申し訳ありませんm(_ _)m 7月5日のNHK将棋の時間の詰め将棋の問題を用事があって見られませんでした。 問題わかる人。教えて下さい(_ _) お願いします。
将棋で、美濃囲いに組んだ時に、３六歩とつかれたらどう対処するべきですか？同歩ととってしまうのは玉のコビンが開いてしまい、不安です。手抜きすると、次に３七歩成で、同玉や同桂は次に３六歩があって心配です。そこで同銀ととると、これもまた３六歩とたたかれて、さすがに同銀は不安なので、４八銀と引くと、玉と離れてしまい、これまた不安です。どう対処するべきですか？
本を見ながら将棋を勉強するには普通は将棋盤使います。今まではそうしてました。ただこういう時代ですのでその勉強をソフトを使ってできないものかなと思ってます。 こまを自由に並べたりできる将棋の勉強ができそうなソフトやサイトはないもんでしょうか。よろしく御願い致します。
囲碁の女流棋士には、どうしたらなれるのでしょうか？ また、最年長でプロ入りした方はどなたでしょうか？
僕は、一応実利な碁が好きなんですがまわりの碁会所とかでおそわっているひとはみんな厚い碁なので僕の棋風までが変わってしまいそうです。 また、それによってなんだか気持ち的に複雑になってしまっていて囲碁暦半年目なんですが碁会所では２，３級でうっていてネット碁では10級代です。 実力を本気でつけたいのでどうかよろしくお願いします。
将棋クラブ２４でのできごとです。 終盤でどう指していいか分からなくなって時間が切れちゃいました。 そしたら挨拶するひまもなく接続も切れてしまいました。 あまりに次から次へとおこったので呆然としていました。 表示をよく見たらあなたが勝ちました！！って出ていました。 ログインしてみてみると確かに点数が増えていました。 なんでこんなことになるんでしょう。どなたか同じような経験をした方はいますか。 一応そのときの図を貼っておきます。 名前が分かるところは消してありますので少し変です。
どうもこんばんわ。 この前将棋の戦法について質問した者です。 前回回答してくださった皆さん本当にありがとうございます。 その後他の人からの勧めもあり今までの原始棒銀、鬼殺しの短絡的な戦術から四間飛車＋美濃囲いに転換してみました。 転換後将棋倶楽部２４で対局してみたところレートが一気に１００以上上がったので一応このまま四間飛車は指し続けていこうと思っています。（とは言ってもまだ２００やっと超えた程度なんですがね…） さてこの頃対局中に困った事がしばしばあります… まず一つ目に居飛車相手の勝率はかなり高いのですがどうも振り飛車相手に対してはイマイチです。 先輩に聞いたところ「対振り飛車ならとりあえずイビアナ。一般的に言われるほど指すのは難しくは無い。」という回答が返ってきました。 そこで質問なのですがそもそも四間飛車は振り飛車相手に指す戦術じゃないのでしょうか？（自分の買った定石書にも対居飛車に関する記述しか無いのです…） そして対振り飛車相手にイビアナは有効で自分のような棋力でも指しこなせるのでしょうか？ そうでないならどうやって振り飛車に対抗すればいいのでしょうか？ またそれら対抗手段を実行するのに読んでおきたい基本的な定石書があれば教えてください。 二つ目なんですが…将棋倶楽部２４で対局してると相手も初心者なせいか訳のわからない囲いや戦術を使ってきます。 そしてそんな囲いを組むのにかなり間誤付いてるわけです。 そんな時６５歩と打つ勇気も無いので「とりあえず穴熊に囲っちゃおうかな？」と囲ってるとすぐに来られて負けるというパターンがよくあります。 こんな相手が来るのをためらってる時四間飛車側が取るべき行動は何でしょうか？ お暇な方、よろしかったら回答お願いします。
タイトルの通りです。 　ここ（教えて！goo）では、カテゴリーが、趣味ではなく、エンターテインメントになっています。 　囲碁・将棋は、エンターテインメントというと、どこか違和感のようなものを感じてしまうのですが・・・？ 　ちなみに、検索で探したら、エンターテインメント（娯楽）は、目先の楽しみ（その場限りの楽しみ？）、趣味は己の追求とありました・・・。 　どうなのでしょうか？ 　 　よろしくお願い致します。
僕がいつも将棋を指す時の戦法は、毎回バラバラなんです。 居飛穴だったり、相掛りだったり、中飛車だったり早石田だったりと、どっち党とか無いです。 ところが、将棋で強くなるには、"得意戦法を持つ！"という事がかなり重要という情報を入手しました。 そこで得意戦法を持つべきだと思ったのですけれども、いつも色んな戦法やってるので、どれが得意とかないです。 どうしたらいいでしょうか。 棋力は、50問くらいの棋力検定問題やったら二級でした。 将棋暦は総合4年くらいです。
お世話になります。 私はチェスをやるのですが、日本ではプレーヤーが少ないので将棋をやってる方に教えていただきたくこの場で質問させていただきます。 現在の私の棋力は中ぐらいだと思います。今までは駒の動かし方、一定の定跡を覚えた後は主に自分で考えて対戦、詰めチェスなどをやっていました。（チェスYAHOOでレート1700ぐらいです）ただ最近上達しなくなりました。そのため本を読むべきかと思うようになりました。 ただ今までチェスの本を読んでこれは役に立った！と思えるような経験をしたことがほとんどありません。本などを読むと局面がのっていて、手のバリエーションなどが説明されていたりするのですが、そこから何か新しいこと（鉄則、秘訣みたいなもの）を覚えたというような実感がわかないのです。名人の棋譜などをみて、駒を並べてもただ並べてるだけのような気がして役に立っているような気がしません。 これは読み方が悪いのか、それともたまたま読んだその本が悪いのか、はたまたそういう経験をしながら知識を少しずつふやしていくものなのか皆さんの経験なをぜひ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
6/14放送のNHK将棋講座を見逃してしまいました。 詰将棋の問題を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
パンダネットのＵＧＩファイルを囲碁ＫＩｄｓの検討で使いたいのでＵＧＩからＳＧＦのファイルに変換するいろいろソフトやサイトで変換しましたが、どの方法でも片方がパスをした後の再開がうまく表示されません。 どの変換ツールでも例えば黒がパスならW[座標]の後B[座標]ではなくW[座標]が来ていますがネットでＳＧＦの仕様を調べたらパスは座標をｔｔにするとあり、たしかに手動でB[tt]を挿入したところ正確に動作しました。ただ大変なのでどなたかパスもちゃんと変換するソフトや違った手順があれば教えてください。
宇都宮駅の近くで将棋させるところがあったら教えて下さい。
私の囲碁の勉強法について聞いてください。自分は棋力、ネット碁6段程度です。棋譜並べや詰碁はしっかりしています。しかし実戦はもっぱらネット碁で、しかもなにも考えずポンポン打っています。このやり方では上達しませんか？それともたくさん数打てば上達するものですか？ ここ1年スランプから抜け出せません。
お世話になります。 アマチュア囲碁ファンの例に漏れず、日々棋力向上を願っている者です。 本などで勉強し、パンダネットの級位で日頃打っているのですが、もっと強くなりたい！とまた皆同様に思っています。 そこでパンダのサービスの一つである指導碁を受けてみようかと考えているのですが、一局に数千円払うのには、どうも抵抗があります。 そこで、ネット如何に限らず指導碁を受けられた経験のある方に質問なのですが、指導碁は有意義なものでしょうか？（ものでしたか？） よろしくお願いいたします。
最近将棋に興味がありまして タイトルの通り NHK将棋トーナメントが見たいのですが、勉強のために 過去の対局などを 解説つきでみたいのですが、、、、 なにかよい方法はないでしょうか？？ 現在放送されているテレビを録画するだけしか方法はないでしょうか？ ついでに私は現在ネット将棋などを楽しんでいます。 あるゲームでは、、、「将棋ファン」「将棋通」 を行き来するくらいのレベルです。 よく私は4間飛車を得意？とするのですけれど 相手側が飛車の前の歩をすすめてきて 棒銀をしかけてくると もうその対応に追われて 4間飛車の形にはならず それどころか その対応で玉の周りが手薄で どうしても分がわるい形になってしまいます。 なにかアドバイスいただけませんか？
NHK将棋の時間の詰め将棋のコーナーで、解答を送ると抽選で何か貰えるやつあるじゃないですか あれに応募しようと思って書いてるのですけれども、 　---- 　詰め将棋　6月7日出題分 　　解答 　　　▲1三桂成　　△同玉 　　　▲1一飛打　　△2ニ玉 　　　▲3一銀　　　△3三玉 　　　▲4五桂　　　△同歩 　　　▲4四金打　　まで、9手詰め。 　---- みたいな感じで良いでしょうか？ こちらの住所は表に書きました。 答えはまぁいいとして、書き方としてはこれで大丈夫だと思いますか？アドバイスなどあればお願いします。
友人で居玉なのにやたら強い人がいます。 本とかを読むと居玉は穴が多いし簡単に詰められる(有利な体制になる)と書いてあるし、ポイントを上手く見抜く力がまだ私にはありません。 本に書いてあるパターンに入れば簡単に有利になるのですが、ないパターンだと逆にすぐにやられてしまいます。 居玉の欠点を解説した本やサイトを教えてください。 それとも普通にレベルが上がったら見えてくるから、そういうパターンを覚えないほうがいいのでしょうか。
「しおんの王」は知ってます。 それ以外で、あったら全部教えて下さい。
6月7日のNHK将棋の時間の詰め将棋のコーナーで出題された問題を教えて下さい。 自分でもメモしたのですけれども、全然解けなくて合ってたか不安になってきたので…
父の日のプレゼントで将棋講座のDVDを買おうかと思うのですが、将棋のDVDとか見つかりませんでした。 将棋講座のDVD販売で知っているものがありましたらお願いします。 初級～中級のものがいいですが、分かる方いらっしゃいましたら、お願いします。
プロ棋士で一番強い振り飛車党って誰でしょう？ 羽生さんは両党らしいですけど
とある大学一年生でこのたび将棋サークルに入りました。 それまで将棋はたまにネット対戦や知り合いと暇つぶしがてらに打ってるだけでこの頃になって本を買う等本格的に始めました。 ただサークルにいる人たちは高校から既に将棋を打ってたり大会で優勝をおさめる人等強い人ばかりです… 一応もっとも初歩的な原始棒銀はマスターしたつもりです。 自分と同レベルだったり高校時代将棋部でもブランクのある人達相手にはなんとかこの戦術で勝つ事ができます。 しかしそれ以外の人にはさっぱりです。 そもそも３四歩の後にすぐに３三角と打たれて飛車先の歩を交換をさせてくれません… さらに振り飛車相手には全く歯が立ちません… 飛角無しの駒落ちでやらせてもらっても２二銀、３二金とされる始末… とても棒銀をさせてもらえる状況ではありません。 そこで少し早いと思いますが棒銀以外の戦術を使ってみたいです。 できれば飛車振られて対処できないというのは厳しいので幅広い局面で刺すことができる戦術があればいいのですが… そんな戦術があれば教えてください。 また自分の棋力でそれは無理だという場合どのようにしたら上のような状況を棒銀で打破できるのか教えてほしいです。 後お勧めの戦術指南書や問題集等もあれば教えてください。 教えて教えてとうるさいかもしれないですが切実な悩みです… なんとかしてこのサークルで渡っていけるように頑張りたいのです。 お暇な方どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 今日、日本棋院の幽玄の間に無料登録したのですが、デスクトップ上のアイコンが囲碁のマークできちんと表示されず（スタートを押すと、そちらには囲碁のアイコンでらくらく対局などが表示されます）、よく「このファイルはひらけません」というような白い用紙のようなアイコンになってしまっています。 どうすれば、囲碁のアイコンになるのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。
将棋でなかなか勝てません。将棋は駒を意識してやる盤上ゲームです。一つの駒とかを意識しているとそれに気を取られて他の駒が取られてしまいます。アゲハマの駒も含めて相手・自分全ての駒を意識するにはどうすればいいか教えて頂くとありがたいのでどうか教えてくださるようよろしくお願いいたします。
藤井システムに関する質問です。 下記の局面で、通常であれば△22玉と寄って居飛車穴熊を目指すところですが、△22玉ではなく、△22銀と銀冠を見せられた場合、振り飛車はここからどういう方針で指し進めるべきでしょうか？居玉からの攻めをあきらめて、▲48玉から囲い合うべきでしょうか？ ちなみに、この将棋は私が先手を持って指したのですが、実戦は△22銀以下▲48玉△42角▲39玉△33桂▲47金△21玉▲56銀△32金と進み、最終的に無理して45から仕掛けて負けてしまいました。 どうか、よろしくご教授願います。 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・v金v銀v桂v香|一 | ・v飛 ・ ・ ・ ・v玉 ・ ・|二 |v歩 ・v歩v歩v銀v金v角v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・v歩v歩v歩 ・ ・|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩|五 | ・ ・ 歩 歩 ・ 歩 歩 ・ ・|六 | 歩 歩 角 銀 歩 ・ 桂 歩 ・|七 | ・ ・ ・ 飛 金 ・ 銀 ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ 玉 金 ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：なし 手数＝25 ▲３七桂　まで
対藤井システムでミレニアム囲いがありますけど あれって普通に対振り飛車で使えないんですか？ それとも藤井システム専用の囲いなんでしょうか？
駒の取り合いで、自分の駒を取り上げ駒台に置いたのち相手の駒を自分の駒にしてしまう　いわゆるおっさん指しは結構町道場クラブでは見かけますが、もしこれを大会などでやったとしたら反則負け・・になりますか?全く問題ないですか?どちらでしょう　教えて下さい。 序盤の角交換などのとき、小生もよくやるので確認しておきたく質問しました。ご回答宜しく
将棋の戦法のなかで最も指されない戦法を教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。 囲碁が大好きな父が入院し、時間を持て余しており 今までは、本などで詰め碁を勉強したり楽しんでいたようですが 緑内障が進み、本はつらくなってきているようです。 そこでパソコンソフトやPSP、DSなどの小さい画面ではなく なるべく画面が大きい、碁盤状の囲碁コンピュータゲーム の様な物は販売されている様でしたら 昔、販売された物でも、探してみますので 教えて頂けると嬉しいです。 父の腕前としては、まだ一級の認定しか取っておりません。 家族が碁盤で相手をしてあげられればよいのですが たまに、五目並べはやる程度で、残念ながら誰も囲碁ができません。 どうぞよろしくお願い致します。
2006年ぐらいからのもので複雑な展開の試合の対戦日と対戦者名をおしえてください よろしくおねがいします
とあるオンライン対人将棋の 初心者が集まる場所で指していたのですが、 自陣も堅い（？）分、相手も堅く、 どこから攻めたらよいか分かりません。 おまけに、相手からは「ヘンテコ囲い」と 名づけられてしまいました。 そこで質問です。 １．僕の囲い、戦法に名称があれば教えてください （ヘンテコ居飛車、囲いなのは重々承知です＾＾；） ２．みなさんなら、次にどう指すか、出来ればその狙いも教えてください
NHK将棋の時間の"詰め将棋のコーナー"の5月31日の問題を見逃してしまいました。 どういった問題だったか教えて下さい。 また、NHK将棋の時間の詰め将棋の問題をネットで見られるところはありませんか？
２・３年前に囲碁のルールを覚えた者ですが。 ふと、本屋の囲碁コーナー？で立ち読みをしていたら 　 　囲碁かー、なにか本買ってみようかな 　 と思ったんですが、いろいろあるのでどれが良いのヵ分かりません。 知識？はGBAヒカルの碁をクリアした程度ですが あのゲームでは９路盤の打ち方しか詳しく教えてくれなかったので。 　 ですので、１９路盤などの布石やらなんやら定石とか・・・ なにかこれだっていう本はありますか？ 　 それにかかわらずお薦めの囲碁指南書的なものがあればお聞きしたいです。 詰碁集などでも構いません。 よろしくです＞＜。
お尋ねいたします。 最近偶然にNHKテレビの将棋番組（対戦）をみたのですが、解説の棋士がしゃべりながら、一瞬で「詰みです」と言って解いてしまいました。実戦もその通りに進行しました。 しゃべりながら考えるのって難しいですよね。棋士の方はありとあらゆるパターンを暗記しているのかなとも思ったのですが、そうなると天文学的数字のパターンになりますよね。到底不可能だと思うのですが・・・ 詳しい方に教えていただければと思います。 お手数おかけします。回答よろしくお願いします。 ちなみに私は駒の動かし方を知っている程度です。
半年ほど、将棋の集まりで将棋を指していました。 そこで気になったことが。小柄で弱そうな老人が将棋が強いということで、なんだかふふんとちょっと気取るというか、なんかえらそうな感じがするんです。あと、飛車角落ちでまけるとあなた、差がありますね。などといってきます。たしかに将棋でその人に負けますが、私にはパソコンの趣味があります。その人は将棋はできてもパソコンはできないです。ですから、一概に将棋で負けたからと言ってその人より頭が弱いとか思わないのですが、将棋の集まりで将棋を指していると、筋肉とか、パソコンができるとか、そんなのは関係なく、ただの将棋ゲームでの強さ、弱さで、つまり、将棋が強いからその人は強いとかそんな考えに囚われてしまうのではないかと思います。将棋の強さだけでいえばコンピュータのボナンザが奨励会２～３段です。もう、普通の人には一生かかってもパソコンの将棋ソフトに勝てないのです。ですから私は、将棋の集まりで人との付き合いだと思って参加していました。弱いよりは強いほうがいいかなというくらいの気持ちでした。しかし、仲間の集まりはなんだか将棋の強さ弱さに囚われて 強いのが幅をきかせています。いつも同じ人が勝ちます。なんだかつまらなくなってもう集まりには行くのやめようとおもいました。 これはどうゆうことなんですかね。よろしくお願いいたします。
囲碁のルールについての質問です。 一度置いた石をはがしてはいけない、というのを聞いたことがあります。これはルールなのでしょうか。また、一度置いた石から手を離さなければはがせるというのを聞いたことがあります。また、石の変わりに指を使って置きたい所を指差すのはよいのでしょうか。よろしくお願い致します。
こんにちは。 将棋の駒の初期配置では、飛車は左で角は右で、お互いの飛車と飛車、角と角は斜向かいになっていますね。 これがもし、飛車と飛車、角と角が正面に向かい合っていたら、どんな戦法があり、どんな展開になると思われますか？ 飛車を右、角を左にした側が不利になりますか？ 皆様のご意見お待ちしております。
一間飛車について質問します。 一間飛車について、WIKIで調べたところ、先崎学さんが一間飛車をプロの実戦で使ってたらしいのですが… 一間飛車の棋譜を教えてください。 棋譜でーたべーすさんを使ってみましたが、うまく使いこなせませんし、検索しても出てこなかったので質問します。 (先崎さんの棋譜ではなくても、他の方の棋譜でもいいので教えてください)
こんにちは。 将棋の駒の名前の由来をおしえてください。 よろしくお願いします。 ---以下は自分のフリーコメントです--- 歩兵： 「ほへい」と読まず、「ふひょう」と読むのはなぜ？ なぜ成ったとき「と」金なのか？ 香車： なぜ「香る」車？匂いと関係がある？ 桂馬： 「桂」の馬？京都の桂が馬の産地だったとか？ 銀将、金将： オリンピックのメダルも金銀銅の順だが、金銀というのには時代を越えた万国共通の認識があるのか？ 鉄将とか鋼将とかじゃだめ？ 飛車： 「飛ぶ」車？ 香車もだが、「○車」と名前の付く駒が直線的な動きをするのは偶然？ 角行： 「角（四隅）に行く」という意味？ 玉将： なぜ「玉」？ 「王」に似ているという意味では「主」とか「土」でもオッケーでは？ 王将： 大将でなく王将なのはなぜ？ 龍王、龍馬： 駒として王将を凌駕する強さという意味では、人間以上の存在という意味なのか？ 日本史における「龍」の認識と関連が？
　ネット碁の初心者なのですが、囲碁のマナーとして第一手を右上に（黒の際）打つ、というものがありますよね。 　ネットで打つ際も、私はそう打ち続けていたのですが、相手の画面で、これは左下に第一手を打ったように反映されるのでしょうか？（つまり自分の打った手が対称的に相手の画面に映るのでしょうか？） 　今まで指摘されたこともなかったため疑問にも思わなかったのですが、ふと考えついて大いに気になった次第です。どうぞ回答お願いいたします。　
将棋の瀬川昌司さんが、今回フリークラスからC2へ昇級されましたが、これまでにフリークラスからC2へ上がった棋士は、いるのでしょうか。知っておられる方がいれば、教えて下さい。
僕は入玉が大好きで、 いつも終盤不利な局面になると入玉を目指すのですけれども、 ハチワンダイバー(ドラマ)で雁木の神野さんが入玉を駆使している将棋が第3話くらいであったと思うんですけれども、(78金が87とあがって78玉みたいな感じで) 雁木っていうのは、もしもの場合入玉する際(又は最初っから)に最も適している囲いなのでしょうか？ 最初っから入玉大作戦を目指すとしたら、何かいい型はないですか？
29歳男性です。 65歳すぎ将棋の集まりで将棋を指していた時のことです。 僕が将棋をさしていた時、勝負は３勝２敗くらいだったのですが、 僕が飛車角を一局の間に３回取られてしまいました。ただでとられました。僕はよく、飛車角をただで取られてしまうのです。そのときいつも観戦しかしない老人がそんなの気づきそうなもんだけどなと嘲笑いました。ほかの人もくくっと笑いをこらえたり、次の日、違う老人からこんなに寒い日になんでおまえだけ半そでなんだよ、だから言われるんだよ。と言われてしまいました。 仕事で言われる時は仕方がないにしろ、趣味の集まりで言われるのは納得がきません。これはどうゆうことなんですかね。そして解決方法はあるのでしょうか？
将棋の二歩禁止のルールはなぜあるのでしょうか？ このルールがなくて同じ筋にいくつでも歩を打てたら、ゲームにどういう影響があるでしょうか？
チェスを習いたいのですが　全くの素人・・・ひとりで少しずつ　盤を見ながら勉強して行きたいのですが・・判りやすいサイト有りました紹介してください。　独学でする方法・・
こんにちは。 囲碁をやっているドイツ人の友人に聞かれました。 一番よい囲碁の本は何なのでしょうか？ 彼はドイツでアマ二級ですが、難しくてかまいません。 僕は囲碁を知らないのですが、棋士にシュウサクというかたがいますか？ その人の試合の本も欲しいらしいのですが。 以上の二件、どなたかよろしくお願いします。
父親と勝負するために将棋を覚えようと思いAI将棋を購入しました。 勝負の形になる程度のレベル７級ぐらいには2ヶ月ほどでなれましたが、いざ父親と勝負してみると父親は定跡を使わずガンガン攻めてくるタイプでした。 せっかく定跡を覚えたのですが、美濃囲いにする暇もありませんでした。 AI将棋では定跡を使わない戦法がないようなので残念なのですが、定跡を使わない相手とはこちらも定跡にこだわらずガンガン攻めたほうがいいのでしょうか。 それとも、今のスタイルを貫いて３級くらいを目指したほうがいいのでしょうか。 目的は将棋が強くなることではなく、父親と遊ぶ程度なのですが、よろしくお願いします。 もし、AI将棋で定跡を使わないで戦わせる方法があるのであれば教えてください。 私が持っているのはAI将棋Ver16です。
囲碁を始めたいのですが、熊本市内で囲碁教室があったら教えて下さい
序盤、先手から ７６歩、３４歩、７５歩、８４歩、７８飛、８５歩… みたいな感じで指し進めた形で、 次に ７４歩とつくと、どうやっても先手が勝つ！ というのは本当ですか？ また、なにか参考になりそうなサイトがあったら教えてください。
千里眼で、初手より相手の攻め方が、ゴキゲン中飛車でくると分かっている場合、 どの様な囲いというか、受けをするのが(又は攻めが)最も良いか教えてください。
将棋で負けて相手に限らず、殺人を犯し、自分も死にたい場合、どういった対策をすれるのが適切か教えてください
加藤一二三九段が対局中に歌っているとかいう聖歌は、なんという歌か詳細を教えてください。
将棋初心者です。 初心者は居飛車、振り飛車どちらが良いですか？
ソフトの次の一手問題にとりくんでいるのですが、6級の問題でまったく手が出ません。 もう一週間以上考えているのですが全然だめです。 自分で解くのが一番なのはわかっているのですが、ヒントがなく解答が見れないのでまったく手が出ないので、どうかよろしくお願いします。 # ---- 分岐棋譜(BKF)形式棋譜ファイル # ---- saved by IS-SHOGI 手合割：平手　　 後手の持駒：金二　歩三　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・v玉 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・v桂v金 ・ ・ ・|二 | ・ ・v角 ・ 馬 ・ 歩 ・ ・|三 |v歩 ・v歩v歩v銀 ・v歩v歩v歩|四 | ・ ・ ・ ・v金 ・ ・ ・ ・|五 | 歩 銀 歩 歩 ・ ・ ・ ・ 歩|六 | 玉 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・v全 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・v飛 ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：飛　銀　歩三　 先手番 先手： 後手： 手数----指手---------消費時間-- 自分で考えたところによると 自玉が８９飛成りからの必死状態なので、最初のこちらの手番で相手玉に必死をかけられれば勝ちだと思います。ただし銀や角の斜め後ろに効く駒を渡した瞬間、自玉が詰みですので、一手の余裕は銀角を渡す前のみ、また自玉に受けはまったく効かないようなのですが・・・、受けに一手使ってもまたほかの詰めろか必死がかかってしまいそうなので。 本当に困っています。これで６級ですから。 局面の考え方がまちがっているかもしれないので、詳しい方よろしくお願いします。
夭折した天才棋士村山聖について教えてください。 彼は、自らの死のわずか数ヶ月前、1998-02-02のＮＨＫ杯の決勝で羽生善治と激闘を繰り広げております。そこで、将棋に詳しい方に質問させていただきたいです。この将棋は、終始村山さんが優勢で、羽生さんは、いつ投了しようか心の準備をしていたそうです。しかし、第 68 手目　後手　７六　角が痛恨の大落手であったため、今までの優位がひっくり返ってしまい村山さんは負けてしまいました。 この局面で、村山さんは、どう指せば勝つことができたのか教えてください。できれば、投了図までやっていただけるとうれしいです。 参考サイト：http://pro.shogidb.com/index.php?no=188
僕は今、将棋に夢中です。YAHOO!将棋でのレートは1100くらいです。 アヒル戦法を使っているのですが、運が良いときにはレート1300の人にも勝つことができます。しかし最近レートが同じくらいの人に負けてしまう事もふえ、学校の友達にも対策を考えられてしまい、勝つ事が難しくなってしまいました。そこで質問なんですが、アヒル戦法について詳しく載っている本、ホームページやアヒル戦法と併用しやすい戦法を教えていただけないでしょうか？すいませんがよろしくおねがいします。
将棋をちょっと覚えようと思っていましてまず将棋盤と将棋の駒を買いたいのですがどこに売っているのでしょうか？。ネットで買うよりやっぱり実物を見て買いたいのです。あと将棋盤を選ぶ時に注意すること（大きとか）はありますか？。
よく囲碁の入門書には９路盤の棋譜ばかりが載っていますが、 囲碁の初心・初級者にも理解できるような１９路盤の棋譜の載った本はございますか？もしございましたらぜひ紹介してください？よろしくお願いします。
将棋で待ったを使えるのと使えないのはどのくらいのハンデになりますか？ 例えばアマ名人とプロの名人が戦って、10回くらい「待った」を使えたらアマの方が勝てるくらいのものになりますか？ それともプロ名人とアマ名人の差はそんなものではないですか？ 飛車角落ちと待ったを使えるのだったら待ったを使えたほうがハンデが大きいでしょうか。 最近将棋を始めたばかりで当たり前の質問かも知れませんがよろしくお願いします。
某アニメにも登場する「ネット碁」ですが、これは実際あるのでしょうか。 できれば世界中の人と打ってみたいのです、アニメの影響もあって世界中に広まっていると聞きました。 僕は高校生で、碁もある程度はできますし、外国人と英語でコミュニケーションをとるのも慣れています。 もしそういった場所があるのなら、教えてください。
タイトル戦や将棋まつりなどのイベントの前夜祭の雰囲気はどんな感じなのでしょう。 自分のイメージではホテルの宴会場の立食パーティーで酒呑み放題、食い放題、棋士の挨拶やトーク、ゲームや、棋士と和やかにお話ができるような雰囲気を想像しています。 また、一人で行っても楽しめるでしょうか？ よろしくお願いします。
パンダネットというネット碁で６級の棋力の人が碁会所に言って「６級です」と言っても大丈夫でしょうか？ （ネット碁の段級は辛いと聞いた事はあるのですが） その人はパソコンかネットだけで、直に人間と対局した事が無くて分からないそうです。 よろしくお願い致します。
可能でしょうか？
小学校２年生の子供、囲碁のアマ初段です。 先日、碁会所で４子置かせて頂いて対局しました。 途中「きみ～、それは反則だよ」と笑い声が。 後からその子に「何か反則したの？」と聞いたら、二度続けて打ったそうです。 「おじちゃんがずーーーーーーっと考えてて、俺もずーーーーっと考えてて。２人ともすごくずーーーーーっと考えてて。で、俺、ここだ、と思って打ったら、おじちゃん、まだ打ってなかったんだよ」とのこと。 今後同じ事が起こり、笑って過ごしてくれない人だったり、大会だったら、おおごとですよね。 防止策はありますでしょうか？
さっきやってたフジテレビの「ベストハウス図鑑１２３」のラストで、「天才プロ棋士のありえないミス」というのをやっていました。 2008年7月6日将棋NHK杯　櫛田　対　森下　戦で、記録係りの時間秒読みの声にあせった櫛田が「4二飛」を打ち込んだところ、森下の「4一金」の駒を盤上から弾き飛ばしてしまった、というシーンでした。 　番組では、「これで櫛田は反則負けとなり森下の勝利となった」とナレーションが入っているのですが。 1駒でもはじき落とすと反則になるのでしょうか？
いつもお世話になってます このたび、フリーソフト「kifu for windows　ｖ6.00」をダウンロード、インストールしたのですが、使い道がいまいちわかりません。ネットで調べてみても「これだ」というのを見つけけることができませんでした。どなたかご存知の方ごき教授教授くだださい＾＾；
77角７８銀型の囲いを多用しているのですが急戦棒銀に打ち負かされてしまいます。どう対応すればいいのでしょうか。コメントお願いします ？# ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：棒銀.txt 開始日時：2009/03/31(火) 10:26:14 終了日時：2009/03/31(火) 10:29:20 手合割：平手 先手：電撃キルア 後手：iti63 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 0:04/00:00:04) 2 ３四歩(33) ( 0:03/00:00:03) 3 ７六歩(77) ( 0:01/00:00:05) 4 ４四歩(43) ( 0:02/00:00:05) 5 ４八銀(39) ( 0:01/00:00:06) 6 ３三角(22) ( 0:01/00:00:06) 7 ４六歩(47) ( 0:01/00:00:07) 8 ８四歩(83) ( 0:01/00:00:07) 9 ４七銀(48) ( 0:00/00:00:07) 10 ８五歩(84) ( 0:01/00:00:08) 11 ７七角(88) ( 0:01/00:00:08) 12 ７二銀(71) ( 0:01/00:00:09) 13 ７八銀(79) ( 0:02/00:00:10) 14 ８三銀(72) ( 0:01/00:00:10) 15 ６八玉(59) ( 0:01/00:00:11) 16 ７四銀(83) ( 0:01/00:00:11) 17 ７九玉(68) ( 0:01/00:00:12) 18 ６五銀(74) ( 0:02/00:00:13) 19 ４五歩(46) ( 0:03/00:00:15) 20 ７六銀(65) ( 0:17/00:00:30) 21 ６六角(77) ( 0:01/00:00:16) 22 ８六歩(85) ( 0:06/00:00:36) 23 ８六歩(87) ( 0:02/00:00:18) 24 ８六飛(82) ( 0:03/00:00:39) 25 ４四歩(45) ( 0:01/00:00:19) 26 ８七歩打 ( 1:11/00:01:50) 27 ４三歩成(44) ( 0:20/00:00:39) 28 ６六角(33) ( 0:04/00:01:54) 29 ６六歩(67) ( 0:01/00:00:40) 30 ８八角打 ( 0:04/00:01:58) 31 ６八玉(79) ( 0:02/00:00:42) 32 ６六角成(88) ( 0:05/00:02:03) 33 投了 ( 0:04/00:00:46)
角換わりと矢倉を少し勉強し、ある程度指せるようになった初級者です。 ただ、横歩取りが全く分からないので、先手を持った時に▲７六歩△３四歩▲２六歩△８四歩みたいに横歩模様になったときに困ってしまいます。 後手番であれば、横歩模様になっても、こちらから角交換をする後手一手損角換わりというれっきとした戦法があるのでいいんですけど、先手番のときに、やはり自分から角交換をして横歩取りを拒否するという手は成立しないんでしょうか？はやく横歩も覚えたいとは思ってるんですけど・・・。
プロ棋士の失格負け事項って、なにがあるのでしょうか。 対局中、第三者からアドバイスを貰っても（その疑いのある行為をしても）敗戦にはならないのでしょうか。
どこがまずかったでしょうか？　　コメントお願いします # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：ひねり飛車２.txt 開始日時：2009/04/04(土) 08:43:36 終了日時：2009/04/04(土) 08:52:54 手合割：平手 先手：電撃キルア 後手：ezoiwana1949 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) 2 ８四歩(83) 3 ２五歩(26) 4 ３二金(41) 5 ７八金(69) 6 ８五歩(84) 7 ２四歩(25) 8 ２四歩(23) 9 ２四飛(28) 10 １四歩(13) 11 ２六飛(24) 12 ２三歩打 13 ９六歩(97) 14 ９四歩(93) 15 ７六歩(77) 16 ３四歩(33) 17 ７七桂(89) 18 ５二金(61) 19 ７五歩(76) 20 ７二銀(71) 21 ７六飛(26) 22 ６四歩(63) 23 ３八銀(39) 24 ６三銀(72) 25 ４八玉(59) 26 ４一王(51) ( 0:02/00:00:26) 27 ６八銀(79) ( 0:02/00:00:28) 28 ４二銀(31) ( 0:01/00:00:27) 29 １六歩(17) ( 0:02/00:00:30) 30 ３一王(41) ( 0:01/00:00:28) 31 ９七角(88) ( 0:01/00:00:31) 32 ３三角(22) ( 0:03/00:00:31) 33 ６六歩(67) ( 0:01/00:00:32) 34 ２二王(31) ( 0:01/00:00:32) 35 ６七銀(68) ( 0:01/00:00:33) 36 ２四歩(23) ( 0:01/00:00:33) 37 ５六銀(67) ( 0:01/00:00:34) 38 ２三王(22) ( 0:13/00:00:46) 39 ６五歩(66) ( 0:02/00:00:36) 40 ６五歩(64) ( 0:01/00:00:47) 41 ６五銀(56) ( 0:01/00:00:37) 42 ６四歩打 ( 0:01/00:00:48) 43 ７四歩(75) ( 0:01/00:00:38) 44 ７四歩(73) ( 0:03/00:00:51) 45 ７四銀(65) ( 0:01/00:00:39) 46 ７四銀(63) ( 0:01/00:00:52) 47 ７四飛(76) ( 0:01/00:00:40) 48 ７三銀打 ( 0:06/00:00:58) 49 ７六飛(74) ( 0:01/00:00:41) 50 ７四歩打 ( 0:01/00:00:59) 51 ６五歩打 ( 0:03/00:00:44) 52 ６五歩(64) ( 0:04/00:01:03) 53 ６五桂(77) ( 0:01/00:00:45) 54 ６二銀(73) ( 0:10/00:01:13) 55 ７四飛(76) ( 0:03/00:00:48) 56 ７三歩打 ( 0:01/00:01:14) 57 ７六飛(74) ( 0:12/00:01:00) 58 ９九角成(33) ( 0:03/00:01:17) 59 ４一銀打 ( 0:19/00:01:19) 60 ５一金(52) ( 0:06/00:01:23) 61 ３二銀成(41) ( 0:02/00:01:21) 62 ３二王(23) ( 0:00/00:01:23) 63 ８八角(97) ( 0:02/00:01:23) 64 ８八馬(99) ( 0:07/00:01:30) 65 ８八金(78) ( 0:01/00:01:24) 66 ３三角打 ( 0:14/00:01:44) 67 ７七歩打 ( 0:12/00:01:36) 68 ７四香打 ( 0:06/00:01:50) 69 ３六飛(76) ( 0:07/00:01:43) 70 ７七香成(74) ( 0:05/00:01:55) 71 ７七金(88) ( 0:02/00:01:45) 72 ７七角成(33) ( 0:03/00:01:58) 73 ７四歩打 ( 0:09/00:01:54) 74 ７四歩(73) ( 0:08/00:02:06) 75 ３四飛(36) ( 0:10/00:02:04) 76 ３三銀打 ( 0:05/00:02:11) 77 ７四飛(34) ( 0:01/00:02:05) 78 ７三歩打 ( 0:02/00:02:13) 79 ７七飛(74) ( 0:01/00:02:06) 80 ６六金打 ( 0:07/00:02:20) 81 ７五飛(77) ( 0:05/00:02:11) 82 ７四歩(73) ( 0:07/00:02:27) 83 ７四飛(75) ( 0:02/00:02:13) 84 ６五金(66) ( 0:01/00:02:28) 85 ７九飛(74) ( 0:14/00:02:27) 86 ７三歩打 ( 0:02/00:02:30) 87 ６九飛(79) ( 0:10/00:02:37) 88 ６六桂打 ( 0:07/00:02:37) 89 ７九飛(69) ( 0:04/00:02:41) 90 ８六歩(85) ( 0:02/00:02:39) 91 ８六歩(87) ( 0:06/00:02:47) 92 ８六飛(82) ( 0:01/00:02:40) 93 ８九香打 ( 0:15/00:03:02) 94 ８八歩打 ( 0:04/00:02:44) 95 ７七金打 ( 0:13/00:03:15) 96 ８九歩成(88) ( 0:06/00:02:50) 97 ８六金(77) ( 0:02/00:03:17) 98 ７九と(89) ( 0:01/00:02:51) 99 ８二飛打 ( 0:03/00:03:20) 100 ８八飛打 ( 0:34/00:03:25) 101 ３九玉(48) ( 0:02/00:03:22) 102 ５八桂成(66) ( 0:02/00:03:27) 103 ５八金(49) ( 0:02/00:03:24) 104 ５八飛成(88) ( 0:03/00:03:30) 105 ４九角打 ( 0:01/00:03:25) 106 ６八竜(58) ( 0:04/00:03:34) 107 ８一飛成(82) ( 0:22/00:03:47) 108 ２七香打 ( 0:03/00:03:37) 109 ５八桂打 ( 0:22/00:04:09) 110 ２八金打 ( 0:22/00:03:59) 111 ４八玉(39) ( 0:02/00:04:11) 112 ６六金(65) ( 0:01/00:04:00) 113 投了 ( 0:04/00:04:15)
後手番ながら強引に横歩を目指して失敗しました。まずかった点を指摘してください。コメント待ってます # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：横歩取り 開始日時：2009/04/09(木) 07:01:23 終了日時：2009/04/09(木) 07:09:54 手合割：平手 先手：7419635 後手：電撃キルア 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:00/00:00:00) 2 ８四歩(83) ( 0:01/00:00:01) 3 ２六歩(27) ( 0:00/00:00:00) 4 ３四歩(33) ( 0:17/00:00:18) 5 ２五歩(26) ( 0:00/00:00:00) 6 ８五歩(84) ( 0:06/00:00:24) 7 ７八金(69) ( 0:02/00:00:02) 8 ３二金(41) ( 0:02/00:00:26) 9 ５八金(49) ( 0:03/00:00:05) 10 ８六歩(85) ( 0:13/00:00:39) 11 ８六歩(87) ( 0:01/00:00:06) 12 ８六飛(82) ( 0:02/00:00:41) 13 ８七歩打 ( 0:01/00:00:07) 14 ７六飛(86) ( 0:04/00:00:45) 15 ２二角成(88) ( 0:15/00:00:22) 16 ２二銀(31) ( 0:11/00:00:56) 17 ８五角打 ( 0:01/00:00:23) 18 ７八飛成(76) ( 0:09/00:01:05) 19 ７八銀(79) ( 0:03/00:00:26) 20 ７二銀(71) ( 0:02/00:01:07) 21 ７七桂(89) ( 1:47/00:02:13) 22 ９四歩(93) ( 0:04/00:01:11) 23 ６六歩(67) ( 1:34/00:03:47) 24 ８八角打 ( 1:11/00:02:22) 25 ８九飛打 ( 0:40/00:04:27) 26 投了 ( 1:25/00:03:47) # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：横歩取り 開始日時：2009/04/09(木) 07:01:23 終了日時：2009/04/09(木) 07:09:54 手合割：平手 先手：7419635 後手：電撃キルア 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:00/00:00:00) 2 ８四歩(83) ( 0:01/00:00:01) 3 ２六歩(27) ( 0:00/00:00:00) 4 ３四歩(33) ( 0:17/00:00:18) 5 ２五歩(26) ( 0:00/00:00:00) 6 ８五歩(84) ( 0:06/00:00:24) 7 ７八金(69) ( 0:02/00:00:02) 8 ３二金(41) ( 0:02/00:00:26) 9 ５八金(49) ( 0:03/00:00:05) 10 ８六歩(85) ( 0:13/00:00:39) 11 ８六歩(87) ( 0:01/00:00:06) 12 ８六飛(82) ( 0:02/00:00:41) 13 ８七歩打 ( 0:01/00:00:07) 14 ７六飛(86) ( 0:04/00:00:45) 15 ２二角成(88) ( 0:15/00:00:22) 16 ２二銀(31) ( 0:11/00:00:56) 17 ８五角打 ( 0:01/00:00:23) 18 ７八飛成(76) ( 0:09/00:01:05) 19 ７八銀(79) ( 0:03/00:00:26) 20 ７二銀(71) ( 0:02/00:01:07) 21 ７七桂(89) ( 1:47/00:02:13) 22 ９四歩(93) ( 0:04/00:01:11) 23 ６六歩(67) ( 1:34/00:03:47) 24 ８八角打 ( 1:11/00:02:22) 25 ８九飛打 ( 0:40/00:04:27) 26 投了 ( 1:25/00:03:47)
ひねり飛車がすきでよく指すのですが、飛車を使った捌きあいになる前に角交換されると（24手目）以降の駒組みに窮してしまいます。どう指せばよかったのでしょうか??コメントお願いします。 # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：角代り 開始日時：2009/04/10(金) 10:23:45 終了日時：2009/04/10(金) 10:35:11 手合割：平手 先手：嘘つきヒソカ 後手：桂馬君 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 0:02/00:00:02) 2 ８四歩(83) ( 0:06/00:00:06) 3 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:04) 4 ８五歩(84) ( 0:02/00:00:08) 5 ７八金(69) ( 0:05/00:00:09) 6 ８六歩(85) ( 0:03/00:00:11) 7 ８六歩(87) ( 0:30/00:00:39) 8 ８六飛(82) ( 0:01/00:00:12) 9 ９六歩(97) ( 0:02/00:00:41) 10 ８四飛(86) ( 0:01/00:00:13) 11 ８七歩打 ( 0:15/00:00:56) 12 ３二金(41) ( 0:02/00:00:15) 13 １六歩(17) ( 0:06/00:01:02) 14 ９四歩(93) ( 0:01/00:00:16) 15 ３八銀(39) ( 0:02/00:01:04) 16 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:18) 17 ２四歩(25) ( 0:02/00:01:06) 18 ２四歩(23) ( 0:00/00:00:18) 19 ２四飛(28) ( 0:02/00:01:08) 20 ２三歩打 ( 0:00/00:00:18) 21 ２六飛(24) ( 0:01/00:01:09) 22 １四歩(13) ( 0:01/00:00:19) 23 ７六歩(77) ( 0:01/00:01:10) 24 ８八角成(22) ( 0:02/00:00:21) 25 ８八銀(79) ( 0:02/00:01:12) 26 ４四角打 ( 0:01/00:00:22) 27 ３六飛(26) ( 0:07/00:01:19) 28 ２二角(44) ( 0:14/00:00:36) 29 ７七桂(89) ( 0:05/00:01:24) 30 ４二銀(31) ( 0:05/00:00:41) 31 ４八玉(59) ( 0:02/00:01:26) 32 ３三銀(42) ( 0:01/00:00:42) 33 ３九玉(48) ( 0:02/00:01:28) 34 ４四歩(43) ( 0:00/00:00:42) 35 ７五歩(76) ( 0:01/00:01:29) 36 ７二銀(71) ( 0:07/00:00:49) 37 ７六飛(36) ( 0:02/00:01:31) 38 ５四歩(53) ( 0:04/00:00:53) 39 ６八金(78) ( 0:05/00:01:36) 40 ３一角(22) ( 0:00/00:00:53) 41 ５八金(68) ( 0:07/00:01:43) 42 ６四歩(63) ( 0:03/00:00:56) 43 ２八玉(39) ( 0:03/00:01:46) 44 ６三銀(72) ( 0:00/00:00:56) 45 ９八香(99) ( 0:20/00:02:06) 46 ６二金(61) ( 0:12/00:01:08) 47 ８六飛(76) ( 0:57/00:03:03) 48 ８五歩打 ( 0:06/00:01:14) 49 ７六飛(86) ( 0:02/00:03:05) 50 ７四歩(73) ( 0:08/00:01:22) 51 ７四歩(75) ( 0:02/00:03:07) 52 ６五歩(64) ( 0:00/00:01:22) 53 ６五桂(77) ( 0:21/00:03:28) 54 ７四銀(63) ( 0:06/00:01:28) 55 ７七銀(88) ( 0:51/00:04:19) 56 ６四歩打 ( 0:15/00:01:43) 57 ５六飛(76) ( 1:40/00:05:59) 58 ６五銀(74) ( 0:09/00:01:52) 59 ４六飛(56) ( 0:07/00:06:06) 60 １三角(31) ( 0:21/00:02:13) 61 ３六飛(46) ( 0:11/00:06:17) 62 ２二角(13) ( 0:24/00:02:37) 63 ８六歩(87) ( 0:03/00:06:20) 64 ８六歩(85) ( 0:21/00:02:58) 65 ８六銀(77) ( 0:18/00:06:38) 66 ３五歩(34) ( 0:17/00:03:15) 67 ２六飛(36) ( 0:21/00:06:59) 68 ３四桂打 ( 0:05/00:03:20) 69 投了 ( 0:22/00:07:21)
あっという間につぶされてしまいました。どこが悪かったのでしょうか？　どう受ければよかったのでしょうか??　コメントお願いします。 # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：向かい飛車 開始日時：2009/04/10(金) 13:30:10 終了日時：2009/04/10(金) 13:33:39 手合割：平手 先手：電撃キルア 後手：たそがれ聖子 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:08/00:00:08) 2 ３四歩(33) ( 0:00/00:00:00) 3 ２六歩(27) ( 0:01/00:00:09) 4 ３二金(41) ( 0:02/00:00:02) 5 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:11) 6 ８八角成(22) ( 0:03/00:00:05) 7 ８八銀(79) ( 0:01/00:00:12) 8 ３三金(32) ( 0:00/00:00:05) 9 ７七銀(88) ( 0:01/00:00:13) 10 ２二飛(82) ( 0:01/00:00:06) 11 ３六歩(37) ( 0:04/00:00:17) 12 ４二銀(31) ( 0:02/00:00:08) 13 ７八金(69) ( 0:02/00:00:19) 14 ５二金(61) ( 0:01/00:00:09) 15 ６八玉(59) ( 0:01/00:00:20) 16 ２四歩(23) ( 0:01/00:00:10) 17 ２四歩(25) ( 0:01/00:00:21) 18 ２四金(33) ( 0:00/00:00:10) 19 ３七桂(29) ( 0:06/00:00:27) 20 ３五歩(34) ( 0:14/00:00:24) 21 ２六飛(28) ( 0:06/00:00:33) 22 ２五歩打 ( 0:05/00:00:29) 23 ２八飛(26) ( 0:13/00:00:46) 24 ３六歩(35) ( 0:01/00:00:30) 25 ３八銀(39) ( 0:02/00:00:48) 26 ３七歩成(36) ( 0:06/00:00:36) 27 ３七銀(38) ( 0:00/00:00:48) 28 ３五金(24) ( 0:12/00:00:48) 29 ３六歩打 ( 0:04/00:00:52) 30 ３四金(35) ( 0:01/00:00:49) 31 ２六歩打 ( 0:04/00:00:56) 32 ２六歩(25) ( 0:06/00:00:55) 33 ２六銀(37) ( 0:01/00:00:57) 34 ２五歩打 ( 0:23/00:01:18) 35 ３七銀(26) ( 0:08/00:01:05) 36 ４五桂打 ( 0:10/00:01:28) 37 ４八金(49) ( 0:06/00:01:11) 38 ３七桂成(45) ( 0:06/00:01:34) 39 ３七金(48) ( 0:01/00:01:12) 40 ２六歩(25) ( 0:04/00:01:38) 41 ２六金(37) ( 0:01/00:01:13) 42 ３七銀打 ( 0:02/00:01:40) 43 投了 ( 0:08/00:01:21)
自分では対中飛車戦の迎え撃つ囲いを完成できたと思いました。ただ中盤よりポイントを稼がれ敗れてしまいました。どこが悪かったのでしょうか??　コメントお願いします。 # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：対中飛車 開始日時：2009/04/08(水) 22:40:57 終了日時：2009/04/08(水) 22:55:49 手合割：平手 先手：電撃キルア 後手：クロスケ217 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) 2 ５二飛(82) 3 ７六歩(77) 4 ３二金(41) 5 ２五歩(26) 6 ５四歩(53) 7 ２四歩(25) 8 ２四歩(23) 9 ２四飛(28) 10 ２三歩打 11 ２六飛(24) 12 ４二銀(31) 13 ４八銀(39) 14 ５五歩(54) 16 ５四飛(52) 17 ６八玉(59) 18 ５三銀(42) 19 ７八玉(68) 20 ４四銀(53) 21 ４六歩(47) 22 ６二王(51) 23 ４七銀(48) 24 ３四歩(33) 25 ６八銀(79) 26 ３三角(22) 27 ６六歩(67) 28 ７二王(62) 29 ６七金(58) 30 ８二王(72) 31 ３六歩(37) 32 ４二角(33) 33 ３七桂(29) 34 ３三桂(21) 35 ５六歩(57) 36 ５六歩(55) 37 ５六銀(47) 38 ５五歩打 39 ４七銀(56) 40 ５一飛(54) 41 ５七銀(68) 42 ７二銀(71) 43 ６八金(69) 44 １四歩(13) 45 ６五歩(66) 46 ９四歩(93) 47 ９六歩(97) 48 １二香(11) 49 １六歩(17) 50 １一飛(51) 51 ４五歩(46) 52 ４五桂(33) 53 ４五桂(37) 54 ４五銀(44) 55 ５五角(88) 56 ４四桂打 57 ７七角(55) 58 ５一飛(11) 59 ５五歩打 60 ２四角(42) 61 ４六歩打 ( 0:15/00:02:50) 62 ５六歩打 ( 0:05/00:01:53) 63 ４八銀(57) ( 0:26/00:03:16) 64 ４六銀(45) ( 0:03/00:01:56) 65 ４六銀(47) ( 0:07/00:03:23) 66 ４六角(24) ( 0:01/00:01:57) 67 ４五歩打 ( 0:04/00:03:27) 68 １九角成(46) ( 0:21/00:02:18) 69 ４四歩(45) ( 0:02/00:03:29) 70 ４四歩(43) ( 0:01/00:02:19) 71 ５六金(67) ( 0:46/00:04:15) 72 ３七銀打 ( 0:04/00:02:23) 73 ３七銀(48) ( 0:03/00:04:18) 74 ３七馬(19) ( 0:02/00:02:25) 75 ２九飛(26) ( 0:05/00:04:23) 76 ３八馬(37) ( 0:05/00:02:30) 77 ５九飛(29) ( 0:07/00:04:30) 78 ４八銀打 ( 0:09/00:02:39) 79 ５八飛(59) ( 0:03/00:04:33) 80 ４七馬(38) ( 0:07/00:02:46) 81 ５七金(56) ( 0:54/00:05:27) 82 ５七銀成(48) ( 0:08/00:02:54) 83 ５七飛(58) ( 0:08/00:05:35) 84 ５七馬(47) ( 0:10/00:03:04) 85 ５七金(68) ( 0:02/00:05:37) 86 ５六歩打 ( 0:17/00:03:21) 87 ５六金(57) ( 0:10/00:05:47) 88 ５八飛打 ( 0:02/00:03:23) 89 ６八桂打 ( 0:03/00:05:50) 90 ５七金打 ( 0:09/00:03:32) 91 ５七金(56) ( 0:07/00:05:57) 92 ５七飛成(58) ( 0:02/00:03:34) 93 ６七金打 ( 0:02/00:05:59) 94 ７九金打 ( 0:12/00:03:46) 95 ７九玉(78) ( 0:07/00:06:06) 96 ６七竜(57) ( 0:01/00:03:47) 97 ７八銀打 ( 0:12/00:06:18) 98 ５八竜(67) ( 0:01/00:03:48) 99 ６九金打 ( 0:06/00:06:24) 100 ４九竜(58) ( 0:01/00:03:49) 101 ５四角打 ( 1:28/00:07:52) 102 ４二金(32) ( 0:08/00:03:57) 103 ３五歩(36) ( 0:12/00:08:04) 104 ５七歩打 ( 0:12/00:04:09) 105 ２七角(54) ( 0:17/00:08:21) 106 ２九竜(49) ( 0:19/00:04:28) 107 ３六角(27) ( 0:28/00:08:49) 108 ４六金打 ( 0:10/00:04:38) 109 ４七銀打 ( 0:03/00:08:52) 110 ３六金(46) ( 0:02/00:04:40) 111 ３六銀(47) ( 0:01/00:08:53) 112 ５八歩成(57) ( 0:01/00:04:41) 113 ３四歩(35) ( 0:07/00:09:00) 114 ６九と(58) ( 0:01/00:04:42) 115 投了 ( 0:05/00:09:05)
途中、見落としで飛車角交換をされそのまま押し切られてしまいました。どこが悪かったのでしょうか??　またどう指せばいいのでしょうか コメントお願いします # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：ひねり飛車４ 開始日時：2009/04/08(水) 06:24:01 終了日時：2009/04/08(水) 06:37:07 手合割：平手 先手：電撃キルア 後手：金玉竜馬 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 0:02/00:00:02) 2 ８四歩(83) ( 0:07/00:00:07) 3 ２五歩(26) ( 0:06/00:00:08) 4 ８五歩(84) ( 0:01/00:00:08) 5 ７八金(69) ( 0:02/00:00:10) 6 ３二金(41) ( 0:01/00:00:09) 7 ２四歩(25) ( 0:03/00:00:13) 8 ２四歩(23) ( 0:00/00:00:09) 9 ２四飛(28) ( 0:02/00:00:15) 10 ２三歩打 ( 0:01/00:00:10) 11 ２六飛(24) ( 0:01/00:00:16) 12 ５二金(61) ( 0:01/00:00:11) 13 ９六歩(97) ( 0:02/00:00:18) 14 ９四歩(93) ( 0:01/00:00:12) 15 ７六歩(77) ( 0:00/00:00:18) 16 ７二銀(71) ( 0:01/00:00:13) 17 ３八銀(39) ( 0:01/00:00:19) 18 ８六歩(85) ( 0:00/00:00:13) 19 ８六歩(87) ( 0:01/00:00:20) 20 ８六飛(82) ( 0:00/00:00:13) 21 ７七桂(89) ( 0:02/00:00:22) 22 ８二飛(86) ( 0:12/00:00:25) 23 ８五歩打 ( 0:09/00:00:31) 24 ４二銀(31) ( 0:06/00:00:31) 25 ４八玉(59) ( 0:08/00:00:39) 26 ３四歩(33) ( 0:00/00:00:31) 27 ６八銀(79) ( 0:02/00:00:41) 28 ８三銀(72) ( 0:13/00:00:44) 29 ７五歩(76) ( 0:16/00:00:57) 30 ７四歩(73) ( 0:07/00:00:51) 31 ７六飛(26) ( 0:10/00:01:07) 32 ７五歩(74) ( 0:04/00:00:55) 33 ７五飛(76) ( 0:01/00:01:08) 34 ７三歩打 ( 0:02/00:00:57) 35 ３九玉(48) ( 0:10/00:01:18) 36 ７四銀(83) ( 0:06/00:01:03) 37 ７六飛(75) ( 0:03/00:01:21) 38 ４一王(51) ( 0:07/00:01:10) 39 １六歩(17) ( 0:08/00:01:29) 40 １四歩(13) ( 0:03/00:01:13) 41 ９七角(88) ( 0:02/00:01:31) 42 ３一角(22) ( 0:47/00:02:00) 43 ６六歩(67) ( 0:22/00:01:53) 44 ４四歩(43) ( 0:12/00:02:12) 45 ７五歩打 ( 0:25/00:02:18) 46 ８三銀(74) ( 0:35/00:02:47) 47 ６七銀(68) ( 0:06/00:02:24) 48 ４三金(52) ( 0:11/00:02:58) 49 ５六銀(67) ( 0:26/00:02:50) 50 ５四歩(53) ( 0:02/00:03:00) 51 ６五銀(56) ( 0:06/00:02:56) 52 ５三銀(42) ( 0:02/00:03:02) 53 ７四歩(75) ( 0:02/00:02:58) 54 ７四歩(73) ( 0:02/00:03:04) 55 ７四銀(65) ( 0:02/00:03:00) 56 ７四銀(83) ( 0:00/00:03:04) 57 ７四飛(76) ( 0:01/00:03:01) 58 ７三歩打 ( 0:00/00:03:04) 59 ７六飛(74) ( 0:02/00:03:03) 60 ４二角(31) ( 0:14/00:03:18) 61 ８六飛(76) ( 0:07/00:03:10) 62 ６二銀(53) ( 0:07/00:03:25) 63 ８四歩(85) ( 0:02/00:03:12) 64 ８六角(42) ( 0:02/00:03:27) 65 ８六角(97) ( 0:02/00:03:14) 66 ８四飛(82) ( 0:01/00:03:28) 67 ８五歩打 ( 0:03/00:03:17) 68 ８二飛(84) ( 0:02/00:03:30) 69 ６一角打 ( 1:08/00:04:25) 70 ５二銀打 ( 0:28/00:03:58) 71 ８三銀打 ( 0:03/00:04:28) 72 ６一銀(52) ( 0:03/00:04:01) 73 ８二銀成(83) ( 0:03/00:04:31) 74 ８九飛打 ( 0:01/00:04:02) 75 ７五角(86) ( 0:28/00:04:59) 76 ９九飛成(89) ( 0:41/00:04:43) 77 ９一成銀(82) ( 0:03/00:05:02) 78 ７六角打 ( 0:01/00:04:44) 79 ５九香打 ( 0:26/00:05:28) 80 ５八香打 ( 0:12/00:04:56) 81 ７九飛打 ( 0:10/00:05:38) 82 ７九竜(99) ( 0:31/00:05:27) 83 ７九金(78) ( 0:04/00:05:42) 84 ５九香成(58) ( 0:00/00:05:27) 85 ４八金(49) ( 0:05/00:05:47) 86 ５八成香(59) ( 0:12/00:05:39) 87 ５八金(48) ( 0:12/00:05:59) 88 ５八角成(76) ( 0:03/00:05:42) 89 ８一成銀(91) ( 0:02/00:06:01) 90 ５九飛打 ( 0:03/00:05:45) 91 投了 ( 0:23/00:06:24)
先手の3間飛車石田流に対して棒金作戦で対抗してみました。結果5筋を突破され、攻めの金が取り残され負けました。どこが悪かったでしょうか??コメントお願いします # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：棒金失敗 開始日時：2009/04/08(水) 20:01:03 終了日時：2009/04/08(水) 20:03:50 手合割：平手 先手：ママ　好き 後手：電撃キルア 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ８四歩(83) ( 0:04/00:00:04) 3 ７五歩(76) ( 0:12/00:00:15) 4 ４二王(51) ( 0:03/00:00:07) 5 ７八飛(28) ( 0:02/00:00:17) 6 ８五歩(84) ( 0:05/00:00:12) 7 ７六飛(78) ( 0:03/00:00:20) 8 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:14) 9 ７七桂(89) ( 0:03/00:00:23) 10 ６二銀(71) ( 0:07/00:00:21) 11 ４八玉(59) ( 0:02/00:00:25) 12 ６四歩(63) ( 0:01/00:00:22) 13 ３八玉(48) ( 0:02/00:00:27) 14 ６三銀(62) ( 0:00/00:00:22) 15 ９六歩(97) ( 0:04/00:00:31) 16 ３二王(42) ( 0:01/00:00:23) 17 ９七角(88) ( 0:01/00:00:32) 18 ４二銀(31) ( 0:01/00:00:24) 19 ２八玉(38) ( 0:01/00:00:33) 20 ７二金(61) ( 0:00/00:00:24) 21 ３八銀(39) ( 0:00/00:00:33) 22 ８三金(72) ( 0:00/00:00:24) 23 ５八金(69) ( 0:00/00:00:33) 24 ９四歩(93) ( 0:00/00:00:24) 25 ６八銀(79) ( 0:01/00:00:34) 26 ８四金(83) ( 0:00/00:00:24) 27 ６六歩(67) ( 0:03/00:00:37) 28 ９五歩(94) ( 0:03/00:00:27) 29 ９五歩(96) ( 0:15/00:00:52) 30 ９五金(84) ( 0:03/00:00:30) 31 ７四歩(75) ( 0:01/00:00:53) 32 ７四歩(73) ( 0:14/00:00:44) 33 ６五歩(66) ( 0:03/00:00:56) 34 ６五歩(64) ( 0:06/00:00:50) 35 ６五桂(77) ( 0:01/00:00:57) 36 ９六歩打 ( 0:06/00:00:56) 37 ５三桂成(65) ( 0:04/00:01:01) 38 ５三銀(42) ( 0:03/00:00:59) 39 ５三角成(97) ( 0:03/00:01:04) 40 ５二銀(63) ( 0:09/00:01:08) 41 ７一馬(53) ( 0:03/00:01:07) 42 投了 ( 0:08/00:01:16)
速攻されて3間を破られてしまいました。どう指せばよろしいのでしょうか??コメントお願いします。 速# ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：3間飛車 開始日時：2009/04/08(水) 06:46:51 終了日時：2009/04/08(水) 06:57:33 手合割：平手 先手：ｗｂｃ侍 後手：電撃キルア 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:02/00:00:02) 2 ８四歩(83) ( 0:00/00:00:00) 3 ７五歩(76) ( 0:07/00:00:09) 4 ４二王(51) ( 0:04/00:00:04) 5 ７八飛(28) ( 0:02/00:00:11) 6 ３四歩(33) ( 0:03/00:00:07) 7 ７六飛(78) ( 0:08/00:00:19) 8 ８五歩(84) ( 0:01/00:00:08) 9 ７七桂(89) ( 0:04/00:00:23) 10 ６二銀(71) ( 0:03/00:00:11) 11 ７四歩(75) ( 0:06/00:00:29) 12 ７四歩(73) ( 0:11/00:00:22) 13 ６五桂(77) ( 0:02/00:00:31) 14 ６四歩(63) ( 0:20/00:00:42) 15 ２二角成(88) ( 0:08/00:00:39) 16 ２二銀(31) ( 0:02/00:00:44) 17 ５五角打 ( 0:01/00:00:40) 18 ３三銀(22) ( 0:19/00:01:03) 19 ６四角(55) ( 0:02/00:00:42) 20 ７二飛(82) ( 0:08/00:01:11) 21 ９一角成(64) ( 0:10/00:00:52) 22 ７五歩(74) ( 0:01/00:01:12) 23 ５六飛(76) ( 0:24/00:01:16) 24 ７六歩(75) ( 0:47/00:01:59) 25 ７三歩打 ( 0:16/00:01:32) 26 ７三桂(81) ( 0:08/00:02:07) 27 ７三桂成(65) ( 0:36/00:02:08) 28 ７三銀(62) ( 0:11/00:02:18) 29 ７五香打 ( 0:13/00:02:21) 30 ６二飛(72) ( 0:16/00:02:34) 31 ７三馬(91) ( 0:24/00:02:45) 32 ６七飛成(62) ( 0:04/00:02:38) 33 ７四馬(73) ( 0:54/00:03:39) 34 ５二金(61) ( 0:10/00:02:48) 35 ６四桂打 ( 0:17/00:03:56) 36 ５六竜(67) ( 2:14/00:05:02) 37 ５二桂成(64) ( 0:05/00:04:01) 38 ５二金(41) ( 0:01/00:05:03) 39 ５六歩(57) ( 0:02/00:04:03) 40 ５七桂打 ( 0:03/00:05:06) 41 ８二飛打 ( 0:13/00:04:16) 42 ６九桂成(57) ( 0:04/00:05:10) 43 ６九玉(59) ( 0:03/00:04:19) 44 ６二飛打 ( 0:12/00:05:22) 45 ６二飛成(82) ( 0:08/00:04:27) 46 ６二金(52) ( 0:02/00:05:24) 47 ４一飛打 ( 0:06/00:04:33) 48 ３二王(42) ( 0:05/00:05:29) 49 ３一金打 ( 0:03/00:04:36) 50 投了 ( 0:07/00:05:36)
今期の名人戦は、偶数局が熊本城、金剛峰寺、東本願寺でそれぞれ行われるようですが、過去の将棋のタイトル戦について、ホテルや旅館や将棋会館以外ではどういう場所で行われたことがあるのでしょうか。ご存じの方がいましたら、教えてください。 ご回答よろしくお願いします。 ※可能でしたら、タイトル戦の種類と日時も記述していただけるとありがたいです。日本国内でお願いします。
居飛車党ですが振り飛車穴熊に困っています。 穴熊は端が弱いので９，８筋から攻めたいのですが、 具体的な攻め方が分かりませんので教えて下さい、お願いします。 また９筋は突きこすとして８筋は突きこしたほうがいいですか？ 継ぎ歩→垂れ歩で攻めるなら突きこしたほうが良さそうですが、 ８五に歩があると桂が跳ねられないような… こちらも教えて下さい、お願いします。
今度、ＤＳソフトの将棋を必ずどれか買おうとしてます！ ＤＳソフトの将棋ってどれが一番強いのでしょうか？また、どれがお勧めですか？ 意見などでもいいので、たくさんの回答をよろしくお願いします！！
本格的な攻撃を仕掛ける一手前に先攻され、負かされてしまいました。どこがまずかったのでしょうか??コメントお願いします。 # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：右4 開始日時：2009/04/07(火) 16:45:13 終了日時：2009/04/07(火) 16:57:34 手合割：平手 先手：ju0814 後手：嘘つきヒソカ 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:01/00:00:01) 2 ８四歩(83) ( 0:00/00:00:00) 3 ９六歩(97) ( 0:02/00:00:03) 4 ３四歩(33) ( 0:01/00:00:01) 5 ６六歩(67) ( 0:01/00:00:04) 6 ６二銀(71) ( 0:01/00:00:02) 7 ６八飛(28) ( 0:01/00:00:05) 8 ５二金(61) ( 0:01/00:00:03) 9 ５八金(69) ( 0:01/00:00:06) 10 ４二王(51) ( 0:00/00:00:03) 11 ７八銀(79) ( 0:01/00:00:07) 12 ３二王(42) ( 0:00/00:00:03) 13 ４八玉(59) ( 0:01/00:00:08) 14 ６四歩(63) ( 0:00/00:00:03) 15 ６九飛(68) ( 0:02/00:00:10) 16 ６三銀(62) ( 0:00/00:00:03) 17 ７七角(88) ( 0:01/00:00:11) 18 ５四銀(63) ( 0:01/00:00:04) 19 ３八銀(39) ( 0:01/00:00:12) 20 １四歩(13) ( 0:01/00:00:05) 21 ４六歩(47) ( 0:02/00:00:14) 22 ６二飛(82) ( 0:01/00:00:06) 23 ３九玉(48) ( 0:02/00:00:16) 24 ９四歩(93) ( 0:00/00:00:06) 25 ２八玉(39) ( 0:04/00:00:20) 26 ９三桂(81) ( 0:01/00:00:07) 27 ８六歩(87) ( 0:02/00:00:22) 28 ８五歩(84) ( 0:01/00:00:08) 29 ６五歩(66) ( 0:11/00:00:33) 30 ７七角成(22) ( 0:09/00:00:17) 31 ７七桂(89) ( 0:04/00:00:37) 32 ６五歩(64) ( 0:00/00:00:17) 33 ８四角打 ( 0:12/00:00:49) 34 ６三金(52) ( 0:02/00:00:19) 35 ６五桂(77) ( 0:05/00:00:54) 36 ６五銀(54) ( 0:05/00:00:24) 37 ６五飛(69) ( 0:02/00:00:56) 38 ６四歩打 ( 0:02/00:00:26) 39 ６九飛(65) ( 0:10/00:01:06) 40 ８二飛(62) ( 0:01/00:00:27) 41 ６六角(84) ( 0:05/00:01:11) 42 ８六歩(85) ( 0:05/00:00:32) 43 ８三歩打 ( 0:10/00:01:21) 44 ６二飛(82) ( 0:30/00:01:02) 45 １一角成(66) ( 0:11/00:01:32) 46 ２二銀(31) ( 0:05/00:01:07) 47 １二馬(11) ( 0:08/00:01:40) 48 ５四金(63) ( 0:03/00:01:10) 49 ５六香打 ( 0:11/00:01:51) 50 ５五桂打 ( 0:07/00:01:17) 51 ８二歩成(83) ( 0:58/00:02:49) 52 ８二飛(62) ( 0:04/00:01:21) 53 ６三銀打 ( 0:08/00:02:57) 54 ８七歩成(86) ( 0:05/00:01:26) 55 ５四銀成(63) ( 0:07/00:03:04) 56 ５四歩(53) ( 0:02/00:01:28) 57 ６四飛(69) ( 0:02/00:03:06) 58 ７八と(87) ( 0:09/00:01:37) 59 ５五香(56) ( 0:02/00:03:08) 60 ５五歩(54) ( 0:05/00:01:42) 61 ８三歩打 ( 0:17/00:03:25) 62 ４二飛(82) ( 0:07/00:01:49) 63 ５三金打 ( 0:04/00:03:29) 64 １一香打 ( 0:06/00:01:55) 65 ４二金(53) ( 0:14/00:03:43) 66 ４二金(41) ( 0:02/00:01:57) 67 ２二馬(12) ( 0:15/00:03:58) 68 ２二王(32) ( 0:02/00:01:59) 69 ６一飛成(64) ( 0:02/00:04:00) 70 ４一金打 ( 0:08/00:02:07) 71 ５四桂打 ( 0:04/00:04:04) 72 ５二銀打 ( 0:05/00:02:12) 73 ４二桂成(54) ( 0:05/00:04:09) 74 ６一銀(52) ( 0:02/00:02:14) 75 ４一成桂(42) ( 0:02/00:04:11) 76 ５六歩(55) ( 0:28/00:02:42) 77 ４二飛打 ( 0:07/00:04:18) 78 ３三王(22) ( 0:03/00:02:45) 79 ５六歩(57) ( 0:35/00:04:53) 80 ７七角打 ( 0:05/00:02:50) 81 ３二銀打 ( 0:16/00:05:09) 82 ２四王(33) ( 0:04/00:02:54) 83 ４三飛成(42) ( 0:06/00:05:15) 84 ３三銀打 ( 0:06/00:03:00) 85 ２一銀(32) ( 0:16/00:05:31) 86 ５二角打 ( 0:29/00:03:29) 87 ３六桂打 ( 0:08/00:05:39) 88 １三王(24) ( 0:03/00:03:32) 89 ３二竜(43) ( 0:12/00:05:51) 90 ２二飛打 ( 0:05/00:03:37) 91 ４三金打 ( 0:36/00:06:27) 92 ４三角(52) ( 0:13/00:03:50) 93 ４三竜(32) ( 0:03/00:06:30) 94 ２一飛(22) ( 0:02/00:03:52) 95 ３二金打 ( 0:15/00:06:45) 96 ２二飛(21) ( 0:06/00:03:58) 97 ３一角打 ( 0:08/00:06:53) 98 ５二銀打 ( 0:04/00:04:02) 99 ３三金(32) ( 0:10/00:07:03) 100 ４三銀(52) ( 0:10/00:04:12) 101 ２二角成(31) ( 0:03/00:07:06)
速攻で中央突破されました＾＾；　 どこが悪かったのでしょうか?コメントお願いします。 # ---- HanGame 将棋弐 Ver1.41.0 棋譜ファイル ---- # ファイル名：中飛車 開始日時：2009/04/07(火) 12:58:15 終了日時：2009/04/07(火) 13:07:18 手合割：平手 先手：電撃キルア 後手：☆蛇音☆ 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 0:02/00:00:02) 2 ３二金(41) ( 0:01/00:00:01) 3 ７六歩(77) ( 0:05/00:00:07) 4 １四歩(13) ( 0:08/00:00:09) 5 ２五歩(26) ( 0:05/00:00:12) 6 ５二飛(82) ( 0:04/00:00:13) 7 ２四歩(25) ( 0:03/00:00:15) 8 ２四歩(23) ( 0:01/00:00:14) 9 ２四飛(28) ( 0:01/00:00:16) 10 ２三歩打 ( 0:01/00:00:15) 11 ２八飛(24) ( 0:01/00:00:17) 12 ５四歩(53) ( 0:01/00:00:16) 13 ４八銀(39) ( 0:02/00:00:19) 14 ５五歩(54) ( 0:01/00:00:17) 15 ５八金(49) ( 0:00/00:00:19) 16 ５六歩(55) ( 0:02/00:00:19) 17 ６八玉(59) ( 0:01/00:00:20) 18 ５七歩成(56) ( 0:02/00:00:21) 19 ５七銀(48) ( 0:01/00:00:21) 20 ５六歩打 ( 0:12/00:00:33) 21 ６六銀(57) ( 0:05/00:00:26) 22 １三角(22) ( 0:01/00:00:34) 23 ７八玉(68) ( 0:02/00:00:28) 24 ５七歩成(56) ( 0:04/00:00:38) 25 ５七銀(66) ( 0:03/00:00:31) 26 ５七角成(13) ( 0:02/00:00:40) 27 ５七金(58) ( 0:01/00:00:32) 28 ５七飛成(52) ( 0:01/00:00:41) 29 ５八飛(28) ( 0:01/00:00:33) 30 ５八竜(57) ( 0:09/00:00:50) 31 ５八金(69) ( 0:02/00:00:35) 32 ２八飛打 ( 0:01/00:00:51) 33 ５九歩打 ( 0:14/00:00:49) 34 ５七銀打 ( 0:07/00:00:58) 35 ５三飛打 ( 0:02/00:00:51) 36 ５二金(61) ( 0:05/00:01:03) 37 ５七飛成(53) ( 0:02/00:00:53) 38 ２九飛成(28) ( 0:02/00:01:05) 39 １八角打 ( 0:22/00:01:15) 40 １九竜(29) ( 0:19/00:01:24) 41 ６三角成(18) ( 0:02/00:01:17) 42 ６二金打 ( 0:09/00:01:33) 43 ８一馬(63) ( 0:02/00:01:19) 44 ７二銀(71) ( 0:12/00:01:45) 45 ６四桂打 ( 0:02/00:01:21) 46 ８一銀(72) ( 0:03/00:01:48) 47 ５二桂成(64) ( 0:02/00:01:23) 48 ５二金(62) ( 0:01/00:01:49) 49 ６三銀打 ( 0:02/00:01:25) 50 ５三香打 ( 0:05/00:01:54) 51 ５二銀成(63) ( 0:06/00:01:31) 52 ５二王(51) ( 0:00/00:01:54) 53 ６六竜(57) ( 0:11/00:01:42) 54 ４二金(32) ( 0:40/00:02:34) 55 ６八金(58) ( 0:15/00:01:57) 56 ５九香成(53) ( 0:31/00:03:05) 57 ６三金打 ( 0:16/00:02:13) 58 ４一王(52) ( 0:04/00:03:09) 59 ５三金打 ( 0:02/00:02:15) 60 ７四桂打 ( 0:17/00:03:26) 61 ５六竜(66) ( 0:16/00:02:31) 62 ６九銀打 ( 0:22/00:03:48) 63 ６九金(68) ( 0:03/00:02:34) 64 ６九成香(59) ( 0:02/00:03:50) 65 ４二金(53) ( 0:06/00:02:40) 66 ４二銀(31) ( 0:02/00:03:52) 67 ５二金(63) ( 0:02/00:02:42) 68 ３二王(41) ( 0:01/00:03:53) 69 ４二金(52) ( 0:01/00:02:43) 70 ４二王(32) ( 0:02/00:03:55) 71 ３一銀打 ( 0:07/00:02:50) 72 ３一王(42) ( 0:04/00:03:59) 73 ５二竜(56) ( 0:03/00:02:53) 74 ７九成香(69) ( 0:19/00:04:18) 75 ７九角(88) ( 0:02/00:02:55) 76 ６九角打 ( 0:07/00:04:25) 77 ６八玉(78) ( 0:18/00:03:13) 78 ２八竜(19) ( 0:21/00:04:46) 79 ７七玉(68) ( 0:11/00:03:24) 80 ７八角成(69) ( 0:05/00:04:51)
詰め将棋を解くと実戦が弱くなるという話がよくあるようですが、（詰め将棋の本にプロが一般の人に聞く話として書いていました）どうしてでしょうか？ 一時的なものでしょうか？なぜそうなるのでしょうか？
子どもが囲碁を始め、碁会所二段になりました。 が、未だに高段者の方と対局をすると、『石を取るのが面白くて仕方がない年頃なんだな。』と言われ、悔しい思いをしています。 碁を始めて１年なので、もちろん足らないことだらけだと思うのですが、高段者になる為にこれをやるといいというお勧めはありますでしょうか？ ちなみに今は30～40手位までの棋譜並べと、ひと目・もっとひと目の詰碁を繰り返しやっている位です。
これから囲碁を始めたい者です。とにかく始めたころは、実戦を数多くしなければならないとよくいわれますが、まずは基本を本から覚えたいと考えています。そんな囲碁の超初心者にオススメな本・ソフト等がありましたら、ご伝授ください。よろしくお願いします。
初心者の責め方で使いやすくて有利にたちやすい囲い＆戦法はありませんか。おしえてください。
右四間飛車対策の３五歩を突く場合、いつ突いても良いのでしょうか。 例えば、下のようにいきなり突いても問題ないのでしょうか。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４八銀 △４二飛 ▲４六歩 △３二銀 ▲４七銀 △４三銀 ▲５六銀 △３五歩
当方、４０歳の男子です。前から囲碁と将棋に興味があり、どちらかを 覚えたいのですが、どちらのほうが入門しやすいでしょうか？ とりあえず最初は本から覚えたいと思っているのですが、より始め やすいのは、将棋と囲碁どちらでしょうか？ また上達しやすいのは、どちらでしょうか？ 教えてください。お願いします。
レグスペという戦法にいつもコテンパンにされてしまうのですが。 ▲７六歩△３四歩▲２六歩からいきなり角交換されて、 向かい飛車あたりにされたあと穴熊に組まれてボコボコにされます。 どのような対策をすればいいのでしょうか？ 具体的な指し手でなくともこんな感じに…とかでもありがたいです。 とにかく自分は何も分からないので。 どうぞ、よろしくお願いします。
囲碁の初心者です。 囲碁では「パス」があるとのことですが、「パス」というのは外来語です。「パス」という言葉が使われるまで（たとえば江戸時代）はどのような言葉が使われていたのでしょうか。 また、いつ頃から「パス」という語が使われ始めたのでしょうか。 教えていただければと思います。よろしくお願いします。
プロは対局の最中に喫煙しても良いのでしょうか？ タイトル戦で喫煙しているのを見たことがありますか？ ヘビースモーカーはタバコを吸えないとかなり不利になると思いますが。 ＪＴ杯なんかは特に吸ってもいいような気がします。
僕は今囲碁にはまっています。 一応アマ初段でうっています。 質問が二つあるのですが、 ・プロの方が、終局した碁を最初から並べたりしていますが、僕もやろうとすると、すぐに分からなくなってしまいます。 コツがあったら教えてください。 ・もう一つは、今僕は碁会所で打っているのですが、そこにいる人達はみなアマ２，３段くらいです。そんな人達になるべく早く勝てるようになりたいのですが、初段から段が急激に上がるコツを教えてください。 　 質問がストレートすぎだとは思いますが、今僕は１８歳♂です。 今が最後の伸びる時期だと思って焦っています笑＾＾； 回答お待ちしております。
小3で現在1級の息子が段位を目指しています。 大会や日本棋院での講座で昇段すると、昇段半額割引券がいただけるようですが、免状の手続きは初段、二段、、、と次々にしなくてはいけないものなのでしょうか。 初段は免状をもらわずに、初段として大会や講座に参加して二段を目指す、、ということも出来ますか？（自称　初段ということですよね） とりあえず初段は申請しておいたほうが良いのでしょうか。 アドバイスお願いします。 http://www.nihonkiin.or.jp/profile/sikaku/menjo. …
知り合いに将棋は年寄りの趣味だといわれました。 たしかに年寄りばかりですが、私は趣味の中で行き着く先の趣味だと思っています。どうでしょうか？
こんにちは、皆様。 私の頭では３手詰めは解ける問題もおおいので、ここ２ヶ月間ほどせっせと３手詰めを解いてきました。 解いた本は以下の通りです。 あっと驚く三手詰　森信雄 なめたらあかん三手五手　森信雄 パワーアップシリーズ　三手、五手詰将棋（三手の部分だけ） 将棋３手詰入門ドリル　椎名龍一 ３手詰ハンドブック　浦野真彦 ３手詰ハンドブック２　浦野真彦 次のステップアップとしては他にもあるかもしれない、３手詰めの本をさがしているのですが、ネットでもみあたらないです。 ５手詰の本は私にはまだ、むずかしすぎるようです。 効果的に実力アップするには上記の三手詰の本を２週、３週して読み直しておけばよろしいのでしょうか？また、私の棋力に見合った本などがありましたら、教えていただけますよう、よろしくお願いします。　最近は将棋仲間との将棋だけが生きがいです。そんな私に指南していただけたらと思います。よろしくお願い致します。
お世話になります。 また先日のNHK将棋を見ていてふと疑問が浮かび上がりました。 (1)女流棋士と男性の棋士の対局は今まであったのでしょうか？？ 　もしくは定期的に交流試合などがあったりするものなのでしょう　　　か？？ (2)例えば将棋界で一番強い人と女流棋士の一番強い人がどんなに戦って　も勝てっこないものなのでしょうか？？ テニスの世界では男性のランキング100位の人と女性の１位の人と戦っても絶対勝てないなんてことを聞いたことがあります、 わたくしは将棋は詳しくなく、精神面や体力など、どんなにハードな対局か想像もできません。（でもきっとスゴイと思います。） やはりパッとみは体力勝負というより頭脳勝負なイメージです。 それでも女性では勝てないものなんでしょうか？？ よろしくお願いします。
初手から、▲76歩△34歩▲26歩△54歩▲25歩△52飛▲58金右と進んだ局面について質問です。 プロの公式戦などでは、ここから△55歩と突いて以下▲24歩から超急戦になることが多いですが、△55歩ではなく△62玉と待って、以下▲48銀△72玉▲68玉と進んでから△55歩と突いた場合、▲24歩は成立するでしょうか？成立しないとすれば、どのような駒組みを心がけるべきでしょうか？ ちなみに、これは私が先手を持って指した将棋なのですが、実戦は▲24歩と突いて、以下△同歩▲同飛△56歩▲66歩△14歩▲26飛△13角▲24歩△57歩成▲同銀△25歩▲同飛△33桂と進み、その後57の地点に殺到されて大差で負けてしまいました（長手順ですいません） 手順中、▲24歩は▲21飛成の方が良かったかもしれませんが、△57歩成と指されたら困ると思ってやめてしまいました。 どうか、よろしくご教授願います。
こんにちは。 将棋のルールとマナーを覚え、駒が動かせる程度であれば、最低ランクの10級程度といえるようですが、それを何か実力テスト的に裏づけれる問題の掲載しているサイトか、またはソフトで確かめる手法などありましたらご教示願えないでしょうか。 激指しのバージョン6をもっていますが、10枚落ちの設定でそれに勝てれば10級ではちょっと甘すぎますか?　もし甘いようであれば何枚落ちぐらいに勝てれば10級といえるでしょうか・・ 宜しくお願いします。
将棋をこれから始めたい全くの初心者です。入門のころは、とにかく実戦の数をこなすべきとよく言われますが、間違いかも知れませんが、私は本で覚えたいです。そんな人間におすすめの本をぜひご紹介ください。よろしくお願いします。
プロの将棋対局で、居玉のまま勝利した対局をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。自分が現在知っているものは、以下の2局です。 ●1995年12月22日の順位戦B2における藤井六段vs井上六段 ●2008年9月18日の順位戦Aにおける森内九段vs深浦王位 ご回答よろしくお願いします。
『アマの知らない実戦手筋-利き筋の考え方』溝上知親著 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … 　この本は、上級者向け（もしくは有段者向け）でしょうか？ 私自身は、初級者です。 　田舎なので、本屋さんには置いてないので、確認のしようがありません。 よろしくお願い致します。
小学校１年生。 囲碁歴は１年１０ヶ月。 アマ初段（段級位認定戦で日本棋院の免状取得）。 この子供は、初段の他の子供によく負けます。１級の子供にもたまに負けます。 しかし、５段の子供に３子か２子置きで勝ったり、４段、３段の子供に互い戦で勝ったりします（当然負けもありますが）。 高段者には強く、初段に弱い、という事は一体どういう事だと思われますか？ また、どうすれば同じ初段の子供に勝てるようになるでしょうか？ （昇段は認定戦で認定してもらうので同じ初段の子供に勝てなければ２段にあがれません）
ちょっと小耳に挟んだのですが、プロの場合、4回連続して王手をすると負けになるって本当ですか？ Ｑ１：　このルールはホントなのか？ Ｑ２：　実際に勝ち負けはあったのか？ Ｑ３：　これを負けとする将棋としての理由は何か？
相居飛車の時の代表的な囲いといえば、矢倉系列の囲いですが、 矢倉以外に相居飛車時の囲いはありますか？
今年の1月から囲碁を始めた14歳です。 今回中学を転校して、囲碁部に入ろうと思ったんですが、この中学の囲碁部は有段者ばかりで、ちょっと入りづらいので高校生になったら囲碁部に入ろうかと思ってます。そのために、できるだけ強くなっておきたいんですがどういう訓練をしようかとおもってます。 今は、囲碁キッズ、タイゼム、KGS、碁会所で打ってます。 囲碁きっずは9Q、タイゼムは18級、KGSは14級です。
こちらが後手番でゴキゲン中飛車をやるとき、 ▲76歩△34歩▲26歩△54歩▲22角成 これには何でとるのがよいんでしょうか? 出来れば数手先まで教えていただきたいです。
将棋盤に松竹梅とランク付けされた商品があるのですが、 どんな基準で格付けされているのでしょうか？ 選別者による感覚的な基準？ 具体的に規定された基準？ ご存知の方　よろしくお願いします
将棋に強くなりたいので将棋ソフトを買おうと思っています。 候補は、東大将棋、激指、柿木将棋です。（他にもお勧めがあれば教えて下さい） 棋力は将棋クラブ２４の１０級です 購入のポイントは 将棋クラブ２４の棋譜をコピーできる（できればクリップボードダイレクト） 人間に近い自然な手を指す 無意味な手をあまり指さない（柿木将棋３を持っていますが、必死がかかると無意味な王手を繰り返します。こちらは必死かどうか読みきれてないのに・・・） ある局面での最善手を教えてくれる ある局面での優劣を教えてくれる です。 また柿木将棋８は３よりかなり改善されていますか？ よろしくお願いします。
この間AI将棋2009を購入したものです。 将棋が得意な人に聞くとパソコンやゲームの将棋は全然役に立たないといわれます。 しかし素人考え(将棋歴1ヶ月)としては、その理由がいま一つわかりません。 その理由は以下のとおりです。 ・PC将棋が弱い(序盤に弱い)といえども、PCの最強設定に勝てない。(セミプロやプロなら全戦全勝できるのは知っています) ・読み込んでいる定石数が少ないといえども、素人とは比べ物にならないほど記録している(プロとは比較にならないだろうけど) ・素人にとっては1秒間に何万通りも調査するPC将棋は普通の人間よりも強いのではないだろうか。 ・ファミコンとは違い恐ろしく高性能化された将棋は思考エンジンが深い所まで達しているのではないか。(確かチェスはコンピュータの方が強いとか。) ・攻撃も守りもパターン化されているといえども100戦ほど調査したところ同じ手筋は一度もない。 ・無機質で人間味がなく楽しくないといえども、将棋始めで負け続ける人間からしたら、読みと計算の手筋は勉強になり、強くなれるのではないだろうか。 ・コンピュータの上位設定に勝てるようになれば、人間相手でもアマチュアの強い人間と闘っても、楽しめるレベルには上がれるのではないだろうか。 ・コンピュータ将棋に見切りをつけた人たちは、コンピュータ将棋の性能が低いときに見切りをつけた人が多く、最近のコンピュータ将棋は手もつけていないのではないだろうか。 プロや将棋の腕自慢からしたらしょうもないものかもしれませんが、とっかかりをつかもうとしている素人からしてはがちがちの理屈で動く(そうとしか動けない)PC将棋は勉強として役に立つのではないかと考えているわけです。 なんか質問の仕方から不快な思いをされるかもしれませんが、本当に単純な疑問から発した質問です。 コンピュータ将棋が将棋初心者にとっても役に立たない理由という明確な理由があれば教えてください。
携帯の将棋ゲームとかでは普通に勝てるのですが、k-shogiとかパソコンの将棋で普通レベルだとまず勝てません。 勝てるのはわざとらしく相手が負けようとしてくれているときだけです。 将棋をやったことがある人に質問ですが、相手も勝とうとしていると実感して実力で勝てた！と実感できたのは将棋を始めてどのくらいたってからですか？ 私は本とかで勉強して、2ヶ月くらいはやっていますが、どうも勝負をして勝てたという実感が沸いた経験がありません。
60代の父は碁が好きで、どうやらパソコンに碁のソフトを入れて 楽しんでいるようです。 ただしネット経由で人間と対戦するのは、チャットなどの問題から どうも気が進まないようで、機械対戦のみに興味があるようです。 最近、パソコンソフトの碁ゲームより、プレステの碁ゲームのほうが、 いいのではないかな？と息子の私は勝手に思い込んでいます。 父を驚かせるために、こっそりプレステ本体と碁ソフトを贈りたいと 思っています。 プレステの碁ゲームってどうですか？ おすすめの碁ソフトはありますか？（やはりヒカルの碁とかが いいのでしょうか？） 碁に詳しい方で、プレステで碁をされている方の意見をぜひ うかがいたいです。 父は30年近く碁をやっており、おそらく中級以上のレベルだと 思います。（私には碁の知識がなくて、あいまいな質問に なってしまいすみません）
実際に碁を打たれる方の意見をお聞かせ下さい。 知り合いに30年程前ですが、アマ初段を取得したという人がおります。 その後ですが強かった時は２段判定をされた時もあるとか・・・、 地区大会でのグループ優勝に貢献した実績もある人なのですが・・・ この知人は現在では老人の域なのですが『ボケ防止のため』にPCに 銀星囲碁９をインストールして渡したところ熱中していた様です。 問題がありまして、ソフト思考時間が【普通】レベルで『待った』 をしないと勝てない様です。　ところが思考時間が【長い】レベルで は勝つ事もある様なのです。 質問なのですが １．この銀星囲碁９というソフトはどのくらいの強さなのでしょうか？ ２．知人の老人には、このソフトは『何段、何級くらいです』と言え 　　ば良いのでしょうか？ 私は囲碁のルールを知っている程度でして、人と対戦勝負をしたことは ありません。　もちろん自分では全く勝てません。 碁打ちの方の意見、宜しくお願い致します。
教えてください。 将棋は駒の動かし方を知っている程度、囲碁は、まぁ打ち方は知っています(当たり前ですけど…) できれば見やすいものがいいかなと思っております。 本なんて必要ないと思うか手折られましたらそれはそれでアドバイスいただけたら嬉しゅうございます。 よろしく願いします。
囲碁をはじめたのですが、 自分の陣地に相手の石が入ってきて、こちらが周りから囲もうとして、 逆に囲まれてしまったり、地を作られてしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。 一体何を覚えればいいのかさっぱり分かりません。 どなたか教えてください。
『魚釣り戦法』という棋書があって、読んでみると右四間飛車を魚釣り戦法と言っているのですが、 なぜ『魚釣り』というのかその由来は書いてありません。 「釣られるのはどちらか」（右四間の方か敵方か） という表記があるにとどまりました。 右の桂馬を餌にして敵を釣ることかな、などとも思いましたがそうではないかもしれません。 魚釣り戦法の言葉の由来をご存知の方はお教えください。
お世話になります。 囲碁・将棋は、新聞社などがスポンサーになって各種のタイトル戦を開催してもらっています。 プロ棋士は大会に出て勝ち抜くことで賞金を得て、それを生活の糧としています。 本当に賞金獲得だけで食っていける人は、半分以下（？）ぐらいでしょうけど。 　マスメディアの黎明期である大正・昭和初期ならば大会のメインスポンサーになって棋譜を独占掲載すること＝新聞の売り上げを伸ばす、という図式が成り立ちました。しかし現在ではたとえば将棋竜王戦の棋譜を見たいと思ったら、そのためにわざわざ読売新聞を買わなくてもいくらでも別の方法があります。 　そもそも新聞の売り上げも減ってきているし、趣味が多様化して、囲碁・将棋に興味のない人も大勢います。 　新聞社には 「文化への貢献というのも社の使命」と考える人もいると思いますが、それと同じぐらい 「タイトル戦に出す金がペイできてるのか？　数千万円のスポンサー料を払って、それを上回る読者獲得が達成できているのか？」と考える人も多くいると思います。 　まあ、こいういった問題は囲碁・将棋だけでなく、マイナースポーツの実業団チームなど（アイスホッケー、バレー、陸上部など）ではもう無視できない問題で、チーム数減少によってリーグそのものが運営不能にまで陥っている場合すらあります。 　囲碁・将棋はこれからも新聞社の支援を受けられるでしょうか？　万一新聞社が主要タイトル戦のスポンサーを降りる、と言い出した場合、どこか太っ腹なスポンサーが名乗りを上げてくれるでしょうか？
添付を見てもらうとわかるのですが、Ｊ3の場所が、黒のポイントになっています。　又、Ｈ1が、白のポイントになっています。　これは、どうしてなのでしょうか？ 黒の場所は、Ｊ4に黒を置いていないのに、囲えていることになっていますし、白も、同上の感じです。
添付のファイルが貼れたら、その通りなのですが、 何故、黒が囲っているのに、全部白になるのかが、わかりません。 もし、添付が上手く行かなかった時は、口答の説明で申し訳ないのですが、９路盤（？）（9*9の盤のなのですが） 黒で囲っている中に、白が、少しある状態なのですが、全て、相手側の、ポイントになってしまって、０対81という大敗をしてしまったのですが、その理由が、どうしてもわからないのですが、どのような時に、このようなことが起こるのか等を教えていただければと思うのですが。。。
添付のファイルが貼れたら、その通りなのですが、 何故、黒が囲っているのに、全部白になるのかが、わかりません。 もし、添付が上手く行かなかった時は、口答の説明で申し訳ないのですが、 黒で囲っている中に、白が、少しある状態なのですが、全て、相手側の、ポイントになってしまって、０対81という大敗をしてしまったのですが、その理由が、どうしてもわからないのですが、どのような時に、このようなことが起こるのか等を教えていただければと思うのですが。。。
先日、対穴熊藤井システムの初登場は、1995年12月22日の順位戦B2における藤井六段vs井上六段戦だと知ったのですが、他にも有名な戦法が初登場した対局を知っている方がいましたら、教えてください。 ご回答よろしくお願いします。 ※ずうずうしいかもしれませんが、「棋譜でーたべーす」のURLを貼り付けていただけると、よりありがたいです。
コンピュータ囲碁の9路盤での実力はどれくらいですか？ ウィキペディアで19路盤だと5級くらいとあったので、 狭い9路盤だともう少し強いのでしょうか？
急戦向かい飛車にいつも負けてしまいます。対策を教えてください。 相手は３二金＋早囲いから大駒交換を狙ってきます。また、△２四歩▲同歩△同飛▲２五歩△２二（または２一）飛となってから桂馬を跳ねて２五の歩を攻められるといつも受け切れません。▲３七桂と受けると桂頭を攻められて潰れてしまいます。 こちらは急戦、持久戦どちらでも有力な対策があればそれで挑みたいのですが、なにかいい対策ございませんでしょうか？個人的に、右銀と右桂の連携というか配置が分かりません。４、５筋の歩は突くべきか突かざるべきか。よろしくお願いします。
詰碁では５級問題くらいが、わりと難なく解けるのですが、ネットで６級や７級や８級の方と対戦してもまったく敵いません。２００手も打たずに戦意喪失します。 なんとなく詰碁のレベルと実践のレベルは違うかなと思い始めているのですが、その二つはあまりリンクするものではないのでしょうか？絶対的な自分の実力がわかるのはやはり多くのレベルの人と対局するよりないのでしょうか？ もうひとつ質問させてください。 詰め碁や手筋の考え方なのですが、怪しいなと思う箇所を虱潰しにシミュレーションしております。なにか能率が悪いなと自分でも感じている今日この頃です。死活小事典の基本死活を暗記するなどしたほうがいいのでしょうか？基本的な考えかたを教えてください。
居飛車党で穴熊を指したいなと思っています。 そこで質問なのですが、相手も居飛車だったとき、穴熊に組むことは難しいのでしょうか?? 相居飛穴熊にはならないのでしょうか?? あと居飛穴上達にオススメの本を教えてください。
１、　将棋の駒をプロ棋士のようにかっこよく持って指したいのですが、どのようにしたら指したらいいですか？ ２、　DSのソフトでいい将棋ゲームを知っていますか？ちなみに自分の将棋の実力は普通です。 どちらかひとつだけ意見を書かれてもらっても結構なので意見や回答をお願いします。
「アマなら終盤」と思っています。 しかし定跡を勉強するのが好きなので、よくやるせいか 序盤から優勢になることが多いです。 そのまま勝ちきることが出来ればそれでいいのですが、 中盤あたりからいつの間にか怪しくなって、結局最後は負けてしまう。 そういう将棋を何とかしたい。 えっ、中盤を勉強するって？ やらなきゃならないことが多いですね。 良きアドバイス、お願いします。
私は棋力が５級くらいで、序盤の戦法をまだよく分かっていない者です。 当方が先手番で、▲７六歩、△３四歩となった場合、居飛車で戦うには▲２六歩とし、横歩取りの戦いになると将棋の本には書いています。 しかし、私は横歩取りが苦手なため、できれば他の戦法で戦いたいのですが、どういった戦法に持ち込めばいいのでしょうか？ 例えば、角道を空けたままの相掛かり戦といったものはあるのでしょうか？ ちなみに私は居飛車党のため、三手目に▲６六歩は考えておりません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授の程よろしくお願いいたします。
日本棋院の昇段規定はわかるのですが、関西棋院の昇段規定がわからないので教えてください。 坂井秀至七段は、名人戦のリーグ戦にもはいっていて強いのでもっと高段になってもいいと思うのですが。
米長邦雄先生の将棋が好きです。 それで米長先生が指した名局、名手を教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
囲碁の呉清源九段は、1914年生まれですので今年95歳になられます。まだご健在であることは間違いないでしょうが、最近でも、公の場に姿を見せておられたりするのでしょうか？ なお、呉九段のプライバシーに関することですので 「2008年の何月に＊＊＊という形で公の場に出ておられた」 といった形でご回答頂ければと思います。
いつもお世話になっております。 宜しくお願い致します。 表題の通りです。普通の角換わりと一手損角換わりの違いがイマイチ分かりません。先手、後手の違いも含めて簡単に御説明頂けませんでしょうか？
囲碁を一度も打った事がないので、初歩中の初歩の質問になります。 質問はタイトルどおりです、よろしくお願いします。 将棋を指す人は「棋士」と呼ばれていますが、 囲碁を打つ人の呼称は何なのでしょうか？ 「碁士」というのは聞いたことがありません。
はじめまして。OKwave様や他の質問板含めて質問するのは初めてです。 早速ですが、質問です。 将棋で急に勝てなくなりました。 どなたと対局しても、Rが落ちていき・・・。 ２４で１３級、そのときまで４連勝してましたが、１０連敗以上し１４級まで落ちてしまいました。 今日も指してみましたが、既に二連敗しています。 自分自身、本気で指してますし、急に勝てなくなった（今月１３日から）ので、わけがわからない状態です。 もし、この質問を見ている方で、私と同じ状況になった方はどのようにして克服をしたのでしょうか？ 皆さんのご返答をお待ちしております。それでは。
４０代のためでしょうか、毎日３手詰めをやっていますが、なかなか思うように詰めることが出来ません。。 谷川９段言わく、わからなかったら回答をすぐに見てパターンを覚えよと言っていますが、現実のところ １、とにかく３０分～１時間は粘ってみるべきですか ２、谷川さんの言うとおりにすぐ回答を見たほうがいいのか。 実際、力がつくのはどちらがいいのでしょうか。。。 ３、それから、皆さんは本当に３手詰めや５手詰めが一瞬にしてわかるのですか 僕にはう～んと唸って頭を使って盤に並べて考えたほうが力がついているような気がするんですよ。。。 以上３問の質問お願いします。。。
▲振り飛車 △ゴキゲン中飛車 のプロの対局はありますか？ 近藤プロにあるかと思いましたが見当たりません。 ご存知でしたら紹介ください。 よろしくお願いします。
最近、将棋に興味を持ち始めました。 ルールや駒の損得、駒ごとの戦い方は学んだつもりなのですが、なかなか強くなれません。 そこで、詰め将棋を解くようにしました。 はじめは１手詰めを解き、次に３手詰めに挑戦したのですが、 頑張ってもなかなか解けず、答えを見てしまいます。 １日５問は解くのを目標に、３週間くらい続けてみたのですが、相変わらず解けません。 そこで、質問です。このように筋の悪い私ですが、上達には何をすべきでしょうか？ また、解けなくて答えを見ている詰め将棋でも、効果はあるでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
将棋が強くなるための方法の一つとして棋譜並べがあると思います。 たとえば自分が好きそうな棋士を一人選びます。 その人の棋譜を１００局位（勝ち負けは関係無しに）、繰り返し真剣に並べる。 出来れば解説付のがいいかもしれないが。 そうすると、その人に似るというか、強くなれそうに思うのですが、皆さんはどう思いますか？
こんにちは。プロでも結構このような指し方をされる棋士がおりますよね。 素人とりわけ青少年でこのような置き方というか差し回しをする子が増えているようにも見受けますが、皆さんはこのような指し方についてどのようなご意見をお持ちでしょうか　お伺いしたく質問をしてみました。 マス目からはみ出しているわけでもなしということで、問題がないからプロもやっていることなんでしょうが、どうも私的には眼の錯覚を誘うような姑息さを感じどうも好きになれないのですが考えすぎでしょうか。 マナー的に問題はないのはわかりますが、諸兄各位のご所見を教えていただければ幸いです。 しかし反面逆に上線に合わせる人がいないのは不思議ですよね(笑)
囲碁ゲームを探していたら囲連星というゲームを見付けました。 五目並べと囲碁を一緒にしたようなゲームなのですが必勝法はあるのでしょうか？ 五目並べはすでに解析されているとう事ですが似たようなゲームなのでもう既に必勝法がありますか？ それとも囲碁みたいに局面局面で考える必要があるのでしょうか？ ホームページのフリーソフトをダウンロードしてみましたが まだレベル３に勝てないので必勝法以外にも有利に展開する方法があれば知りたいです。 囲連星 http://irensei.com/
鈴木大介八段の新石田流を使ってみようと思っています。 そこで私が先手番のとき、▲七六歩△三四歩▲七五歩△八八角成▲同銀という手順になると、次に後手がどんな手を指しても▲七八飛と振ると△四五角打をされてしまいます。 またこれと多少手順が違っても、早いタイミングで角交換され△四五角とされ困ってしまいます。 この手には何か良い受けがあるのでしょうか?
まず有り得ない話ではありますが、将棋大会において先手がうっかりこのような駒配置にして、後手も気がつかないまま角道をあける初手を指し対局時計を押してしまいした。 その時点でルールにうるさい後手が気づき反則 を指摘しました・・さてこの場合は正式にどういう判定になるのでしょう? 先手負けですか?、それともそういう規定のない大会の場合は、単なる やり直しで良いのですか?
例の図は先手が頭金を指し勝ちなのですが、後手側が負けを認めずその金を玉で取ったとします。そして対局時計を押したため、今度は先手の時計が動きだしました。 たまたまそれが30秒読みになっていたとします、ボンヤリその玉を眺めているうちに先手の持ち時間が切れてしまいました。 実際こういうケースは起き得ないでしょうが、もしもあったとしたら、この場合の勝敗判定はどうつけるものでしょうか。 1.金を玉でとった時点で、後手の反則の負け(王手放置の禁じ手)となり以降の時計は押されてそのまま先手時間切れになったとしても関係はなく、先手絶対勝ちである。 2.金を玉でとった時点でも負けを認めていないのだから、最終的には先手の持ち時間内に歩で玉を取り払わなければ決着がついたとはならない。 三段クラスでしょっ中大会参加しているベテラン氏が2.のほうを主張しているのですが以上のどちらが正解なのでしょうか? 3.もしその他の見解があればご教示いただければ幸いです。
穴熊をしようとすると相手の角が出てきて崩されてしまうんです。 どうしたら相手の角を止めることが出来ますか？
将棋の振り駒について、ウィキペディアによると、 >> 記録係は盤上に並べられた上座側の歩兵を5枚取って、 とあるのですが、振り駒に使う5枚とは、やっぱり3筋から7筋の歩なのでしょうか。 実際にプロの対局における振り駒をご覧になった方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%AF%E3%82%8A% …
将棋の初手は▲７六歩か▲２六歩がほとんどだと思いますが、プロの公式戦でそれ以外の手が指された例はどういったものがあるのでしょうか？ なお何年か前のＮＨＫ杯中原－田村戦で先手田村四段（当時）が初手▲５六歩で勝った対局は見たことがあります。
何時もお世話になっております。今回も宜しくお願い致します。 相掛かり後手で矢倉を組もうとする時、 ▲76歩△34歩▲26歩の出だしならば後手の4手目はどう指すのが普通なのでしょうか？△84歩かな、と思うのですが▲25歩を突かれると△32金と受けなくてはならないし、矢倉組めないかもと考え込んで仕舞うのです。棋書を購入する前に矢倉の序盤を予備知識として教えて頂きたく書き込みました。 手数を煩わせて申し訳有りませんが、宜しくお願いします。
明日、将棋部の友達と勝負をすることになりました。自分は帰宅部なので対策を練りたいです。彼は振り飛車党なのですが、自分はゴキゲン中飛車と石田流が苦手で、いつも居飛車急戦で勝負するのですが綺麗に捌かれて負けてしまいます。本当は本を買って勉強すべきだと思うのですが時間もありません。ゴキ中と石田への対策をどなたか少しでも教えていただけないでしょうか？あともし居飛車穴熊に組むと有利に進むことが多いなら、少し苦手でも経験を積む意味で挑戦したいと思うのですが… アドバイスよろしくお願いします。
私は居飛車党なのですが、いつも中飛車に負けてしまいます。 私はとりあえずいつも船囲いをつくります。しかし相手は王を４１に動かした後すぐに、二枚の銀を上げていき55の地点で銀交換されます。 いつも少しづつの違いはありますが、結局55を突破されどんどん57から攻められてしまいます。 どうかうまい受け方やどの囲いがよいかなどアドバイスをお願いします。
対振り飛車の定跡書を探しています。 現代の振り飛車といいますと四間飛車とゴキゲン中飛車が良く見られますが、それらの対策ができるだけ詳しく載っている本（となるとやはり急戦の指南がメインとなると思いますが）で、尚且つ三間飛車や向かい飛車への対策も参考程度に載っている本があると嬉しいのですが、ありますでしょうか？ 対象棋力は初段前後またはそれ以下、ということにします。 どうぞ回答よろしくお願いします。
.kif、.psn型式の棋譜ファイルの解析方法が知りたいです。 詳しく解説しているサイト等あれば教えてください。 情報お待ちしています。
子供が最近将棋を覚えたのですが、 ネットの「ハム将棋」というハムスターと対戦する将棋ゲームに やっと平手で勝てるようになってきました。 ここから質問なのですが、 ハム将棋は対戦将棋サイト「将棋倶楽部２４」の級位にすると 何級くらいでしょうか？ 実際両方指したことのある方、ぜひ教えて下さい。 （カテゴリーの違う所に質問してしまったので、改めて質問します。）
終盤での話ですが、囲いをくずす段階になったときの飛車の位置は、 一段目か二段目かのどちらかかがほとんどだと思いますが、 一段目と二段目のどちらが良いかの判断に、何か決まった考え方のようなものはありますか？ 終盤は多種多様なので、ケースバイケースとしか言いようがないかもしれませんが、 もしかしたら何らかの法則があるのかなと疑問に思ったので質問します。 どのような考え方でもよいので、判断基準のようなものを教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
囲碁をやっている方に質問です。 皆さんは１０級の壁を越えるのにどれくらいの期間がかかりましたか？ 私は１０級近くに差し掛かってから４ヶ月以上足踏み状態です。 半年以上とか１年近くかかっても１０級超えをすることなどは可能なのでしょうか。 少し自信喪失気味です。勇気の出る有益なアドバイス等を頂けたら幸いです。
先手後手ともに腰掛銀模様から後手が４三歩のままで６二飛型できた場合先手はどのような形にするのがよいのでしょうか？ また先手が４五の位をとって２八に角を打つと玉頭にもかかわらず２四歩としてきました。２五から歩を交換にいくと角頭に歩をたらされます。 どうしたらいいのでしょうか？
軍人将棋が売っている場所を教えてください。条件はクレジットカードを使わずに購入ができることです。支払い方法は代金引換がいいです。ちなみに軍人将棋は競技者2名、（赤軍、黄軍。それぞれの駒が赤と黄に塗られている）と審判1名の計3名で遊び、持ち駒は、元帥・大将・中将・少将・大佐・中佐・少佐・砲兵・工兵・地雷・スパイ・ジェット機・タンク・ミサイル・特殊爆弾の計15種31枚で遊ぶゲームですよね。もし、違うならば、そちらの方で探してください。しかし、それも違うならば、持ち駒が大将x1　中将x1　少将x1　大佐x2　中佐x2　少佐x2 砲兵x3　工兵x3　地雷x3　スパイx1　ジェット機x3元帥x1　タンクx3　ミサイルx3　原爆x2のほうでお願いします。
ミサイル行軍が売っている場所を教えてください。条件はクレジットカードを使わずに購入ができることです。支払い方法は代金引換がいいです。ちなみにミサイル行軍は競技者2名、（赤軍、黄軍。それぞれの駒が赤と黄に塗られている）と審判1名の計3名で遊び、持ち駒は、元帥・大将・中将・少将・大佐・中佐・少佐・砲兵・工兵・地雷・スパイ・ジェット機・タンク・ミサイル・特殊爆弾の計15種31枚で遊ぶゲームですよね。もし、違うならば、そちらの方で探してください。お願いします。
コンピュータ将棋はプロを越しましたね wikipedia コンピュータ将棋は、トッププロ棋士に対しても3割から5割の勝率をあげるまでになっている。 wikipediaにこうかいてありました。 もうすでに、トッププロと互角じゃないですか。 あと１～２年すれば、人間はコンピュータに勝てなくなりますね。 １０年ぐらいして、今の棋譜を解析させると人間は悪手しか指してないとかが分かるようになりそうです。 まあ、いままで将棋が持っていたのは世界に注目されていないから（今もですが）なのかもしれませんが。 囲碁は、世界が注目してるにもかかわらず、人間にコンピュータが勝てるようにはなりません。 この差はやはり、ゲームとしてのレベルが違うからなのでしょうか？ そうとしか思えませんがどうでしょう？ 補足 囲碁も、wikipediaで調べたら 【囲碁はチェス、将棋、オセロといったほかのゲームと比較して ゲームの性質上、良い評価関数を作るのが難しかったり、場合の数が多かったりする[1]ために難しく、一般的に、名人に勝てるコンピュータプログラムを作る事は出来ないと言われている。】 となってました。 将棋と違って、コンピュータ囲碁が、プロ級のレベルになることはないんですね。
相居飛車についての質問です。 私は角換わり＞矢倉の居飛車党なのですが、横歩が苦手なので 76歩　84歩　26歩　34歩で泣く泣く66歩とするのですが、 上記の三手目で77角とすれば、角換わりに誘導できるのでは？ と思ったのですがどうなのでしょうか？ 四手目以降の進行の例を教えてください。
棒銀対四間飛車の定跡について質問です。 図を貼付しますが、最終手の36歩を打った局面で振り飛車が指せるとあります。 ただ、次の19角成りが受けにくい、としか説明がありません。 確かにこの局面は四間飛車側を持ちたい気がしますが、これ以降の展開が良く分かりません。 具体的に振り飛車良しにもっていく順や、変化手順等について教えてもらえないでしょうか。
私は、語学と将棋が好きで趣味にしています。 しかし、上手く両立できていません。 語学を始めて最初のうちは将棋も今よりは強かったのですが、 ある時期を境に、語学をやると次の日は将棋の勘が鈍るというか、 ポカが多くなり、将棋が弱くなりました。 将棋は初段も持っていません。強くなりたいです。 私と同じような状況の人や、どういうわけで弱くなってしまったか 説明してくださる方がいたら、ご意見、ご感想、教えていただきたいです。
お世話になってます。 初心者なのでコンピューターと気軽に対戦のできる囲碁ゲームを 探しています。 まだルールも曖昧なので、ネット経由でも実際の対戦者と行うには 早すぎるのである程度間違い、明らかな囲碁のルール違反など やもう投了など教えてくれるものがあるとありがたいのですが。 どうかよろしくお願いします。
序盤で穴熊を組んでしまってからどういうこまを進めていけばいいんでしょうか。教えてください。
序盤の駒組みについて教えてください。 僕は基本的には振り飛車を指します。が相手の出方次第で、 相手が居飛車なら飛車を振り、振り飛車なら右四間で応じます。 要は相居飛車と相振り飛車は勉強してないので指さないということです。 さて、ということで基本的に僕の駒組みは相手に影響されるのですが、 先後逆で初手から、 △３四歩　▲７六歩　△４四歩　▲４八銀　△８四歩 角道を止めたため振り飛車かと思って▲４八銀に△８四歩と、 居飛車を見せられてしまって困ってしまいます。 ここから振り飛車に組み替えるにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください、お願いします。
Ａ君が先手です。Ａ君の攻めの一手に対して、Ｂ君は守る一手をしました。 Ａ君は、さらに攻めの一手。 それに対して、Ｂ君は守る一手。 さらにＡ君は攻めの一手。 そして、Ｂ君は守る一手。 こうやって、Ａ君は攻めのみ。 Ｂ君は、Ａ君の攻めに対する、守りの一手。 これを続けると、どちらが有利になるのでしょうか？ Ａ君の攻めが勝るのか？ それとも、Ｂ君が守り勝ち。つまりＡ君は攻めあぐむ。攻めの一手が見つからないようになるのか？ どっちが有利に、または勝つのでしょうか？ 宜しくお願いします。
渡辺竜王、５連覇達成おめでとうございます。 ときに、「“鬼の棲み家”といわれるＢ級１組」とありますが、どういう意味ですか。そんなに厳しいのですか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081218-00000 …
四間飛車に対する45歩早仕掛けについて質問です。 24歩に対して同角と取る変化（95歩の突き捨てはまだ）で、21角成りに対して、定跡では41飛打、33桂、51飛と桂を打たせるようなのですが、単に51飛と打つと振り飛車が悪くなるのでしょうか？ 95歩、同歩が入っている変化では、51飛と打ち、結果として振り飛車も悪くないようなことが書いてあるのですが（『四間飛車の急所３』p.129）、入っていない場合は違う変化になるのでしょうか？ どのような変化になり、形勢はどうなるのか教えてください。
詰め将棋では攻め方とか玉方とかいうのでしょうが、先手、後手という言葉を使わせてください。 今から１４年ぐらい前に小学校の学年文庫みたいな本で読んだのですが、詰め将棋で、 ・問題図は先手の玉以外の３９枚が盤上にある ・詰め上がり図は後手の玉、先手の馬(角が成って詰んだ？)と歩の順に縦の１直線に並んでいて、当然ながら残りの３６枚の駒は後手の持ち駒になっている というのがなぜか印象に残っています。 この本の題名も著者も、当然詰め手順も覚えていません。 どなたかご存知じゃないでしょうか？ できれば詰め手順を知りたいです。
子供のころに親から将棋を教えてもらい、時々指していました。子供レベルではそこそこ強かったと思いますが、指さなくなって20年ほどの年月が過ぎました。 最近時々指す機会がありますが、駒組みの手順や定跡などすっかり忘れてしまいました。強くなるにはこれらが必須かと思うのですが、みなさんどのように力をつけておられるのでしょうか？お勧めの本などありましたら教えて下さい。 そこそこ指せるレベルになれば楽しく指せると思うので、チャレンジしたいのですが・・・よろしくお願い致します。
次期竜王戦トーナメント1組は15名となっています。 前期からなぜ1名減ったのかご存知の方教えてください。
私はホームページを作成できるので、いつも気分転換に行く将棋の集まりにホームページを作ってあげますよ、と持ちかけました。 そうしたら、いつもウマの合わない人が「いらねえ」と大きめの声で捨てるようにいいました。他の老人方に話したところ、わからない、などと、言ってました。ホームページを作れば将棋仲間が増えることは確実なのに、わかってもらえず、そして、不愉快な気分になりました。 将棋は私は高校のころから将棋部にいまして、なんどかやらない期間もありましたが、アマ一級の認定書を貰ったこともありました。 その経験もあるのですが、将棋をやっているとなんどか、不愉快な、 気分を害するような発言をする人、また、そのような人と将棋で対戦して、極めて不快な思い出を作ったりすることがしばしばあるのです。将棋のゲームの暗さの部分を見たような気がしました。 俺は、うるせえと言ってきた、老人に対して、いままでずっとおおらかに耐えてきましたが、だんだん切れそうになってきました。 俺はこんどあの老人が俺を馬鹿にした発言をしたら、切れてしまうかもしれません。皆様のアドバイスをお願い致します。
将棋っていろんな場所でやりますよね。和歌山とか東京、新潟、北海道といろんなところでやります。なぜこんないろんな所で転戦して将棋をやるんでしょうか？
そのままなのですが、投了図以下が分かりません。 どうすれば詰みまでもっていけるのでしょうか？ http://live.shogi.or.jp/ryuou/
よく将棋の局面の解説などするときに、「便宜上先後逆です」などと書いてあることがあります。 この便宜上とはどういう意味ですか？ 便宜：都合のよいこと・・・とあります。 どういったことで都合がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
手筋ものと呼ばれる詰将棋があるらしい。 谷川九段によると・・・ 形と手順が決まり切っていて、上級者が見れば一目で解答が分かるもの。 そうした手筋ものの詰将棋は、これまで何度も活字になっている。 これらをたくさん覚えることは終盤が強くなる上で必ず役に立つ。 とあります。 ぜひ、「手筋ものの詰将棋」を覚えたいのですが、それはどのようなものなのでしょうか？ 教えて下さい。
竜王戦第４局の127手目で羽生挑戦者は▲38金で負けてしまいました。 竜王戦の中継サイトの昨日の記述ではここで▲47飛なら勝ちとありましたが、今日見たら羽生挑戦者を交えた検討では▲47飛でもはっきりしないと書いてありました。 ぼくは127手目では▲47飛ではなく▲47金があるのでは？　と思ったのですが、どうでしょうか？　▲47金に対しては後手は△28玉の一手(他は詰み)だと思います。△28玉には▲25飛と王手します。これに対して合い駒しても取られて詰みなので△39玉の一手だと思います。そこで▲38金△49玉に▲29飛△38玉▲89飛と飛車を抜きます。この局面は▲39飛の詰みがあるので防がなくてはなりませんが、おそらく△28角くらいだと思います。そこで▲63銀成としておけば飛車を打ち込んで91香をはずすことも可能なので先手は入玉確定だと思います。89飛が生還できるかどうかは微妙ですが、今のところ89飛の利きが大きく後手の入玉も微妙です。 これなら先手は勝てないまでも負けることはなかったのではないでしょうか？ プロトップが集まっての感想で出てこないということは、何か先手がうまくない理由があると思うのですが、どうなのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
今、まさに竜王戦を行っていますが、 対局の動画はあるのでしょうか？ 対局の棋譜はありましたが・・・
現在、女流棋士は２つの団体に分裂していますが、今後これが１つになることはあるのでしょうか？ また、統一のためには何が必要でしょうか？
カテ違いでしたらすみません。 将棋ソフトを1つのパソコンに2つ入れてます。1つは激指し6で、もうひとつは柿木II(10年前の古いものですが重宝してるのでそのまま使用) 実話激指し6で棋譜入力保存しても、激指しの画面ではなく柿木のほうの画面で保存されてしまい困っています。 (逆に柿木に保存した棋譜は、激指しに呼び込んで棋譜解析したりできるので便利なのですが) こうゆう現象を改善する方法はありますでしょうか?ご存知の方にご教示願えれば幸いです。宜しく
僕は将棋初心者なのですが、今年の名人戦第６局で羽生さんが勝って１９世名人になった対局で、森内名人の投了図以下の指し手がわかりません。これで羽生さん勝ちなのでしょうが、素人にはまだいけると思ってしまいます。具体的に投了図以下どのように指せばよいのでしょうか？ わかる方ご教示ください。（なるべくアマ有段者以上の強い方希望です。） http://www.asahi.com/shougi/news/TKY200806170036 …
将棋の駒の持ち方で質問なのですが、 僕の持っている本を見てみると、 人差し指、中指、薬指で持ち上げ、駒のお尻を親指で支え、そこに人差し指を入れ、駒が盤ににつく前に人差し指を抜き、パチンと打ちつける。 と書いてありましたが、TVで佐藤さんや羽生さんの 持ち方を見てみると人差し指が下ではなくお尻にあてがっている感じなのです。つまり下に何の支えもなく駒が浮いているのいるのです。 どうしたらあんな持ち方できるのでしょうか？ 過去問を検索しましたがいまいちいい答えがないので質問させていただきました。
私は、将棋が弱い素人です。 先手　羽生善治(名人) と藤井猛(竜王)の対局ですが なぜ 109手で先手の▲３八香で藤井(竜王)が投了したのでしょうか？ 一見直ぐに詰む形ではないようですが、攻める為の駒が無くなったから投了したということなのでしょうか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/ta-higu/ryuou/ry … しいて後手に悪手があったとしたら何手目でどの辺りが悪かったのでしょうか。
▲７６歩△３４歩▲２６歩△８４歩▲２５歩△３２金▲７８金△８８角成▲同銀△２２銀▲３８銀△３３銀▲６８玉△７２銀▲３６歩△６４歩▲３７銀△６３銀▲４６銀△５４銀▲３５歩△同歩▲同銀△８５歩▲２４歩△同歩▲同銀△５５角A▲３７歩△２４銀▲同飛△２３歩▲２８飛△３３桂と後手の一手損角換えに対して先手が一手の得を主張して早繰銀の速攻に出た局面です。△３３桂に対して，先手は(1)▲７７角（竜王戦挑戦者決定戦第２局）として，△６５歩▲５５角△同銀▲７７銀△１４歩▲３６歩△４５桂▲３４銀△８６歩以下，激しい攻め合いになりました。(2)先手が▲７７銀（王位戦第７局）として，△３６歩▲５６歩△３７角成▲同桂△同歩成▲２６飛△４７と▲７９玉△６５桂以下,激しい攻防になりました。(3)先手が▲７９玉（竜王戦第３局）として，△３６歩▲５６歩△３７歩成▲５５歩△２８と▲５４歩△３８と▲同金△４９飛▲６９玉△２９飛成▲３９歩△５４歩と進行して難しい将棋が続きました。 　そこで質問ですが，△３３桂の局面を眺めると,飛車先の交換に成功した先手ですが△５５角が強烈な局面だと思います。この局面を穏やかな流れに変えて持久戦に誘導できれば，飛車先交換と角の手持ちの優位を主張できるのではないでしょうか。そんな手はありませんか？ 　私が実戦なら▲４６銀と指します。後手が△４４角なら▲７７銀として,△７４歩なら▲５８金と締まります。後手は，王様を左側には囲いにくい感じです。 　一局の将棋と思いますが，皆様の大局観に基づく御意見をお願いします。▲４６銀より良い手がありませんか。 　それから，A▲３７歩のところで▲４６角は成立しないのでしょうか。解説では，△４６角▲同歩で，後に△４７角の打ち込みが生じるので悪手とありましたが，▲同歩のあと△２４銀▲同飛△２３歩▲２７飛でどんなものでしょうか？
僕は奨励会に入ってはいませんが、一応将棋の見習いレベルです。 １０級から５級の友達にはテンポよく勝てたのですが、 ４級の友達と指したとき、ことごとく負けました。 今までポンポン勝てたのに、何故でしょうか？ あいにく棋譜が無いのですが序盤に問題があったように思えます。 後、定跡は金矢倉しか知りません。 僕は振り飛車党なので、振り飛車で、持久力のある 定跡を教えてください。 そのほか覚えておくと便利なことも 良かったらお教えください。
将棋のプロの過去の名局を教えてください。 大山康晴VS谷川浩二の大山最後のA級順位戦のような。 大舞台で、しかも内容が素晴らしい対局を知りたいです。 できればその大局の棋譜も教えて頂ければと思います。
早指しをされると、その早指しをした人のプレッシャーを 感じるんです。 その事が原因で楽しく無く、最近は、ほとんど対局は してません。 こんな私に、どの様な信念で、対局に取り組めば 良いのかを質問させていただきます。 その信念を常に頭に留めて置けば、対戦相手に早指しをされても、 なにくわね顔で1手に5分くらいかけて、ゆっくり指し続ける スタンスを取る事が出来るくらいの信念をお願いします。 早指しという攻撃を受けても、 撃墜されなく出来る様になれるでしょうか? 時間切れで負ける事は良い事では無いと思いますので、 この様な事情以外なら持時間内なら、 それをどう使おうと自由なのは分かっています。 ようするに、早指しをする人の気持ちは、 序盤のまだちょっとしか進んでない状態で いっぱい考えても、仕方ないから、早く指しなさい。 という事だと思います。 でも、序盤が好きだから、ゆっくり考えたい、と思うのは 考えが甘いでしょうか……。 序盤は誰が指しても同じ様な物だから、研究手順まで 進みたいが為に、序盤は早指しで、中盤以降になってから、 問題の局面に到達させて、数名で並べて研究をしたりする事が 有ると思います。 昔の話ならば、師匠さんが まず最初に弟子にきびしく、将棋を指す時のマナーなどを 教えていたはずで、序盤を早く指す方が好マナーなの でしょうか……。 序盤をゆっくり考える事をしても良いでしょうか？ 例えば、15分持ちなら、最初の1手目に5分ぐらい 使いたいのですが、長過ぎますか？ もうちょっと、早くした方が良いでしょうか？ 1手を10秒くらいの、高速指しをするくらいで、 ちょうど良いでしょうか？ どなたか、ご教授願えましたら、一言心構えを 教えてくれたら、助かります。
おはようございます １年ほど前に同様の質問をさせていただきました。 詰将棋→必至問題に変わっています。 終盤力をつけるために、必至問題を勉強しています。 まずは、１手から始めています。 「長い詰みより短い必至」といいますがかなり難しいです。 解けるものと解けないものとの対処について教えて下さい。 解答を見てしまうか、時間をかけて眺めつづけるか。 力をつける目的があることを前提に、必至問題を解く意義も合わせて教授ください。 よろしくお願いします。
詰め将棋は感覚を養うため、わからなかったら答えをすぐ見て、 同じものを何度も繰り返すのが上達の秘訣とあるサイトに書かれていました。 私は将棋初心者で、「こども詰め将棋入門　１・３・５手　詰めの手筋がばっちりわかる」をやっているのですが、 これもサイトに書かれていたように解くべきでしょうか？ それとも読みの力をつけるために考えてやるのがよいのでしょう？ 一概にどちらが良くてどちらかが悪いとは言えないと思いますが、 初心者はどちらのやり方から始めるのがよいか、ご意見お願いします。
玉の囲いでいい囲いかたや、お勧めの囲いはありますか？ またみなさんはどのように囲っていますか？ 教えてください！お願いします！！
宜しくお願い致します。 現在、将棋倶楽部24の10級、居飛車党です。そろそろ現在の将棋では限界を感じていて少しずつ矢倉を指して行こうと思います。 対居飛車、対三間、対四間、対中飛車、これら全てに矢倉って指せるものなのでしょうか？何でも矢倉指して良いのでしょうか？
将棋ソフトBonanza 3.0 Commercial Editionを先日買いました。 今まで１０回ほど対戦（最強レベル。持ち時間は双方５０分程度） して、１回しか勝っていません。 ボナンザ攻略法として何かないでしょうか？ できればコンピュータ将棋ソフトについて 造詣の深い方またはボナンザと実際に対戦して 勝ったことのある方の回答をお待ちしています。 ちなみに私がボナンザと対戦して一度だけ勝った時の内容は、 戦型は私が居飛車穴熊。ボナンザが四間飛車の銀冠でした。 終盤まできわどい攻防が続き、最後に穴熊特有の絶対詰まない形 となった隙にぎりぎり手勝ちとなった内容でした。 以上、回答お願い致します。
漫画「月下の棋士」で、窓を開けた時の風で駒が散らばってしまったが、双方納得の上で直すのは止めて、記憶頼りで将棋を続けてました。プロ同士の正式な勝負です。これってＯＫなのですか？プロの棋士は記憶力があるから実力的には大丈夫と思いますが、ルール的にＯＫなのでしょうか？ また、一方が小声でぼそっとつぶやくように言い、相手が「聞こえなかった。もう一回言って」と求めたら「２度は指さん！」とか何とか言って誤魔化し、結局勝ってしまいました。こんなの現実にアリですか？
▲７６歩△３４歩▲２６歩△４２飛▲４８銀△６２王▲６８玉△７２王▲７８玉△３３角▲５６歩△３２銀▲５７銀△８２王▲５８金右△７２銀▲６６歩△９４歩▲７７角という研究中の局面で，実戦でもよく出そうな局面です。 　先手の居飛車に対して後手が角交換型の四間飛車に構えましたが，先手が飛車先を▲２５と突かないで２６に保留して,角交換から△３３銀～△２２飛～△２４歩の反撃のスジを避け，さらに▲６６歩として角交換を避けて後手の△４３歩型を空振りさせて，居飛車アナグマに囲えるかな？ともくろんでいるところです。 　形勢は互角で，先手が居飛車アナグマに組めてもむつかしい局面でしょうが，長年のご経験から先手の勝率は何パーセントくらいあると思いますか？その理由も合わせて教えてください。
将棋のことでお聞きしたいです。 森下システムとはどういう戦法なのですか？ 僕は主に棒銀しか知らないので 興味があります。 棋譜でも何でもいいので詳しい 説明お願いします。
現棋士の中で一番強いのは、誰なんでしょうか。
皆さん将棋の序盤はどのように指しますか？ 僕は攻めは得意なのですが 序盤で相手の陣地に成りこむまでに時間がかかり なかなか戦線突破できません。 そこで皆さんはどのように指されているか お聞きしたいのです。 やはり皆さん7七歩と角道を空けるか 飛車先の歩を突くと思います。 それからどのように出ますか？ 中飛車や四間飛車に移りますか？ 角換りしますか？棒銀しますか？ 局面によって変わってくると思いますが 「主にこれが多い」という戦法、又は 「これで結構勝率を納めたよ」という方法 がありましたら教えてください。
私は今中学３年生です 最近将棋に興味を持ちました。 それで今ハム将棋をやっています。 ついさっき始めて勝ちました（ハム裸玉ですが） でもなぜ勝てたとかも全然わからないし 駒もどれがどう動けるのかとかもよく分かりません それで初心者でも分かりやすく 将棋のさしかたが紹介されてる本がありましたら 教えて欲しいです。
最近将棋を始めたのですが、ぜんぜん勝てません。 その原因は主にうっかりミスなんです。例えば角が利いているのを気づかないで飛車を取られたりとか、まさに初心者っていうかんじです。 一応簡単な戦法を覚えたり、詰め将棋を練習したりしています。 どうしたらミスがなくなり、盤全体を見通す力、注意力が付くでしょうか。 良い練習法や経験談などを教えていただけるとうれしいです
これは私の願望ですが。 加藤、清水上。現アマ棋界で断トツのトップクラス。歴代で見ても かなりの線とみています。今３段リーグには入っている今泉、今年 プロになった吉田、プロ試験からプロ入りした瀬川。彼らと実力的 には、遜色ないと思います。むしろ将来性はＣ１クラスをも視野に はいる潜在能力を感じます。 ぜひ挑戦してもらいたい。プロへの門戸は昔と違って開かれました。 ３段リーグの厳しさは充分わかったうえで、彼らはそれを突破する 実力を持ち合わせていると。 皆さん、いかがでしょうか。
僕は将棋の初心者というわけではないのですが、 いつも囲いを破られます。 穴熊を作ろうと玉を寄せていくと、 あっという間に相手の大駒が突破してきて 詰まされます。 かといって囲いをしないと真ん中から入られて また詰みます。 あまり手数のかからなくて割と強固な囲い・守りは無いでしょうか？ また攻めにも弱く、先手後手かかわりなく自分が劣勢になってしまいます。一気に突破できるような攻撃方法ご存じないでしょうか？
３０代後半となって未だなお現役のまま勢いをとめない羽生名人の 強さの秘訣は何でしょうか？ タイトルを全て独占してから、ほとんど半分のタイトル戦に出場しているところは他棋士を圧倒していますよね。
囲碁の公式戦で、女流棋士がその時点で７大タイトルを保持している男性棋士に勝ったことはこれまでにどれくらいあるでしょうか。
将棋の棋譜を作りたいのですが、方眼用紙に一から作るのは 面倒なのでワードで手っ取り早く作りたいのですが、 どのように９×９マスを作ればよいのでしょうか？ また相手方の駒を反転させたいのですが可能でしょうか？ パソコン初心者なので教えてください。 お願いします。
様々なデパートを探してきましたが見つかりません。あるのは将棋盤ばっかりです。 何万もするようなものではなく、数千円程度の折りたたみを探しています。 あとはネット通販くらいしかないのでしょうか？できれば避けたいです。
よろしくおねがいします。 棋王戦の挑戦者決定トーナメントは、ベスト４に入ると２敗失格システム（敗者復活）が適用され、しかも、次期の３回戦シード権が得られるので、ベスト４に入ることは重要視されていると思います。 現在進行中の第３４期棋王戦挑戦者決定トーナメントでは、 一昨日、橋本七段が深浦王位を破り、また、昨日は阿部八段が渡辺竜王を破って、それぞれベスト４入りしました。 これで、阿部、久保、木村、橋本、というベスト４が出揃い、 タイトル経験者は姿を消しました。（もちろん、佐藤棋王は除く） 連盟のサイトでのトーナメント表を調べたのですが、 第２６期～前期（第３３期）において、ベスト４にタイトル経験者が１名もいないという事態は一度も発生していないようです。 【質問】 第１期～第２５期の棋王戦で、ベスト４にタイトル経験者が１人もいないという事態は、発生したことがあるでしょうか？
よろしくお願いします。 屋敷伸之五段（当時）が史上最年少タイトル記録を打ち立てた、中原棋聖との（半年前に続き２度目の）棋聖戦五番勝負についてです。 その（２度目の）五番勝負の中の一局で、中原棋聖にミスが出て、結果として屋敷新棋聖が誕生したという記事を、とこかで目にしたことがあるのですが、 それは、何局目の、どのような悪手だったのでしょうか？
大した質問ではないので、わざわざ回答頂くのも恐縮なのですが、少々興味が沸いたので質問させて頂きます。 最近また将棋を少しやり始めたのですが、そう言えば毎年７大タイトル戦が気が付けば終わっているなぁと。 今はネット中継などもあり、事前におおよその開催日が分かればリアルタイムで自宅にいながら雰囲気を楽しめるようです。 そのため、プロ将棋棋士７大タイトル戦。竜王戦、名人戦、棋聖戦、王位戦、王座戦、棋王戦、王将戦。毎年行われる決勝戦の、おおよその開催月（週など）を知りたいです。 回答急ぎませんのでご存知の方お教えいただけると幸いです。
スポーツの世界では男女が別々に競技を行うことが普通です。 男女の体力や体格に差があるので、当然のことでしょう。 囲碁や将棋には、体力差や体格差は関係ないですよね。 それなのにプロ棋士の男性と女性の対戦は見たことがありませんし、女性だけが「女流名人」「女流五段」といった地位を与えられています。 このように男女を分ける必要があるのでしょうか。 なぜ、男性と女性は別れて対戦し、女性だけが女流○○の地位を与えられているのでしょうか。
将棋をやる意味はなんですか？ この前、コンピュータにアマトップがまけたそうですが、もう将棋をやる意味なくなったんじゃないでしょうか？ どんなり、がんばって努力しても、絶対に勝てないんじゃやろうとも思いませんよね？ それに、このアマトップの人は、プロにも勝ってるみたいじゃにですか。 って事はプロが負けたのと同じですよね。 後は、将棋は廃れるだけですね。 これでもう、チェス→すでに、世界一でもコンピュータに勝てない、 将棋→プロのトップ以外は負けるレベルまで来ている。トップも時間の問題。 囲碁→ まだまだ、アマ低レベル、プロなんて足元にも及ばない。 ってなりましたね。 やっぱり、囲碁が生き残るんでしょうね。面白いですし。
中国将棋を習いたいです。 ネットでルール等分かるサイトはございますか？
ネット碁を始めて半年ほどですが 15級前後までは少しずつ上がったものの、それ以降横ばい状態です。 どうやら「打てば上がる」という状態から「きちんとした勉強が必要」という状態へと変わって来ているようです。 私の場合は局所的な競り合いでは同級、または2~3級上までと渡り合えるのですが 全体的に地を作るのが下手なようです。相手がいつも大きな地を作って私は小さな地になるため 20目前後の差で負けることが多いです。 こうした場合にはどのような種類の勉強の仕方（詰め碁・手筋などの種類）を勉強したら良いのでしょうか。 アドバイスをお願い致します。
よろしくお願いします。 プロ将棋の順位戦Ｂ級１組の定員は１３名ですが、 なぜ奇数なのでしょう？ 初戦から最終局まで全て一斉対局なのに、いつも１名余りが出ます。 偶数人のほうがすっきりする感じがするのですが。
　皆さんこんにちは。chizurugiと申します。今回は卓上将棋盤を購入するにあたり，お伺いしたい事がございます。 　卓上二寸盤あたりを買おうと思っているのですが，ハギ（一枚板でなく角材の合わせのこと）を買った方がいいのか，一枚板を買った方がいいのか分からずにいます。きっとそれぞれに長所と短所があるのでしょうが，分からずにいます。 　私は長年折りたたみ盤（升目は削れてかすかに分かる程度，とっくの昔に蝶つがいは金属疲労で壊れ，ガムテープを貼っています）を使っていて，こんな盤でもまだまだ使えるから，一生盤は買う必要はないと思っていました。ところが，友人から「老婆心ながら，そろそろ新しい盤を買ったらどうだ？俺はこの盤で対局するのは構わないが，他の人たちはちょっと嫌がると思うぞ。（対局における）マナーを守ることが一番大切だが，ある程度きちんとした道具で，相手に対局を申し込む事も大切だと思うが，どうかな」と言われ，彼の親切な気持ちが伝わり，彼の意見を尊重しようと思ったのです。（彼の意見はもっともです） 　さて，今回将棋盤を買ったら（炭にでもならない限り）再び新しいものは買わず，死ぬまで大切にしようと思っております。ですから少し値が張っても，頑張ろうと思います。 　乱文・乱筆となりましたが，意のあるところを汲み取って頂けると幸いです。皆様の貴重なご意見をお待ちしております。宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 羽生名人は、居飛車、振り飛車、相振り飛車のどれも指しこなすオールラウンドプレーヤーと言われますが、 何となく、ここ最近、居飛車以外を指しているのを見かけないような気がします。 昨年度以降（２００７年４月以降）、羽生名人が振り飛車（相振り飛車を含む）を指した将棋があれば、下記の情報を教えてください。 １．対局日 ２．対戦相手 ３．棋戦名 （１～３の全部でなくても、３つのうち２つがわかればＯＫです。）
よろしくお願いします。 現在進行中の第２１期竜王戦・昇級者決定戦についてですが、 ５組と６組で、それぞれ、追加の昇級者決定戦が行われるようです。 ５組→４組　昇級者決定戦 長沼vs松本 http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/ryuuou/21/5hon/i … ６組→５組　昇級者決定戦 小林宏vs佐藤天 http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/ryuuou/21/6hon/i … 質問１ ５組→４組　の昇級者決定戦は、４組以上のどこかで欠員が出て定員割れになるから実施されるのだと思うのですが、 欠員とは誰のことでしょう？ （もしも中原十六世のことだとすれば、４→３、３→２、２→１　の昇級者決定戦もこれから行われ、その代わり、中原十六世は一気に６組に落ちるのでしょうか？、あるいは、順位戦みたいに、休場で張り出しの扱いになるのでしょうか？） 質問２ 現状でさえ５組は２名の定員割れをしているのに、６組の追加の昇級者決定戦が１つしかないのは、なぜなのでしょうか？
「レーティング対局室」で対戦しております。 対局後の棋譜を控えたいのですが、”棋譜送信”なるものはなかったですか？ 棋譜ボタンをクリックしてコピペでテキスト保存するしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
何気にこのカテに入ってみました。 素朴な疑問です。 白い石と黒い石の2色じゃなくてカラーバリエーションがなんでないのでしょうか。 レッド対グリーンなんかあってもいいと思います。 盤面がなんで平面だけなんでしょうか。3次元イゴがあってもいいと思います。 盤面が液晶のタッチパネルでも良いのではないでしょうか。 1対1じゃない対戦はなんで無いのでしょうか。1つの盤面に3人とか4人が戦うバトルロイヤルなんてあっても良いと思います。
今から１年かけて将棋の勉強をしようと思います。 その１年後に棋力が上がったと実感できる方法が知りたい。 たとえばＨＰなどにある「棋力判定問題集」などをやって、 １年後に同じ問題をやって成績が伸びた分、満足するとか・・・ 他に何かしっくり実感できるものがありましたらアドバイスください。 よろしくお願いします。
皆さんこんにちは。 昨日、「賭け将棋は賭博罪にあたるのか？」という 質問を法律カテでしてみましたが、実際に将棋が好きで 将棋愛好家の人達の意見も聞きたくて、このカテでも質問 させていただきます。 まず賭博罪の条文を記載しておきます。 （賭博）第185条　賭博をした者は、50万円以下の罰金又は 科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたに とどまるときは、この限りでない。 賭博罪の行為とみなされるのは、上記の条文の構成要件に 該当している場合のみです。 つまり、賭博という行為でなければ犯罪ではありません。 それと、ある程度の常習性も考慮にいれます。 賭博とは、偶然性（運）のため結果が出ることです。 お金を賭ければなんでも賭博罪になるのではありません。 当事者の双方がリスクを背負うということが前提です。 つまり株などの投資は、賭博には入りませんので、刑法的 にも賭博罪には問われません。 ここで問題は、将棋は理詰めであるが、運が左右することも 当然あるという事です。確かに偶然性も否定はできません。 それで戦前は賭け将棋は賭博罪に問われた事もありました。 しかし縁台将棋が盛んだった昔の将棋と、現代の将棋とは なにか体質が違うような気がします。 昔は将棋が趣味といえば、あまり良いイメージがなかったの ですが、今は将棋はギャンブルではなく理詰めの頭脳ゲームに 変わっているのではないか。という事です。 仮に将棋のトッププロと、将棋を覚えたての超初心者が賭け 将棋をした場合、トッププロが勝つ確率は限りなく１００％です。 つまり極論的には、ギャンブル性は否定していると考えます。 いわゆる、我々が客観的に見ると、賭け将棋ではなく授業料と いう事になりそうなのですが、将棋を知らない人から見れば、 やはり賭博のように見られると思います。 長くなりましたが、上記の事から考えられて賭け将棋は賭博罪に 問われるのでしょうか？愛好家の方のご意見をお聞かせください。
囲碁の置石について知りたいのですが 例えば「１０級ｖｓアマ初段」 の場合、置石は９つあれば丁度良いといわれていますが これは黒が９子で勝てて、はじめて「１０級はある」と認定 されるのでしょうか？ あるいは９子で勝てた事はなくても、いつも４目差などという様に きわどい勝負が出来ていれば黒の棋力は１０級クラスはある。 と判断されるのでしょうか？ （この場合１０子ならば黒が勝てるという事です） 分かりにくかったら補足しますので回答宜しくお願いします。
http://2chart.fc2web.com/123.html 上記の加藤一二三九段に関する文を読んでいたら "Ａ級なのに勝率三割"ということが書かれていたのですが、 これはどういう意味ですか？ 最上級だから勝って当然なのに勝率が３割しかないということですか？ それとも最上級では勝つのが難しいのに勝率が３割もあるということですか？
こんにちは。 最近将棋の戦略や定石について調べだしたところなので 初心者の質問かもしれませんがよろしくお願いします。 http://www.shogitown.com/school/dictionary/strat … ここの一番下の（4）早石田の戦略で▲７四飛の後、 サイトには△３三角と来られた場合の戦略が書いてあります。 しかし、ここで△６四銀と来られたらどう指すべきなのでしょうか？ 色々考えてみたのですが、どうも有利に進められません。
今朝、ネットでアメリカ人と碁を打ちました。 お互い２級です。 かなり強かったです。 やっとこさ私が中押しで勝ちましたが、ヒヤヒヤものでした。 この囲碁サイトでは、日本の方とも何度も打ちました。 でも、同じ２級でも日本の方とアメリカ人とは、打ち方が違うように思います。 もちろん、すべてのアメリカ人がそうとは限りませんが、少なくとも私が経験した上では、そう言えるように思います。 同じ２級でもアメリカ人の方が、日本人より打ち方が厳しいです。 鋭い手を打ってきます。 それによく手が見えます。 個人差があるので、たまたまその人がそうだったのかもしれませんが、経験上アメリカ人の方が総じて厳しい手を打つように思えます。 同じ日本人として、こんなことを言うと悪いですが、日本人の打ち方は少し生ぬるいように感じます。 昔、US碁コングレスに参加したときも、６０代後半くらいの米老人と打ちましたが、びっくりするくらい厳しい手を打ってくるので、ヒーヒー言いながら打ったことを思い出します。 アメリカ人と日本人との碁における相違は、やはり人種の差というか、肉食と菜食の差というものが表れているのかなと思ったりもします。 日本人は、なにかにつけ淡白ですから。 ご意見、ご感想などお聞かせください。
指し始めの初形から最短で先手と後手が協力して詰ます手順に、 どんなものがあるか興味を持っています。 昔からの知識等では、後手からの手順では、 ６手で、たぶん有名な形で、下記があります。 ------------------------------------- 後手から △３四歩 ▲７六歩 △４二玉 ▲２二角成 △５二金右 ▲１五角 ------------------------------------- 先手からは、米長永世棋聖が示したといわれる下記の手順があります。 ------------------------------------- ▲２六歩 △４二玉 ▲２五歩 △３二玉 ▲２四歩 △４二飛 ▲２三歩成 ------------------------------------- 自分なりに、下記の２点を考えました。 ------------------------------------- ▲７六歩 △４二金 ▲３三角成 △６二玉 ▲４二馬 △７二金 ▲５二金 ------------------------------------- ------------------------------------- ▲９六歩 △５四歩 ▲９七角 △５二玉 ▲３一角成 △５一金左 ▲５三銀 ------------------------------------- ＷＥＢで調べてみると、なにか、 指し始めの形から７手で詰む順は、 「詰将棋パラダイスの１９７３年５月号で出題され、 　９月号で２９通りの手順（詰上りの形としては１１通り） 　があると発表されている。」と記していました。 （一例として、下記が紹介されていました。） ------------------------------------- ▲７六歩 △３四歩 ▲２二角不成△５二金左 ▲４二角 △４一玉 ▲３一角右成 ------------------------------------- 上記で示した（７手として４パターン）以外の ７手で詰ます手順が見つかりましたら、 １パターンでもいいですから、 示して頂ければと思いますがよろしく願います。
24で9～8級ぐらいの居飛車党なのですが 先手四間飛車に対する棋書がなく困っています。 後手四間の本ならいくらでもあるのですが、上記の本が見つかりません。 なので先手四間に対して 皆さんがどのようにして勉強したのか、教えてください。 またもし先手四間に対する棋書があれば合わせて教えてください。
将棋定跡最前線　居飛車編（毎コミュ）の相横歩取りとなりますが、 １３２ページの記載にて、後手が６二金打とするところで、 ５二銀とした際の変化で、６一銀成、同銀、７一飛で先手有利。 ６二銀打には８４角で先手が良いとありますが、 後手が６五桂と詰めろを掛けてきた時の指し方がわかりません。 先手が良くなる指し方がわかる方、お願いします。 http://9114.teacup.com/aiyokofutori/bbs?M=ORM&CI … ※　図を示します。
皆さんこんにちは。 皆さんは先手をもたれて ▲７６歩△３４歩。。の次の手は何を指されていますか？ 私は▲４８銀と指しています。 私は居飛車党なのですが、矢倉や角換わりが好きではなく、 ましてや横歩取りなどは怖くて指す気がしません。 ３手目▲４８銀の意味は、右玉とか場合により英春流と いいますか、少しかわった将棋が指せるから好きなのです。 しかし、▲７６歩△３４歩に▲６６歩は指しません。 相手に右四間飛車にされるのが嫌だからです。 別に右四間飛車にされれば不利になるというわけでは ないのですが、これはおもいっきり責められますので、 そのまま攻めつぶされたら、腹が立つのです。泣 でもプロは右四間飛車を、ほとんど指さないようです。 理由は右四間飛車の攻めが単純だからとも聞きます。 しかし、されて困るのは右四間飛車だと私などは思って いますし、これを楽に相手にしているアマチュアを私は 見た事がありません。 私は１５年以上も前から将棋を指していませんので、何か 有効な定跡などが、できているのかもしれませんが。 そこでお聞きしたいのですが、右四間飛車に対抗する場合、 今はどんな戦法が有力なのですか？ 皆さんはどうされているのでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
将棋は24で9級ぐらいの初心者です 矢倉と角換わりを勉強したいのですがどの本を読めばよいでしょうか？
　40歳男性です。将棋は自称初段ですが、囲碁はまったくの初心者です。父が指しているのを横目で見たり、テレビでプロが指しているのを意味もわからず見ている程度で、ルールもよく分かりません。囲碁を将来の趣味として続けて行こうかと考えておりますが、まず基礎からみっちり学習して行きたいと思います。囲碁の打てる人に聞いたところ、定石が大切だとか、９×９盤？で練習するのがいいとか、色々と言われます。ここで質問ですが、具体的にどのような学習法がいいのでしょうか。参考書？とか通信？とか・・・。参考になりそうなことを教えて下さい。よろしくお願いします。
将棋のタイトル戦のときなどに相手と話したりしてもいいものなのでしょうか？マナー的にはだめなんだろうと思いますが、ルールなどで禁止されたりしているのでしょうか？
居飛車・振飛車，両刀使いの者です。 「いきなり三間飛車戦法」というのが升田幸三賞を受賞しましたが,形勢はともかく,作戦の明示が早過ぎると思います。例えば，自分で研究した次の展開です。 皆様の自由な御意見をお願いします。 ▲７６歩△３２飛▲５８金右！！(1)△４２銀(2)▲２６歩△３４歩▲２５歩△８８角成(3)▲同銀△２２飛▲４５角(4)△６２王▲３４角△３２金▲６６歩△７２王▲７７銀△８２王▲７８角△７２銀▲４８銀・・・以下，先手は玉を囲ってから攻撃態勢を取ります。互角レベルかも知れませんが，角が働いており先手に不満ありません。 皆さん，どうですか？ (1)△３２飛には，居飛車で行くなら▲５８金右が良いと思います。 後手は▲５８金右に対する手（つまり，次の▲２６歩の対応で作戦がますます限定されます）。 (3)△４２銀で△３４歩は，▲２２角成△同銀（同飛）▲６５角で先手良し。 (2)△４２銀で△４２金は角換振飛車にしたとき不安定なため△４２銀が本線で，ここで金を動かす時期ではないと思います。 (3)ここで△３３角は，▲３３角成△同銀▲６５角で先手が良い。 (4)▲３４角はスジ違いの角だが，この場合は△２２飛に対して先手の角が攻撃的なので，一歩得と合わせて有力だと思います。
▲７六歩 △８四歩 ▲２六歩 △８五歩 ▲２五歩 △３二金 ▲７七角 △３四歩 ▲８八銀 △７七角成 ▲同　銀 △２二銀 ▲７八金 △３三銀 ▲３八銀 △７二銀 ▲３六歩 △７四歩 ▲３七銀 △７三銀 ▲４六銀 △６四銀 ▲６八玉 △９四歩 という局面があったとします。 先手の６８玉は後手の１５角を また、後手の９４歩は先手の９５角を・・・ それぞれの王手飛車を避ける意味だと聞きます。 素人考えだと、端を付く時間があるならさっさと玉を囲ってしまったほうがいいのではと思うのですが。 なので先手の場合だと１５歩と付くのは手損だということです。 手損とは言わないか、あまり意味のない手でしょうか？ それとも先手後手の場合で、意味のある手なのでしょうか？ よろしくご教授ください。
　パソコンで将棋のできるソフト（AI将棋）を持っているのですが、ハードを買えば、現在、パソコンで使用しているソフトを使ってテレビで将棋をすることができるのでしょうか？また、あるとしたら価格はどのくらいするのでしょうか？テレビで使えないならば、どんなソフトとハードを買えば、テレビでできるようになるのでしょうか？価格も教えていただきたいです。パソコンは使いたくないです。
将棋で初心者で今角換わりを勉強しているのですが 角換わりとこれさえ覚えれば相居飛車の定跡型の将棋は指せるという 戦法は何ですか？角換わり以外は矢倉、横歩取り、相掛かりのどれかかと思いますがどれを重点的に覚えればよいでしょうか？
囲碁も将棋も男と女じゃ勝負にならないので分けられていますよね。 そこで思ったんですけど、何で女性って男に比べて遥かに弱いんですか？ 身体能力ですら男に勝てないのに、知的面でも男に勝てないとしたら、不憫でなりませんね、女性って。
最近、囲碁を勉強し始めました。 ようやく 「呼吸点がなくなると取られる」 「呼吸点が無くても打った瞬間に相手の石を囲めるならOK」 などのルールがわかった程度の処です。 TVゲームの囲碁で９路盤で５目のハンデをもらってやっとこさ勝てる程度です。 もっと上手くなりたいと思って本屋の囲碁本コーナーに行くとたくさん本がありますが、私が次に読むべき囲碁の本はどういった種類のものでしょう？ 定石？　手筋？　ヨセ？　詰碁？　布石？ ジャンルでもいいですし、「●●棋士の書いた”●●シリーズ”を読みなさい。」 というような具体的な書名でもいいです。 教えてください。よろしくお願いします。
囲碁の梅沢先生は６歳から囲碁を始めたのに入段したのは大学を卒業してからだという話にびっくりしました。 入段というのはそれ程までに難しい事なのでしょうか？ アマチュアが「初段」になる事とは別なのでしょうか？
小学生の息子が将棋を始めたので、 子どもの頃に使っていたものを出してきたのですが、 金が１つありません。しかも、桂馬が１つ余分に入っていました… 誰かのと混ざってしまったのかと思うのですが、 こういう欠けたものではなく、 どうせなら揃ったもので指したいと思っています。 駒って、買い足すことができるものなのでしょうか？ それとも、この駒は、すべて捨てるしかないのでしょうか。
今まで四間飛車のときは美濃囲いだけ目指してました。 穴熊もやってみたいのですが、 四間穴熊の棋書で良書ってありますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
今すぐ、コンピューターと将棋で対局できるサイトを教えてください。 ダウンロードなしで、すぐにできるものを希望します。 棋力は、なるべく強い方がいいですが、 アマ○段とかいうレベルでしたら十二分なので、 そこまで要求しません。 相手の戦法が指定できるならなおいいですが… なくてもいいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
角と飛車の道すじをあけた後の攻め方がいつもできません。攻め方についてのいい方法がありませんか？またいいホームページはありませんか？教えて下さい！
将棋初心者です。 私が後手を指してのことです。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △３二金 ▲７八金 △８四歩 ▲２五歩 △１四歩 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △８五歩 ▲２二角成 △同　銀 ▲８八銀 △７二銀 ▲７七銀 △３三銀 以上２０手まで。 ７手目：△１四歩についてのご意見が聞きたい。 ６手目の２五歩に対しては、８八角成と「一手損角換わり」にするのが普通でしょうか？ 先手に飛車先の歩交換をされた２０手までの局面を見ると、明らかに後手は損をしていますね。 では７手目で、 Ａ：３三角 Ｂ：３三金 と歩の交換を拒否するのはどうですか？ 一手損とＡやＢの違いについて教えて下さい。
以前からずっと疑問に思ってることですが現Ａ級棋士と三、四段の棋士の力の差は本当に明らかと言っていいのでしょうか？Ａ級棋士は持ち時間が多い状況に慣れてるせいがあるようで早指し（ＮＨＫ杯など）では四段、五段棋士に負けることも結構あります。では持ち時間が多ければ三、四段クラスの棋士はほとんど負けるのでしょうか？どうもそうは思えないのですよね。Ａ級棋士がＣ級、Ｂ級に試しに入ったとき一期で抜けきる保障は全くないどころかその先もう上がってこれないということもあり得ると思います。将棋は経験もさることながら直感も大事だと思います。長く考えるよりも短い時間でいい手がふっと浮かぶ場合も多いと思います。長くだらだらと考え過ぎて結局失敗なんてこともよくあると思います。勝負の醍醐味「強い者が圧倒的に勝つ」を持ち味とするはずの世界でこのような状態ではほとんどが運次第で結果が落ちてくるように思えてなりません。皆さんはどのようにお考えですか？よろしければご意見伺いたいです。
あるブログにプロに角落ち指導対局４戦全勝したとでてました 棋力はどれ位だと考えられますか？ 奨励会受かりますか？
いやあ厳しいですね。他にもこういうエピソードある？ http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/living/hob … http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/living/hob …
栃木県宇都宮市付近で、将棋用品を販売している店はありませんでしょうか。 また、将棋を指せる所もあったら教えてください。
碁会所デビューしたいと思いますがいくつか問題が。 たばこの煙が嫌 エバる上級者が嫌 俺は人見知り 俺は無事にデビューできますか。ネット碁だけで満足した方が良いですか。
将棋を遊びでやっている高校生です。 将棋を初めて５年くらいで、そこそこ勝てるようになりました。 今まで振り飛車オンリーで指してきました。 中飛車、向かい飛車、石田流などなど… 将棋をもっと楽しむために、今回、 居飛車をはじめたいと思っているのですが、 居飛車の本を読んでみると、どの戦法も、 変化の分岐が多く、振り飛車党の僕にはどうもとっつきにくいです。 居飛車の戦法で、初心者にもとっつきやすい戦法は、 どのようなものがあるでしょうか？ 居飛車、振り飛車、それぞれの場合で教えてください。 また将来的にはどのくらいまでを目指せばいいのでしょう？ （居飛車が指せますよ、と言えるくらいになるまで） よろしくお願いします。
将棋の昇級・昇段するにはどうすれば いいのですか？？ 試験とかあるのでしょうか？？
「穴熊は３段になるまでやらなくていい」というのはどういう意味でしょうか？ 居飛車側の玉の囲いとして、 舟囲い、左美濃、銀冠、穴熊と発展していくとして、 穴熊に囲ってからの戦い方が難しく、ある程度の棋力がないと指しこなせないということなのですか？ 力が備わっていないうちは、舟囲いからの急戦をたくさん指して、 実力をつけてからでないといけないという意味ですか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 囲碁の棋聖リーグは、１２人をＡ、Ｂのリーグに６人ずつ振り分け、リーグ戦を行いますが、 リーグ終了時で、最多勝に２人以上が並んだ場合でもプレーオフは行わず、リーグ表における順位が上の人が挑戦者決定戦に進むことになっていますよね？ なぜ、そういう規定になったのでしょうか。 （もしも、朝青竜と白鵬が１４勝１敗で並んだとして、優勝決定戦を行わずに東の横綱を優勝とすることを考えると、つまらないです。）
YAHOOゲームで囲碁やオセロをしているとき、意図的に回線を切断する（テーブルを離れる）人がいます。 問題は彼らのレーティングが負けたにも関わらず、変動していないことです。しかも、「試合を没収しますか」で「はい」にすると、自分の負け扱いにされてしまうこともあります。 １）意図的に切断をしている人達を通報するにはどうしたらいいですか ２）彼らはどのようにしてレーティングの変動を防いでいるのでしょうか、それを防ぐことは技術的に可能なのでしょうか。
石取りゲーム１個も石が取れません。 取るにはどんなコツが必要ですか？ 何を考えて打っていけばいいですか？
羽生４冠のファンです。 永世名人になり、棋聖を逆転で奪取し、４冠達成。 勝数、勝率、タイトル数などなど。 比肩しうる棋士はいない。 ダントツの最強棋士と思いたいが、最近他の棋士も結構タイトルを取っており、森内、佐藤は、最近では羽生と互角の力量を備えるようになった。 現在進行中の王位戦では、深浦王位が王手をかけている。 以前は、深浦は羽生の敵ではないかの印象を持っていたのだが、ここにきての戦績は羽生より勝っているのでは。 羽生４冠が弱くなったのか、それとも他の棋士が強くなって羽生と並ぶようになったのか。 羽生ファンとしては、羽生独走を期待したいので、ちょっと気がかりです。 質問というほどの質問ではないと思いますが、よければご回答をお願いします。
栃木県内で将棋を指せる所を探しています。 ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
パソコン上で棋譜並べをするサイトはありませんか？
将棋の女流棋士についておたずねします。 (1)奨励会に入会した女性で過去最高は何段または何級でしょうか。 (2)女流棋士と奨励会を兼ねることはできる（その間女流棋士は休会）ようですが、女流育成会と奨励会を兼ねることはできますか。 (3)現在の女流タイトルで最上位は【女王】で次が【名人】でしょうか。 以上、おねがいします。
将棋の正式な遊び方以外に、はさみ将棋、回り将棋などの遊び方があると昔(ちらっとですが)知りました。この他にもあるのであれば様々な遊び方(○○将棋)とルールを教えていただけないでしょうか、もしくは将棋の様々な遊び方について紹介しているホームページを教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。老人ホームのお年寄りに楽しんでもらえないか(ボケ防止にもなる)と思って質問しました。
NHKの将棋講座を見て将棋って結構おもしろいんだなと思った私は、現在高二です。 駒の動き方とかそういう基礎的な将棋のルールはわかるのですが、自駒が敵陣地に行ったあとのその後の具体的な攻め方がよくわかりません。どのようにしたら玉を詰められるのか、詰めろと必至の違い、など、対戦するときには大変重要な事項だと思うので、ぜひ習得しておきたいと思っています。 今のところは四間飛車+美濃囲い、美濃囲いを徐々に穴熊にしていくという戦法でやっています。が、将棋ソフト相手でも、レベルを弱くしてもなかなか勝てません。。 ちなみに将棋ソフトは、ジャストシステムの「強くなる金沢将棋」というのを使っています。 ●そこで、寄せについての本を読みたいと思うのですが、以下の3冊で迷っています。 『寄せが見える本【基礎編】』　著：森けい二　出：浅川書房　発：2004年4月 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … 『谷川流寄せの法則 基礎編』　著：谷川浩司　出：日本将棋連盟　発：2004年7月 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … 『初級者 将棋上達の方程式 寄せの公式』　著：真田圭一　出：日本将棋連盟　発：2008年5月 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … 上記以外にもお勧めがありましたらぜひ教えてください。 あと、できれば囲いも強化したいので、相手がこのような戦法だったらこの囲いを使う、とか、この囲いは端からの攻めに弱い、等明確に書いてある囲いについての本も購入したいです。「受け」の本は非常に少ないようなので、大変苦労しています。選択肢としては、 『不思議流 受けのヒント』　著：中村修　出：創元社　発：2006年8月 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … 『初級者 将棋上達の方程式 囲いの公式』　著：屋敷伸之　出：日本将棋連盟　発：2008年5月 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … 『羽生の法則 Volume 5　玉の囲い方』　著：羽生善治　出：日本将棋連盟　発行：2006年6月 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … があります。最新のものを買おうとしたら「将棋上達の方程式」でそろえようと思うのですが、どうでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください！
１５代将軍の徳川慶喜といえば囲碁を大変 好んでいた事で有名ですが棋力はどれくらいの 方だったのでしょうか？ 現在の日本棋院の認定で考えるとアマ高段者クラス はあったのでしょうか？？ 「家康の再来」といわれるほど聡明な方だったようで気になりました
囲碁中級？者です。最近ネット碁を楽しんでいます。 最強のネット碁サイトはどこなんでしょうか？ もちろん無料で、虫のいい質問ですみません。
タイトルの通りです。 　谷川浩司：「集中力」「構想力」 　羽生善治：「決断力」 　米長邦雄：「不運のすすめ」 　渡辺　明：「頭脳勝負」 　依田紀基：「プロ棋士の思考術」 といった、自分の内面を書いた本がありますが、 　他にも、ありますでしょうか？ （特に、囲碁棋士） よろしくお願いします。
小学生の子供が最近将棋にはまっています。駒の動かし方は、わかりますが、詳しいルールがいまいちわかりません。子供にもわかりやすいサイトをご存じないでしょうか？
プロ棋士の給料は、将棋連盟から払われるものですよね。 そのお金はどこから流れて来たものなのですか？
最近子供が将棋にはまっていまして、毎日のようにやっています。だいぶ上達したので、大会とかあったら出てみたいな～と思っていますが、小学生の部の大会ってあるのでしょうか？
僕は将棋の初心者です。僕は矢倉や棒銀くらいしか戦法を知りません。なので戦法を教えてくれるところを教えてください。（将棋を打てるところは知っています）
囲碁に興味があります。 ただし、全く知りません。 オススメの本や、サイトがあれば教えていただけませんでしょうか。
先ほどのＮＨＫの特集で名人戦のダイジェストとインタビューを見たのですが、あの「羽生世代」というのが僕にとって実に印象的で また格好良く憧れというもので将棋を極めたいなどと考えていたのですが実際のところ、そんな風に考える人は大勢居るのでしょうか？ あの人たちが格好いいから自分も真似して、しぐさをそっくりそのまま同じにするなどと少し今になって呆れてしまいました。 所詮、あの人達には適わないというのが実感で、将棋の世界に足を踏み入れて得たものも多いけどあまり失ったものが多すぎたように思いました。 あの年代の人は現在３０代後半でそれこそ１０代からライバルが身近にごろごろ居てお互い切磋琢磨して本当に羨ましいなと感じます。 それに比べて僕など、目の前にある将棋そのものを楽しみたいだけで 別に仕事でもないし所詮趣味の領域。 それに、将棋で飯を食っていこうなどという発想もありませんでした。 それこそ、夢中というものなのかもしれません。 現在も将棋倶楽部２４は毎日満室ですが、あそこにいると 犯罪を犯す人が増えそうで危惧しています。 それに、将棋に限らず７０年代のバブルを生きた人に今の自分達は 勝てないと感じています。テレビを見て実際に凄い体力、根気だなと 思います。それで、僕もまた興奮して何か酔ったような気分です。 大変失礼ですが、ああいったプロフェッショナルなどという番組は 僕には見てはならないものだな（今の自分には）と思います。 所詮、実力が違うと思うと落胆しますがこういったときは気持ちの切り替えはどのようにするのでしょうか・・・？ 何も考えずに床に就き、明日を待つのがいいのは分かっているのですが なかなか悔しいし夜も眠れないときがあります。 もちろん、将棋倶楽部２４はもうやめました。脳みそがとけてしまう 可能性もあります。どなたか力のある方マスコミに訴えてください。 僕が偉そうにいってすみません。本当に、凄い集団です。
最近、将棋の駒の動かし方を覚えたのですが、オンラインなどで対戦すると勝てません・・・。 そこで、戦略とか駒の動かし方が分かったレベルの人が参考にする将棋のサイトなどはありませんか？ もちろん、お勧めのサイトを紹介頂いても幸いです。 宜しくお願いいたします。
名人戦主催でもある毎日新聞の将棋欄の記事を見て思ったのですが、挑戦者である羽生棋士の肩書き(当時)が「２冠」や「王将・王座」などではなく「王将」となっていました。 これに限らず複数のタイトルを持っている棋士の場合、一つしか肩書きが出てこない場合がありますがなぜでしょうか？ 紙面のスペースの都合なら「２冠」などと書けばいいと思うのですが、一つだけ紹介する場合何を基準に出すのでしょうか？ (名人、竜王は別格というのはわかりますが)
今囲碁のゲームをしているんですが、たまに変なところに石を置いたら大きな地ができて、たまに敵の地の中に石をぽんと置いたら、全部が自分の地になったりします。囲んでもいないのに地は一体どうやってできるのでしょうか？
先日のNHK杯トーナメントで梅沢由香里女流棋聖は健闘むなしく敗退しました。さて、囲碁の記録に詳しい方におたずねします。 (1)NHK杯で女流棋士が男性に勝利した記録はどれくらいありますか。 (2)全棋戦を通じて、女流棋士がもっとも活躍したのはいつでしょうか。 　第○期○○戦で○○さんが○次予選まで行ったとか、何連勝したとか　です。よろしくおねがいします。
私はまだ将棋を始めて一ヶ月経たない初心者なのですが、棒銀を使っています。その棒銀のことで質問なのですが、飛車先の歩を交換しようと歩を進めたときに、相手が七三に角を進めた場合どうしたらよいのでしょうか？インターネットで調べてみたのですが、なかなか見つからず質問させていただきました。よろしくお願いします。
▲７六歩△３四歩▲２六歩△４四歩▲４八銀△３二飛▲２五歩△３三角▲６八玉△４二銀▲７八玉△６二玉▲５八金右△５二金左▲３六歩△９四歩▲９六歩△７二玉▲５六歩△５四歩▲４六歩△８二玉▲３七桂△２二飛▲６八銀△７二銀▲５七銀左 この局面は手順はともかく定跡だと思いますが次△５三銀とやられました 三間飛車道場にはでてませんが　ソフトで調べると△５三銀定跡としてあります △５三銀は古くからある手なのですか？ 解説してある本知ってましたら教えてください
22才くらいの人がいて囲碁を気軽に打てるところ京都市内にありませんか？
「将棋倒しになる」という言葉が、【将棋連盟の申し入れ】で放送禁止用語になっているそうです。 ほんとうですか。 将棋のプロにとっては、そんなに感じが悪いものなんですか。 http://monoroch.net/gallery/kinshi/
見ていただきありがとうございます。 祖父が持っている碁盤の売却についての質問です。 私の祖父は大変質の良い(らしい)碁盤と碁石を持っているのですが、この度それを手放すことになりました。欲しい人がいればかなりの値がつく品であることは間違いないらしいのですが、どういった手段で売却すればいいのかがわかりません。 yahooオークションでの出品も考えたのですが、碁盤を欲しがりそうな世代の方はあまり見ていない可能性が高いということで、見送りました。 何か良い手段をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東京の街中で気楽に将棋ができるお店をさがしています！ 将棋サロンや道場のような本格的なところではなく、一部の漫画喫茶のように場所と道具を提供してくれる程度の場所です。 駒の並べ方や扱い方を覚えるところから始めるので、対局を楽しまれている方の邪魔にならないようにしたいので… もし御存知の方がいたら、教えていただけると本当にありがたいです。
相手が四間飛車できた場合に、こちらが、中飛車をもって対抗したいのですが、ポイントなどあれば教えてください。 普段、中飛車を良く指して得意なので、相振りでも中飛車を用いたいのです。 どうぞ、よろしくお願いします。
チェスは先手がかなり有利のため世界選手権など偶数で決着がつかない場合延長と思いましたが、途中のトーナメントはどうやるのですか？　これも偶数局？　決着のつかない場合は？
私は勉強はできるのですが頭が良くありません。 ルールはわかっているのですが、実際に打ってみるとどうしたらいいのかわかりません。 いい練習方法はないでしょうか。 兄と戦って勝てるようになりたいのです。
将棋が強くなりたいのですが、どうすればなれるでしょうか？ 対　人間で強くなりたいので、携帯のみ(携帯ゲームで将棋が出来るので)で強くなりたいのですが、なれるでしょうか？ また、将棋がはじまったら、まずどのようにしていく(どのような陣形を作っていく)のが良いのでしょうか？ 関連サイトのＵＲＬでも良いので、ご解答お願いいたします。
５月５日に開かれた「世界コンピューター将棋選手権」のエイキシビションマッチで，将棋ソフトがアマトップを破りましたが，このときの棋譜（たしか相居飛車戦）を見たいのです。どこかのサイトに出ていませんか。もし，サイトになければ，最初の２０手だけ教えていただければ幸いです。
将棋初心者の者です。 棒銀、四間飛車の定跡を覚え、級位者相手にたまに勝ち星が出るようになりました。得意戦法を絞ろうと思い、最近は四間飛車一本に絞っているのですが、相手が中飛車で攻めてきたときの対処方法がわかりません。 相振り飛車なので金無双にしたほうがいいのか、それとも美濃囲いのままでもなんとか対処できるものなのでしょうか。 本屋に行っても四間飛車ＶＳ中飛車の書籍が見当たらず、かといって、自力で対処方法を見つけれるレベルでもなく困っています。 どなたか対処方法もしくは、オススメの書籍がありましたら紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
「１１手で詰ませて、持駒を５枚も貯めこんだって？」 「うん、駒を成る手は最終手だけだったけどね」 １１手で詰み 終局時、先手の持駒が５枚 駒を成る手は最終手のみ さて、どんな手順だったのでしょう。推理してくださいね。
「１０手で詰ませたと聞いたけど」 「駒を成ったのは玉の斜め下に打った角が直後に成る一手だけで、 　持駒を余さずに詰めることができたよ」 「それだけじゃ判らないんだけど」 「これだけで判る筈さ。悩んだらタイトルを見るといいよ」 １０手で詰み 駒を成る手は、玉の斜め下に打った角が直後に成る一手だけ 終局時、後手に持駒はなかった どんな手順だったのでしょう。この謎を解き明かしてくださいね！
「角頭に打った手が勝因だった」 「９手で詰みか、あの６筋の手は意外だったよね」 「逃げたらアカンよ」 「それって、なんのこと？」 ９手で詰み 先手は後手の角頭に駒を打った ６筋の手があった さて、どんな将棋だったのでしょう。推理してくださいね。
囲碁の初心者なんですが質問があります。 私はネット碁などで１００局以上、囲碁を打ってきたのですが いつも30目から50目、あるいは100目以上の差で負ける事が殆どです。 序盤の布石は多少、勉強しましたが まだ詰め碁などは全然勉強していないので、そんなに 勝てるわけはないと思うのですが、それにしても大差で 負けすぎな気がします。 これは私が弱すぎて才能がないのでしょうか？？ あるいは、始めはみんな布石が分からないとこういう結果になるのでしょうか？？ 私としては石の連絡や相手を切断させる事、また勝負をしかける 事等を意識はしているのですが、いつも大石を取られてしまいます。 プロみたいな綺麗な碁を打ってみたいのですが・・・
囲碁、将棋でタイトルを獲得した棋士がタイトルを名乗れるのはいつの時点からでしょうか。たとえば名人戦で挑戦者が４勝した場合、【名人】と称することができるのはいつからでしょう。 (1)４勝目をあげた時点から (2)名人就位式が完了した時点から どちらでしょうか。
駒の動きなどは覚えたのですが、その次にはどうすれば上達するのでしょうか？どうすれば上達しますか？
素朴な疑問。 将棋の竜王や棋王などがチェスを、チェスの国際チャンピオンが将棋をルールやったら、どうなんだろうね?
なぜプロの棋士になるのに、年齢制限があるのだろうか? 定年退職者やリストラされた者・失業した者が、刑務所帰りの者が、「第二の人生」に棋士になる、ということがあってもいいはずではないか。 まあ、30過ぎたものが、力士やプロレスラーとかになるのは無理があるだろうが、棋士は、頭脳でやるものだから、年齢なんか関係ないはずだし、確かチェスは年齢制限はなかったはずだが。
将棋にお詳しい方、ご意見をお聞かせ戴けると幸いです。そもそも、実現化は不可能なので、アンケートのような質問になってしまいますが。 スポーツのほとんどはこの数十年で確実に進歩していますよね。記録の残る陸上や水泳はもちろん、野球・サッカーなどの球技も、昭和30年代の選手（たち）と現在の選手（たち）が戦えば、フロックやアクシデントの無い限り、恐らくは現在の選手に軍配が挙がるのではないか、と思われます。 では、頭脳ゲームである将棋はどうなのでしょう。全盛期の大山・升田の両雄と羽生・森内・佐藤などの現在のトッププロが対戦した場合、（持ち時間は6時間や9時間で）現在のトッププロが圧倒する結果になるのでしょうか。それとも、筋力や瞬発力・反射神経や動体視力などを用いるわけではないので、「良い勝負」になるのでしょうか。 理由も合わせて教えていただけるととてもうれしいです。
大将棋、大々将棋、魔訶大々将棋、天竺将棋、無上泰将棋があるらしいです。どこで売っているかと、いくら位かを教えてください。価格は、安いほうがいいです。質は、落ちても。
中将棋を指したいです。中将棋倶楽部のサイトの販売では、値段がとても高かったです。1000円位の将棋盤や駒は、どこかで売っていませんか？
(1)将棋の名人と竜王はどちらが強く、またどちらが格上なのでしょうか？ 強さと格の両面から教えていただけますか？ (2)名人と竜王が他の棋戦で対戦する場合、二人が同等の経歴で同じ段位の場合どちらが上座になるのでしょうか？
お世話になります。 昨日、こちらで奇襲戦法全般の研究のことで教えて いただいた者ですが、今日ネット対戦経験した戦法（？） は、何という戦法か分からなかったのでお聞きする 次第です。 今回、相手方先手が、初手７六歩から７四歩まで 一直線で急襲してきました（その後に３二飛車と 振ってきました）。 結果的には何とか勝てたものの、最初の70手ぐらいは 受け一辺倒で相当苦労しました。 この奇襲戦法を研究したいのですが、棋譜や戦法の 名前をご存知でしたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
自分は将棋倶楽部２４でよく将棋を指すのですが、 過去の自分の棋譜を入力すると詰む場面があったか を調べられる将棋ソフトってありますでしょうか。 向学の為にどんだけ詰みを見落としているか調べられたら便利だと 思っています。 できればフリーがいいのですが、有料のソフトでもいいです。 よろしくお願いします。
ここ20年間で、将棋人口が激減し、一家に一台必ず将棋盤があったのに 今では見る陰もありません。 少子化、TVゲーム、趣味の多様化が大きな原因だとは思います。 でも、そうした「外的要因」ではなく、 「内的要因」として将棋に魅力が無くなった理由は何でしょうか？ 昔、さんざん親兄弟友人たちと将棋を差し、一喜一憂したのに 今ではやろうという気が起きません。 個人的には、全く変わらないデザインと、 単純に勝ち負けしかないルールに、 将棋の「売れなくなったマイナス要素」があるように思えるのですが。
▲７六歩△３四歩▲７五歩△６二銀▲７八飛△４二王▲６六歩 　　　　　　　　　　　　△４二王▲６六歩 　　　　　　　　　　　　 石田流定跡の本探してます 上記変化載ってる本教えてください 石田流道場もってます 石田流道場　はこの手順１２ページしかでてません よろしくお願いします
▽ゴキゲン中飛車▲丸山ワクチン▲７八銀の駒組みで、 ▽５五歩と▲７七桂(銀)が入っていない状態で▲４六歩と突くと ▽５五角が両取りで後手の歩得が確定するのですが、 後手は何度も▽５五角（あるいは▲８六歩に▽６四角）を見送り、 先手もすぐには▲４七銀としないことが多いようです。 （5/14の女子オープン第４局もそう。） 後手の角は方々に利いて、５三が開いていて自陣に帰ってきやすいので、 持ち角を手放すだけの価値はありそうだと思うのですが、 あまりよくない（何か落とし穴がある？）のでしょうか。
10年ほど前に放送されていたオーディション番組「輝く日本の星！」（TBS系列）で 「次代の羽生善治を創る」という内容の回がありました。 詰将棋や対局などの選考によって少年少女のなかから「次代の羽生善治」を発掘する、というものです。 優勝者は将来羽生さんと対局する権利を得ました。 さてここからが質問です。 優勝した少年をはじめ、この選考に参加していた少年少女たちは現在どうしているのでしょうか。 棋界で活躍しているのでしょうか。 （藤森哲也さん（現三段）が参加していたことは覚えているのですが） ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示のほどよろしくお願いいたします。
ハチワンダイバーを見て将棋を始めた者ですが、 将棋講座の動画があるサイトを教えてください。
▲７六歩△３四歩▲２六歩△４四歩▲４八銀△３二飛▲２五歩△３三角▲６八玉△４二銀▲７八玉△６二玉▲５八金右△７二玉▲５六歩△８二玉▲３六歩△７二銀▲４六歩△５二金左▲３七桂馬 ▲３七桂の後　△２二飛　△５四歩などは本にでてますが△６四歩と指されました。 実戦は端歩の突き合いがありましたが　△６四歩の後　先手はどう指せばいいでしょうか？ △６四歩がでてる本ありますか？ よろしくお願いします
囲碁、将棋などのように運の要素のないゲームでマイナーなゲームを教えてください。 マイナーであればあるほど良いのですがゲームとしては成り立っている(面白い)事が大前提です。 フリーソフトでCOM対戦が出来れば尚良しです。 囲碁、将棋、チェス、五目並べなどはメジャーなので除外して下さい。 チェッカー、朝鮮五目レベルでも若干メジャーと言った感じで除外。 麻雀、バックギャモンなどは運の要素があるのでそれも除外で。 そのマイナーゲームの成り立ちやバックグラウンドなども知りたいです。
囲碁初心者です。 碁の勉強に「ひと目の詰碁(趙 治勲 著 MYCOM囲碁文庫)」がいいと聞き、早速購入したのですが、簡単といわれているこの本ですら、全然分かりません。解説を見てもなぜこの形がいいのか、分かりません。 まずこの詰碁の本が解けるようになるのに必要な知識が網羅されているお勧めの本を教えてください。電車の中でも読みたいのでWebではなく、書籍がいいです。 私の碁の知識は、ゲームボーイアドバンスの「ヒカルの碁2」で、碁のルールを一通り覚えたレベルです。このゲームのヒカルなどのキャラクターには19路でも勝てるようになってきたので初心者レベルにはなったかと思っていたのに、全然だめでした。 せめて解説を見て理解できるレベルまでいきたいです。
こんにちは、私は将棋が恐ろしく弱いです。弱すぎです。 強くなるというよりは、普通にやり合えるようになりたいのですが、一体何から勉強したらよいのでしょうか？ 先を読むとか全くできないです(笑) センスの欠片もないのかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。 将棋自体は好きなんです。。。
９才の息子のことなんですが、学校で教わる機会があったのをきっかけに半年前に囲碁を覚えてきました。 家族どころか親戚中探しても囲碁を打つ人はいないのですが、家でも一人で打つほど好きなようなので、今は週１回子供教室に行かせています。 その教室は生徒同士で打って勝ち数で昇級するシステムらしく、あまり内容についての指導はないようです。 上達するには自分より上手な人にうってもらい、指導してもらうのが一番だという話をよく目にするのですが、やはりそうなのでしょうか。 ある程度の級になってからは（今は４級らしいです）先生との対局はあまりなく、家で教えてやれる者もないので、教えてくださる教室や先生を探してみた方がいいのかなあと思っています。 ネット碁や碁会所も自分がわからないだけに敷居が高く感じられて試したことはないのですが、そういったところで教えもらうのはどうなんでしょうか。 とりとめのない質問になってしまいましたが、ネット碁や碁会所などで、指導碁など受けた経験のある方のお話が聞けたらと思います。 もっと強くなりたいと言う子供の力になってやりたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。
高校１年生で、囲碁３段の囲碁・将棋部です。 現在、２人の人に囲碁を教えてほしいといわれています。 そのうちの一人は、囲碁・将棋部の１年生で、主に将棋をやる人です。 その人に囲碁をやってやると言われたので、一から教えようと思ったのですが、そこそこ強く１０級～５級くらいはあったと思います。 しかし、布石がある程度終わり、中盤に入るとどこに打って言いのか分からなくなるようです。 もう１人は、僕の祖父で囲碁未経験者です。 夏休みに入ったら教えるといってあります。 この２人にはどのように囲碁を教えればよいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
７、８年前に1500円の安いソフトを買いました。安いでしたが、それでも始めは負けてばかりいました。でも、コンピュータの手筋がいつも決まっていて、コンピュータの次の手が予測できるようになって面白くなくなりました。その後、ソフトも進化していると思いますが、もっと値が高いソフトなら、いつも決まった手筋ではなく、いろいろと変化するのでしょうか。あるいは、値が安くても、最近のソフトは守り方など、いろいろと変化するのでしょうか。
初心者の質問ですが、よろしくお願いします。先手と後手を決めるときに金将の駒を４つ振りますが、どうなったら先手とか後手と決まるのですか。
2ページに 以下△８九飛には▲７四銀とかわす手があり（＝参考1図）とありますが △８九飛には▲７四銀が最善手という事ですか？ ▲７二飛成では何故だめですか？ ▲７二飛成より▲７四銀が優る理由がわかりません よろしくお願いします
囲碁歴３週間です。 友人に石取りゲームから教えてもらって今ではすっかりハマっています。 級位が１～２５級まであると聞いているのですが 何処でどのように取ればよいのでしょうか。 友人に聞くのが一番早いのですが出来れば隠れてこっそり腕を上げたいので 秘密にしたいと思い、こちらで質問させて頂きます。 宜しくお願いします。
お願いします 重要だと思うので先に、パソコン（デスク→ノート）に買い替えました 以前、ボナンザと対局をしていました パソコンを買い換えた事で再度ボナンザをDLしました しかし対局をしたところボナンザの考慮中・・・が長すぎます 10手ぐらいでも1分以上考慮します 設定の仕方があると思うので教えてください 検索や説明書を読みましたが解決しません 状況 ボナンザver2.1にGUI For Bonanza based on CSA SHOGI Ver 0.07.1を直入れです Time Ctrl: a) Time Ctrl: b) Mem Total: などをいじっているのですが効果なしです お願いします
週間将棋に若手の奨励会３段の事がでてました 確か　　勇気君は小学生の頃から知っていて将棋教室にきて　あっという間に初段になったとでていました（プロの話） こっちは初段になるのに苦労しています 連盟の将棋教室などでは小学生に何を教えて何をやれといってるのでしょうか？
連珠の原始ルールである五目並べはほとんどの人が子供の時に覚えます。将棋や囲碁を知っている子どもの数と五目並べを知っている子どもの数は圧倒的に五目並べが多いと思います。ところが、五目並べを大人でも競技できるようにした連珠になってしまうと競技人口は将棋や囲碁にくらべて逆に圧倒的に少なくなってしまいます。ルールが分かりにくいというのが、そうなってしまった原因の一つのように思えます。たとえば「三珠交替」はまだ比較的わかりやすいのに「珠型交替・五珠二ヶ所打ち」は分かりにくいです。なぜ、三珠交替ではだめなのでしょうか？ べつの質問になってしまいますが、三珠交替のように一方が開始の形を決めて、もう一方がどちらかを選ぶルールで先手後手の不均衡が解消できるのなら、そもそも黒の禁じ手も必要なくなると思うのですが、これについてはどうなのでしょうか？　一方がケーキを２つに分けてもう一方が好きな方を取るのと同じで子供でも考え方を理解しやすいと思うのですが。三珠交替では均衡が取れないのなら五珠交替にすればいいのでは？
全くの初心者なんですが今度将棋を少し覚えてみようと 思いました　いわゆる初心者～中級車くらいの人の 常識的な攻め方（サイトなど）ありましたら ご教授お願いします
後手 ９一香 ８一桂 ９二王 ９四歩 ８四歩 先手　 ８二銀 ７三金 持ち駒 先手　金歩 後手　残り全部 ｐ１３６の回答図です（１０６問） 放っておけば▲８三金打で詰み。 △７二金の抵抗も▲９三歩△同桂▲７二金で必死がかかる とあります。 ここから△８五歩としたらどうやって詰ますのですか？ （＝▲７二金で必死をかけてから△８五歩）
私は「歩不成」は指したことがありますが、「飛不成」「角不成」は指したことがありません。 プロの対局で、「飛車不成」「角不成」が出現した事がありますか？ 皆さんは指したことがありますか？
先程ネットで将棋を一局指しました。 レーティング対局をするほど元気が無かったので自由対局を しましたが、相手の方は気を悪くしているでしょうか…。 気持ちの入ってない対局をしてしまって自分も悲しいし 対局してくれた方も勝っても嬉しそうでは無かったです。 どなたか、ネット対局をする時の心構えなどを教えてくれたら ありがたいです。
第66期名人戦第2局投了図なのですが、 投了の説明で「森内名人の受けがなく、先手玉も詰まない」と いう記事を見ました。 「受けがない」とはどういう意味なのでしょうか？ また、詰みだという意味でしたら、手順を お教えいただけたら幸いです。
プロの棋戦で将棋史上最高の名棋譜だと思うような ベスト３を教えてください。 アマチュアレベルでは絶対真似のできない指しまわしで かつ、できれば、素人でもすごみが理解できる（まさかあの一手がこの為に・・的な展開もあるといいです） 対戦者名と日付、棋戦名を書いて頂けると助かります。
初めまして。父親が６歳の息子にチェスをプレゼントしました。私はチェスは全く知らないので（父親もです）本を買って駒の動かし方やルールを今勉強しています。私が覚えてから息子に教えてやろうとおもっています。 ただ、大体は頭に入ったのですが実際ボードの上で駒を動かしてみると、かなりややこしい（特にナイトの動き）ですし、キャスリング等々「以外に難しいな・・・」と感じました。チェックメイトと引き分けの違いも分かったような、分からないような状態です。 大人の私ですらこんな状態なのに、果たして６歳の息子はチェスを覚えることができるでしょうか？チェスを遊び始めるのに適した年齢はいくつくらいでしょうか？チェスは脳の動きを良くするらしいので、楽しく遊びながら頭を鍛えて欲しいと思う反面、まだ無理な年齢から初めて飽きられても困ると思っています。 ちなみに本人はやる気満々です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
囲碁の棋譜が欲しいんですが、サイトから棋譜だけ一気にダウンロードできるような便利なソフトないでしょうか？
自分がやっていた戦法とカニカニ銀がそっくりだったので 使おうと思ったんですが、76歩,34歩と角道を開けられたら どうやってカニカニ銀に組めばいいのですか？ ちなみに、自分では初手76歩やらずに、銀二枚上げて中飛車にして 角を9筋に置いて特攻してました。（確実に組めるので） 最初に相手も角道を開けた場合、この戦法はゲームオーバーなんでしょうか？あるいは無理やりでも方法があればカニカニ銀に組める方法を教えてください。
将棋についてお聞きします。 女流棋士の方が編み出したり改良したりした戦法や新手などで、プロの間で一時期でも流行したものはあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 0:08/00:00:08) 2 ３四歩(33) ( 0:01/00:00:01) 3 ２五歩(26) ( 0:00/00:00:08) 4 ３三角(22) ( 0:02/00:00:03) 5 ３八銀(39) ( 0: 対局後検討していたらこの次の最善手ソフトで調べたら △３二飛　△４二飛△２二飛△４四歩でした 振らない私にとって指せない手なんですが この▲３八銀は振ってこいという手なんでしょうか？ この次どう指しますか？
今年度、将棋の瀬川四段が１４勝８敗という成績を残しています。 もしかしたらＣ級２組に昇級する可能性があるかもと思ったのですが、 今年度の場合、何勝すればいいのでしょうか。 やはりいいとこ取りで６割５分勝たないと無理ですか。
ルール解説では「双方が入玉した場合は持将棋」、とあります。 では、「共に入玉」した瞬間に対局終了、となるのでしょうか。
先手: 後手： 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:04/00:00:04) 2 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:02) 3 ２六歩(27) ( 0:03/00:00:07) 4 ４四歩(43) ( 0:03/00:00:05) 5 ４八銀(39) ( 0:04/00:00:11) 6 ３二銀(31) ( 0:02/00:00:07) 7 ３六歩(37) ( 0:06/00:00:17) 8 ４二飛(82) ( 0:13/00:00:20) 9 ６八玉(59) ( 0:02/00:00:19) 10 ６二王(51) ( 0:04/00:00:24) 11 ７八玉(68) ( 0:04/00:00:23) 12 ７二王(62) ( 0:01/00:00:25) 13 ５八金(49) ( 0:03/00:00:26) 14 ８二王(72) ( 0:01/00:00:26) 15 ５六歩(57) ( 0:03/00:00:29) 16 ７二銀(71) ( 0:01/00:00:27) 17 ６八銀(79) ( 0:03/00:00:32) 18 ４三銀(32) ( 0:04/00:00:31) 19 ５七銀(68) ( 0:03/00:00:35) 20 ３三角(22) ( 0:05/00:00:36) 21 ２五歩(26) ( 0:04/00:00:39) 22 ５二金(41) ( 0:02/00:00:38) 23 ４六銀(57) ( 0:05/00:00:44) 24 ９四歩(93) ( 0:06/00:00:44) 25 ９六歩(97) ( 0:35/00:01:19) 26 ６四歩(63) ( 0:13/00:00:57) 27 ３五歩(36) ( 0:05/00:01:24) 28 ３二飛(42) ( 0:02/00:00:59) 29 ３四歩(35) ( 0:10/00:01:34) 30 ３四銀(43) ( 0:02/00:01:01) 31 ２四歩(25) ( 0:27/00:02:01) 32 ２四歩(23) ( 0:12/00:01:13) 33 ３八飛(28) ( 0:04/00:02:05) 34 ２二角(33) ( 1:20/00:02:33) ２６手目　△５四歩つかないで△６四歩です ３１手目　　ソフトによると定跡▲３八飛ですが▲２四歩～▲３八飛ではまずいですか？ （ 最善手でも▲５五銀です　２四歩は定跡手入れて４手以内にでてきません（３１手目）） 定跡▲３八飛の後ありません ３５手目は▲４五銀と指しましたが△６三歩　５四歩型にはよくても△６四歩　５三歩型にはどうまずいのでしょうか？ 最善手は▲５五銀です（ソフト） ３１手目やはり▲３八飛ですか　 ３５手目最善手はなんでしょうか？
こんばんは、質問させてください。 囲碁の定石の本では大体の流れや展開がほとんどの本で載っていると思いますが、より詳しく一手一手の意味まで解説している本はありませんか？ それか、そこまで詳しくは書いてはいないけれど、読めば石の動きを理解できるといった本はないでしょうか？ インターネットのサイトで少しだけ載っているようなものでもかまいません、よろしくお願いします。 参考程度に、私は今詰め碁や手筋の本で初段位の問題を解いています。
携帯電話で囲碁の検討をしたいのですが、良いソフトはないでしょうか？対戦するののではなく、石を並べられるだけでいいのですが。 私の携帯はａｕです。
囲碁や将棋に最近興味を持ち、やってみたいのですが、どうやってはじめればいいのかわかりません。 教えてくれるスクールも見つけられなかったので、本を読んで自分で覚えるしかないのでしょうか？ 皆様がどうやって囲碁や将棋を覚えたか、私が出来る覚え方など、ぜひ教えていただけるとうれしいです。
駒台に手を掛け、ぺこりと頭を下げる負け方は嫌いです。きちっと座り直し、たたずまいを直して大きな声で「負けましたあ」 棋士の中でこんな負けっぷり名人はいませんでしょうか？
棋譜の表記について、王と玉、竜と龍どちらが正式な表記かご存じの方はおられるでしょうか？ かなり些細なことで、ぼくもいままで気にしていなかったのですが、「棋譜データベース」というサイトで棋譜検索をする時に王だと良いのですが、玉だとだめなんです。ここは他にも同Ｘと書くときに同の後に全角スペースがないとだめとかこのサイト特有の方言だと思いますが、この際正式な表記の規則があれば知りたいと思いまして。
囲碁ソフトで、現在市販されているもので最強のソフトは何段クラスですか。 いままで３種類くらいの囲碁ソフトを試してみましたが、いずれも弱すぎて満足出来ません。 将棋では、プロの渡辺竜王を瀬戸際まで追い込んだ凄いソフトがありますが、囲碁ではそんな強いソフトはないですよね。 せめてアマの３段クラスのソフトが出来るといいのですが。 ちなみに私の段位は、４段です（日本棋院の免状）
私は将棋は詳しく分らないのですが、最近彼の著作を手に取り 人間的な面白さで注目しました。 調べてみるとタイトルを奪取していたりするようですが 一流の棋士と調べても大抵名前が見つかりません。 彼はどのような棋士なんでしょうか？ 将棋的な説明もお願いしたいのですが、当方は将棋に明るくない為 同時に野球か競馬で例えてくださると理解しやすいです。 「打率は低いがホームランが多い」「○○キラー」みたいな感じで 置き換えての説明も大歓迎です。 面倒な質問ではありますが、どうぞよろしくお願いします。
30代男性です。 類似質問は過去にはあるのですが、ソフトやOSも進化していると思うので、質問させて頂きます。 現在最強の将棋ソフトをスペックの高いパソコンで使用した場合、どのくらいの強さなのでしょうか？　1年位前あるプロ棋士の方（名前は忘れました）が奨励会の三段くらいで、アマの七段くらいだとおっしゃっていましたが、あれから1年で進化したのでしょうか？ また、女流の清水さんや矢内さんクラスの方は、上記の条件の将棋ソフトに勝ち越せますか？　例えば十局指せば何勝何敗くらいになると思いますか。 また、森内さんや羽生さんクラスの方だと10連勝出来ますか？ くだらない質問のように思えますが、かなり関心があるので教えて頂ければ嬉しく思います。
将棋の質問です 相手が端攻めを万全の体制でやってくると、大抵、受け切れなくて破られてしまいます その他の攻めには、それなりに対応できるのですが、端攻めをされると、格下の相手にも負けてしまう感じです （ギリギリ王で受けきっても、桂も香もないツルツルの守りで、結局また相手が駒を打ったりして一手一手風になってしまいます） うまい人は、受けきれないのを見越して攻め合いに持ち込んで凌いでいるのでしょうか？ それとも、受けの妙手みたいのがあるのでしょうか。 コレダ！という受けのコツとか、端攻めの受けに関するいい本があったら教えてください
将棋初心者です。 将棋の番組を見ていると、「佐藤康光 NHK杯」と呼んでいる 時がありました。なんか長い^^; そのタイトルを持っている人を呼ぶときには、その人の名前に タイトル名を付けて呼ぶのが慣習なんでしょうか？
プロで先手四間飛車美濃囲いに対する　居飛車の囲いは何が主流ですか？ フナ囲いはどうですか？ 藤井Ｓによって左美濃絶滅したみたいですが　これは居飛車　先手後手両方ですか？
手合割：平手 先手：a 後手：ｂ 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ３四歩(33) ( 0:03/00:00:03) 3 ６六歩(67) ( 0:02/00:00:05) 4 ８四歩(83) ( 0:07/00:00:10) 5 ６八飛(28) ( 0:04/00:00:09) 6 ６二銀(71) ( 0:04/00:00:14) 7 ４八玉(59) ( 0:03/00:00:12) 8 ４二玉(51) ( 0:02/00:00:16) 9 ３八銀(39) ( 0:02/00:00:14) 10 ３二玉(42) ( 0:02/00:00:18) 11 ３九玉(48) ( 0:02/00:00:16) 12 ５二金(61) ( 0:02/00:00:20) 13 １六歩(17) ( 0:04/00:00:20) 14 １四歩(13) ( 0:02/00:00:22) 15 ７八銀(79) ( 0:04/00:00:24) 16 ５四歩(53) ( 0:03/00:00:25) 17 ２八玉(39) ( 0:05/00:00:29) 18 ７四歩(73) ( 0:04/00:00:29) 19 ６七銀(78) ( 0:02/00:00:31) 20 ４二銀(31) ( 0:05/00:00:34) 21 ５八金(69) ( 0:02/00:00:33) 22 ５三銀(42) ( 0:02/00:00:36) 23 ５六歩(57) ( 0:17/00:00:50) 24 ８五歩(84) ( 0:04/00:00:40) 25 ７七角(88) ( 0:03/00:00:53) 26 ４二金(41) ( 0:03/00:00:43) 27 ４六歩(47) ( 0:07/00:01:00) 28 ６四銀(53) ( 0:04/00:00:47) 29 ７八飛(68) ( 0:57/00:01:57) 30 ７五歩(74) ( 0:05/00:00:52) 31 ９八香(99) ( 0:06/00:02:03) 32 ７六歩(75) ( 0:08/00:01:00) 33 ７六銀(67) ( 0:06/00:02:09) 34 ８六歩(85) ( 0:04/00:01:04) 35 ８六歩(87) ( 0:03/00:02:12) 36 ７二飛(82) ( 0:04/00:01:08) 37 ７三歩打 ( 0:32/00:02:44) 38 ７三飛(72) ( 0:07/00:01:15) 39 ６五歩(66) ( 0:28/00:03:12) 40 ７七角成(22) ( 0:03/00:01:18) 41 ７七飛(78) ( 0:01/00:03:13) 42 ３三角打 ( 1:09/00:02:27) 43 ７四歩打 ( 0:37/00:03:50) 44 同飛　　　　　 45 ６四歩 46 ７七角成 47 ６五銀 先手四間　後手居飛車です 居飛車悪そうですがどこがいけないでしょうか？ ４２手目　の角の位置ずらしても同じように指されると悪いような気がします ３６手目までは定跡だと思います ３７手目　▲７三歩には△同飛でいいでしょうか？ ４４手目　△同飛以外でも悪いようです（ソフトより） ４７手目最終局面で　先手後手が逆で９八香が９９の局面では居飛車悪いとでてます（羽生の頭脳より） この局面は香車があがってますが居飛車悪いですよね？ 激指７検討結果は３８手目△同飛が最善手ですがここが悪いでしょうか？ ３７手目▲７三歩は定跡ではないようなので本に出てないと思いますが もしありましたら教えてください 先手: 先手 / 後手: 後手 手合割：平手 ▲７六歩△３四歩▲６六歩△８四歩▲６八飛△６二銀▲４八玉△４二玉▲３八銀△３二玉▲３九玉△５二金右▲１六歩△１四歩▲７八銀△５四歩▲２八玉△７四歩▲６七銀△４二銀▲５八金左△５三銀左▲５六歩△８五歩▲７七角△４二金上▲４六歩△６四銀▲７八飛△７五歩▲９八香△７六歩▲同　銀△８六歩▲同　歩△７二飛▲７三歩△同　飛▲６五歩△７七角成▲同　飛△３三角▲７四歩△同　飛▲６四歩△７七角成▲６五銀 ------------------------- generated by 激指７
囲碁の練習用に、五路九路で対戦や、マニュアルで打つ練習ができる囲碁ソフトはないでしょうか。 19路はちょっとむずかしすぎます。
2日制のタイトル戦で、1日めに決着がついてしまったことってあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
三十代前半の紳士です。 教えて下さい。 幼き頃、よく回り将棋にいそしんだのですが、その時のルールがどれだけローカルだったかを知りたいのです。 ・金将を４枚振って、４枚表なら４つ進んで もう１回振れる ・４枚裏なら『とうろく』といって16つ進む ・金が盤から１枚でも落ちると『ぐしゃ』とよび 出た目分戻る (金が盤の上でも重なるとぐしゃ) ・スタートの対角の角にぴたりと止まると、 『ぶっちゃんぴー』と言って次の角まで飛べる ・戦争がある ・『プ』がある 等々。。。 特に『ぶっちゃんぴー』にはローカル臭が漂います。 しかし、私の周辺にぶっちゃんぴーを知っている人がいたので 意外とメジャーなのか？と希望の光が射し込んだのです。 回り将棋に一過言ある方の見解を頂戴できれば幸いです。
戦後の将棋界に限定してお聞きしますが あなたは誰が一番強いのでしょうか？ 一応棋士が全盛期の実力を念頭に置いて貰って 堅実性や勝率、意外性など色々な要素を加味して 「この棋士が最強だ！」と思う人を教えてください。 よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 日本将棋連盟のホームページを見て疑問に思ったことがありました。 三段リーグは、あらかじめ手合いが決まっていますが、二段以下は結果のみ掲載されています。 そこで質問なのですが、二段以下の手合いはどのように決められているのでしょうか？事前に幹事の先生が決めているのでしょうか。それとも当日、適当に組ませているのでしょうか。
日本棋院が運営する公式インターネット囲碁サイト「幽玄の間」の中で、 ７，８段の棋力表示ながらメチャクチャ下手な碁を打っている人をたまに見かけます。 私の見た目には、初段弱程度の人が多いように思われました。 そういう人たちは、どいやら知り合い同士でお互いに高い段位を付け合って 身内だけで対局しているようなのですが、日本棋院はどうしてそういう不正行為を 放置しているのでしょうか？ 対局を見学しようとしたときに、上位に表示される高段者の対局を選択することが多いと思うので 多くの人が経験していることだと思います。 また、プロであれば中盤戦の碁の一局面を一瞥しただけでひどい内容だと判断できるでしょう。 巷のゲームサイトでも同じようなことは起こっていますが、そちらは囲碁に詳しい管理者が いないだろうことも十分考えられますので致し方ないとも言えるでしょう。 しかしながら、日本棋院が何の対策も取っていないとは、全く不思議です。 このあたりの状況をご存知の方はおられますか？
２００７年に行われたNHK杯戦決勝 渡辺竜王対丸山九段の棋譜を教えてください。
居飛車党の初心者です。宜しくお願い致します。 力戦中飛車、普通の中飛車、ゴキゲン中飛車の区別が付きません。 何処が違って、どう見分ければ良いのか、お教え下さい。 手数をお掛け致しますが、宜しくお願い致します。
持ち時間の記載方法についてご質問があります。 「将棋世界」によると、持ち時間の記載は各3時間になっているところもありますが、詳しくはチェスクロック使用で3時間・切れたら60秒と表記されています。マイナビ本戦の場合、3時間+60秒。女流最強戦などの大和証券杯の持ち時間ですが30分+60秒。朝日杯の場合、40分・切れたら1分なので40分+60秒。 まだありますがチェスクロック使用の場合、こういう法則でよろしいのですか。
僕が将棋を指すと本に出ているような基本的な攻め方しかできません。なにか奇抜な戦法のようなものはありますか?
フリーソフトの「ボナンザ」をやってみたのですが、私の棋力ではとても歯が立ちません。 これを設定を変えて弱くする方法は何かあるのでしょうか？
以前、似たような質問をしましたが、カテゴリーを間違っていたのでもう一度投稿しました。 脳内将棋盤を作ろうと思っているのですが、全然できないのでアドバイスをお願いします。 自分は次のものをやっていいます。 「実際の盤でも、ネット対局の盤面でもよいから用意し駒を初期配置にして目の前に置きます。目をつぶります。一瞬目を開けて盤上全体を確認してすぐ目をつぶります。初期配置が鮮明にイメージできるまで何回か繰り返します。目をつぶっても将棋盤がが残像イメージとなって刻み込まれるはずです。これは一瞬しか見えないものを瞬間にイメージとして刻み込む能力のスイッチを入れるトレーニングであり、短期の記憶力を鍛える方法として非常に有名です。」 これは、残像を利用したものですが、効果はありますか？ 自分は数日試しましたが、残像が１秒ほどくらいしか残らず、その後イメージしようとしてもできません。もっと長い期間やらなければダメでしょうか？ この方法でできたというという人はぜひ回答宜しくお願いします。 他にも詰将棋を頭の中で解こうとはしていますが盤がイメージできず駒がバラバラであまりできません。 ついでに脳内将棋盤がないと高段者又は有段者くらいにはなれませんか？ 長くなってしまいましたが、回答宜しお願いします。
さんざん概出ですが、以前から囲碁将棋に於ける男女実力差について疑問に思ってる、年金生活を送ってる男です。 麻雀ではプロの大会で女流が優勝したとか（運の要素がかなり入りますが）。他のゲームではどうでしょうか？又、高校、大学等のクラブ、サークルではどうでしょうか？ 囲碁、将棋、チェス、麻雀等で、男女実力差が少ないのはどれでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近将棋をはじめました。 まだ初心者なので対人で将棋を打つとボコボコにされるのでコンピュータ将棋のソフトを使ってみようと思ったのですが、上級者向けのものばかりでコンピュータにもボコボコにされてしまいます。 そこでなるべく定跡？通りに動いてくれて初心者でも楽しめる（Ｌｖが低い）将棋ソフトが落とせるサイトを紹介していただけると嬉しいです。
将棋クラブ24をしています（７級です）が、段位者の対戦を見ていると持ち時間１分（時間切れ後１手30秒）の将棋ばかりで、最後はあちゃーというようなミスで勝負が決することも少なくありません。強い人の味わい深い戦いをたまには見たいのですが、どうして強い人ほど短い持ち時間でやるのでしょう？級位では15分将棋も結構いますが、段位者ではほとんど見かけません。勝手に初心者の私が思いついた理由として １．強い人は序盤の最新の定跡についてだけ経験（情報交換）したいので終盤のミスで負けるのはまあ仕方ないと思っている。 ２．強い人の戦いはギャラリーが多いので見る側を退屈させないように配慮している。 などかなあと思っているのですが、もし強い人または強い人の気持ちが分かる人が居たらおしえてください。
将棋の根本的なルールだと思うのですが、二歩について教えてください。 「と」となった場合でも、「と」の列に「歩」を置いたら負けとなるでしょうか？ それとも、「金」とみなされて、「歩」を置いても大丈夫なのでしょうか？ 検索したのですが、との場合がなくて質問しました。 よろしくお願いします。
相振り飛車で、相手が中飛車で来たら、こちらはどこに振って、囲いはどうするのが良いでしょうか？ 相手が１三に角を上がって攻めてくると、 ５七の地点を集中攻撃して来るのが嫌ですし、 こちらが４六歩、４七銀の形のとき、相手が５筋の棒銀で来て、（１三角の効果で）銀交換された上に４六の歩を損するのも嫌です。
将棋の普及指導員についてご質問があります。 正式免状が3段以上の方が普及指導員の条件の一つですが、この人たちはどのようにして免状を取得したのですか。 点数を集めた、新聞などでいわゆるお金で正式免状を取得したわけではないですよね。 県代表で無償で授与された実力のある本当に価値あるものなのですか。 24などのネット対局では常に有段者タブにいらっしゃるものですか。
20代女です。 しばらく前に祖父が亡くなり、形見として祖父が愛用していた碁盤一式をもらいました。 私は囲碁が全くできません。だけど、せっかくなので勉強してみようと思い、初心者向けの囲碁テレビを見たりテレビゲーム用の囲碁ソフトを買ってやってみたりしたのですが・・・サッパリだめです。。祖父や父親が昔から好んでさしているのを見てきたので、「覚えたら面白いんだろうなぁ」と興味はあるのですが、一人ではなかなか勉強できないんです。。周りの友人に囲碁ができるような人もいません。 そこで囲碁サロン？に行ってみようかなと思ったのですが、全く無知な私のような初心者でも行っても良いのでしょうか？「初心者・女性歓迎」と看板に書かれているのを見かけますが、 ・どの程度の初心者まで許されるのか？ ・一人で行っても大丈夫なのか？ ・行ったらまずどうすればいいのか？ ・どなたかが初歩から教えてくださるのか？ ・何か囲碁サロンでのルールなどはあるのか？　　　　・・など分からないことだらけで不安です。。 どんなことでもいいので教えていただると助かります。 よろしくお願い致します。
将棋の駒についてご質問します。 一人平均何組の駒を持っているのが普通なのですか。 自分で詰め将棋や盤に駒を並べる程度です。 他人とは指しません。 すでに3組あります。錦旗2組（彫駒で機械彫りと手彫り1組ずつ）、並彫り1組あります。3組とも柘植です。 今度、まだ持っていなくて将棋大会で頻繁に使われる水無瀬書が欲しいと考えているところです。駒収集のマニアではありません。 水無瀬（手彫り）は必要ですか。どれも均等に使い飴色にしたいです。
将棋で大模様を張るというのはどういう意味ですか？
後手番からの相振り飛車についてのオススメの棋書を教えていただけないでしょうか。 先手を持った時はゴキゲン中飛車一本なので問題はないのですが、後手だとそうはいかない時があります・・・。相手が振ってきたときに向かい飛車で対抗するようにしていますが、駒組み、攻め筋共にまったくわからず負けるのが大半です・・・。 まずは基本的なことを身につけたいので、初心者向け且つ後手番から書かれた棋書がありましたらどうかお願いします。
先日、ＮＨＫ－ＢＳの大逆転将棋2008という番組で、ある将棋の投了場面から先の二人が続きを指すというのをやっていたそうです。うちではＢＳが映らないのでご覧になった方にお尋ねしたいのですが、 １．ズバリ、どちらが勝ったか？ ２．どの棋戦の投了場面を採用したか。 ぜひ宜しくお願いします。
将棋駒について。長禄書や安清書などは普通の駒である水無瀬、錦旗、巻菱湖、源兵などと比べて販売されるのが少ないので値段が高いのですか。 数量が少ないかということです。
将棋の駒は使用するほど値段が上昇するものなのですか。 「なんでも鑑定団」で駒は使うほどいいようなことを鑑定士さんは言われていました。 盛り上げ駒は使用するほど漆がはげてしまうので使わないといいとは思うのです。観賞用です。平箱に入れて。 彫埋駒と彫駒の柘植は使うほど飴色にはなりますが傷がついたりします。ネットオークションでは古い駒として出品されていますが買った時の値段と比べて高くなっているのでしょうか、それとも安くなっているのでしょうか。 お願いします。
将棋の駒の書体について質問します。 長禄書がありますが普通対局に使われるのは水無瀬もしくは菱湖です。 この長禄書はふだんは使わない駒でどのような時に使われるのですか。 マニア向けですか。 錦旗しか持っていません。
つぎのような手順で後手番うそ矢倉をされました。ぼくが先手番です。 ▲７六歩△３四歩▲２六歩△４四歩▲４八銀△４二銀▲５六歩△５四歩▲５八金△６二銀 このあと普通に矢倉に組んだのですが、先手は飛車先不突きにできず、本来は後手は飛車先不突きができないはずができてしまいました。 べつにこれで不利になるわけではありませんが、作戦範囲が狭くなって気分が悪かったです。先手はどんな方針で指すべきだったでしょうか？
ここ数年、ゴキゲン中飛車を指す人が増えているようです。 後手番でも主導権を握れるのが原因だと思います。 勝率を上げるためには、相手が良く指してくるゴキゲン中飛車に明確な対策を持つことが、アマチュアの時間がない将棋では効果的と考えています。 ゴキゲン中飛車に対して居飛車急戦策はもちろん一局の互角ですが、どうもゴキゲン中飛車の希望する土俵のような気がします。かといって、居飛車穴熊は勝率が悪いようです。 それで、昔、相振飛車をよくしたときに、中飛車に対して三間飛車をすると、中飛車側が(1)左金の活用に苦労する。(2)中飛車側の５筋の歩が突いてあるので、三間飛車側の９７角からのラインが５筋の中に効いており、その分の良さを使わない手はないと思いつきました。 　以上の理由で、ゴキゲン中飛車対策には居飛車でなく三間飛車の方が効率が良いと思う判断もあるような気がしますが、皆様の大局観をお聞かせてください。
将棋道場２４で観戦してたら１秒で３手くらいダダダと進むことがありましたがこれはどういうことですか？マウス操作でお互いがいくら速く動かしてもそこまでは速くならないと思いますが、観戦画面では指し手がまとめて読み込んで動くみたいなこともあるのでしょうか？
はじめまして。 石田流の駒組みで初手から▲７六歩△３四歩▲７五歩△８八角成▲同銀△４五角と進行した場合、この後どう指せば、大駒が乱舞せずに先手が落ち着いて、振り飛車の駒組みができるのですか？ 教えて下さい。 （こちらは、激指３のレーティング戦で６級ぐらいのレベルです。）
先日、友人に詰め将棋の本を借りたのですが、下記の詰め将棋が解けません。 誰かわかる人教えてください。 （攻め方）３三飛車、３五角 （受け方）１四玉、２三馬、２五龍 （持ち駒）なし ５手詰め。（ただしバカ詰め） バカ詰めとは［双方協力］して［最短手数］で受け方玉をつめることです。つまり王様もわざと詰むように逃げるということです。 例えば、３四飛車成らず、２四馬、同飛車、１三玉、３一角、１二玉、２二角成り、は７手になるので不正解のようです。 何卒宜しくお願い致します。
　私は、プロ同士の対局の投了図から、詰ますことができません。 　ほとんど最後まで指してしまう早指しのテレビ将棋などは別にして、普通の将棋の投了図を見て、スラスラと詰ますことのできる人は、アマ何段くらいでしょうか。
もしかしたら、かなり強いアマチュアが竜王の人と100回戦ったら運で1回は勝てることはありますか？
日本将棋連盟で正式に発行されている免状についてお問い合わせします。 まず、実力と将棋クラブ24の段位が一致していないこと。 米長教室のＨＰを閲覧すると、将棋クラブ24の5級くらいでアマ初段の実力があるということ。 正式免状は高価であること。 このチャンスに取得したとして、資格にはなるのでしょうが何か特典が日本将棋連盟にあるのでしょうか。 ネット女流最強戦でアマ女流名人になる人の実力の持ち主が正式免状を取得してもおかしくないのでしょうが私は趣味に使うのどうかとためらっています。どちらかというとあの免状は自己満足にすぎず、ひとつ上の段位を請求できるとかあり正規な段ではないと思うのです。
みなさん、こんにちは。 小５と小２の男の子の父親です。 最近、二人が将棋に興味を持ち始めました。 見よう見まねで私が教えていましたが、そろそろ それも限界です。ちなみに私は小学生の時期に遊びで やった程度です。 子供向けの本も買って教えましたが、できればテレビなどで 子供向けの将棋番組（さし方、対局など）を見せてあげたい と思います。 大人向きの番組はありますが、子ども向きの番組はなかなか 見つかりません。 冬休みも近づき、短期でも良いのでそういった番組は無いかなと 探していますが、そういった番組はあるのでしょうか。 地上波かＢＳアナログが視聴可能ですが、よろしくお願いいたします。
将棋の駒についてご質問します。 初心者なのですが、なかなか強くなりません。 4年くらい何となく指しています。この前指導対局を受けてきたのですが定跡がまだ理解されていないといわれてしまいました。 確かにそのとうりです。 実際にこれから将棋盤と駒を使って実験してみようと考えています。 駒の種類ですが、中国産がいいでしょうか。御蔵島産の柘植駒が指しやすいでしょうか。できるだけ早く上達したいのです。どの種類の駒がいいでしょうか。書体は巻菱湖などの文字が見やすいでしょうか。 長録書は指しにくいと「将棋駒の世界」増山雅人著、2006年には書いてあります。 よろしくお願いします。
囲碁をはじめて基本的なルールは覚えたのですが、定石や布石といったものがわかりません。ですので、定石や布石を覚えられる、ソフト（できればフリー または、オススメのサイトを教えてほしいです。 それと、どうすれば強くなれるか、強くなるにはどうしたらいいのかも教えてほしいです。
将棋の実力をつけようと思っています。初心者です。 棋泉という棋譜データベースを使い、棋譜鑑賞（主にプロ棋士）をしています。パソコンを使った勉強はしておらず、将棋盤を使った勉強をされているとよく聞きます。 棋譜鑑賞は有益でしょうか。やめた方がよいですか。
後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・v金v桂v玉|一 | ・v飛 ・ ・ ・ ・ ・v銀v香|二 | ・ ・ ・v歩v銀v金v角v歩 ・|三 |v歩 ・v歩 ・v歩v歩v歩 ・v歩|四 | ・v歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・ ・|五 | 歩 ・ 歩 ・ 銀 歩 歩 ・ 歩|六 | ・ 歩 角 ・ 歩 金 ・ 歩 ・|七 | ・ ・ ・ 飛 ・ ・ ・ 銀 香|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ 金 桂 玉|九 +---------------------------+ 先手の持駒：なし 後手番 この局面で、後手が７二飛車としてきた場合どのように指していけばいいでしょうか？ 7筋の交換は、嫌なので６六角と受けると、▽８二飛車と戻って▲７七角、▽７二飛車、▲６六角、▽８二飛車と千日手になってしまうような気がします。 七筋を放棄して３八飛車と回るのもどうかと思います。 なにか、よい手順があったらおしえてください。 よろしくお願いします。
相懸かりで、新旧対抗型があります。 戦前までは、この旧型同士の戦いも あったようですが、銀が4七から出る 方がスピード感があるらしく、今では アマプロを含めて見たことがありません。 ただ、ヘボから見ると、銀を5七→ 4六と出て、3五歩とつけば、あまり 変わらないと思えるんです。 この旧型同士の戦いが、復活する可能性 はあるのでしょうか？ また、24なんかで今でも指している方 はいらっしゃるのでしょうか？
棋士の書いてくださる色紙サインについてご質問させていただきます。 色紙はマイナーでしょうか。チャリティー色紙を買おうか迷っています。東京将棋会館です。 最も安く色紙をゲットできる方法は何でしょうか。 今後値下がりする可能性はありますか。 JT将棋日本シリーズ決勝では1枚が1000円。 天童駒祭りのときは、勝利者賞として熊倉女流、坂東女流、船戸女流が目の前で毛筆で落款付きで日付付きだったこと。 「新春女流フェスタ2008」でも色紙は有料。 「親睦会2008」でも有料になりそうだ。
ブログに将棋の局面や動く棋譜を貼る方法を教えてください。 当方PC超初心者のため、そうとう噛み砕いた説明をお願いいたします。
無地の将棋の駒を手に入れる方法を教えてください。 字が書いていない物を探しています。 目的はオリジナルの将棋の駒を作ることです。 そのような方法が無い、または困難である場合に代わりの方法があれば教えて頂けたらうれしいです。 例えば自作する場合、どうすれば見栄えがよくなるかなど、何でもかまいませんのでよろしくお願いします。
こんにちは！ １２月の初めに三浦半島で「マグロ名人戦」という賞品がマグロの将棋大会があります。最近は職団戦という団体戦に出場してますが、個人戦は１年ぶりです。マグロのゲットを目指し、体調の調整も含めこれからすべきことを皆様のご経験から教えてください。
息子の十歳の誕生日に、DSの将棋ソフトを買ってあげたいのですがどれがお勧めでしょうか。 息子はまだ将棋を始めて数ヶ月です。 時々おじいちゃんに教えてもらえる程度で、家には相手がいません。相手になるためにも、自分も学習したいのです。前に囲碁のDSソフトを買い、つめ碁の問題とかいろいろついてて私も勉強になりました。手軽に家事の合間にもでき、とっても良かったです。そういう感じに、詰め将棋の問題なども入っているソフトだといいんですが、使い勝手など、買って試すには高価なので、ご意見を聞きたいのです。
こんにちは！ 将棋を楽しみながらも職団戦で勝つことを無上の喜びとしている５５歳の者です。 囲碁・将棋の愛好者の皆様にお伺いします。 将棋盤や駒の大きさは昔から決まっていますが、なんか小さいような気がして、以前、自分で碁盤サイズの卓上将棋盤と駒を作ってみました（外注ですが）。碁盤サイズにした理由は、肩幅くらいが手の動きからちょうど良いかなと思ったからです。肩幅以上の大きさの将棋盤は体が忙しくて、スポーツになるかも。 それで現在は、自宅での研究用はその自家製の将棋盤で指し、道場や大会は従来の将棋盤で指して、別に不自由はありません。しかし、人間の肩幅サイズの将棋盤があっても、かえって考えやすい、あるいは見やすいという気がするのですが、囲碁・将棋愛好者の皆様のお考えをお聞かせください。
２４で１０００点　５級位が　初段と米長先生は言ってます それを踏まえて　２４で１０００点位の人は　ヤフー　ハンゲームで 何点位でしょうか？
こんにちは。 最近中将棋の本を読んでやってみたのですが、戦法などの載っている本や HPなどを教えて下さい。
囲碁対局ソフトのnaGoはWindows Vistaで動作するのかご存知の方は教えてください。
近所のライバルがガチガチの四間穴熊派なんですが、 いつも負かされてばかりいます。 対振り飛車には居飛車急戦が好きで、よく指すのですが、 四間穴熊対居飛車急戦の序盤の解説をしたサイトや参考になる本 などをご存知のかたはいらっしゃいませんか？ また、居飛車良し　となるような基本的な序盤の指し方を どなたか教えていただけませんか？ ちなみに、私は２４で１０級で、相手もたぶんＲ１０００点前後 ぐらいではないかと推察しています。 （相手はネット将棋を指さない人なので正確なＲは不明なんです） 相手は、１００％四間穴熊に組むので、お互いに 序盤に細かい駆け引きなどをするようなレベルではありません。 どなたかアドバイスをお願いします。<(_ _)>ペコリ
お世話になります。やっしー陽光の囲碁講座を見ていました。碁盤の右上端を１Aとして、そこから左に１B,1Cとし、下に２A,３Aとします。白石の位置が２C,3E,３F、４G,６C、６D。黒石が4D,4F,5C,5D,5F,10Dです。ここで、黒が６Hと打って、もし白が上辺をまもらず他に打つと、黒から４Iとうたれて死にはしないけど、かなりいじめられるので、黒６Hのあと白は４Hと並びを打つのが相場ですと講座では言っていました。しかし、私には白が４Hと打たずに黒が４Iと打ったあとの進行がわかりませんので、教えてください。
どしろうとのわたしが、ここでこんな質問をするのもおこがましいのですが・・・お許しください。 昭和３９年に発表されたフランク永井の歌「大阪ぐらし」に、 「坂田三吉　端歩もついた。　銀が泣いてる勝負師気質」というところ があります。 この意味をご解説いただけませんでしょうか？ 坂田三吉の得意技なのでしょうか？ 昭和１２年の南禅寺の対決にも関係あるでしょうか？ 難しい棋譜はわかりませんので、戦略的な意味くらいで解説いただけると有難いです。 （個人的なご意見でも構いません） よろしくお願いいたします。
自民党の与謝野氏と民主党の小沢氏の囲碁の公開対局について 質問です。 アマ七段の与謝野氏に対し、わずか５年ほど前から本格的に 囲碁を始めた小沢氏が、圧勝したそうですが、 高齢になってから（失礼な言い方で、申し訳ない）囲碁をはじめて、 高段者を負かせるほどにまで強くなることがあるのでしょうか？ しかも小沢氏の場合は仕事が忙しいのは周知の事実だから いくら本格的に習うとはいえ、毎日のようにプロなどから 指導を受けられるような時間があるわけでもなさそうだし。 対局者双方が本気で対局することを前提にした場合、 囲碁の世界でこのようなことがありえるものでしょうか？？
手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 0:03/00:00:03) 2 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:02) 3 ２六歩(27) ( 0:03/00:00:06) 4 ４四歩(43) ( 0:01/00:00:03) 5 ４八銀(39) ( 0:02/00:00:08) 6 ３二銀(31) ( 0:01/00:00:04) 7 ３六歩(37) ( 0:03/00:00:11) 8 ４二飛(82) ( 0:05/00:00:09) 9 ６八玉(59) ( 0:02/00:00:13) 10 ６二王(51) ( 0:01/00:00:10) 11 ７八玉(68) ( 0:02/00:00:15) 12 ９四歩(93) ( 0:01/00:00:11) 13 ９六歩(97) ( 0:02/00:00:17) 14 ７二銀(71) ( 0:01/00:00:12) 15 ５八金(49) ( 0:02/00:00:19) 16 ７一王(62) ( 0:01/00:00:13) 17 ５六歩(57) ( 0:03/00:00:22) 18 ８二王(71) ( 0:16/00:00:29) 19 ６八銀(79) ( 0:03/00:00:25) 20 ５二金(41) ( 0:08/00:00:37) 21 ５七銀(68) ( 0:02/00:00:27) 22 ４三銀(32) ( 0:18/00:00:55) 23 ２五歩(26) ( 0:05/00:00:32) 24 ３三角(22) ( 0:01/00:00:56) 25 ４六銀(57) ( 0:04/00:00:36) 26 ３二飛(42) ( 0:01/00:00:57) 27 ３五歩(36) ( 0:03/00:00:39) 28 ５四歩(53) ( 0:08/00:01:05) 29 ３四歩(35) ( 0:05/00:00:44) 30 ３四銀(43) ( 0:01/00:01:06) 31 ２四歩(25) ( 0:03/00:00:47) 32 ２四歩(23) ( 0:02/00:01:08) 33 ３八飛(28) ( 0:04/00:00:51) 34 ２二角(33) ( 0:05/00:01:13) 35 ４五銀(46) ( 0:11/00:01:02) 36 ４三銀(34) ( 0:44/00:01:57) この局面なんですが（３５手目）▲６八金と△６四歩が入ってる場合だと「△２二角には▲４五銀と出るのが良い。この手で手筋の▲３三歩△同飛▲４四角は△４三銀と反発される」とでてます。反発される＝３三歩はよくないと理解しました。いいでしょうか？ 東大将棋道場８で検討した所　（▲６八金△６四歩型）▲３三歩（この次に▲４五銀が良い）が１番良いになりました。本は古いのですが▲６八金と△６四歩が入ってる場合はどちらがいいでしょうか？ 本譜は（▲６九金　△６三歩）▲３三歩が一番良く　▲４五銀は３番手にも出てきませんでした この違いの意味わかる方教えて下さい ▲６九金　△６三歩型で△２二角の変化でてる本ありましたら教えて下さい 本譜では▲３三歩が良く　▲４五銀は成立しないでしょうか？ ▲４五銀△４三銀の次　▲３二飛成りは成立しないでしょうか？
碁盤と碁石を買って囲碁をやろうと思ったのですが難しくて挫折してしまいました。もう買ってしまったので他のゲームで遊ぼうと思っているのですがどなたかご存知でしょうか？ ただ囲碁を諦めたわけではないので出来る事なら囲碁の亜種で簡単そうなゲームが理想ですね。
戦型別棋譜一覧画面で、 ▲７六歩(77)(214) 　├▽８四歩(83)(111) 　│　└▲６八銀(79)(95) 　│　　　└▽３四歩(33)(95) 　│　　　　　└▲６六歩(67)(85) 　│　　　　　　　└▽６二銀(71)(84) 　│　　　　　　　　　└▲５六歩(57)(82) 　│　　　　　　　　　　　└▽６四歩(63)(72) 　│　　　　　　　　　　　　　└▲７八金(69)(72) 　│　　　　　　　　　　　　　　　└▽６三銀(62)(71) 　│　　　　　　　　　　　　　　　　　└▲４八銀(39)(71) 　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└▽５四銀(63)(66) 　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└▲５七銀(48)(59) 　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└▽６二飛(82)(51) 　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└▲５八金(49)(46) 　└▽３四歩(33)(102) 　　　└▲６六歩(67)(54) 　　　　　└▽６二銀(71)(44) このようになってますよね？ このカッコ内の数字はどういう意味ですか？ ２つもあるので余計混乱します。
毎度お世話になります。碁盤の左上端を１Aとし、下に１B、１C,とし右に２A,３Aとします。黒４C、白３E,黒４H、白５Gとなったあと、黒４Fとハザマをつくとどうなりますか？
プロ棋士や女流棋士の棋譜を見れるサイトは無いのでしょうか(・・?) 棋譜を並べて勉強したいもので…(。。；)
テレビ将棋で千日手や持将棋になった例を教えてください。 （プロの公式戦に限定） 私が見たのは、１例だけで、 1998年度の早指し選手権（テレビ東京）決勝 土佐浩司七段vs森内俊之八段（当時）です。 （持将棋指し直しの末、土佐が勝利して優勝。） 当然、大幅にカットしての放送でした。
飯島流引き角戦法からの質問です。 先後逆なので、実際はゴキゲン中飛車が先手です。 後手：ゴキゲン中飛車 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v銀v金v玉v金v銀v桂v香|一 | ・v飛 ・ ・ ・ ・ ・v角 ・|二 |v歩v歩v歩v歩v歩v歩v歩v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 歩 歩 歩 歩 歩 歩 歩|七 | ・ 角 ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 銀 金 玉 金 銀 桂 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：なし 後手番 先手：引き角 △５四歩 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲５六歩 △５二飛 ▲７八銀 ここで △６二玉 ▲７九角 △５五歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲５八金右 △７二玉 ▲４六角 △５二飛 ▲６八玉 △４二銀 ▲７九玉 △５三銀 ▲８八玉 △５四銀 ▲４八銀 △８二玉 ▲６八角 △７二銀 ▲３六歩 △２二飛 となるのが普通らしいのですが、いきなり （１）△５五歩 ▲同　歩　△同　飛 （２）△５五歩 ▲同　歩　△同　角 とこられたら、どうすればいいですか？
囲碁は、中国式と日本式でルールが違うようですが、その違いをまとめたサイトなどがあれば教えてください。 特に、コウの扱いの違いについて知りたいです。
yahooの将棋で、超弱くてratingは確か950くらいのもやしっ子です。 強くなるためにはどうしたら良いでしょうか？ お勧めの図書、お勧めのDSソフト、何かお勧めを教えて下さいませ。
相振り飛車で穴熊に組むと、飛車・角・桂馬・香車で端を攻められて簡単に崩されてしまいます。 なにかいい対策はないでしょうか？ 指し方のコツ・参考となる棋書・棋譜があればご教示お願いいたします。
“＃”がハンドルの前に付く方々は、何者なのでしょうか？
中将棋で 最初から「龍馬」の駒と、飛車が成った「龍王」を交換したら どちらが駒得ですか？
２４将棋倶楽部のことで質問です。 現在６－１０級タブ内にいるんですけど どうやったら、有段者と対局できますか？ 有段者タブで待ちの人を選択しても 『挑戦』ボタンがグレーになってて押せません。 ゲストログインではなく、会員ログインで対局したいんです。 宜しくお願いします。
囲碁を始めたいと思い、初心者コースのような教室を探しています。 東京駅周辺、新橋辺りでおすすめな囲碁サロン、教室がありましたら教えていただきたいです。
後手の持駒：角 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ ・ ・v桂v香|一 | ・v飛 ・ ・v金 ・v金v玉 ・|二 | ・ ・v桂 ・v歩 ・v銀v歩 ・|三 |v歩 ・v歩v歩v銀v歩v歩 ・v歩|四 | ・v歩 ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・|五 | 歩 ・ 歩 歩 銀 歩 歩 ・ 歩|六 | ・ 歩 銀 ・ 歩 ・ 桂 ・ ・|七 | ・ 玉 金 ・ 金 ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角 定跡を外し先手はここから ▲４五歩 △同歩 ▲３五歩 △同歩 ▲４五桂 羽生の頭脳７　１０２ページによると ここで△同銀と取り云々となって先手優勢となっている。 ここで△４四銀とするとどうなりますか？
　囲碁将棋の女子プロとアマトップとどっちが強いでしょうか。 　囲碁の女子プロは将棋と違って本物のプロですから強いでしょうが、アマトップよりも強いでしょうか。 　囲碁将棋女子プロとアマのベストテンの対抗試合があったとしたら、何勝何敗くらいになりますか？
こんばんは 終盤力をつけるために、詰将棋を勉強しています。 まずは、３手、５手詰からはじめています。 ５手詰で、どうしても解けないものがあります。 これらに対してどうしたものか悩んでいます。 解答を見てしまうか、解けるまで何回もトライしたほうがいいのか。 力を付ける目的があるというのを前提に、良きアドバイスください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 まだ４０代の駆け出しでございます。 かつて「大道詰め将棋」がありました（あったそうです） 実際に見た、挑戦したという先輩方にうかがいます。 どのような盤駒でしたでしょうか？（９×９）？ ルールはどのようなものですか（一手ごとにいくら？） はじめは易しく、だんだん難解になっていくとか、 双玉などもありましたか？ 解けた場合の賞品は？(煙草と聞いたことがあります） 何歳くらいの方が営んでおられましたか？ 「真剣士のアルバイト」という印象ですか？ 女性の挑戦者はいましたか？ たこ焼きや、ワタ飴に比べて「儲かる」と感じられましたか？ 猥雑な雰囲気がありますか？ ひとつふたつでも結構です、 ずいぶん、むかしの事になりますが、よろしくお願い申し上げます。
最近将棋を始めまして、詰み将棋に励んでいます。定石の本だとわかりにくくて読んでて疲れてしまうので、詰み将棋で基礎からあげれば、読みにくくもなくなるのでは、と期待も込めまして。 それで５手詰めからトライしているわけですが、プロの方がた（トップクラス）は、なん手詰めくらいできるもんなんでしょうか？
こんばんは。 今月１日～３日までアマ名人戦が行われたと 思います。その結果を知ろうと将棋に関する サイトをみたのですが、見つけられませんでした。 どなたか、速報的にわかるサイトをご存知の方 いますか。 多分、明日になれば連盟のHPにはでると思いますが。
通常の囲碁は19路ですが、入門用などで小さなサイズの碁盤があります。そういう碁盤はなぜか決まって９路か13路です。この大きさの理由についてお教え下さい。 ９路はこれ以上小さくなると研究により結論が出てしまうのではないかと思います。つまり競技として成立する最小の大きさが９路ではないかと思います。 また、19路はこれ以上大きくなっても手数が増えるだけで深みが増すことが無いと経験的に知られているからだと思います。 このように９路と19路はその数字に必然性が存在すると思いますが、13路の理由がわかりません。15路でもべつに問題ないように思います。15路なら連珠にも使えるし都合がいいような気がします。また盤の大きさも盤の広さに注目すれば15路が９路と19路の中間です。 世の中のインターネットの囲碁サイトで19路以外の碁盤を採用している所がいくつかありますが、すべて９路と13路です。また日本棋院の売店に売っている練習用の碁盤も９路と13路です。なぜ15路ではなく13路なのでしょうか？
羽生の頭脳7と東大将棋定石道場では角換わりではどっちの定跡が新しいですか？
主人からの質問です。申し訳ございません<(_ _)> とある事がきっかけで主人が将棋にはまりました。 今では主人が仕事先に持って行った盤と駒と本がきっかけで将棋マニアが集まり、 休憩中にもあちこちで将棋合戦が繰り広げられているそうです。 主人の将棋歴は約半年で、３０冊くらいいろんな本を買って読んだり、 詰め将棋の問題（３手、５手）を解いたりDS liteのソフト（銀生将棋）で遊んだりしていますが 同時期に始めた人にいつも負けるみたいで悔しいそうです（笑） 今ものすごい熱の入れようで、家に帰ってきてから寝るまでの間全てを将棋に費やしています。 私が相手をしてあげられればいいのですが（弱すぎて話しにならないんです＾＾；）それが出来ずに ただ黙々と詰め将棋の問題を解いています。 とにかく将棋が強くなるには、まずどうしたらいいのでしょうか？ 今のように詰め将棋ばかりをしていてもいいのでしょうか？ 何か秘策がございましたらぜひご伝授頂きたいのですが。。 どうぞよろしくお願いします<(_ _)>
新しくWindows VistaのＰＣを利用していますが、 インターネット将棋道場（将棋倶楽部２４）の対局途中で、必ずといっていいほで「音が出ないのでＯＦＦしました」というメッセージが出て、音が出なくなってしまいます。 すぐにオプションボタンから音を出すにONすると、また音は出るのですが、これも24のプログラムのバグなぜでしょうか？ ＰＣのスペックは十分だと思うのですが...
将棋のプロ棋士の方は、どうやって最新の棋譜を手に入れているのですか？ インターネットで手に入れているとしたら、一般の人でもアクセスできますか？教えてください。
緩手など将棋の用語の一覧がのってるサイトありましたら教えてください　最近プロが使っていてかっこよいなーと思ったので、使ってみたくなりました(^O^)／　お願いします
有段者の主人から教わっています。自分の駒の効き筋がやっと解かりましたが、相手の駒は反対向きなので、効き筋がわかりません。詰め将棋は１手詰めならできますが、３手詰めは相手の動きを予想するので出来ません。主人に６枚落ちでやってもらっていますが、責め方が解らずどの駒を動かしたら良いか解らず困っています。あまりにもレベルが違うので、申し訳無くて・・・。大人になってから覚えるのは難しいでしょうか。PCに東大将棋と柿木将棋は入っています。倶楽部24はこちらが弱過ぎて数手で勝敗がついてしまいます。皆さん最初はどうやって覚えましたか？
右玉対居飛車で定跡を知りたいのですが検索しても出てこないのですが知ってる人いたら教えてください。
さっそくですがsgfファイルが読み込めるフリーのソフトは数多いですが途中で検討して検討終了後、検討したすぐ手前の実戦まで棋譜を戻してくれるソフトってありますか？ 対局サイトのiGo棋院ネットワークをソフトにしたようなものを探しています。
相横歩取り急戦　△３八歩に▲６八王とされました 定跡では▲８一馬です どう指せばいいかと東大将棋で調べた所　先手有利とでました 定跡はずしたのに先手有利とは信じがたいのですが 先手有利でしょうか？ この後後手有利になる指し方ありますか？ 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 0:22/00:00:22) 2 ３四歩(33) ( 0:02/00:00:02) 3 ７六歩(77) ( 0:02/00:00:24) 4 ８四歩(83) ( 0:05/00:00:07) 5 ２五歩(26) ( 0:02/00:00:26) 6 ８五歩(84) ( 0:02/00:00:09) 7 ７八金(69) ( 0:03/00:00:29) 8 ３二金(41) ( 0:02/00:00:11) 9 ２四歩(25) ( 0:02/00:00:31) 10 ２四歩(23) ( 0:01/00:00:12) 11 ２四飛(28) ( 0:03/00:00:34) 12 ８六歩(85) ( 0:01/00:00:13) 13 ８六歩(87) ( 0:02/00:00:36) 14 ８六飛(82) ( 0:01/00:00:14) 15 ３四飛(24) ( 0:02/00:00:38) 16 ８八角成(22) ( 0:04/00:00:18) 17 ８八銀(79) ( 0:02/00:00:40) 18 ７六飛(86) ( 0:03/00:00:21) 19 ７七銀(88) ( 0:02/00:00:42) 20 ７四飛(76) ( 0:03/00:00:24) 21 ７四飛(34) ( 0:02/00:00:44) 22 ７四歩(73) ( 0:01/00:00:25) 23 ４六角打 ( 0:02/00:00:46) 24 ８二角打 ( 0:03/00:00:28) 25 ８二角成(46) ( 0:04/00:00:50) 26 ８二銀(71) ( 0:02/00:00:30) 27 ５五角打 ( 0:01/00:00:51) 28 ２八歩打 ( 0:03/00:00:33) 29 ８二角成(55) ( 0:03/00:00:54) 30 ２九歩成(28) ( 0:01/00:00:34) 31 ４八銀(39) ( 0:07/00:01:01) 32 ３八歩打 ( 0:03/00:00:37) 33 ６八玉(59) ( 0:08/00:01:09) よろしくお願いします
終盤に強くなるには詰将棋を解く事が一番と言われてます。 そこで、詰将棋の解き方の質問なんですが、 ・詰将棋は、問題は少なくても、毎日解くほうが効果的なんでしょうか？ （英単語を覚えるのや筋肉トレーニングなどと同じで毎日コツコツやるのが大切なのか。） ・詰将棋は、同じ問題を反復して、早く解けるようにならないと実戦では役に立たないでしょうか？ （実戦であまり時間がないので、詰みの手が見えるようにならないとダメなのか。）
後手の持駒：角 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・v玉v桂v香|一 | ・v飛 ・ ・v金 ・v金 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・v歩 ・v銀v歩 ・|三 |v歩v歩v歩v歩v銀v歩v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 ・|五 | 歩 ・ 歩 歩 銀 歩 歩 ・ 歩|六 | ・ 歩 銀 ・ 歩 ・ 桂 ・ ・|七 | ・ ・ 金 ・ 金 ・ ・ 飛 ・|八 | 香 桂 玉 ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：角 ▲３七桂まで 盤が崩れて見えないときはフォントを変えてください。 この形で定跡教えてください。形は先手と後手はほぼ同じです(先手が２五歩突いているのと３七桂が跳ねている以外は先後同型) ついでにこの戦形の名前教えてください。名前がわからないので検索できません。
将棋の対局中、だいたいの棋士は扇子を持ってきてますよね。 扇子以外では、なにかありますか？だいたいの棋士が対局場に持ってくるようなもの。 ハンカチとかあるんですかね？ 何かご存じの方おられましたらアドバイスよろしくお願いします。
アマチュア上級者程度の棋力を持つ者です。そこまで強くないわけです。 今度、将棋まつりの指導対局や１０面指しに参加してみたいな、と思うのですが。 手合いはどうやって決めるのでしょうか。こっちが希望を言うのでしょうか。 だとしたら、弱いくせに平手でお願いしますと言ったら失礼だとか思われるのでしょうか。 それが質問１です。 また、紙とペンを勝手に用意し、勝手に棋譜を取ってもいいでしょうか。 質問２です。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
近鉄将棋まつりが行われる近鉄百貨店、最寄り駅がわかりません。 何駅に行けばいいんでしょうか？
ボナンザにどうしても勝てないので二枚落ちならと思うのですが、 設定方法が分かりません。readme.txtを読んだのですが分かりませんでした。どうか教えてください。宜しくお願いします。
ネット将棋で終局後に観戦者からおつかれさまと言われたらなんと言い返せばいいですか？
将棋の成り駒について教えてください 『馬（うま）』『龍（りゅう）』『と（ときん）』は良しとして、 銀が成ると「成銀（なりぎん）」と２文字ではなくて １文字で表現したいとして、「全（ぜん）」のような漢字だと 思いますが、　例えば、 桂馬が成った場合「圭（けい｝」のような？（ですよね？） 香車がなった場合ーーーこれは、くねくねして僕には読めません。 読み方がわからないと、ワープロで打てません。成香のように ２文字にしたくない場合、いったい、何の漢字なのですか？ 香車の裏の赤い文字は？
将棋倶楽部２４に、現在「初段への道（その１０）」とありますが、１～１０まで全てメモしていらっしゃる方はおられませんでしょうか？ 教えて頂きたいです、どうかよろしくお願いします。
インターネット将棋道場（将棋倶楽部２４）の利用中、 時たま 「音が出ないのでＯＦＦしました」 というメッセージが出て、音が出なくなってしまうのですが、 対策はあるでしょうか。 音が出なくなるたびに、InternetExplorer を立ち下げて、また立ち上げて、またログインして、ということをやっていますが、 煩わしいですし、 込んでいる時間帯だと、再入場できなくなって困りますので。
将棋の棋士には、眼鏡をかけている人が多いですが、 それは何故なのでしょう？ ■ 名人　森内　俊之（棋士番号183） めがね■ 竜王　渡辺　　明（棋士番号235） めがね■ 三冠　羽生　善治（棋士番号175） めがね■ 二冠　佐藤　康光（棋士番号182） めがね■ 永世十段　中原　誠（棋士番号92） めがね■ 九段　谷川　浩司（棋士番号131） めがね■ 九段　加藤　一二三（棋士番号64） めがね■ 九段　内藤　國雄（棋士番号77） めがね■ 九段　有吉　道夫（棋士番号66） ■ 九段　大内　延介（棋士番号86） めがね■ 九段　桐山　清澄（棋士番号93） めがね■ 九段　勝浦　修（棋士番号96） めがね■ 九段　森　けい二（棋士番号100） めがね■ 九段　南　芳一（棋士番号147） めがね■ 九段　高橋　道雄（棋士番号142） めがね■ 九段　石田　和雄（棋士番号97） めがね■ 九段　青野　照市（棋士番号114） めがね■ 九段　田中　寅彦（棋士番号127） めがね■ 九段　淡路　仁茂（棋士番号113） ■ 九段　田中　魁秀（棋士番号104） ■ 九段　藤井　猛（棋士番号198） めがね■ 九段　塚田　泰明（棋士番号148） 対局のときはめがね■ 九段　丸山　忠久（棋士番号194） めがね■ 九段　小林　健二（棋士番号123） めがね■ 九段　郷田　真隆（棋士番号195） めがね■ 九段　森下　卓（棋士番号161） ■ 九段　屋敷　伸之（棋士番号189） めがね■ 九段　福崎　文吾（棋士番号135） ■ 八段　真部　一男（棋士番号111） めがね■ 八段　田丸　昇（棋士番号109） めがね■ 八段　中村　修（棋士番号143） めがね■ 八段　島　朗（棋士番号146） めがね■ 八段　井上　慶太（棋士番号157） ■ 八段　佐藤　義則（棋士番号106） 手術前はめがねだった■ 八段　先崎　学（棋士番号185） めがね■ 八段　前田　祐司（棋士番号116） めがね■ 八段　脇　謙二（棋士番号138） ■ 八段　三浦　弘行（棋士番号204） めがね■ 八段　富岡　英作（棋士番号168） ■ 八段　久保　利明（棋士番号207） ■ 八段　鈴木　大介（棋士番号213） めがね■ 八段　深浦　康市（棋士番号201） めがね■ 八段　阿部　隆（棋士番号171） ■ 八段　中田　宏樹（棋士番号173） めがね■ 八段　木村　一基（棋士番号222） ■ 八段　行方　尚史（棋士番号208） ・・・・・
棋譜Data2006をみつけました 「本商品は棋譜データのみとなっております。収録される棋譜を鑑賞するには、 「将棋NENKAN1.0」がセットになった「棋譜Data2006＋将棋NENKAN 1.0セット」か「棋譜Data2005＋将棋NENKAN 1.0セット」、「棋譜Data2004＋将棋NENKAN 1.0セット」、もしくは、「将棋年鑑CD-ROM2003」、「将棋年鑑CD-ROM2002」、「将棋年鑑CD-ROM2001」のいずれかが必要となります。」 とでています 棋泉 for winで鑑賞できるでしょうか？ 鑑賞というか局面検索したいのです 将棋NENKAN1.0は局面検索できますか？ 将棋年鑑CD-ROM2003」、「将棋年鑑CD-ROM2002」、「将棋年鑑CD-ROM2001」についてくるものは将棋NENKAN1.0と同じものでしょうか？ http://www.shogi.or.jp/syuppan/index.html ここに従来の将棋年鑑CD-ROMは発売いたしませんとあります どれの事いってるかわかりますか？ ↓にあるものでしょうか？ http://journal.mycom.co.jp/news/2002/11/11/22.html また棋泉 for winで鑑賞できる棋譜データありますか？ よろしくお願いします
かなり前にアニメで流行ってその頃、少しやって、今また少ししてるんですが…ＣＯＭ相手なんで、勝てる事は勝てるんですが。 まったく楽しくない。。。 一応、初心者用に１３でやってます。９は狭くて余計に難しい。 理由：自分が攻めてるって感じが全然なくて、ＣＯＭがガンガン攻めてきて防戦一方。なんか勝たしてくれてるって感じです。 最初の３手は三連星なんでここまではいつも同じ。 その後、さぁ攻めるぞ！と思うと、三連星の斜め下に打ち込んでくる（涙） これの相手してると、攻められないので無視すると大敗（涙） 相手をすると、ＣＯＭがガンガン攻めてくる（涙） いつも、こんな感じなんで、三連星が悪いと思い、三連星を打つ場所の１つ下に打つと打ち込んでこない事が判明。 よし！これで攻めれると思うと、端の真ん中の星辺りに打ってくる。またはこちらの端の星の目の前に（涙） これをほっといて、逆側の端の真ん中の星辺りか相手の端の星の近くに打ち込むなどして試行錯誤しても、１０手も進めると、いつもＣＯＭに主導権が移ってる。。。涙 これではダメだ。と思い、星の所をひたすら打って、半分くらい取っても、間に打たれて、防戦、ＣＯＭ陣地の真ん中の星に打っても、ＣＯＭは無視（涙）ここからどう攻めたらいいかも分からない。。。結局防戦になるんです。 一度でいいから、攻めて勝ちたい。。。涙 神の一手など程遠い。。。涙 横にずらずら繋がるのを見てると何してるんだろう？とか思うし。 皆さん、囲碁してる人ってガンガン攻めますよね。 相手が打ってきたら、目の前に打つのではなく、１個間を空けて打つとか１個間を空けた斜め横に打つと攻めずらいとか聞いたけど、ＣＯＭ関係なくガンガン攻めてくる。 結局、相手が打ってきたのをひたすら防戦なんです。 どうしたら攻めれる？攻めてると、ＣＯＭが防戦になり自分の打ちたい所に打てるな～と。 今は、打ちたくても、防戦で手一杯。。。攻めると、大敗する。防戦すると、それなりに戦えるけど、これは囲碁なんだろうか？と思ってしまう。 なんだか、ＣＯＭがそこに打つから、ここに打つみたいな感じなんです（涙） 宜しくお願いします。
将棋で先手だけ玉将以外の１９枚が全て持ち駒だったら、先手が有利なのでしょうか？ 後手の初期配置は通常通りです。
将棋にはまってしまいました・・ 毎日、ネットで将棋を打っているのですが、実際の駒を使って対面で将棋を打ちたいと思います。 最近、大阪(梅田近辺)に引っ越してきたのですが、将棋道場など将棋を打てるところを教えてください。 天王寺は将棋のメッカだと聞いたので行ってみたいのですが、天王寺に対するイメージが悪く、近づきにくいです＾＾； 安心して将棋が打てるなら、天王寺近辺を教えてください。 それと、将棋道場、将棋サロン、将棋クラブetc..いろいろあるようですが、違いや料金システムがわかりません。 上記のようなところは、雀荘のようにお金を賭けることが暗黙の了解なのでしょうか？？ 行ったことがないので、全然わかりません。。 まだまだ初心者ですので、単純に将棋を楽しみたいだけです。 大阪で安心して将棋を打てる所を教えてください。 また、料金システムやマナーなど、何も知らないので、初心者の私に教えて下さい。 よろしくお願いします。
中飛車が△３２金とあがらない為４５歩早仕掛けをやりましたが負けました。 東大将棋８で検討しようとおもったところ、定跡が入ってませんでした。ちょっと驚きました。 今中飛車に対する▲４５歩早仕掛けはないのでしょうか？ 本も昭和５６年の本に載ってるくらいでみあたりません 最近の本で中飛車に対する▲４５歩早仕掛けがのってる本はありますか？ 激指なんかにははいってるでしょうか？ よろしくお願いします
石田流の出だしで相手が角交換をして △４五角と打つ筋に対しては ▲７六角打ちがピッタリの受けです。 定跡書では後手の角の使い方が難しいので この局面は先手がいいとあります。 説明は大体ここで終わり、その後の指し方はありません。 この後は力戦になると思いますが、 どう指して行けばいいのか、良く分かりません。 力戦のコツなどがあれば、指針にしたいので、教えて下さい。
こんにちは、お世話になります。小学生のグループに将棋を指導しています。そろそろ棋譜の見方といいますか、読み方を教えたいとおもっていますが、参考にできるようなサイトありましたらご教示願えないでしょうか。 できるだけ図解してくれているようなサイトを探しています。 大人むけのは結構あるのですが。子供むけに簡単簡潔に説明してあり、プリントアウトして使えるようなところを希望です。
１　 ２chにあった言葉ですけど、将棋倶楽部24の「公認ゲスト」ってなんのことですか？非公認もあるってことですよね？ ２　 一旦ログインし、すぐ退場して適当な名前つけてゲストログインというのはやったことあります。これが「公認ゲスト」のことですか？ ３　 また、これでログインすると、級位者でも平気で３段と名乗れたりしますよね？ ゲストログインしてる人に挑戦を受けて対戦すると、必ずといっていいほど負けます。きっとずっと棋力が上の人なんだと指してて感じます。 でも、15級と名乗ってたりするんです。 なんのためにあるんですか？ ４　 名前の横に「*」や「**」のマークがあるのはゲストログインということですよね？ この二つはどう違うんですか？
将棋倶楽部24についての質問です。 １　有段者ルームの棋力欄が「十傑」とか「角行」とかなってる人がいるのは、どうしてですか？ 2　自王が王手とされてるのに、何故受けもせずに次に自分も相手に王手かける・・・なんてことができるんですか？ とくに、2は初めて見てショック受けてます。 今回見た対戦は、Aさんが先に桂王手したにも関わらず、その次にBさんが（その桂馬をとる逆王手でもない普通の）王手をかけかえしまして、Aさんは、そっちのほうを受けて、とれる王をとらなかったので、（これも謎！）、既に勝ちのはずなのに、かなり長引いてました。 ２４では王手されても、無視することができる。 また、相手が自分の王をとるまでは、王手状態でも王手してもよい。 そういうルールなんですか？ J-gameでは、王手状態では、それをどうにかしないと、他の手はさせないような作りになってるので、考えられないことです。
将棋始めたばかりです。 三間飛車を得意戦法にしようとオモッって定跡勉強してます。 今、青野照市さんの「先手三間飛車破り」を少しつづ読んでます。 この本は前半が後手三間飛車の破り方を解説してます。 先ほどその「後手三間飛車」のところを読み終わりました。 これ見てると、後手三間は、居飛車急戦で正確にしかけられたら、絶対ダメダメダメ！って思います。それなのに、実際、後手で三間に振る人の自信はどこからくるのでしょう？ 石田流じゃなく、▲25歩△33角とする後手三間です。
チェスの盤（ベース）がチェック模様になっているのは意味がありますか。 何色でもよいのでしょうか。
将棋の上達法に 「自分で指した将棋の内容を振り返り、どこが悪かったか 検討する」 というのがありますが、 自分で今指した将棋の内容が再現できません。 大体どんな内容だったか漠然と思い出すのが精一杯です。 ネット将棋だとコンピュータが記録してくれますが、 町道場で指したときやプロの先生に指導を受けたときに 後で思い出せないのは残念です。 何かコツがありましたらご教示お願いいたします。 ちなみに棋力は将棋倶楽部24で6級で、年齢は30代です。
いろいろな定跡を読んだりしていると、振り飛車なんかは飛車側にある桂馬や香車が働いてない戦法が多い気がして気になっています。角交換石田流なんかは、「左桂か銀どちらかが使えれば御の字」だと書いてありましたので、左銀までもが遊び駒になるようです。 すべての駒を使う戦法ってどんなのがありますか？ 自分で思いついたのは、雀差し、37桂46銀38飛車とする矢倉戦法くらいで、２つしかないし、しかも矢倉しかないんです。 振り飛車でこれは！っていうのありませんか？
４級程度ですが、先日ネット将棋にて横歩取りになり、以下のとおり、 あっと言う間に負かされてしまいました。（△がわたしです） ▲７六歩 △３四歩 ▲９六歩 △８四歩 ▲２六歩 △３二金 ▲７八金 △８五歩 ▲２五歩 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △７六飛 ▲２二角成 △同　銀 ▲７二歩打 △同　金 ▲６五角打 △２三歩打 ▲３四飛 △３三歩打 ▲４四飛 △４二王 ▲７六角 △４四歩 ▲５二飛打 △同　王 ▲３二角成 △２七飛打 ▲２八歩打 △２六飛成 ▲２二馬 △５四角打 ▲１一馬 △８四飛打 ▲８八歩打 △８七歩打 ▲同　歩 △同　角成 ▲同　金 △同　飛成 ▲２一馬　　まで △７六飛には当然▲７七角だと思ってたのに角交換になり、 そのあと▲６五角を打たれてみると、飛車取りと自陣への攻め込みをどうにも防げませんでした。 △のどこがまずかったのでしょうか？ ▲７二歩打 の応じ手でしょうか、▲６五角打以下でしょうか？　 それとも▲３二角成以下でしょうか？ 教えていただけますようよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 プロの過去の対戦模様を拝見したく、題記のようなものがあると知り、早速ダウンロードしました。 しかし使用方法がいまいちわかりません。ファイルの中の使い方も読みましたがうまく理解できていません。 将棋の前にＰＣ覚えろってかんじですがどなたか教えてくれませんか？ ちなみにＰＣは基本操作程度で詳しい方ではありません。よろしくお願いします。 ＰＣはWindowsXPhomeです。
光速の寄せ２の即詰み編第20問からの出題です。 上手：b 上手の持駒：飛　角二　金二　桂二　香　歩六　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ 龍 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金 ・v玉|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v銀 ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩v歩v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 桂 銀 ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 下手の持駒：金　銀二　香　 下手番 下手：a これが基本の寄せ方です。（見づらくてすみません） ▲１三銀 △同　玉 ▲１四歩 △同　銀 ▲２五桂 △同　歩 ▲１四香 △同　玉 「▲１五歩」 △２三玉 ▲２四銀 △同　玉 ▲２五歩 △３三玉 ▲２四銀 △２二玉 ▲２三香 △同　金 ▲３二金 △１二玉 ▲２一龍 だけど、10手目「 ▲１五歩」に対して「△２三玉 」じゃなく 「△同　玉」としたら、どうなりますか？ どうして、同玉とせずに23玉としたのか（即詰みがあるからだとは思いますが）わからないので教えてください。 ↓下のは、同玉としたときの局面です。 上手：b 上手の持駒：飛　角二　金二　銀　桂三　香二　歩八　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ ・ ・ ・ ・ 龍 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩v玉|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 歩 歩 ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 銀 ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手：a 下手の持駒：金　銀二　香　 【手数＝10 △１五同玉 まで】 ※ P.S.　14手目に△33玉とした理由はわかりました。
プロの対局からですが、左上端を１Aとします。そこから右に１B、１C、１D,下に２A,３A,４Aとします。白石の配置は１F,２E,２G,３F,４D、４F,５C,黒石は２H,３G,３I,４G、５F、６ｃ、６D,６F,です。ここで黒が６Bとさがったとき、白が４Bと受けました。なぜ、５Bではいけないのでしょうか。
▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △８五歩 ▲７七銀 △７二銀 ▲７八金 △８三銀 ▲５六歩 △８四銀 ▲７九角 △６四歩 ▲６八角 △６五歩 ▲同　歩 △９五銀 ▲５五歩 △同　角 ▲５八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　銀 ▲５五飛 △７七銀成 ▲同　桂 △８九飛成 ▲７九銀 △９九龍 ▲６四歩 △５四香 ▲同　飛 △同　歩 ▲６三歩成 △６七歩 ▲４六角 △４二玉 ▲６九歩 △３二玉 ▲５三と △２二玉 ▲４三と △４五飛 ▲６六角 △１二玉 「▲６五桂」「 △８九龍」 ▲５三桂不成△５一金右 ▲５二歩 △同金左 ▲同　と △同　金 ▲３三香 で先手よし　（東大将棋　矢倉急戦道場より） とあるのですが、 47手目に「▲６五桂」とするのは、何故ですか？ △同飛車とされたら、かなり悪くなると思うんですけど。 △同飛車じゃなく、△43飛車であっても、▲44香△52金右とされたら 飛車はとれてもたいして良くならない気がします。 「▲６五桂」のあと、後手が暢気に「△８九龍」とする理由もわかりません。 棒銀に詳しい方、宜しくお願いします。 （見づらいと思いますが、そのときの局面を載せておきます。） 後手：棒銀 後手の持駒：銀　歩　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・v金 ・v金v銀v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v玉|二 |v歩 ・v歩 ・ ・ と ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・v歩 ・v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ 桂 ・v飛 ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 角 ・ 角 ・ ・ ・|六 | 歩 ・ ・v歩 ・ 歩 歩 歩 歩|七 | ・ ・ 金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 |v龍 ・ 銀 歩 玉 金 銀 桂 香|九 +---------------------------+ 先手：矢倉 先手の持駒：香　歩二　 【手数＝47 ▲６五桂 まで】 後手番
探している条件はWebブラウザ上で遊べる物で、対コンピュータ戦が可能なものです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 （フリーソフトの類は探しておりません）
定跡を覚えるために、ソフトを購入しようと思ってます。 候補はあるのですが、３つ程疑問があり、購入を迷ってます。 プレステ２の「MYCOM BEST 東大将棋　定跡道場　完結編」　2005年12月8日と、 PCソフトの「東大将棋　定跡道場　完結編」2004年3月25日は、 全く同じ内容ですか？　 定跡の収録数や機能のことです。 値段の開きがかなりあるのは何故でしょうか？ 違いがあるのでしたら、プレステ２のほうの短所などを教えてください。 もう一つの質問は、 同じく最近発売された、「激指 定跡道場 」2007/4/20というPCソフトのことです。 これと、「東大将棋　定跡道場　完結編」2004年3月25日は、どっちがお勧めでしょうか？ 長所・短所など教えていただけませんか？ 目的は、勿論、定跡を覚えることと、自分の指した手がどう悪かったか、最善手などを教えてもらえるかどうか・・です。 この３つの定跡ソフト、どれが一番お勧めでしょうか？　 今は、一番新しい、「激指　定跡道場」が良さそうな気もしてますが、激指スペシャルを購入した人のレビューに、「まさか、コンピュータが打ち歩詰めをしてくるなんて・・・」というのがあったので、、「激指定跡道場、大丈夫かな(・_・；)？」と思ってしまいます。 また、書籍で、東大将棋ブックス(所司和晴　著)を数冊（これから、少しづつ全部買う予定）と、仕掛け大全(所司和晴　著)全３巻を所持してるのですが、仕掛け大全の著者のお勧めでは、『「激指　定跡道場」が、この本のとおりに指してくれる』とあったので、「やっぱり激指定跡道場かな？」と思ったりもしましたが、これは裏を返せば、『「東大将棋　定跡道場　完結編」や「MYCOM BEST 東大将棋　定跡道場　完結編」は、本の通りに指してくれない』ということですか？ 本もソフトも、皆同じMYCOMさんから出てるのに・・ というか、激指シリーズと東大将棋シリーズは、同じMYCOMさんから出てるものですよね？ どう違うんですか？これが一番、不思議な疑問です。 過去の質問を検索してたら、定跡ものではありませんが、スペシャル系のソフトで対戦させたら、東大将棋のほうが強かったという回答も見かけました。（それなら、やっぱり「東大将棋　定跡道場　完結編」がいいかも？） ややこしくてすみませんが、本気で強くなりたいので、将棋のPCソフトやプレステ２の将棋ソフトに詳しい方、回答宜しくお願いいたします。
囲碁は、黒番が有利だと思います。 タイトルのとおり、プロ囲碁の黒番の勝率を教えてください。 もしわかるようでしたら、黒番の勝率が高い棋士。逆に、白番の勝率が高い棋士を教えてください。
過去に存在した質問ならすみません。 将棋を覚えられるＤＳのゲームを探しています。駒の動きもわからないほどの初心者です。 オススメのゲームがございましたらご教授願いたい次第です。
升田式石田流について質問です。▲76歩△34歩▲75歩△84歩▲78飛車△85歩▲48玉　 このとき「△86歩は、▲同歩△同飛▲74歩△同歩▲22角成△同銀▲95角の王手飛車になるから成立しない」とされてますが、▲74歩で△62銀とされたら、どうすれば、升田式石田流が有利になるんですか？ ここで△86歩は（どんな場合も？）成立しないとされてる根拠＆定跡をご存知の方、教えてください。
最近将棋を始めたド素人です。 いろいろ興味を持ちはじめて書籍・雑誌・ＨＰ・サイトなどを見て将棋界を拝見させてもらってます。 プロ棋士になるには奨励会に入り２６歳までに四段にならなきゃダメらしいですが、その後凌ぎを削ってみんなタイトル目指すわけですよね？ 四・五・六・・・段と上がっていくのはわかるのですが、Ｃ１・２とかＢ１・２とかＡ１・２とか三段リーグとかがよくわかりません。 その辺を上手く解説できる方がいらっしゃったら教えてください。もちろんＵＲＬでもけっこうです。このカテゴリーでみなさんから将棋と将棋界についてたくさん教わるつもりです。よろしくお願いします。
お世話になります。 将棋の棋譜を保存したいです。 柿木義一氏の Kifu for Java についてです。 棋譜再現Ｊａｖａアプレットの操作法 棋譜保存：棋譜ファイルをダウンロードします。 （または、開きます。） 「棋譜保存」ボタンを押しても変化がありません。 後、どのように進めればいいのですか？ よろしくお願いします。
森内俊之さんとゆう将棋の棋士のひとについておしえてください。できればくわしく... ご結婚なさったそうですが花嫁の方はどのようなひとなのでしょう？ とにかくなんでもいいですから教えてください
この度めでたく24倶楽部の会員となれました。 有段者の対局を見てるだけでも楽しいのですが、できれば師匠となってくれる方とお知り合いになれれば・・・という期待も少しあります。 どうすればそういう方と仲良くなれますか？ ただ、他の将棋ゲーム場では、やり方はどうあれどいつもこいつも・・というかんじのナンパ目的の頭のおかしい人も多かったので、すっかり警戒しちゃってチャットではほとんど喋りません。 24倶楽部では規則が厳しく皆、紳士的だと聞いているので、あんな飢えた狼みたいな人達は滅多にいないと思いますが、教え好きな年配の方？との出会いはどうすればいいでしょうか？ ネット上では基地外対策のため、ネナベをしてることが多いのですが、出来れば師匠となってくれる方には嘘をつきたくないのです。 （たとえ、実際にお会いすることはなくても） 自分の方のマナーや言動は普通に大丈夫だと思います。 宜しくお願いいたします。
タイトルどおりなのですが、どうやって攻略していきましたか？ たとえば、ある振り飛車にするとして、急戦、持久戦、同形振り飛車、相振り飛車（それぞれの戦法の目的と対策を知ること？）、相手が◎○封じを指してきたとき、ざっと考えても、これだけあると、いつになったら、その戦法を人相手にまともに使えるようになるんだか・・と気がとおくなります。 それに、急戦、持久戦、相振り飛車など、どれから手をつけていいかもよくわかりません。 それに、本当に気に入ってる戦法というのも、これといって未だにありません。 角が97にくる三間飛車を見て、三間飛車に少し興味を持っていますが、角を97にするだけじゃなく68とか59に引く戦法もあるみたいだし、後手と先手でかなり違うみたいだし、すごく大変そうです。 こんな調子で、実はまだ定跡も読み終わってないのに適当に7筋に振って適当に指してたら、相手が四間飛車の46左銀戦法できたこともあるので、四間飛車のことも知ってないとちゃんと指せないような気がしてます。（でも、「三間飛車で98香は悪手になる事が多いからあげるなとか」書いてある本あったし・・・） ・・・得意戦法の極め方のアドバイスお願いいたします。
今、三間飛車の事を講座してますよね？ あれの「10分で何級（何段）です」とかいう目安って当たってますか？ 私、先週だか先々週に出された「10分で1級です」という問題、10秒で分っちゃったんですけど、J-gameで１、２級の人に勝てることは稀です。周囲にも5.6級くらいだと言われてます。24倶楽部ではもっと低いでしょう。 初段や二段という問題は、いくら考えても答えが放送されるまで解けないことが多いです。でも、どう考えても1級なんて実力ないのに・・・って初めてあれ？って思いました。 どうなんでしょう？ ちなみに、3手詰めや5手詰めくらいの詰め将棋は、各400題くらい解いたことありますが、5手詰めのほうは、既に5.6回繰り返してる問題でも、時間が経って忘れてしまうと、やっぱり解けないという問題が半分以上あります。（少しづつ解ける数は増えてますが） １級から9級までの詰め将棋という別の本では、6級くらいの7手詰め問題から、途端に解けない問題ばかりでした。 NHKの詰め将棋の段や級位設定は甘くないですか？
　携帯のアプリで詰将棋をやっていて気になった事があるので質問します。 　まず、駒の動ける範囲が通常と異なる点です。自分の駒を選ぶと駒を動かせる位置が表示されるのですが、これが私が知っているものと異なっています。例えば、飛車は途中に駒が無ければ縦横自由に動けるものと理解していますが、途中で動かせる範囲が途切れてしまいます。相手の玉将から離れすぎてはいけないという事でしょうか？ 　次に、誤答の手の中でも、指せるものと指す事すらできないものがある点です。例えば 自分の駒 ３三銀 ３四歩 １五歩 持ち駒　角、金１つずつ 相手の駒 ４二歩 １三金 ２三玉 という状況の時、まず銀の動かせる範囲が２二、３二、２四のみになります（これが一つ目の質問に関連しています）。ところがこの３つの手を指すと、成る成らずに関わらずいずれも「その手では詰むことができません」と表示されます。一方、持ち駒の金を、２四金と指すと何事もなく進んでいきます。この問題の解答の一手目は１二角なので２四金でも詰めないはずです。というよりも一々「詰めません」と教えていたら手数が増えるにつれてゲームにならなくなってしまうと思います。 　また、相手の持ち駒が表示されていないのに、歩がいきなり現れる事が時々あります。盤上にない駒は相手の持ち駒と考えるものなのでしょうか？ 　上のような事は詰将棋一般としての問題なのか、単にゲームのプログラムの問題なのでしょうか？ちなみに私は駒の動かし方程度しか分かりません。
既出だとは思うのですが、棋譜や定跡がたくさん納められているサイトはありませんか？いろいろ戦法を身につけたいです。
将棋を始めたばかりのド素人です。 まだ人間を相手に指すには失礼なレベルなので、パソコンで一人で指しています。 ところでこのコンピュータですが、駒落ちなら別として入門・初級レベルから上級レベルまでありますよね？これはコンピュータの指し方が違ってくるのでしょうか？ プログラムしているのは人間だと思います。おそらくその局面でベストな手を選んで指しているのだと思うのですが、初級・上級では指し方が違うのかと思いました。 たとえが極端ですが羽生さんが私と指した場合、「この人とちょっと楽しんでやろう」とか「この手にひっかかるかな？」とか「こう指せば秒殺だ」とかいろいろあると思うんです。 感情の無いコンピュータは相手が誰だろうとベストな手を指すと思うのですが初級・上級はなにが違ってくるのでしょう？ ド素人ゆえ、わかりやすく教えてください。
日本で６目半になってからの、プロ棋士の黒番の勝率を教えてください。　　ちなみに、５目半のときは５１．８５５％だそうです。
http://0bbs.jp/sample1/img0_52058 相横歩取り持久戦の定跡で質問です。飛車▲22飛車成△同角▲84角△28歩のとき、▲23歩とした場合、後手は「強く△77角成▲同桂△29歩成とするので先手自信がない」と羽生の頭脳にあるんですが、そのあと、▲27飛車と打ったら、２筋を突破できるので有利になると思うんです。 http://0bbs.jp/sample1/img0_52059 この場合の、後手の巧い受け方を教えてください。
既に将棋本はNHKシリーズから羽生の頭脳まで、いろいろ買って6万くらい使っちゃってるのですが(＞д＜;)、一つ一つ棋譜を並べて検証してると、おそろしく時間がかかってしまうし、数ページを数時間で進んだところですっかり飽きちゃうので、一冊どころか、一戦法を全てを読み切るということがなかなかできません。（5手詰将棋や手筋くらいなら読み切れるんですが、定跡本読破が続かないのです） それで、将棋ソフトで使いやすくて棋力向上につながるものを探してみようかと思いました。 今持ってるのは、なんとなく目について買ったプレステ２の「本格思考　THE　将棋」です。これで苦手な四間飛車対策をやってるんですが、このソフトだと定跡本にあるよりずっと先に△45歩と突かれてしまうしまうので、覚えた定跡が使えないことが多くて困ってます。 また、東大将棋ブックスシリーズを数冊持ってるんですが、これのソフト版の使用経験がある方がいたら、感想などをお聞かせいただけると嬉しいです。 他にもおすすめがあったら教えてください。 環境は、MacOSXとプレステ２です。 ちなみに、24倶楽部はプロバイダの関係で入れなかったので、J-gameにいますが、10級から初めて、いいとこ６級くらいの実力ですが、趣味としてでも最終的に２段くらいになりたいんです。 宜しくお願いしますm(＿ ＿)m
『羽生の将棋　実践「詰め＆必死」200』の詰め問題第14問からの出題です。 後手の持駒：金　歩三　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ ・v玉 ・v香|一 | ・v飛 ・v銀 ・v金 ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・v銀 ・ 圭v歩v歩|三 | ・v歩v歩v香v歩 歩 ・ ・ ・|四 |v歩v桂 ・ ・ ・ ・ 銀 ・ ・|五 | ・ 銀 歩 ・ 歩 飛 ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・vと ・ ・ ・ ・ 歩|七 | ・ 玉 金 角 ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・v馬 ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　桂　歩二　 ▲３二金 △同　金 ▲同成桂 △同　玉 ▲４三歩成 △２一玉 ▲３二と △同　玉 ▲３三歩　△同　玉 ▲２五桂 △２二玉 ▲３三金 ここで、 △１二玉なら ▲１三桂成　△同玉　▲１六飛 △１四歩　▲３四銀　△６八と ▲２三銀成　で詰むんですが、 △２一玉だと 「▲４一飛成(以下詰み・・・)」と書いてあるんですが、実際、 ▲４一飛成　△３一歩 ▲１三桂不成　△１二玉 。。。となって、どうやっても詰みそうにないのです。 △21玉　▲41飛成　△31歩　のとき、局面は、このようになります。 後手の持駒：金二　桂　歩四　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香 ・ ・ ・ ・ 龍v歩v玉v香|一 | ・v飛 ・v銀 ・ ・ ・ ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・v銀 ・ 金v歩v歩|三 | ・v歩v歩v香v歩 ・ ・ ・ ・|四 |v歩v桂 ・ ・ ・ ・ 銀 桂 ・|五 | ・ 銀 歩 ・ 歩 ・ ・ ・ ・|六 | 歩 歩 ・vと ・ ・ ・ ・ 歩|七 | ・ 玉 金 角 ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ ・ ・v馬 ・ ・|九 +---------------------------+ 先手の持駒：歩　 【手数＝16 △３一歩 まで】 この問題を解けた方、この続きを教えてください。
先手後手双方の飛車が終局まで全く動かない将棋があったと記憶しているのですが・・・ 新聞でチラッと読んでそれっきりでしたが最近になってどんな将棋だったのか気になり始めました 「両者の飛車が全く動かない珍しい形だった」というのが記事の一部にあったと記憶しています ご存知の方教えてください
駒を動かすとき、動かす先のマス目の１つ後ろに駒がある場合、その駒に軽く重ねてから前方に滑らす感じで指すのが作法のようですが、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2287893.html その作法の由来や意味を教えてください。 自分なりに何となく推測しているのは、駒音を立てるという目的、 つまり、 狭いところに駒を動かす場合、駒音を立てにくいけれども、 後ろの駒に触れながら指せば、駒音を立てることができる、 ということかな、と。
初めて囲碁を覚えようとしています。ゲームソフトを使ったり、小学生向けの本を借りて読んでいるのですが・・・。１．どこに打つのかわからない　２．どちらが有利に進んでいるのかわからない　３．どこで終わったのかわからない　と、わからないことだらけです。囲んで陣地を増やすのはわかるのですが、なぜそこに打つのか、ゲーム中どちらが今は有利なのか、終盤、いったいいつ終わるのか（もしかしたら終わっているのに打っているのか）、面白みを味わう前に、「？？？」の連続です。なにかよい勉強方法はありますでしょうか？
プロ囲碁棋士の対局を見ていると、初手は右上に打つのが作法のようですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa791639.html そこで質問なのですが、 右上に初手を打った後、そこから手を、盤の上をこすりながら手前に戻しますよね。 おそらく、それもマナーなのでしょうね。 理由や由来をご存知の方、教えていただけますと幸いです。
詰将棋の問題図では、大概、玉が盤の右側（１筋～５筋）にあります。 玉が左側にあるものは、美濃囲いに近い実戦形のものとか、大道棋とかがありますが、そういう例外は、おそらく３％程度にも満たないと思います。 これは、何故でしょうか？ 私の憶測ですが、 これは単に、 先手の持駒を図の右側に表示するので、 図が盤の左側だと、右側が空白で間延びしてしまうからでしょうか。 （たまに、図の下側に持ち駒を描いているのも見かけますが） 詰将棋に詳しい方（特に詰将棋を作成したことがある方）のご回答をお待ちしております。
将棋が出来る人って素晴らしいなと思うのですが、私は将棋をほとんど知りません（金・銀の動かし方やその他の駒の裏返ったときの動かし方など）　 そこで小さいうちにやると脳への刺激にもいいんじゃないかなと思い、６歳の長男にやらせてみようかと思ってます（強制ではなく）。私のような将棋を知らない親はどうやって教えたらいいでしょうか？
最近将棋をはじめました。 棋譜をエクセルに描きたいのですが、後手側は文字をさかさまにしなければなりません。どうすれば、さかさまに書けるのでしょうか。 方法があればおしえてください。
通常アマの対局の持時間は最初持時間を消費し、使い切った時点で一手30秒とか60秒の秒読みになります。これだと、一番時間が欲しい終盤で秒読みであることが多く、不合理を感じていました。ただ、これまではそんなものだと思い込んでいたの特に気にならなかったのですが、モバゲーの将棋では、30秒を使ったところから持時間を消費しはじめます。このシステムだと、持時間を使いたい時に使えるので非常に合理的のような気がします。実際にモバ将棋ではディフォルトが持時間10分、秒読み30秒なのですが、通常のシステムの持時間30分くらいの対局がでるように思います。しかし、私の知る限り、このようなシステムはモバ将棋だけです。このシステムには私が気がつかない欠陥があるのでしょうか？
こんにちは 実は、子どもたちが将棋が好きで、かなり真剣にやっています。 いまは、将棋教室の先生のすすめもあって、将棋倶楽部24で日々打っています。 ただ、私としてはネット環境を小学校低学年に扱わせるのに、少し、抵抗があり、常にやってるときは監視をしています。 実際、子どもたちは自分のIDパスは打ち込むことはできますが、チャットは当然できません。 ただ、とても真剣にやっており、実際かなり学んでることも多いようです。 いまはなるべく、私か主人が居る時にやらせるようにしていますが、 できればそれ以外の時にもやりたいようです。（お留守番のときなど） そこで質問なのですが、 最低限の将棋倶楽部24でのマナーを教えていただけないでしょうか？ こういうことをするのはいけない（たとえばRではこれくらいの差の人には挑戦するのはちょっと・・・など） 私自身は将棋は駒の動かし方ぐらいしかわからないのですが、子どもたちは頑張っています。なので、できればさせてあげたいのですが、トラブルは避けたいのです。 小4と小2なので、いいきかせればある程度はわかると思います。 よろしくお願いします。
くだらない質問ですみません。 将棋や囲碁のプロ棋士で、有名人に似ている人を探しています。 私が思いついたのは・・・ 囲碁の小林覚九段と東京０３（お笑い）の飯塚 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000045.htm http://p-jinriki.com/tokyo03/profile.html 将棋の佐々木慎五段と東京ヤクルトスワローズの高津投手 http://www.shogi.or.jp/syoukai/5dan/sasaki.html http://www.nikkansports.com/ns/baseball/f-bb-tp0 … 囲碁の張栩碁聖と北海道日本ハムファイターズのダルビッシュ投手 http://www.kochinews.co.jp/goseisen/31goseisenfr … http://www.fighters.co.jp/team/players/data/11.h … 将棋の村田智穂女流初段と、積水ハウスのＣＭ「収納篇」に出演しているお嬢さん http://www.shogi.or.jp/syoukai/zyoryuu/murata-ti … http://www.sekisuihouse.co.jp/cm/index.html 皆さんのご投稿をお待ちしております。
ネットで碁を打っています。 ヤフーゲームです。 無料だからか知らないけど、礼儀知らずが多くてしばしば不愉快に なります。 打っている最中に平気で失礼な言葉を書き込んできます。 よくこんなことを書くもんだと思うようなことを書き込んでくる輩は まったく無神経としか言いようがない。 碁を打つ資格はないと思いますね。 相手を馬鹿にするようなことを書いて喜んでいるのですかねえ。 もうヤフーゲームは嫌になりました。 有料のネット碁に乗り換えようかと思っています。 パンダネットとか幽玄の間とか、他にもいくつかありますが、そういった有料のネット碁では、礼儀知らずはいないんでしょうね。 もう礼儀知らずの馬鹿野郎を相手にするのは嫌ですから。 ご存知の方がおられたら教えてもらえますか。 お願いします。
インターネット上で囲碁対局中打つ石の音が出ません。教えて下さい。
恥ずかしながらまったく将棋の楽しさが分かりません。 と、いいますか、将棋がわかりません。 まったく素人考えなのですが狭い盤の上での戦い、 多くの人が何度となく対戦されているとさす手もきまってくるのでは？？ と思ってしまいます。例えば、こう来たらこう返す？みたいな？ って自分でも言ってることがよく分からなくなってしまいましたが、 さし方は無限大にあるのですか？ もしかしたらこの質問もおかしいですか？ 将棋の楽しさってなんですか？ よく簡単に陣取り合戦だと説明してくれるのですがそうなんですか？ お分かりになれば将棋が簡単に理解できるサイトなどありましたら 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
囲碁の腕前のことなんですが、 アマチュアの場合は、 一般に、何級から始まって、何段まであるんでしょうか　？ ---- あと、プロの場合についても、同様によろしくお願いいたします。
一応、前からファンではあったのですが、NHK杯のハッシーのカメラ目線パフォーマンスを見て最高にファンになりました。 いや～ほんと楽しませてくれておもしろい人です。 勝ってくれたのでまた次も対戦がありますし、また次も何かやってほしいなと期待しているのですが、ハッシーに応援メッセージを送りたいんです。 どうすればいいでしょうか？ 返事はもちろんいらないですが、どうか彼に届く形にしたいです。 ないならないで教えてください。 回答よろしくお願い致します。
持駒　歩２　角１ ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v銀v金v玉 ・v銀v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・ ・v金 ・ ・|二 |v歩 ・v歩v歩v歩v歩 ・ ・v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ 飛 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・v飛 歩 ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | 歩 ・ ・ 歩 歩 歩 歩 ・ 歩|七 | ・ 銀 金 ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香 桂 ・ ・ 玉 金 銀 桂 香|九 +---------------------------+ 持駒　歩３　角１ この後 ２八歩　同銀　４五角 いつも自分は先手です。この戦形の定跡の教えてください。 ちなみに盤がわからないときはメモ帳にコピーする。
７６歩　３４歩　７５歩　　４２王　７８飛　８８角成り　同銀　４５角　５５角（もしくは５８金　４８金？）の定跡が詳しく載ってる本ありましたら教えてください 居飛車側の飛先が一つついてあるかもしれません （先後逆かもしれませんし　両方（飛先ついてあるなし）あるのかもしれませんがわかりません） ７５歩の後４２王以外の本でもいいですがこれだと石田流になりますか？ 石田流の本で居飛車有利　又は互角の本教えてください 鈴木先生の本はたしか石田出させるばっかりだったような気がします
将棋用語で、文法的に間違っていたり、本来、日本語としておかしいものを探しています。 私が気づいたのは、 ・詰ます　←「死ぬ」に対して「死なす」はあるけど、「詰む」に対して「詰ます」は、ちょっと無理かも ・詰めろ、詰めよ　←なぜ命令形？ ・（先手）おもしろい ・（先手）指せる ・（先手）必敗　←辞書には「必勝」はあるけど「必敗」は載ってない 他にもこういうのありますか？ なお、 私は将棋大好きなので、このような将棋用語を否定しているわけではありません。 単に、興味本位での質問です。
ボナンザをやってみたのですが5分でつめられました(ToT) そんな私でもできるフリーソフトを教えてくださいです・・・
道場に入ると、 室　状態　棋力　ユーザ名　地域　点数　対局者 となっておりますが、これの幅を広げる事ってできないんでしょうか？ 長い地域名とかだと、後ろの方が途切れますよね。 もうあれは仕方ないですかね？？ ふつうにドラッグとかで広げられたらいいな～と思うんですが・・・。
自分の先手番のときのことです。まず76歩、84歩、75歩、85歩、とついてきたときどう対処すればいいのでしょうか。77角とあがっては石田流に組みにくいですし、強気に78飛、86歩、同歩 、同飛、74歩と進めてもある程度のレベルの人を相手にやるとうまくいきません。 やはり77角しかないのでしょうか。対処の仕方、ほかに考えられる手などを、どなたか教えてください。
日本将棋のルールの一つに相手から奪った駒を味方として利用するという物があります。元々の将棋の原型ではこの持ち駒の再利用は認められていなかったようです。これは日本で新たに加わったルールのようです。 味方だった者が、相手方について自分を攻撃する（表現は悪いですが裏切りです）。日本人にとって、江戸時代を除いてこのような考え方は別に不思議でも何でも無かったようであり、恥ずべき行為とも認識されていなかったようです。ですから戦いのゲームである将棋に採用されたのでしょう。 江戸時代将棋は幕府の庇護があって大いに発展したようです。しかし裏切りを公然と認めるルールを江戸幕府が容認したとはとても考えられません。庶民生活の隅々まで縛り付けた江戸幕府が将棋のみ自由を与えたとは考えにくいのですが…　江戸時代、将棋における駒の再利用のルールは禁止されていたのでしょうか？ 将棋に詳しい方宜しくお願いします。私は駒の動き程度しか分からない素人です。将棋の駒の再利用が世界史的に見て特異的なルールであると知り大変興味深く思っています。
４月３０日放送の「決定！こども将棋名人」（小学生名人戦）では 新潟の佐伯君（小４）が優勝しました。 たぶん小学４年生での優勝は、佐伯君が３人目だと思います。 一人は渡辺明竜王だと分かっているのですが、もう一人は誰でしょうか？ http://www.shogi.or.jp/taikai/gakusei/syou-yuusy … （囲碁だと、山下棋聖の小学２年という記録がありますけどね・・・）
「●●将棋まつり」だとか「●●大会」だとか言って、たびたび各地で将棋関係のイベントは開催されていると思うのですが。 近い場所であれば行きたいのですが、そもそもそういうイベントがいつどこで開催されるか、という情報が入ってきません。 将棋連盟のサイトにも載ってない（載ってたら教えてください）と思いますし、将棋関係のイベントが一覧できるようなサイトなどはないでしょうか？ 大阪の近鉄将棋まつりだけは偶然知っていて、毎年訪れます。 アドバイスよろしくお願い致します。
素朴な疑問ですが、 将棋の棋聖戦は、現在は他のタイトル戦と同様１年１期ですが、 昔は何故１年に２期だったのでしょう？ 理由若しくは背景をご存知の方、お願いいたします。
会社のパソコンが、新しいもの（ＯＳはVista）に変わってから、将棋倶楽部２４に接続しようとしても「接続障害」となり、つながりません。Ｑ＆Ａなどを読み、TCPポートを開けたりして自分なりに対処してみたのですが、未だ、つながらない状態です。どなたか、対処方法を教えてください。（ちなみに、ヤフーゲームも起動しません。）
父親が囲碁が好きなんですが、囲碁を始めて父親に勝ちたく思っています。 携帯ゲーム機の囲碁ゲームを買って、コウとかコスミなどの基本的なルールはある程度把握できました。 ゲームの初心者用キャラを相手に対極をするのですが、序盤からどのように戦術を組み立てていけばいいのか、さっぱり分からず適当に打っているうちに負けてしまいます。 子供の頃は将棋が好きだったのですが、なんとなく父親と対局しているうちに勝負勘がついてきて上達した記憶があります。 今は父とも離れて住んでいるので、日常で囲碁ができるのは携帯ゲーム機だけです。 やはり上達するには、ゲーム機相手でもコツコツと対極を繰り返して勘を養うしかないのでしょうか？ 将棋のように棒銀とか振り飛車とか、序盤に使える戦法というか流れのようなものが囲碁にもあればいいのですが、そういうものは囲碁にはないのでしょうか？
4ヶ月前から「初心者歓迎」の囲碁教室に通い始めました。 地元の比較的大きな碁会所です。 初段から16級までの方、10人くらいでの講習です。 私は15級と言われ、それで打っています。 対局では上級者の方にいつもかく乱されてしまいます。 単独の石へのツケや定石外れ等に上手く対応できません。 詰碁・手筋・布石・定石の本なども読んで少しずつ勉強していますが、 相手が変な手ばかり打ってきた時に全然対応できません・・。 相手の無理な手を打っているのはわかるのですが、 それを咎められず結局大差で負けてしまいます。 （9子局で20差など・・） 負け続けて、地道に覚えていくしかない、 というのはわかっているのですが、 無理手に対応できるような勉強法や、紹介しているサイトなどがあれば 教えてください。よろしくお願いします。
古い話で恐縮ですが、２０年ちかく前にＮＨＫ杯囲碁の聞き手をしていた女性の名前がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。小川とも子さんが降板した後くらいに聞き手をした人で、当時現役女子大生でアマ６段くらいの腕前で、なかなかの美人でした。１年くらいしか聞き手をやらなかったと思います。その後、何か囲碁に関わる道に進んだのかどうかも気になります。
現在中学３年生・１５歳です。 囲碁が好きでプロ棋士になりたいのですが、 年齢制限で院生に志願できません。 この年からでも、まだ他に可能性はあるのでしょうか。 あるとしたらどのような方法でプロになるのでしょうか。 また高校受験を控えていますが、 棋士には基本的に学歴は必要ないため進学にも迷っています。 高校には行っておいた方がいいのでしょうか。
将棋のホームページで駒が動いたときに鳴る音が出るようにしたい。
四間飛車に一番強い戦法がわかりません。 「羽生の頭脳１・２」と「NHK将棋シリーズ　急戦・四間飛車破り」を読んでみたんですが、プロ並みに終盤力がない僕には、「居飛車ややよし」とか「形勢互角」とあっても、僕にはとても勝てるとは思えないし、どれを採用しても、四間飛車側が手順どおりに間違いなく指せば、居飛車側がハッキリ有利になるものはないようです。 また、舟囲いが嫌いなので、持久戦にして王の固さを対等にしようとしても、左美濃は角で狙われながら王頭攻めにあうし、居飛車穴熊にはまず組ませてもらえません。 じっくり指したいのに、相手が四間飛車だと言うだけで、いつもお決まりのパターンで攻めがきて、それができないのが不満です。 「NHK将棋シリーズ　振り飛車自由自在」という本で、四間飛車対地下鉄飛車や右四間穴熊や居飛車穴熊（組み上がる前に12香で攻めろとあった）などが相手のときの指し方が載っていたのですが、どれも対策があって、間違いなく指せば完全に四間飛車がよくなるようなものばかりなので、指す気がなくなってしまいました。 それで、相振り飛車にしようかと考えてるんですが、四間飛車に強い振り飛車ってありますか？先手後手で違ったりする場合があるなら、それも教えていただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
新しく始めたいのですが、近くに無料で囲碁を教えてくれる、または安く学べる囲碁教室などがあれば教えて欲しいのでよろしくお願いします。場所は西武線沿いがあればうれしいです。お願いします。
先週だったと思いますが、将棋の森下卓九段が不戦敗しています。 昨日予定の竜王戦・対鈴木戦も延期になっています。 非常に珍しいことだと思います。 体調でも崩されたんでしょうか？ それとも理事のお仕事の関係でしょうか？ はたまた・・・？
７歳の我が子が将棋を習っていて、練習用に将棋のフリーソフトを探しています。それがあれば少しは上達するかと思っています。以前「ハム将棋」というリンクは見つけてあるのですが、それ以外であったらお願いします。
こちらが３間飛車や向かい飛車にしたとき、後手側が62銀じゃなく、72銀でまっすぐ棒銀で攻めてくる場合、どうしますか？ こっちは77に角があるので、銀角交換になりそうで焦ります。 定跡本には、居飛車側が48銀とする場合しか載ってないんで、どうしたらいいかわかりません。どうしてますか？
現在、将棋界の公式な第一人者というのは誰なのでしょうか？ やはり羽生さんですか？ 理由も教えていただけると助かります。
いつも教えていただきありがとうございます。過去の自分の対局から質問いたします。盤の左上端を１一とし、そこから下に１二、１三、右に２一、３一、とします。黒石のある所が、４三、４四、４五、５七、３八、１１四、１７四、１７十四。白石は３三、３四、３六、２六、４十六、１４十七、１６十六。（手順略しますが黒５七が最後）自分は白番だったのですが、次の白の一手はどうすればよかったですか。
8歳の子どもが将棋をしたがっていますがお勧めの将棋ソフトを教えてくださいませんか ? レベルは駒の動かし方が2ヶ月前にわかった程度です。
先週NHKの決勝戦が行われました。 知り合いの家でちっらとだけ見ましたが、そういえば解説の老人 かなり有名な人だったと思いますが名前が思い出せません。 どなたかすっきりさせてくれませんでしょうか。
今日ネット対局を観戦していて疑問に思ったのですが、 *１３ ２四歩（２５） といった表示がされていました。 手数の前にアスタリスクが付いている場合と付いていない場合があるのですが何が違うのですか？ それと（２５）は何を意味しているのですか？ 考慮時間（秒？）にしては指し手の進行速度と全く一致していないのですが。
ふと　思った疑問です。 例えば、”相振飛車”と言えば、お互いが 飛車を振ることですが、”相懸かり”の ”懸かり”は、指してのどの部分を言う のでしょうか？お互いの飛車先をつくこと ですかね？元々、”懸かり戦法”なるもの が存在したんでしょうか？ ちょっとした疑問です。。。
久しぶりで将棋のカテゴリーで疑問を発見しました。 ＹＡＨＯＯ将棋で、ＢＥＳＴ１０の中に勝率が50％以下の人が何人かいるのを見て、何故負け越しているのに真ん中より上、それも上位にいるのかな～と思いました。 例えば、どんな理屈で勝率30％前後でＢＥＳＴ１０に入れるのでしょう。ＹＡＨＯＯ将棋の順位のルールとか、実例を挙げて説明していただければ幸いです。
佐藤康光棋聖よりも明らかに手強い棋士は誰ですか？ 先週、NHKで森内名人との対戦を拝見し、久々の感動を覚えました。 よろしくお願いします。
居飛車の囲いには矢倉や穴熊等がありますが各囲いについて どこからどうやって指していけば崩せるのでしょうか？？ 教えてください
オンラインで将棋で、将棋ソフトか、詰めのヒントなどをくれるソフト、無料サイトはありますか？ ようするに将棋で自分はコンピューターを使って相手に勝ちたいのですがなにか手はありますか？
プロの棋士は、どのぐらいの所得があるのですか？ 例えば、概算で羽生三冠、佐藤棋聖や森内名人クラスから、5段クラス出すと、どれぐらいの所得差があるのでしょうか？
やっと9路盤から卒業しましたｗ とは言っても、たまに打ちますがｗ 次の段階13路盤 19路盤は広すぎるし…なんとなく全然把握できないので13です 私の持ってるゲームは、ヨセが弱いんです 中盤で40目負けてても、終局では、50目差で勝ったりと… これじゃぁ勉強にならないような気がします 私は中盤が苦手なんですが、中盤戦を鍛えるにはどうすればいいでしょうか？ いま、布石、詰碁、手筋の勉強をしていますが…どうも… 手筋の勉強と言っても、詰碁に近い問題です
囲碁の初心者用のサイトやお勧めの本などありましたら教えてください(^O^)／　将棋は出来るんですけどね・・
将棋の無料のアプリ（au）知りませんか？知っている限り教えてください！！
将棋倶楽部２４に、フリーのメアドとプロバイダのメアド以外を使って登録したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
将棋初心者です。 私は何事でも先を読むことが苦手で思考力がとても乏しいので、将棋を通して先読み力をアップさせたいと思っております。 訓練次第で上級者並の先読み力を身に付けたいのですが、 先読みの上手な仕方、コツなどが全然分からないのでどうか教えてください。 羽生善治さんは過去、一手打つのに千手読むと言われていたらしいですが、どのくらいの時間で千手も読むことができるのでしょうか？先読みが苦手な自分にとっては千手も読むなんてとても考えられません・・；
http://0bbs.jp/sample1/img0_49007 これで必死らしいのですが、詰め方がわかりません。 解ける方、連続王手での詰まし方をお願いします。
オンラインで相手と対戦できる囲碁サイトを教えてください。 条件 １・無料で参加できる事 ２・会員登録をしなくてもすぐ出来る事 ３・対戦前に相手の名前（ニックネーム）と段級がわかる事 ４・なるべく大勢の方が参加されているサイトである事 ５・windows98でもできる事 理由 ほとんどパソコンが出来ない年寄りにも簡単に囲碁をやらせたい為。
プログラムで詰将棋を作るプログラムを作っています。で、主に３手詰めを生成するプログラムはすでにできました。(アプレットで公開している。余詰めあり) プログラムの作る詰将棋はできが悪いとゆうか、つまらないとゆうか、とにかく鑑賞に耐えるものでない。そこで、どんな詰将棋がおもしろくて、どんな詰将棋がつまらないのか教えてください。プログラムなのでできるだけ具体的に数値化しやすいものを教えてください。抽象的、例えば「妙手がある」などの答えはプログラムで実際どうするのかわからない回答は参考にならないので避けてください。
カードゲームやボードゲームをプレイするスペースがなくて困っています。 （トランプ、将棋、モノポリー、ウノなどと同じジャンルのゲームです） 自宅でやれば良いのですが、家の人の迷惑になったり、部屋が狭かったりとあまり良い場所がありません。 公園だとカードが風で飛ばされたり、雨が降る可能性があります。 カラオケで部屋を借りてやるのは金額が少し高くつきますし、ちょっと照明が暗いように思います。 それ専用の喫茶店、もしくはフリースペースなどありませんでしょうか？ ちなみに住まいは東京近郊です。
その瞬間の載ってるサイトとかありませんか？ 互いにパスするとか、ありえるんですよね？ 見てみたいです。
彼は酔拳の達人ですかい？ なんか、雰囲気がいつも ほわ～～んとしてて ほろ酔いの感じがしませんか？
オンライン対戦ゲーム（将棋）してて時々あるんですけど、最後、もう誰が見ても次の一手で詰みってときに、さっさとトドメささないで、30秒くらい経ってから打つって人いるんですけど、あれってなんなんですか？勝利に浸りたいから？ 僕が勝つときは、相手は面白くないのもわかるので、最後の一手もそれまでと同じように思いついた途端にすぐ打つし、さっさと席を立つので、こういうネチっこそうな人の心理がちょっと気持ち悪く感じたりします。 それに、たかがアマどうしのヘボ将棋で、いちいち勝利に浸る時間を長引かせる精神のほうがかなり痛い気がするんです。 だから、そういう人に当たるとすごく気分悪いんです。 ただ思考中っていうならわかるんですけど、それは寄せに入るときですよね？寄せは確信もてるまでに時間かかりますけど、最後の一手って大抵決まってるし、少し難しいものもあるけどほとんどは単純な一手じゃないですか。 だから、何やってんだろ？と待ってる時間イライラするし理解しがたいのです。 ただ単に人の気持ち考えない人に当たってしまったから、自分と合わなくて気分悪いのかな？とも考えました。 なんか愚痴っぽくなってしまいましたが、頭金レベルの誰がみてもわかる詰みで最後の一手だけやたら時間かける人ってどういう性格してると推測しますか？同じような経験のある方、お暇なときにでもお答えください。
この前、19路盤に進むに当たって、質問しました いざ、19路盤で打ってみると、かなり打ちやすく、9路盤のような、堅苦しさが無く、とてものびのび打てました 趙治勲さんの「覚えたての碁」と「ひと目の詰碁」をかいました 覚えたての碁で簡単な荒しを覚え、詰碁で棋力をアップ 次の段階に踏みたいのですが、なにか良い本ありますか？
　「ヒカルの碁」を読んでいて思ったのですが、プロの人が引退など宣言せずに手合いを無断で休み続けたら、どうなるのでしょうか。短期なのであればただのサボりとみなされ、不戦敗という扱いになって昇段点が取れなくて昇段するのに時間がかかってしまう…というのはわかったのですがそれが長期間…何年もしてしまったらどうなるのでしょうか。持っていた段（剥奪されるのか、それともそのまま○段として名乗ることは出来るのか…など）や、手合いの予定（対戦相手など割り振られてますが、毎回来ると想定して作るのでしょうか？）などどうなるのか知りたいです。 　あと、段によって違うのでしょうが、大体一週間または一ヶ月に何回くらい手合いがあるのでしょうか？ 　少々わかりにくいかと思いますが、本当に無知なので、説明も曖昧になってしまいました…。良ければ教えてください。よろしくお願いします。
皆さんは囲碁にどのような面白さ等を見出していますか？ 囲碁の醍醐味はこれだ！とか、こういう部分が面白い、興味を引かれる 等がありましたら教えていただけないでしょうか。
　子どもの頃、家にあった　将棋盤と駒を使って、兄弟など子供同士で遊んだ、ゲームのことについて、どうしても思い出せず、gooで検索してもかんばしくないので、久しぶりに　ここで教えていただく事を思いつきました。 　遊び方は、まず、将棋盤の上に駒を一握り、ぐちゃっと置いて、山を作ります。その山を順番に　駒をひとつずつ、そーっと　決して音をたてず、他の駒を崩さぬように、盤の外へ　すーっと引いていきます。 山を崩したりパチンと音を立てた人が負け、といったゲームでした。 広島県出身の５０代ですが、この遊びの名前、なんといったか、ご存知の方、教えてください。
この終盤定跡で質問です。 http://0bbs.jp/sample1/img0_48278 正解は、焦点にあてる△３三飛車だそうで、 △３三飛車、▲同飛車、△３一銀不成、▲２一玉、△１三歩以下詰みとあるんですけど、▲同玉とされたら、そのあとどう詰みになるんですか？ どうしてもわかりません。 ちなみに、△１三歩のとき、こんなかんじです。 http://0bbs.jp/sample1/img0_48279
私は現在の囲碁のルールには欠陥があるように思います。 たとえば、終局時の死活について、ネットで悪意のプレイヤーがでたらめな死活を主張するなどということが問題なっています。ここでも過去にそういう問題についての質問があったと思います。通常はマナーの問題と考えられているようですが、私個人的にはこういう考え方には違和感を覚えます。「ゲームのルールというものはプレイヤーの善意に依存してはいけない」と思うからです。 終局問題以外にも三劫の規定が「日本囲碁規約」（日本棋院、関西棋院の協力で1990年頃作られたルール）では、「双方の合意によって無勝負」にするとかかれていたはずです。なぜ、同一局面３回にしなかったのでしょうか？　相手の方が先に体力の問題などで先に対局続行不可能になるとわかれば、合意を拒否して三劫を延々と取りつづければ勝てるではありませんか。 将棋においては今から十数年前に千日手の規約が米長－谷川を契機にしてルールが改正されました。米長九段が千日手のルールの欠陥をついて勝利するという汚れ役を演じることによって初めてルールの改正になりました。そのときも欠陥は前から分かっていたのになぜ？　という気がしたことを覚えています。 囲碁は国際化され世界のいろんな人が試合に出てくるようになると思いますが、なぜこのようなルールの欠陥が放置されているのでしょうか？　相手がルールの欠陥をついてきたとき、審判がルールによらないで超法規的な処置によってそういう相手に負けを宣告するのでしょうか？　これはこれで国際試合だったりしたら大問題のように思いますが。
先日親戚と数十年ぶりに将棋を差し圧勝したのですが、その親戚が言うに「将棋はただの子供の遊び。囲碁を覚えなさい」などと言われました。ただの負け惜しみと切り捨てたいところなのですが、かなり気分を害しました。 「将棋は子供の遊び。囲碁こそ大人の遊び」というのは一般的な話しなんでしょうか？
最近、囲碁をやり始めました 少しならルールは解っていたので、紙面上の無料棋力テストを申し込んだら、3級でした それが弾みになり、ゲームも買って、やっているんですが… 3級とは言えないほどの弱さでした ちょっとショックだったので、ちょっと本気でやってみたいのですが、なかなか9路盤から離れられません(8(9路盤)：2(13路盤)の割合です 9路盤と13路盤は、棋譜が無いので、勉強の仕方も解りません… どうか、19路盤に行ってみたいのですが…何か良い方法…または、良い本などありますか？ ちなみに、布石や詰め碁が苦手で、ヨセのほうが好きです
現在、名人と竜王は微差で竜王が上という格付けですが、 朝日と毎日の共催となることにより契約金が上昇します。 これにより竜王を完全に超えて単独の主要タイトルということに なったりするのでしょうか？
級を取らなくても強い人は強いと言いますが、やはり取った方が、自分の強さも示せるというところも考えて、取ろうと思ったのですが・・・ 調べてみたら、そろばんの級の取り方よりもややこしそうです・・・ そこで、率直な質問なのですが、級はどこで取れるのでしょうか？ どこかに行って取るものなのでしょうか？ それとも、郵送で送られてくる、問題を解いて取るようなものなのでしょうか？ 中学生(今は中３)でもとれるのでしょうか？
PCの将棋ソフトで、最強のCPUはどのソフトですか？ 有料、無料どちらでも良いので教えて下さい。
将棋の世界には「女流棋士」制度があり、女流棋士の大会がありますよね。スポーツと違って将棋の場合は体力差など男女差はないと思うのですが、どうして将棋の世界には「女流棋士」制度があるのでしょうか？多分、囲碁の世界にはないと思うのですが。
　囲碁きっずの「今日の問題」はアンケートのページからダウンロードできますが、保存したSGFファイルはどんなソフトを使用したら再現できるのでしょうか？
タイトルのとおりですが、プロ棋士の囲碁の対局料は、１局いくらくらいでしょうか？トッププロは、大きな収入があると思いますが、初段の方はどのように生計を立てているのか気になり質問しました。 １．段位によって異なるのでしょうか？ ２．棋戦の予選、本選ではどの程度違うのでしょうか？ ３．初段の方は、対局料で生計がたてられるのでしょうか？ 　　その他（指導碁等）で立てているのでしょうか？
現在、碁を始めてまだ間もない初心者なのですが、碁のサイトなどで、名局などの棋譜をみたとき、取られてしまって盤上にない番号の石（アゲハマ）はどうすれば分るのでしょうか？　サイトでは棋譜ソフトのおかげで、一手目から順番に追って見られるので、取られる前の石の場所が分るのですが、紙面の棋譜の場合、わからなくなってしまいますよね…　ネットで調べたのですが、いまいち分らなかったので、どうぞよろしくお願いします。
囲碁も将棋もまったく造詣のないものの質問です。 きょう、何気にNHKの囲碁の番組を観ていたのですが、その対戦中、残り時間をカウントする人のことなんですが・・・ 「10秒・・・20秒」までは毎回一緒です。 でも、その後がいくつかのパターンで変動していました。 「10秒・・・20秒・・25秒・・28秒」というのと 「1・2・3・4・・・・」と小刻みなパターンです。 しかも、その場合「4と7」を「し、しち」という場合と「よん、なな」と言う場合がありました。 これはなにか、規則性、意味があるのでしょうか？ それとも、読み上げる人の気分しだいなのでしょうか？ まったくの素朴な疑問ですが、よろしくお願いいたします。
将棋だと羽生さんとか１億円以上を大局で稼いでいる棋士が何人かいますが、チェスの世界ではトップの人はどのくらい稼げるのか気になりました。将棋はほとんど日本だけのゲームで、競技人口はチェスのほうが圧倒的に多いと思います。ですので、チェスの世界王者は羽生さん以上の年収があったりするのでしょうか？
29歳男性のまったくの初心者です。 将棋やオセロ、チェスは経験がありますが、 碁はまったくの初心者です。 ルールもあまり知らない段階なのですが、 ・最初に読むと良い本 ・次の段階として（初級から中級まで）読むと良い本 を教えていただけないでしょうか？ アマゾンhttp://www.amazon.co.jp/で買える本ですと、助かります。 ※自身の経験上、多くの回り道を経て、 　良かった本、最初に読みたかった本、というのは、 　徐々にわかってくるものではあります、 　もしよろしければ、皆さんの「最初に読みたかった本」を 　教えていただけないでしょうか？ ずうずうしいお願いかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いいたします。
碁盤の左下端を１－Ａとします。１－Ａから１つずつ上にいくと、２－Ａ，３－Ａ、となり、右に行くと１－Ｂ，１－Ｃ、となります。黒石のあるところが、１－Ｅ、２－Ｆ，３－Ｆ、４－Ｆ，４－Ｄ，４－Ｃ，５－Ｃ，５－Ｂ、５－Ａ、白石のあるところが、１－Ｂ，２－Ｅ、３－Ｅ，３－Ｃ，３－Ｂ、４－Ｂ，です。ここから黒先で白死と問題ではなっているのですが、どうやっても死なないので、何かのミスのような気がしています。詰め碁の得意な人、教えてください。
Yahoo の囲碁ゲームで対戦記録をSGF形式の棋譜を添付でメールで送ってもっらていますが、その添付ファイルを開くことができません。 何かソフトをインストールする必要があるようですがどのような ソフトがありますか。教えてください。
初心者なんですが、PCの将棋ゲームで教えてくれる機能がついているいいゲームありますか？フリーソフトでもいいですけど、画面が綺麗で楽しそうなパッケージ版でお願いします。まじめじゃなくても、アニメっぽくてもエロくてもなんでもいいです。
こんにちは。お世話になります。 毎回先手後手に関わらず、中飛車から穴熊にする人がおり、いつも当方 大苦戦するのですが、囲わせない方法か、または囲われたらこう崩せというような定石戦法を教えて頂ければありがたいです。 穴熊崩し対策に参考になるようなサイトなども、ご存知であれば合わせてご教授下さい。
　こんにちわ 　かつては将棋のタイトルに十段があったと思います。しかし今はそれは竜王に替わっています。 　なぜ十段が竜王に代わったかのいきさつと、十段と竜王はどう違うのかがわからないのですが。 　 　ご存じの方、よろしければご回答願います。
野球などはテレビでも放映したり、一般的大衆にも広く受け入れられています。そのほかの規模の大きい競技も同じです。 しかし将棋や囲碁は、将棋人口も減っていますし、タイトル戦でさえＢＳで少ししか中継されません。今ではネットが充実していてまだいいですが、以前はまったく生で棋譜を入手することは不可能でした（それこそ大盤解説会に行かないと） さらに、朝日は大金をはたいて毎日から奪うという行為までして必死でした。これはなぜでしょう？ 将棋界とスポンサーの関係（たとえば民法のＣＭと企業の関係みたいな）はどんな感じなのでしょうか？
インターネット将棋サイト（24将棋）にＩＤとＰＷを入れても，接続が切れて入ることができない。ＡＤＳＬのときは使えていたのですが，ひかり電話に変えた後，接続が切れてつかえなくなってしまった。ルータのポートは空けたのですが，まだ使えません。他にすることはありますか。なお，光の契約はＶＤＳＬで，ルータはＲＶ-230ＮＥです。
新聞社は認めているのでしょうか？たとえば森内名人は棋王を名乗りません。棋王は特に羽生さんとか複数タイトルもちの人にとられやすく、００棋王はあまり聞きません。それだと、主催者側がやりがいなくなりませんか？ とにかく名乗れる棋聖名人竜王と１億差とはいえひどくないですか？ きっちり２冠までは羅列、３冠以上は０冠王にすることはないんですか？
ネット対戦（将棋）で本格的なサイトを探しています。（出来れば無料）情報お願いします。
ルールはほとんど知っていますが、ネットで将棋をしている人に誰にも勝ったことがありません。 無料の将棋ソフトで練習しても、CPUのレベルを最弱にしても１００％勝てません。 無料の将棋ソフトで初心者向けのよいものはありませんか？ （とあるフリーソフトのようにわざとCPUが負けてくれるようなもの以外をお願いします。）
棋聖堂でよく対局をしているのですが、最近（4ヶ月ぐらい前から）対局時の石音がしません。その時はマウスをクリックしてから、石が表示されるまで、5～10秒ぐらいかかります。 日本国内の人との対戦ではめったにこのような状況はないのですが、外国の人と対局するときにしばしばなります。 （夜によく発生して、昼間は皆無に近い。）　 小生のコンピューターの能力の問題はないと思うのですが、皆さんもこのような経験はおありでしょうか？ 小生は光ファイバーで、CPU 2.4GHz、 メモリ 512MB、Win XP使用。
こんにちは。 チェスの初心者です。冬休み、パソコン相手に遊んでおります。 さて、先ほど遊んでいて、ようやく勝てそうだ！と思ったところで 「スティールメイト、引き分け」 となってしまいました。スティールメイトがなんだかわからなかったので 調べてみましたが、いまいちどういうことなのかわかりません。 これって将棋で言う「詰み」ではないのですか？ 状況としては、相手はキングのみ、こちらは（プロモーションによる）クイーン４匹くらいで 詰んでやろうと思っていたのですが・・・。 どういう時がwinで、どういう時がスティールメイト(引き分け）になってしまうのか 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
たまに、コンピューター対戦しています。対戦相手のほとんどが、棒銀で来ます。簡単に棒銀をあきらめさせる方法があったら教えてください。
カテゴリー的には、「コンピュータ[技術者向け]」のほうに、質問するべきことかもしれないのですが、まずはこちらのカテゴリーに質問掲載させて頂きます。近年の将棋のソフトの進歩はまだプロには及ばないものの一昔前に比べたら、目を見張るものがあり、格段に強くなったと思います。お聞きしたいのは素朴な疑問があるのですが、かなり初期段階の将棋ソフトではいくらコンピュータ側が定石を豊富に持っていたとしても、例えば人間側が、わざと妙なタイミングで端歩をつくなどして、対応したらたちまちコンピュータは定跡どおりにはさせなくなって、定跡から外れたおかしな駒組みを連発していました。しかし、ある時期からの将棋プログラムでは、このようなことはなくなり、人間がどこかで定跡からわざと外したような手をさしても、きちんと大枠の流れの定跡に沿って駒組みをしてたり、戦い方をしてきます。これが非常に不思議なのです。いったいどういうプログラミングの仕方をすれば、こうした柔軟なさし方をコンピュータ側にさせることができるのでしょうか。
テレビアニメにもなり、ご存知の方も多いと思いますが、「ヒカルの碁」という囲碁界を題材にした作品があると思います。そのなかで、「将棋の世界では史上最強の棋士は羽生善治だが、囲碁界でのそれは本因坊秀策である」という意味のセリフがありました。そこで疑問なのはよく言われることですが、将棋でも、囲碁でも、定跡（定石）は年月と共に次々に新しい指し方（打ち方）が考えだされ、昔に比べはるかに現代のほうが、技術が進んでいると思います。それなのになぜ、将棋では、現代の棋士である、羽生さんが史上最強といわれ、囲碁では江戸時代というずっとむかしの棋士である秀策であるといわれるのでしょうか。将棋と囲碁では本質的に何か違うものがあるのでしょうか。
最近囲碁を始めてみました。将棋は昔から好きで将棋界についてはある程度知っているのですが、囲碁界のことについては棋士の名前などまだほとんど知りません。それで、将棋界では「竜王」のほうがたしか賞金額は多いようですが、依然として「名人」位が最強の称号であると思います。順位戦という過酷なリーグ戦をプロになってからでも何年もかけて上り詰めていかなければならず、期間的にも獲得するは最も難しいと思われます。では、囲碁界ではどうなのでしょうか。囲碁の世界でも「名人」のタイトルが最強位として君臨しているのでしょうか。他にも「棋聖」「本因坊」などあるようですが、囲碁の世界は将棋界とは違って、「名人」ではなく「棋聖」や「本因坊」のほうが、値打ちがあるというか、最強のタイトルとして認知されているということはあるのでしょうか。どうも、そのあたりが囲碁雑誌などを読んでいても判然としなかったので質問させていただきました。
囲碁でも将棋でもトッププロと呼ばれる人は別として、あまり強くないプロ棋士は生活が大変だ。いろいろバイトをしないと食べていけない。と、聞いたことがあるのですが、本当でしょうか。
最近ネットで以後をはじめたのですが、「目算」がよくわかりません。 よくわからなかったので、相手に任せると全部相手の地になってしまいました。 「目算」がどういうことなのか教えていただきたいのですが。 もうひとつ、囲碁って「降参」か「目算」をしないと終わらないのですかね？ おねがいします。
ＮＨＫ杯囲碁トーナメントで、棋譜読み上げの人の１３、１５のアクセントが変だと思うのですが、気にしているのは私だけですか。
日本将棋連盟は、今回の女流棋士会の独立も財政的な裏があると言われており、また、名人戦の毎日、朝日新聞へのなりふりかまわぬ対応を見ても、相当財政的に厳しいようです。 一方、日本棋院は、そのような話を聞きません。 そこで、質問です。 １、日本棋院は、将棋連盟に比べて財政が良いのでしょうか？ ２、もし、そうなら、それは何に起因してるのでしょうか？ 以上、ふと疑問に思ってしまいました。 ご承知の方、お教え下さい。
最強の女流棋士は、誰ですか？昔、林葉という棋士がいたのですが、 弱かったと思います。日経で、女流棋士VS男性棋士をやっていましたが、女流棋士の全敗でした。女流棋士は、一般的に強いのですか？
便乗質問です。 タイトルとおり、囲碁は囲碁のルールで、マージャンはマージャンのルールで互いに競わせた場合、どちらが有利なのでしょうか。 相手が不利になるからという理由でルール改変の形で譲歩することなく、それぞれのゲームのルールを押し通した上でどちらが強いゲームなのかということを知りたいです。
タイトルとおり、将棋は将棋のルールで、チェスはチェスのルールで互いに競わせた場合、どちらのルールの方が有利なのでしょうか。もちろん細かいルールを決めなければゲームが成立しないのかもしれないですが。例えば将棋側がチェス側を倒した場合、討ち取ったチェスの駒をそのまま持ち駒として使用できるが、その逆はありえない、とした場合、やはり相手の駒を使用できる将棋の方が有利になるのでしょうか。相手が不利になるからという理由でルール改変の形で譲歩することなく、それぞれのゲームのルールを押し通した上でどちらが強いゲームなのかということを知りたいです。
自分が四間飛車をやっていて友達は居飛車で指していました。 実力も互角で勝ったり負けたり五分五分でした。 でも、友達がゴキゲン中飛車にしたところ、今まで互角だったのが自分のほうが弱くなってしまいました。それで、パソコンで本を探そうと思って「四間飛車対ゴキゲン中飛車」とうったのですが全然いいサイトが出なくて困っています。 あるページでみたところ、「相手が居飛車なら自分は振り飛車、相手が振り飛車なら自分は居飛車」というのを見たのですが自分は四間飛車を手放したくないのでこのままでやっていきたいと思っています友達は中飛車を変える気はありません。 やっぱりそのサイトどおり相手が振り飛車ならこっちは居飛車のほうがいいのでしょうか？ あと、「四間飛車対ゴキゲン中飛車」のいいサイトやいい本などはあるでしょうか？ お願いします。
将棋というのは「王を取るか取られるか」のゲームですよね。 飛車や角などは相手の王を取るための「道具」であって、本来どうでもいい駒なんです。 王を取るという目的を達成する手段として重要なだけであり、王が取れるのであれば全ての駒を渡してこちらは金１枚あるだけでも構いません。 実際、詰む直前でなくとも大駒を切って攻め勝ったり、相手は飛車角金銀大量に持っているのにこちらは少ない持ち駒を使い切って見事詰まして勝ちました（詰将棋なんてまさにそれですよね）、なんてことは普通にあるものです。 つまり王を取ることができればそれ以外の駒はどうでもいいんです。 なのに、持将棋などで採用される２７点などのルールは、王以外の駒に多大なる価値を付与し、駒数を数えて点の多い方が勝ち、といったふざけた事をやっています。 まるで将棋の本質からそれたルールでおかしいのではないでしょうか。 なぜそこまでして引き分けを無くそうとするのでしょうか。 引き分けでいいじゃないですか。再戦でいいじゃないですか。 トライルールに関しても同じです。 そこまでして引き分けを無くさなくてもいいじゃないですか。 将棋は王を取るか取られるか、それだけのゲームです。 それができないのなら引き分けなり再戦で何が悪い、そう心から思います。 これ間違いでしょうか。
7歳と5歳の男児を持つ棋力1級～初段の父です。 「礼儀」「落ち着き」「自分で答えを探す」 などを身につけさせるには 将棋がいいなと思っていたところ、 子供のほうから「教えてほしい」と言い出したので 「渡りに船」とばかりに駒の動かし方やルールを教えました。 しかし、このあとどう教えていいのか分かりません。 棒銀、矢倉、四間飛車、などの定跡を 教えていいものか、手筋を教えるのか、 かといって兄弟二人で指すていると 初手８六歩なんてことやってます。 近くに将棋道場もないし。。。 子供さんを指導されている（されていた）方、ご指導ください。
私はまだ囲碁を始めて一ヶ月くらいの初心者なのですが、先日友達（も多分初心者）から三三ゲームというゲームをしました。ルールは、 １、両者１０個ずつの石を使う。 ２、黒が第一手を三三に置く。 ３、白はどこにでも打てるが、黒は飛んだり跳ねたりできず、必ずつなげていかなければならない。 こうして黒は生きようとし、白は殺そうとゲームを進めて行きます。 私は白でやって負けてしまったのですが、どうやっても黒って殺せなくないですか？
パソコンの囲碁ソフトについて質問します。父にプレゼントしようと囲碁ソフトの購入を検討しています。わが家のパソコンには最高峰３がプリインストールされているのですが、父いわく弱すぎて相手にならないそうです。 そこで製品版を購入しようと考えたのですが、ネットでの評判を調べたところ最高峰もなかなか強い部類に入るソフトであることが分かりました。 現在、銀星囲碁、手談対局、最強の囲碁などを候補として考えていますが、最高峰を弱いと感じる人間にとってはこれらのソフトもやはり相手にならないでしょうか？それともプリインストール版は完全版ではないのでしょうか？ また、他に何かお勧めのソフトがあったらぜひ教えてください。 （父はまったくの素人なので級位等は不明です）
前から気になっているのですが、▲２六歩△３四歩▲２五歩△３三角▲２六飛の場合、後手は次にどういった指し方をするのが定石なんでしょうか？次に後手が４四歩などを指すと、先手は３六飛とまわってきて次に３四歩が助かりません。。なので先手２六飛に私（後手）は４四角と上がって３四歩を助けにいくのですが・・・すいませんが、どう対処したら良いか教えていただけないでしょうか？できれば理由も教えていただけますか？宜しくお願いします。
対局で、プロ棋士が２時間とか普通に考えてますが、いったいなにを考えてるんでしょうか？次の一手であるというのはあたりまえですが、プロだと１秒で１億手読むと比喩されるほど読みがはやいんですよね？ それに次させるであろう手をすべて考えてその後のすべての手を考えてもそんなに時間はかからない気がします。 それに計８時間の竜王戦とかだと８時間も考えてまだ足りないとは・・と世界の違いを感じます。 アマチュアからプロになるときに長時間の棋戦になれる必要があるといわれてるのも謎です。つまり長時間ではしんどいということでしょうか？ 考えてみましたが、 もう次の一手は決まっているが、どうもこれで優劣が決まりそうな大事な手である。長時間指すのを躊躇して、棋士の勘なるものをはたらかせて、それを指す覚悟を決めている時間 と思いましたがどうなんでしょう？
渡辺竜王とコンピュータが今度対戦するようです。（下記ご参照下さい） http://www.shogi.or.jp/osirase/061117_daiwa.pdf それに関連して新聞に出ていたのですが「将棋連盟が許可しない限りプロ棋士はコンピュータと対戦してはいけない」という通達がでていたようですがこの通達の理由をご存知の方がいらっしゃいましたら宜しく御願いします？
毎週ＮＨＫ杯の将棋を見ていますが、たいていの棋士は投了する際、駒台に手を置きながら投了を告げてますよね？ これはどのような由来というか、理由というか、背景というか、があるんでしょうか。
万年コウとは、どういうコウですか。
囲碁や将棋のプロ棋士の対戦成績がわかるウェブサイトはありますか？
実戦ではありえない棋譜ですが、わかりやすくするために初手からいきます。 １．▲５８玉、△５２玉、▲５９玉、△５１玉 ２．▲５８玉、△５２玉、▲５９玉、△５１玉 ３．▲５８玉、△５２玉、▲５９玉、△５１玉 ４．▲５８玉、△５２玉、▲５９玉、△５１玉 教えて頂く際に番号を振っておいたらわかりやすいかなと思ってつけておいたのですが。。 どこで千日手が成立し、そしてその後どういう指し手になるのかわかりません。 何番の行のどの時点で千日手となり、その次はどちらが指すのか教えてください。 自分は今 「４番の△５２玉の時点で成立し、次にもう１度△（後手）から」 と思っているのですが、これでいいんでしょうか。
将棋倶楽部２４で１３級（世間レベルいう６級程度）の居飛車党です。 この程度の棋力なのでもちろん全然弱い方なのですが、対振り飛車に対して穴熊が非常に優秀な戦法であるとよく言われているので、穴熊を指すようになりました。 しかし、駒が偏ってバランスが悪い弱点などから、初心者には向かないという意見もチラホラ聞くのですが・・・。 もちろん相手も相手ですから藤井システムなど使えませんし、振り飛車と同じような形の左美濃で戦った方がいいんでしょうか。 さすがに船囲いは差がありすぎて終盤に自信が無いのでやりたくないです。 明日将棋の大会なので振り飛車相手にどうするかかなり迷ってます。 どうぞアドバイスよろしくお願いします。
自称囲碁１５級です。まったく上達しないので、やる気もなくなりつつあるこの頃ですが、年齢をとるにつれ、囲碁は必要だと思うようになりました。今の私は、定石は少ししか知りません。常識的なものをいくつか知っているだけです。これを覚える前に、碁の打ち方が正しければ、自然に定石の形に打たれるはずだとの考えでいます。また打つときに、よく考えずにさっさと打ってしまいます。下手が２、３手考えても仕方ないと思っています。ある程度、対戦すれば自然に常識的なうち方ができるようになると思っていますが、この考え方はおかしいのでしょうか。努力もしていませんが、私が何手も先までじっくり読むなどということができるとはとても思えません。こんな私ですが、うまくなるには、いったい何をすればよいのでしょうか。同じようなことを初心者のころに思っていて、現在、上達している方いましたら、うまくなるコツを教えていただけますか。
本でもかまいません
某囲碁アニメを見ていて、ふと思った疑問です。 囲碁・将棋の棋士の方たちの中には、左利きの方も少なからず いらっしゃるとおもうのですが、皆さん右手で打ってらっしゃいますよね？ これは「左手は不可」というようなルールでもあるのでしょうか？ 私自身が左利きで、右手の指先で駒や碁石のような小さな物をつまむのは とても困難に思えましたので…。 それさえも練習あるのみ！という事なのかなぁ？と。
こんにちは♪　 最近、将棋のオンライン・ゲームに夢中なのですが、毎回、一瞬で負けて悲しい思いをしています・・・ 詰め将棋では５手詰めぐらいまでは何とか解けるのですが、それ以前に、終盤戦まで持ち込めません・・・・ そこで、ド素人の私に勉強になるサイトを教えていただけませんか？？ 私は、序盤がメチャクチャなのだと思います・・・　どうか、よろしくお願い致します。。。。。。。
チェスのチャンピョンがコンピュータに負けてしまいました。それでチェスの人口は減りましたか? (もうじき将棋もコンピュータが勝ちそうなのでその時も同じようになると思うので・・・)
超序盤ですが、戦う相手に３間をさせると一流で、勝てません。ですので、封じたいのですがどうすればいいですか？ 先手の場合は私が飛車先をまずつけばいいのでしょうか？ ちなみに後手で私が飛車先をつきましたが、相手は３筋に振り いつのまにか石田が完成してました。何とか避けたいです。
東京で収容人数が最大の碁会所を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。m(_"_)m
仮の話です。将棋では敗因となる手をさしていれば負けると聞きました。ではそういう手をささなければ勝負はつくのでしょうか？ ちなみに、指さない工夫としては、森内佐藤羽生谷川丸山などのＡ級のトップ棋士を２つにわけ、相談ＯＫの対局。持ち時間は１週間。 こうまでしても敗因となる手をさすのでしょうか？ またこの試合、いったいどうなるのでしょうか？
将棋クラブ２４の１２級の者です。 対局で２，３局に１局くらいは１手先を見落として駒をタダで取られるような単純ミス（角のラインに入り込んでタダでとられるとか）をしてしまいます。 先のことを考えすぎているとき１手先を見ていないようです。 どうすれば、ポカが少なくなるのでしょうか。
先日町の将棋大会で私が待ち駒をして勝ちました。 待ち駒を指したとき、相手が軽蔑してような苦笑いを浮かべ嫌な気になりました。 待ち駒は卑怯または軽蔑に値する戦法でしょうか。 そうでないにしても、奨められる指し方では無いのでしょうか。 正論では卑怯じゃないという回答が多そうですが、待ち駒はしないという人の意見も聞きたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの通りの質問です。 よろしくお願いします。
囲碁を覚えてやってみようかなと思っているのですが、ルールなどわかりやすく解説してあるサイトなどがありましたら教えて頂けませんでしょうか。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
写真や映像でプロ棋士同士が対局している様子を見ますと、体を前傾させて頭を碁盤の上に突き出し、「盤面を舐めるように」して長考している様子を見ます。両対局者が同じ姿勢を取り、盤上で頭がぶつかりそうになることもあるようです。 これはどういった心理作用なのでしょう？
このサイトを見て思うのですが、質問数は圧倒的に将棋のほうが多いですね。もし、将棋人口、囲碁人口の比率も、ここの質問数の比率に近いとすると、囲碁のプロ棋士は存在できないと思うのですが、どうなっているんでしょうか。
自分は居飛車なのですが、相手も３４歩～４４歩、と最初っから角筋を止めて速攻で非角交換型の矢倉に組もうとする人がいます。 開始早々角筋を止めるのはそんなにいい筋ではないと思うので、矢倉を一目散に目指すのを何とか咎めたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ それとも最初から矢倉に行くことしか考えないのは別に何も咎めることのできない悪くない筋なんでしょうか？ どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
将棋倶楽部２４の１２級から進歩しません。 どうすれば強くなりますか？
歩を５枚振って先後を決めるのは知っているのですが、どちらが振るんでしょうか。
こんにちは！ 将棋を基礎から知りたいのですが、どのように勉強していいのかわかりません。 小学生の時に１年間程やっていましたが、もう２０年以上も前の事ですし、 全部忘れてしまいました。 そこで、基礎を含め一から覚えたいと思います。 どなたか良いアドバイス等ありましたら是非教えていただきたいと思います。 駒の置き方や呼び方すらも殆ど忘れてしまっている状態です。。。 良いサイト等でも結構ですので、将棋の基礎知識に関する情報を教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
カヤ盤とツゲ駒を購入しました。 ツゲ駒の角が硬く尖っていて、柔らかいカヤ盤の表面を傷つけ、細かい窪みだらけになっています。 仕方ない事なのでしょうか。何か対策はありませんか？
囲碁の勉強を始めて１ヶ月くらいです。 本などを見ると、シチョウで端まで追い詰めると相手の石を取ることが出来ると書いてますが、AIと囲碁対戦中絶対シチョウが封じられます。 ┬┬┬┬┬┬┬┬ ┼┼┼┼●┼┼┼　←レイアウトが崩れるかも ┼┼◇●○○●┼　しれないので見づらいかも ┼┼●○○●┼┼　しれませんが・・・。 ┼●○○●◇┼┼ このような状態になると、だいたい白のＡＩは◇に打って両アタリにされてどちらかの壁が欠けてしまいます。本とか読んでると、白の逃げる方向にアテて行けば取れるとしか書いてません。上記のようにシチョウを崩すなんて対人ではあり得ない手なのでしょうか。 なぜ本には書かれていないのでしょう・・・。初歩の本だから？もっと上級向けの本には書かれているのでしょうか？
将棋は勝っても負けても楽しいと言う人がいます。 どうすれば負けても楽しくなれるのでしょうか。
２４歳女です。 最近、友達に囲碁を進められ始めたばかりです。 囲碁教室に通って先生に教えていただき、少しずつですが理解できるようになってきました。しかし実際に対戦してみると、たくさんハンディを頂いているのも関わらず、陣地を広くしたぞ！と思っていても死石が多かったりして、最終的にはいつも大敗しております。 地を広げようとすると、アタリを見逃してしまってたくさん石をとられてしまい、すごく悔しくて涙が出そうになります。強くなりたいです。 本当の初心者でも理解できる何かオススメの本とかありましたら、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
折角囲碁・将棋の質問コーナーがありながら、ここでは棋譜を示しての質問が出来ないので、他のカテゴリーの質問・回答に比較して物足りなさを感じています。 例えば英語のカテゴリーの質問なら実際に英文を示して質問が出来ます。 自分の打ち碁等の着手の良し悪し等を気楽に質問できるサイトは無いでしょうか？
北海道に住んでいても院生になることはできるのでしょうか？
自分は今14歳です。今から囲碁のプロ棋士になることはできるのでしょうか？
先日、コンピューター対局をしていて、 以下のような終盤になりました。 (玉のみ相手方) ４３２１ □銀玉□　一 □□角□　二 □と□□　三 他の駒はすべて取っていて、相手方は 玉が２一と１二を往復することしかできません。 ここで、私は１三歩と打ちました。 そうしたら勝ちになりました。 この場合、打ち歩詰めにはならないのでしょうか？ また、プロの対局で同様の事が起きたらどう判定されるでしょう？
あるお寺に二人の人物が碁を打っているふすま絵があります。そのふすま絵は５００年ほど前から伝わっていて、狩野派の作者の絵だそうです。何を描いているのかはお寺の人もよくわからないそうですが、私はその絵は「北斗七星と南斗六星」の話し（参考：http://www.asahi-net.or.jp/~NR8C-AB/afchnnanboku …）ではないかと思います。 その絵で二人が打っている碁なのですが、黒石だけで打たれている「一色碁」のように思われるのです。残念ながら一人の指先の、ちょうど碁石を持っているところがはがれてしまっているのですが、碁盤の石が黒石だけなのでそう判断されます。 それで、昔の碁は一色碁だったのではと思いネットで調べてみたのですが、それらしい情報を得られませんでした。碁の歴史をよく知る方、元々はどんな囲碁が打たれていたのかわかる方、ぜひ教えてください。
私(父親)が教えればよいのでしょうが、生憎駒の進め方ぐらいしか知らないのです。一緒に楽しみながら娘と将棋を学ぶにはどうしたらよいでしょうか？ 教室や本から入るのがよいでしょうか？ 居住地は東京都の江東区です。
棋譜をとるとき、速記法では、駒は、 ○人ヨ土禾ヽヒクなどと表記したことを覚えていますが、以下のことについて記憶があいまいです。 1)成るときは、駒を○で囲むというので良かったですか？ 2)大駒の成り駒は、龍は立、馬はマで良かったですか？ 3)小駒の成り駒は、ナリヨ、ナリ土、ナリ禾、と　で良かったですか？ 4)右左寄上下などはそのまま漢字で書くので良かったですか？
ポーンがプロモーションするとき、例えばクイーンを選ぶとします。 そしたらそのポーンの駒はクイーンの駒と入れ替えるのでしょうか？ でもクイーンの駒がまだ死んでなかったり、１つ目は入れ替えが出来ても２つ目のポーンがプロモーションしたらそちらはクイーンの駒と交換できませんよね。 ということは入れ替えができる状態であっても頭の中で「これはクイーンだ」と覚えておき、駒は入れ替えないのでしょうか？ でもそうすると２つ以上のポーンが１つはクイーン、１つはナイト、みたいになったときにややこしすぎますよね・・・。 このあたりルール上どうなってるんですか？
友達が携帯で対局時計のアプリを持っていたのですが、非常に性格の悪い人で何度頼んでも教えてもらえません。 ただそういうのがあることは事実です。 本物の対局時計は高すぎるので、携帯のアプリで欲しいのですが、どなたかご存じありませんでしょうか？ サイトURLなど教えて頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
申し訳ありませんがチェスの掲示板が無いのでここで質問させてください。 将棋には戦法、手筋、定跡、囲い、などなどいろんな戦い方というか戦略みたいなものがありますが、チェスにはそんなものあるんでしょうか？ もしあればそういうものや、いいサイトなどもありましたら教えて頂けると助かります。 どうぞご回答よろしくお願い致します。
先手番早石田対策はいろいろあると思いますが以下の局面は、居飛車好んで 飛び込んでいい変化でしょうか？ 先手：人 後手：人 ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８八角成 ▲同　銀 △９二角 の局面の△９二角は早石田対策として成立しますか？ 鈴木本には載っていなかったと記憶しています。 また、咎められる指し手や想定手順など、ありましたらご教授くださいm(_ _)m
お世話になります。 角換わりの中の３戦法を勉強中です。 「腰掛け銀」「棒銀」「早繰り銀」ですが・・・ 先手番、後手番によって、あるいは相手の出方によって３戦法のうちのどれを使うべきなのか判断できません。 その目安となるものを教えてください。 よろしくお願いします。
普段、将棋倶楽部24で5級前後で指しているのですが この前風変わりな戦法にこてんぱんにされました。 調べたところどうやらアヒル戦法と呼ばれる奇襲らしいのですが、いまいち対策がわかりません。どうかお教えください。ちなみに私は居飛車党です。
最近、知人から５寸盤を譲り受けました。材質は不明とのことです。 大雑把に言って、本カヤ、桂、新カヤの３種類くらいしかないと思いますが、私見では、新カヤは色が「黄色っぽくて、明るい色」という印象を持っています。その点では「新カヤ」ではないだろうな、という感じは持っていますが、本カヤと桂はどちらも茶色っぽくて同じような感じという印象しか持っていません。 おそらく「見る人が見れば」一目瞭然で分るのだろうと思いますが、「見分け方」を教えて頂けるとありがたいです。 「においも全然違う」との話を聞いたこともありますが…
私は将棋専門なのでよく分かりませんが、私の友人は逆に囲碁専門で、ヤフーゲームの囲碁をネットカフェで楽しんでいるそうです。 さて、その友人（パソコンど素人です）から質問がありました。 明らかに勝っている（３０目以上）対局が終了した時、判定が「負け」と出たそうです。似たようなことが今までに数回あったそうです。 将棋の場合は勝敗がハッキリしていますが、囲碁の場合は、お互いの死に石にチェックを入れたり、なんとなく面倒な手続きを経てから勝敗判定をしなければならないそうですね。 囲碁には「セキ」とか「コウ」なんてのもあり、コンピュータが正確に「地の計算」が出来るのか疑問だそうです。 さて、そこで質問ですが、ヤフー囲碁の愛好者の方、そのような経験はありますか？ あるいは、何か「操作の不具合」でもあるのでしょうか？ パソコンど素人の友人に代わって質問させて頂きました。m(_"_)m
駒得して攻めるコツってどこで覚えるんですか？ 攻めについての質問です。 銀が飛車角のヒモ付きで進出したり、単独銀でもスイスイとうまく前に進んで見事に銀成して銀一つで2.3個の(歩じゃない)敵駒をとれるようになるコツってなんですか？ 歩を上手に使ってるな～とはわかるんですが、自分ではうまくいかないんです。一つの銀で一つの桂馬くらいしかとれなかったり、いつのまにか飛車角で狙われてて、角一つしかヒモがついてない銀だから、ただ取りされたりとか、巣抜きされたりとか。。(銀鋏は、自分も得意なほうなので、これは大丈夫ですが。。) 敵の金銀2つ以上が並んでるところの前に、歩を叩いて、それを取らずに引き下がったときに銀打ちして、同銀(同金)、同歩成り、という感じの攻めや、割り打ちとかはできますが、これって、銀と歩ワンセットで、金か銀を一枚とれるということだから、駒得とは言えないし、歩があまりない序盤ではできないし、敵は弱体化できても、自分の持ち駒は相変わらず金か銀一枚だけという事に成る割に、相手の守り駒が持ち駒に変わっていくというだけだから、自分の王があぶないときは、一層あぶなくなったりますよね？ ダンスの歩も、機会さえあれば、ある程度はできるんですが、どれも歩をたくさん使うものなので、肝心の歩をなかなかとれない自分は、あっさり角成りできちゃったりして、次々と歩をとれたときくらいしか使えません。 また、自分の飛車をちゃんと成り込めるというコツもよくわかりません。 自分の飛車はなかなか進めず、そのままで、馬や銀などで相手の飛車をとってそれを打ち込んで暴れるというパターンばかりで、自分の飛車は最後までぼーっとしてたり、運が悪ければとられちゃって攻め合い負けになるパターンばかりなのです。 沢山の歩がなくても駒得できるようになるってコツがあれば、教えてください。
矢倉の最初の定跡は、▲76歩△84歩▲68銀△34歩▲88銀...としますよね？ （羽生の頭脳より） 自分が先手のとき、▲76歩△84歩とされたら、居飛車だと思って▲48銀ではなく、▲68銀とするんですが、68銀をみて△52飛車といきなり中飛車にする人がいるんです。そうなると、早くに68銀を決めたために中飛車の定跡どおりの舟囲いにできないんです。一番困るのは、王を78にすんなり行けなくなることです。 居飛車かと思ってたのに、ずるい！！！って怒ってる場合じゃないんです。 こういう人相手のときは、どう囲えばいいんですか？ どなたか教えてください。
独学で碁の勉強をしています。 ただ、まだまだ弱いです ９面などでは、そこそこ勝てるのですが １９面になると６０目以上も差がついてしまいます。 私ごときが失礼ながら秀策流で戦ってるのですが せいぜい右辺と左辺から下半分くらいしか取れなくて いつも負けてしまます。 自分としては盤全体は見てるつもりなのですが 素人でも分かる良い定石などはあるのでしょうか？？
以前はよく親父と将棋していましたが 私が強くなり、勝ちだすと 今年いっぱい将棋はしない と言いやっていません。 父親の心理としては 父の威厳を保ちたいのでしょうか。 他に指す人が近くに居ませんし、 道場に通うにもお金が掛かりますし ネットでやっていましたが やはり違う気がします ネットで強くなれない気がします
将棋倶楽部２４で１４級程度のレベルの者です。 ネット対局より、実際に駒をパチパチ打ちながら対局したいなと考えています。 そこで将棋道場などへも訪れようかと思っているのですが・・・。 ネットでの将棋は、さすがコンピュータであるだけに差し手は全てコンピュータが記憶しています。 ですから１手目から投了まで棋譜を見直しつつ、「３６手目どうでしたか」と言えば相手もパソコンを操作して３６手目に合わし、「こうした方がよかったですね」とアドバイスできます。 しかし、コンピュータを使用しない対局ではそれが出来ません。 プロじゃあるまいし、こんな初級者が棋譜を覚えているはずもなく……。 ですから対局を見直そうと思ってもよほど印象的なシーンでない限りは詳しく覚えていません。 それなのにどうやって感想戦をすると言うのでしょうか？ まさか、いちいち駒動かすたびにカリカリとペンを動かして棋譜を書いているなんて事は無いかと思いますが・・・。 コンピュータを使用しない将棋で皆さんの感想戦の仕方を教えてください。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
△四間飛車vs▲左４六銀戦法の一変化でご教授お願いします。 棋力が乏しいせいか24で中級レベルです。上手く咎められません。 宜しければ具体的な指し手や方針を教えてください。 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４八銀 △４二飛 ▲５六歩 △９四歩 ▲９六歩 △７二銀 ▲６八玉 △６二玉 ▲７八玉 △３二銀 ▲５八金右 △７一玉 ▲６八銀 △８二玉 ▲３六歩 △３三角 ▲２五歩 △５二金左 ▲５七銀左 △４三飛 ▲４六銀 △１二香 最後の△１二香では渡辺明本では、△５四歩が必要な１手と記載はあるものの △１二香と指された場合の具体的な咎め方が書かれていませんでした。 △１二香型に▲３五歩から仕掛けると△３七歩や△３六歩からの△４五歩の決 戦で不利になるのではと思ってしまいます。 級位者のレベルでは、定跡を変なところで外れてしまうと咎め方が分からず、 形勢が傾き、ぐだぐだな将棋になることが多く対策しておきたいと思っていま す。よろしくお願いしますm(_ _)m
居飛車で。。 羽生の頭脳の５、６、７で矢倉の定跡を学んでる最中の者です。 この羽生の頭脳には、73銀や37銀などと配置して戦う方針ばかり載ってるんですが、実戦では、居飛車でも47銀と37桂と配置してくる人が圧倒的に多い気がします。 おかげで羽生の頭脳は全然使えず・・・；； この居飛車で47銀と37桂と配置してくる戦法は何と呼ぶ戦法なんですか？ そして、一体何が目的なんですか？全然わからないんです。。 角の位置は人それぞれです。35の歩を角でとって26角とする人もいたり、57角だったり、48角だったり、39角のままだったり。。。 この定跡も勉強したいのです。 どなたか教えてください。 そして、これが一番不思議なんですが、どうして羽生の頭脳にはこれが載ってないんでしょうか？
父が昔使ってた立派な将棋盤盤の厚さ２５センチくらいが有ります 倉庫にしまってそのまま十数年経ち盤面が浮いた感じ になり醜いので補修してもらいたいのですが名古屋市内でどこかいい店ご存知の方教えてください 盤面を塗装？か削るかしてその上に黒で盤面を記入して欲しいのですがこの場合値段はどれくらいでしょうか　あわせて教えて頂ければ幸いです 個人での補修は難しいですよね　ここまで悪いと 何方か教えてください
もう二ヶ月も前になりますが 6/26～27　61期本因坊戦第5局が　米沢市中屋別館不動閣で戦われました　TV放映された対局室が（たいへん言いにくいんですが）わが家のたたずまいとかわらない・・・つまり・・・ちょっとしょぼい感じでした　不動閣全景も一流旅館とは言いかねる雰囲気でした　あとでネット検索しましたら一泊二食で12600円～　となっていました　私でも泊まれる値段です そこで質問です a）ビッグタイトルの戦場は　頭に「超」がつく一流旅館ばかり　と思っていた・・・のはまちがいですか？ b）日本棋院は貧乏になって会場費用節約・・・はないですよね？
チェスの初心者なので、相応の安いチェス盤が欲しいです。 おすすめのものを教えてください。 マグネット式はあまり好きでありませんが、安いものだとやはりマグネットのタイプが多いでしょうか。
角交換ではない棒銀についての質問です。 矢倉の定跡では、36歩、37銀、26銀とくる棒銀対策は少しはわかるんですが、36歩をつかずに38銀、27銀、26銀とくる棒銀の受け方がわかりません。角はお互い引き角で、お互い金矢倉です。 そういうとき、後手はどうすればいいんでしょうか？どうも、王を22にまでいける程の手数は踏まない相手なので、大人しく銀交換するしかないのでしょうか？ このあと、▲27銀、(何を血迷ったのか)△64歩、▲26銀、△42角、▲15銀ときて、△31玉としたとき、やっと▲36歩をついたんです。 お互い、歩交換も何もしてない状況です。対策を教えてください。
囲碁の超初心者です。一応ルールは知っていますが、実際の対局はほとんど出来ません。 レベル的には１０級以下ということになると思います。 そんな私ですが、入門用の対局ソフトを探しています。 ちなみにヤフーゲームで囲碁対局してみたことがありますが、当然の事ながら全敗でした(^^； 囲碁は将棋に比べてパソコンソフトの実力は低い、と聞いていますが、私みたいな「超」の付く初心者には丁度良いレベルのソフトはあると思いますが…。 オススメのソフトを教えて下さい。m(_"_)m
囲碁のコミについて、５目半が６目半になるなど、 こういう改訂については誰が決めるのですか？ 囲碁には日本棋院があったり、関西棋院があった りしますよね。 そういうお偉い方が集まり、会議のようなもので、 決定したりするのかと考えてしまいます。 ちなみに５目半が６目半になるなどは、すんなり 決まったりするのか？いろいろもめたりするので すか？ 大昔はコミがなかったと言いますが、現代までに １目ずつ増えてきたのでしょうか？ それとも、時代により７目半があったり、いろい ろ試行錯誤されてきたのかとも考えたりします。 ご存じの方、一部分でもかまいませんので、教え てください。
将棋連盟のＨＰを見て知ったのですが、関東と関西にそれぞれ将棋会館があるんですね。 なにやら「対局室」とか「道場」などと書かれている部屋があるので、対局できるのならば一度行ってみたいのですが。 事前申込などはどのように行えばいいのでしょうか？ また、普段はインターネット対局しかやっていないのでこのように道場など行ったことがありません。 何か注意点やアドバイスなどがありましたらどんな小さなことでも構いませんので教えてください。 本当に初めてでなにもかもがわからないので。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
激指５でミクロコスモスという詰め将棋が解けないらしいとどっかに書いてあったのですがホントですか？ またホントだったらなんででしょうか？
いつもインターネットで将棋をしています。 まあ実力的にはネットだろうが実際にやろうが変わらないのですが、やっぱりマウスを動かしてやるよりも駒を持ってパチッと指して将棋をしたいです。 そこで実際に将棋の大会に参加してみたいと思っているのですが、大会情報は一体どこで調べればいいのでしょうか？ 一応場所は近畿地方です。 個人で参加できて、特に必要な資格や会員登録が無い（あったとしても簡単にできる）ような大会が望ましいです。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
将棋の入門書は読みましたが、プレステの将棋のゲームとか全く勝てません。入門書の次のスッテップの仕方と本の題名教えてください。お願いします。
ＮＨＫ杯の優勝者、準優勝者が、韓国、中国の棋士と対戦するこの大会は今年は開かれないのですか。
次の銀矢倉の崩し方で質問があります。 ▲46桂△23銀▲61角が好着だそうで、次に△42角なら▲43角成△同金▲53金の決め手があるとありました。だけど、ここで△42角ではなく△42金引きだったら、どうすれば寄ると思いますか？ たとえば、△42金引きのあと、▲34桂△同銀▲同角成としても、△31桂とされたら次どうしたらいいかわからないです。 思いつく手筋を教えてください。
先日テレビで江戸時代までの本因坊についての番組を見ましたが、なぜ坊主が囲碁をしていたのでしょうか？坊主と囲碁の関係を教えて下さい
素人の囲碁をやる方が、自分は二段だ三段だといいますが、 これは正式なものなのでしょうか？ 検定昇段試験のようなものがあるのでしょうか？ それとも自称に近いのでしょうか？ 素人の四段は、プロの初段に匹敵するという話も聞いたことがありますが、 真偽のほどはいかがなものでしょうか？ よろしくお願いします。
ろうそくのロウなんかを塗れば、将棋盤の上を駒がするすると滑るようになりますか？ ほかにいい方法がありますか？ お願いします。
高速チェックだとすぐに25手とかで答えが出たのに最短チェックだと３分待っても答えを出さない時があります。これは待ってたら答えを出すのでしょうか？ 高速チェックで答えが出ても実は読みぬけがあって正しく応対されたら詰まないとかもあるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、囲碁をはじめたのですが、なかなか人と対局しても勝てずに悔しい思いをしています。 自分では、大まかに盤面全体を見渡して、このスミはオレの地にしようとか、置石を真ん中でつなげて地にしようとか思って頑張るのですが、いざネット等で対戦するとすぐに相手が攻めてきてしまい右往左往です。 パソコン相手だと９子盤なら２子、１９子盤なら７子おけば必ず勝てます。 自分では、相手に責められた時の対処の仕方さえきちんと理解できればいいと思っています。（まずは１間トビ、２間トビに相手が攻めてきた時と、コスミの形を責められた時のかわしかた） とりあえず、独眼流だとヘボのままなので日本棋院のインターネット囲碁でもやろうと思うのですが、どなたかよい方法をアドバイスいただけませんか？
囲碁将棋って右脳左脳のどちらをよく使うゲームなんですか？ 教えて下さい。
四間飛車の対抗策ですが、どっちですか？ なにか決定的な証拠とともにお願いします。
4間飛車で相手が角道を開けていないときの棒銀の受け方を教えてください
折りたたみの将棋盤をインターネットで買ったのですが、造りが雑なため、ガタガタします。インターネットの売主に尋ねたところ、大抵の折りたたみの将棋盤はこのようなものだと回答がきました。やはり、折りたたみ盤では多少、ガタガタするものなのでしょうか。もちろん、平らなものの上に置いています。 さらに、蝶番が裏側にあるため、盤の真ん中（継ぎ目付近）が盛り上がります。 こういうのは、どうにもならないものなのでしょうか。
将棋をしているのですが、プロのようにパチッとかっこよく駒を打ちたいんです。 今はただズッと滑らせているだけなので・・・。 あと、駒が縦に２つ並んでいる場合、下（自分側）の駒に当てながら「パチチッ」という打ち方をされますが、それも教えて頂けると幸いです。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
すみません、先ほどの質問は肝心な部分が一部抜けていたので削除依頼します。こっちの状況で回答お願いします。 定跡では、▲76歩△34歩▲75歩△84歩▲78飛車△85歩▲48玉△62銀で、次は▲38玉らしいんですが、▲74歩と指す人がいます。 ここでどうすればいいんですか？ △72金とすると、▲73歩成△同銀？▲22角成△同銀▲55角打△23桂？▲73角成△同金？▲74歩△72金▲73銀打で、そのあと△92飛車でも△同桂でも▲73飛車成りされてひどい事になりますよね？ だから、自分から△88角成▲同銀△22銀かな？と思うんですが、そのあと、▲55角打ちされたら、大体同じことになりそうです。 ▲55角打ちの前に▲73歩成△同銀▲55角打でも大体同じだと思うんですが、どうすればいいのかわからないので必ず負けます。(~_~;) 似たような質問を見かけたのですが、イマイチよくわからなかったので、もう少し詳しく教えてください。<(_ _)>
名古屋に住んでるものなんですが、囲碁を打てるところを探してます。 といっても、普通の碁会所とかだったら、若い人がいないので、できれば、20～30代の人が、多くいるところを教えていただけませんでしょうか。 先日、日本棋院中部総本部に行ったのですが、 若い人で、私の倍以上の年齢でした。 どこかの囲碁サークルでもかまいません。 お願いいたします。
将棋盤・駒・（できれば駒台も）を買いたいのですが、おもちゃ屋さんには行っている暇がないのでネットで買いたいと思っています。 盤、駒あわせて予算は４０００円以内なのですが、どこかいいものを売っているサイトはありませんでしょうか？ 学校・会社に持って行ける程度で、あまりプラスチックや布盤とかマグネットのように簡素すぎて雰囲気ゼロのものも困るのですが・・・。 どうぞよろしくお願い致します。
毎週NHKの将棋講座を見ているのですが、テキストを買おうかなと思っています。 そこでセブンアンドワイというネットで定期購読が申し込みできるサイトで申し込もうと思っているのですが、内容がもし万が一わかりづらかったりすると困るので、もし読んでいるという方がおられたらどうだったか感想を教えて頂けるとありがたいのですが・・・。 また本屋さんでも探しているのですが、どのあたりに置いてあるのかさっぱりわかりません。 それも教えて頂けると助かります。 どちらか１つで構いませんのでどうぞアドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは　将棋初心者です。 四間飛車でこられる方が多いので、四間飛車破りの定跡を覚えているところです。 僕は「相手のルームに後から入る形で指す」＝「後手で指す」ことが多いんですが、定跡本には大体が先手による突破法ばかりです。 なので、後手だとどうしても一手遅れているようで、いつもうまくいきません。後手と先手はそれほど勝率に差はないと聞いていますが、後手で定跡本どおりに指したい場合、どうすればいいのですか？ どこかを省略するといっても、何を省略すればいいのか。。 ・・先手のみの定跡本は、後手には使えないということでしょうか？ また、四間飛車破りの定跡覚えさえ、混乱してしまって、ちゃんと覚えられません。定跡の覚え方のコツを教えてください。
何年か前に将棋をやめ、最近将棋を再びし始めましたが、勝てません・・・。昔はもう少し気の聞いた手をさしていたと思うんですが、なぜか負けるんです。 というのも私は四間飛車を今さしていますが、これに対抗する定跡が相当多く、どれも受け間違えれば即負けです。たとえば、はや仕掛けとかカラス刺しとかです。 こういうのだと、どうしても情報量がものをいいます。 そこで質問ですが、もし定跡を知らなくても（ある程度は知っているとして）その場で考えればなんとかなる戦法とかありますか？要は、力将棋というか、定跡にとらわれない勝負に持ち込みたいんですが・・。。
漫画「ヒカルの碁」などで人気がでた 碁聖、本因坊秀策は現代の１流棋士の目から見ても やはり格上的な存在なのでしょうか？？ 私は、あまり囲碁が詳しくなく良く分からないので すが当然、後世の方が研究は進んでますし現代の 名人の方が秀策より強い気がするのですが、どうな のでしょうか？？ 小林光一、呉清源などと言った人のコメントが あれば聞きたいです。 お願い致します
９路盤もしくは１３路盤の棋譜を探しています。 ただし、コンピュータで閲覧するようなのはダメなんです。 ↓例えばこういう便利なのは× http://www01.tjsys.co.jp/jp/minigo/ 印刷して、パソコン使えない人に郵送するからです。 ハマになった番号も、石の下に打った手も わかるような新聞的な棋譜でないと困るのです。 並べて感覚を磨くためなので、 レベルの高いものほどありがたいです。 そういう新聞的棋譜をプリントアウトできる サイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
囲碁を覚えたいと思っています。 とりあえず囲碁入門のビデオを借りてきました。 囲碁の道具をもっていないので、 パソコンで勉強をしたのですが、 そういうソフトってありますか？ （ルールを解説したものや、簡単なてほどきをしてくれるもの） よろしくお願いします。
「入門から初段まで（石倉昇）」という本のなかで、 初段まではこの一冊で十分だと書いてあるのですが、 本当ですか。
終局して、黒で囲んであるところに白がいくつか残っていたときに、その白は死んでいると考えてもよいのでしょうか？
受けの手筋が知りたいのですが、どんなものがありますか？ 出来れば実践的なもの、結構多く使われるもの、リスクの少ないものを 重点的にお願いいたします
将棋倶楽部２４というサイトでオンライン将棋をよく指しているのですが、ほとんどの人が四間飛車で戦って来ます。 四間飛車じゃなかったとしても振り飛車で、居飛車の人はほとんどいません。 そこでなのですが、対振り飛車（特に四間飛車）の場合どのように指せばいいのでしょうか（囲いや攻め方など）？ どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
ドコモ使用しています。 最近機種変更して、最新機種を使用したら、iアプリなるものが使えるとのこと。 で、携帯電話でも将棋ができると。 いろいろ調べると、通信、非通信のタイプがあるそうですね。 通信タイプだとCOMの思考力は上がっても、時間がかかると思うのです。また、途中保存はできるのかどうかわかりません。また、メリット、デメリットも不明です。 どなたかご使用経験のある方、使用した感想を聞かせてください。
羽生善治さんはかつて７冠王となり話題となりましたが、７つの冠のうち最も名誉あるタイトルは何ですか。
ニンテンドーＤＳかゲームボーイアドバンスで将棋を初期から教えてくれるゲームはないですか？
この3枚落ちの定跡で質問です。 いま１４歩と突き捨てたところです。 このあと、▲１２歩、△７３金、▲１４銀、△１３歩、▲２３銀成、△同銀、▲１１歩成、△３３桂、▲１３香成で下手優勢になるんだそうです。 でもこれは、△73金と関係ないことをしてるからですよね？ もしも△７３金で△２４歩と突いてきたらどうすればいいんですか？ ▲同銀でとるとしたら△２３歩、▲同銀、△同銀、▲１１歩成、△３３桂、▲２４歩。。。こんな感じですか？もっと良い方法ありますか？ この２筋突破方法でもっと上手い方法がありましたら色々教えてください。
ルールの確認を！！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E7%8F%A0 >黒に限って三三、四四、長連は禁手 とあります。白が四となり、黒がそれを止めると三三、四四になるときは、白の勝ちですか？
なにせ貧乏なもので、板で19路盤を作ろうと 思います。正式なサイズは何ミリの間隔で線を引けばいいのでしょうか？また線を引くのに何かいいものはないでしょうか？マジックではなんだかなーって感じなので・・・。
居玉の中飛車で金が７二、３二に上がった形は 意外とバランスがよいようで、どこを攻めていったら よいのかわかりません。銀や桂を繰り出してくるので 破壊力もあります。 どのように対処したらいいのでしょうか？
　過去にも同じ質問がありましたが、釈然としないのでお尋ねします。 　二歩を打って、それに気づかず対局が進行し、相手、相手が投了した場合、「二歩の時点に遡って負け」という回答がありましたが、果たしてそうなのでしょうか？ 　対局規定に「終局後は反則行為の有無にかかわらず、投了時の勝敗が優先する(投了の優先)。」という項目があるので、勝敗が覆ることはないと思うのですが．．．。 　
お世話になります。 ＰＣの囲碁ソフト「最強の囲碁」シリーズを買おうと思うのですが、「特別記念版」というのは、同シリーズの他のソフトに比べてえらく安いのですが、どうしてこんなに安いんでしょうか？機能的にかなり劣るものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
よく将棋番組を見てると一手勝ちを目指した手ですね。って解説者が言ってますがなぜプロは、一手勝ちを目指すでしょうか？プロでも色々居ると思いますが・・・。プロ同士の対局だとそんな大差は、開くことがないと思いますが私なら１手勝ちより２手勝ちの方がいいと思うですが？よろしくお願いします。
昨日、今日と行われている本因坊戦第三局が行われている広島県尾道市の西山別館というのはフジテレビの西山アナウンサーの実家なんですか？
こんばんは、いつもお世話になっています。 質問するカテゴリで迷ったのですが、こちらの カテゴリの方が詳しい方がいらっしゃると思いこちらにしました。 現在アルバイトを探していまして囲碁センターの受付の求人があって、興味があります。 囲碁センターに行ったことがある方に質問なのですが 囲碁センターの受付はどのような仕事をしているのか 分かる範囲でいいので教えて頂きたいです。 また、大変そうでしょうか？(場所や大きさによると思いますが、現在行かれている場所の情報で結構です) 囲碁の知識がなく不安で質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
将棋の囲いで、「左美濃」と「天守閣美濃」がありますが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E6%BF%83% … 今話題のウィキペディアで調べたのですが、こちらに書かれている通りで合っているのでしょうか？
特に意味も無くBonanza v2.0をダウンロードして遊んだのですが、下記条件であっさり投了されました ・コンピューター側が香損(歩も数枚損してます) ・自分側は、と金×３枚作ってます コンピューター側は飛角金銀をまだ全部もっているのになんで投了したのか理由がわかりません。 コンピューター側は穴熊に囲っていたにも関わらず、あっさり投了したというのは、頭が良すぎて20～30手あるいはそれ以上先を読んで投了したのでしょうか？ 自分は人間との将棋対局の経験が無いので、投了のタイミングが分からないのですが、Bonanzaもしくは将棋に詳しいかたがいらっしゃいましたら回答お願いします。
囲碁に興味を持ち、楽しく勉強しています。 今は１９路盤に挑戦し、９子局で勝てるよ う頑張っています。 １９路盤９子局のいろいろな棋譜を見たい ので、どなたか棋譜があるサイトをご存じ でしたら教えてください。 自分で探してみたのですが、なかなか見つ かりません。 よろしくお願いいたします。
本因坊丈和の著作の合本「石立擲碁・国技観光」の内容は「棋譜とその解説等」と思っているのですが（未見なので）、この書籍名「国技観光」の当時の意味するところをご教授ください。お願いします。
昨日の囲碁の本因坊戦の放送がＮＨＫの衛星第2でありました。　その時の聞き手の方は私が初めて見る女性でした。 この方の名前とプロ又はアマの別及び段位をご存知の方いましたら教えて下さい。
対局日：2006/05/30 22:32:55 棋戦：レーティング対局室(早指し) 手合割：平手　　 後手の持駒：角　歩三　 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂 ・ ・ ・ ・ ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・ ・v玉 ・ と ・|二 |v歩 ・ ・ ・v歩v金 ・ ・v歩|三 | ・v歩 ・ ・v銀 ・ ・v歩 ・|四 | ・ ・ ・v歩 ・ 歩 馬 ・ ・|五 | ・ ・v歩 ・ ・ ・v歩 ・ 歩|六 | 歩 歩v桂 歩 歩 ・v銀 ・ ・|七 | 玉 ・ 金 金 ・ ・ ・ ・ ・|八 | 香v飛 銀 ・ ・v飛 ・ ・ 香|九 +---------------------------+ 先手の持駒：金　銀　桂　 後手番 24の高段者の対戦を観戦していて、△８九飛に▲９八玉と逃げたところです。実戦は、△８八角で投了になりました。こういうのがすぐ指せるってさすがだな、と感心しましたが、要は１手必死です。後手玉に詰みがないのはほぼ明らかだから、これで後手勝ちにも関わらず、東大定跡道場は３分考えても、△８八角で後手勝ちの結論が出せません（40秒ぐらいたってようやく△８八角を最善手に[互角]、2分ぐらいで[後手優勢]、3分20秒ぐらい経つと[後手有利]に評価が下がっています）。しかし実際に△８八角とやると17秒考えた後、思考を放棄（負け確定）しました。何かのバグなんでしょうか。通常、自玉に詰めろがかからず、相手玉に必死がかかる場合は評価値∞を出して、勝ちの結論が出るはずなんですが．．．ここで質問しても仕方ない気もしますが、東大将棋のほかのシリーズ（7とか8）あるいは、激指等、お持ちの方がいらっしゃったら、上記の局面で検討してみてもらえませんか？
相手が筋違い角戦法を使った場合に、 たいてい相居飛車になってしまうのですが、 自分は居飛車で戦うのが苦手なので できれば振り飛車にしたいです。 筋違い角に対して振り飛車で戦うことはできますか？ もしできるのであれば、どういう手順で どこに飛車を振るのが良いですか？
質問を見てくださってありがとうございます。 将棋初心者の者です。 自分が先手だとして試合開始すると １．自分、角筋を空ける ２．相手、角筋を空ける ３．自分、飛車先を突く（６六歩は無駄手間？だと思うのでしてません） ４．角交換 この場合、次からどうせめていけばいいのでしょうか？ 普段は金矢倉・穴熊を使っていますが、そのためだけにもう１度角を同じところに打つのもばかげていますよね？ 角をすぐにどこかに置くべきなのか取っておくべきか、囲いはどうするか、攻め方はどうするか、など教えて頂けると幸いです。
相振り飛車で、相手が石田流に組んだときには 矢倉囲いで対抗するのがよいと本に書いてありました。 しかし実戦で試してみると、角銀交換で駒得しても 守りの銀を失うために受けが効かなくなり つぶされてしまうことがあります。 そもそも角銀交換してもいいものなんでしょうか？ 受け方のコツがあったら教えてください。
手順が進んで、後手側（居飛車）が53銀と73銀に銀を置いた場面が非常に厳しいです。棒銀とくるなら、67銀78飛車と回らないといけませんが、山田定跡（75歩兵・同歩兵・64銀・74歩兵・75銀・65歩兵）のときは、78銀に銀を待機させておいて、角交換にそなえないといけません。しかしこの場面ではどちらから来るかわからず・・・。 この場合の正しい受け方をおしえてください。
将棋箱根名人戦に参加したことがある方がいらっしゃいましたら、教えていただきたくお願いいたします。 参加者の皆さんは昼食はどのようになさっているのでしょうか？会場のホテルに問合せましたら、当日ホテル内に食事が出来るレストランは開いていないというお返事でした。バスで桃源台に出れば食べるところがあるそうですが、昼食休みは食事に往復するだけの時間がありますでしょうか？子どもなので大人ほどすばやく行動できず間に合わないかもしれないのが少し心配です。 それとも持参した昼食を食べたりも出来るのでしょうか？ホテルの方に「持参の弁当をロビーで食べても良いですか？」とは訊きそびれてしまいました（普通はダメではないかと思うので）。
普通の将棋ソフトは最弱でも強すぎます。 超初心者向きでも練習できる無料のソフトありませんか？ 中学1年です
お世話になります 将棋ソフトの「ボナンザ」ですが どのホ－ムペ－ジからダウンロード できますか？ アドレス等がお解かりの方 宜しくお願い致します
将棋クラブ２４というサイトで将棋をしているのですが 「最大に効果ある上達法は感想戦です。」 と書いてありました。 でも、感想戦ってどうやればいいのかわかりません。 そもそも感想戦の意味がわかりません。 どのようにすればいいのでしょうか？
普段ヤフーゲームで将棋を指しています。 初心者には棒銀がオススメだと書いてあるHPを見たので棒銀を覚えて指しているのですが、うまく攻めきれないことが多いです。 2筋を突破して飛車が成りこんでも、なかなか詰むことが出来ません。なので詰め将棋の本を買って解いているのですが、上手くなっているのかよくわかりません。 誰か指導して頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋をすることで得られる効果は何かありますか？ 例えば、先の手を読むのに見えないものを頭の中で創造するために脳みそを使うとか。 脳活性やボケ防止にはよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
「将棋の子」、「聖の青春」のような作品を教えてください。（棋譜・戦術書ではなく） その他既読を羅列しますと、 「修羅の棋士」、「真剣師　小池重明」、「一局の将棋　一回の人生」、「フフフの歩」、「先崎学の浮いたり沈んだり」、「戦う将棋指し１,２」ｅｔｃ．です。 囲碁、オセロ等インドア系の同系統の本も歓迎します。 よろしくお願いします。
数年前に、「豪腕○棋」という将棋ソフトを買ったのですが、 このコンピュータは矢倉しかしません・僕としては、振り飛車など いろいろな先方で攻めてきて欲しいのですが、 こっちがどんなに先方を変えても、絶対といっていいほど矢倉です。 しかも、コンピュータ側が、打つ手がなくなると、同じ動作を繰り返します。なので、こちらが十分に攻めの準備を整える事もできます。 これでは練習になりません。 １っての間違いが命取りになる事はないのです。 こっちの先方に合わせて、コンピュータも臨機応変に先方を変えてくる お勧めのソフトはありませんか？ 宜しくお願いします
囲碁に興味を持ち、ルールや打ち方などを楽しく サイトや入門書で勉強しています。 囲碁界についても知りたく、現在どのようなタイ トルがあり、誰が持っているのか？や、どのよう に定期のシーズンを戦っていくのかなど、囲碁界 の事が分かるサイトがあれば教えてください。 自分でわかりやすいサイトを探していますが、見つかりません。よろしくお願いいたします。
TVで将棋の試合を見ていますと、 ぴしゃり、ぴしゃりと音を立てています。 あれは作法でああしないといけないのでしょうか？ それとも棋士の好みでやっているのでしょうか？ 作法だとするとどういう経緯でそうなったのでしょうか。 ちなみに囲碁でも音を立てていました。 よろしくお願いします。
７６歩兵、３４歩兵、６６歩兵のあと、 ６２飛車と来ます。で６８飛車の後、７２銀から、どんどんあがってきて（５４銀まで）６筋をめちゃめちゃにされます。（６５歩兵と突かれるなど） この１連の受け方を教えていただきたいのですが。 考えた結果、７８銀から５６に上げていくのがいいのかとも思いましたがよくわかりません。
　最近将棋を始めたものです。 そこで将棋がうまくなる方法ってありますか？ 　初心者ならまずこれを覚えたほうがいいとか（陣形など）ありますか？ わかりやすい回答お待ちしております。
囲碁初心者です。コミについて質問があります。 現在のコミは６目半ということですが、９路盤、 １３路盤、１９路盤すべてで６目半という考え 方でいいのでしょうか？ ９路盤は、１９路盤に比べてマスが小さいため、 初心者の私はコミが同じで理屈が合うのかと思 ってしまいます。つまり、９路盤の黒が損であ ると考えてしまいます。 囲碁にお詳しい方、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
先手振り飛車として、７６歩兵、３４歩兵、６６歩兵とここまではいつもどおり。 で、後手はいきなり６４歩兵。６８飛車と振った瞬間、６５歩兵。同歩兵は、角成りから４５角打ちで劣勢。とらないと、６２飛車から、６筋崩壊。 ６４歩兵されると、四間飛車を避けないといけないのでしょうか？また、受け方はあるんでしょうか？
５月６日、ＮＨＫＢＳの放送によると、江戸から故郷因島に里帰りした秀策は、再び江戸に戻る途中、大阪で井上因碩と対局した。このとき有名な耳赤の一手も生まれました。この対局は単なる練習試合だったのでしょうか、それとも結果が幕府に報告され身分や俸禄に関わるような公式戦だったのでしょうか。
玉方に受けがまったくない状態（どう受けても必ず次に詰む）を必死というと思うのですが、必死問題集に載っている局面そのものも必死に近い性質があるように思います。単なる二手すきではなくて、受けないと確実に必死の局面に追い込まれる状態だからです。ただ、この状態は一応は二手すきだから、相手方に詰めろをかける手があればまだ負けではないです。とりあえず、受けないと王手または詰めろの連続で必死に追い込まれる局面を準必死と呼ぶことにしてみます。そうすると王手または詰めろまたは準必死の連続で玉方を必死に追い込むことが出来る、というより高度な問題が出来るように思います。準必死は詰めろでない以上、相手に詰めろをかける手が存在するばあまり意味をなさないですが、ここではあまり実戦的なことは考えないことにします。 準必死も絡めての攻めであれば、王手か詰めろだけの攻めよりもより広い攻撃方法であって、かつ相手は防戦一方の戦いになります。そこで準必死or詰めろor王手の連続で必死に追い込める局面を準々必死と呼んでみることにします。すると理論上は、準々必死の局面は三手すきであるにも関わらず受けなければ負けです（もちろん相手側に二手すきがかけれるなら話は別だが、それは考えないことにする）するとまたまたより高度な受けなければ負けてしまう三手すきor二手すきor詰めろor王手の連続で相手を必死に追い込める、というような局面が考えられます（あくまで理論上）。 ボナンザが必死を理解すると聞いたので、コンピュータならこういう攻めも出来るのかなと思いました。何をいいたいのか自分でも分からなくなってしまいましたが、関連する話で何かご存知であれば教えていただけると幸いです。
どうやって作ってるんですか？ ただし、実際の対局をしていて最後が詰将棋になっていることはよくありますが時間がかかるのでそれは除きます。
今年のＮＨＫ後援、こども将棋名人戦の棋譜と解説は手に入れることができますか？
わたしは今大体4級ぐらいのものです。でもひとによっては７級とか初段とか言われます。自分の強さをはっきりさせるため、大会のある７月ぐらいまでに初段ぐらいになりたいのですが、なにが大事になってくるんでしょうか？ ご回答宜しくおねがいします。
無料で出来るオンラインゲームで囲碁は多々ありますが、９碁盤のオンラインゲームを探しています。ありますか？
今月から3歳の息子を道場に通わせます。 （週1回師範による個人指導です） 夫と息子で2度見学に行き、本人もやる気があった ようなので入会させました。 今はまだ歩・香車・銀・王の置く位置が分かるくらいで 駒の進め方も歩だけしか分からない状態です。 そこで質問なのですが、道場に行く日以外は 家で教えるわけですが、子供が飽きずに 楽しんで覚えていけるような教え方を知りたいです。 ちなみに・・・ 夫の棋力は1～2級位です。夫が毎日教えられれば いいのですが、帰宅時間が遅いため休日のみです。 なので平日は私が教えることになるのですが、私は 駒の進め方は分かるというレベルです。四間飛車は 覚えたものの、素質がないようで・・・。(^^; アドバイス宜しくお願い致します。
高校１年にさしたあと、３年ほど真剣に将棋したことがあまりなく、やったとしても明らかに実力の下の人としかやっておらず、で、最近はじめました。 囲いの仕方や急戦の受け方、最新の手口への対応など、すべてにおいて衰えており、ぼろ負けや悪手連発が多くなりました。自分でも明らかに弱くなったと自覚しています。 追加で、指した後あらら・・と思うか、王手飛車を許す、角筋の聞いているところにただで駒を進める（即とられる）ことも多くなりました。 そんなに実力って落ちるものなんですか？また戻るものなんですか？
振りごまで、上座が歩兵多数、下座がと多数で先手です。一般試合ではいいのですが、よく棋力がわからない人とした場合、 下座に座っている人が王将を持っていたとします。 そのとき、歩兵多数では、王将側が先手か、上座側が先手かどっちでしょうか？ そもそも振りごまの仕方自体がわかっていないのかもしれないので、アドバイスお願いします。
将棋初めて５日くらいの者です。 話にならないくらい弱いので、今日までに「羽生流で強くなる　はじめての将棋」と中原誠監修「こども将棋強くなる指し方入門」を読破しました。そして「９級から１級までの詰将棋」を半分くらい読み進めています。 でもこれだけじゃ心細いし、居飛車とか四間飛車とかどれが一番自分好みの戦法なのかもわからないので、そろそろ次の本を買いに本屋さんに行ってくるつもりです。 目標は「羽生の頭脳シリーズ１０巻」（理解もできないくせに羽生さんだけはTVで見かけたことがあったので、何となく全部買ってしまったんです^^;）を理解できるようになることなんですが、今はちょっと難し過ぎるというか「３七銀戦法」と聞いてもピンとこなかったり、どうやったらこういう盤面になるのかもわかりません。 まだまだ何かが足りないからだと思うのですが、「羽生の頭脳シリーズ」を理解できるようになるために次に何を何を学べばいいのか、できれば具体的なオススメ将棋本教えてください。 それと、「手筋」というのは戦法や詰将棋とは別物と考えて、これももう一冊買ったほうがいいのでしょうか？ また、「勝つための受け」なんて本も見かけたことがあるんですが、これを買って羽生の頭脳とダブったりしないでしょうか？ いくつもの質問があって恐縮ですが、詳しい方、どうか宜しくお願いします。m(__)m
一般的に、自分は将棋倶楽部で０級です！といえば、なかなか強いんだねっていわれる級位はどんぐらいですか？ 最下位なら誰でもなれるって＾＾で終わりそうですし、６段だと強すぎ＾＾になるので、ちょうど境目があると思うんですが・・・。 できれば、自分の級位や実力を述べた上で、その強さからの視点で答えていただきたいです。 たとえば、「自分は０段ですが、０級ならなかなかだと・・」みたいな感じです。
自分が先手6筋フリ飛車（４間飛車っていうんですかね）と考えます。自分は６７に銀がいるとします。 で、後手が飛車先をついてきた後 ７３銀から８４銀とあがってくるときです。７５歩とつかれてとったあと、同銀から８６銀と歩の前に銀をぶつけられていっきに壊されます。 またとらないと、７６歩、同銀、７２飛車から攻め込まれます。 こういう場合どう受ければいいんでしょうか？
http://www5e.biglobe.ne.jp/~n70/rbook/img/614.jpg この詰将棋で質問です。 ▲２四桂馬で△同歩とくれば▲２一馬、△同玉、▲３二銀不成、△２二玉、▲２三金で詰むのですが、もしも▲２四桂馬で△同銀ときた場合、どうやったら詰むのですか？ 本に解答が書いてなく自分ではどうしてもわからないんです。 誰か解いてくださいませんか？よろしくお願いします。m(__)m
将棋の先手・後手の勝率はデータ的にはどちらがやや有利なものでしょうか？ プロの対局を見ても囲碁のコミみたいにハンデがないのでそれほどの差はないようにも見えますが。
オセロはツクダオリジナルの商標登録をしているので、他社はリバーシと言う名前で出していますが、名前が違うだけでルールは一緒ですよね。言葉が悪いですが、パクりにはならないんですか？
初歩的質問です。 「必死」は、相手がどうにも受けようがなく 次に必ず詰む場合に使うことばですよね。 でも「寄せ」と「詰めろ」の違いがどうしてもわかりません。 教えてください。
今期（２００６年度）の将棋順位戦についてです。 かつて、ベテランの強豪がそろっていることから「鬼の栖（すみか）」と呼ばれたＢ級１組において、 今期は１３人中７人が若手の七段であり、過半数を占めています。 このようなことは、過去にありましたか？
２～３年前に囲碁のNHK杯の解説者で聞き手の人に棒で指示して解説した人を覚えている人は教えてください。聞き手は万波佳奈３段の時だったと思います
将棋盤の上に、一晩時間がたったら、薄い白いものが付きます。 盤は中国製の１寸盤で、駒は１５００円のプラスチックです。 駒が削れてくるのでしょうか？ たまに駒をどけて柔らかい布で拭きますが、また付いてきます。 白いものの正体は何ですか？
将棋初心者なのですが、序盤いつも船囲いから穴熊に持っていっています。 しかし、ある程度上手な人と対局していると、いつも角を取られてしまい穴熊ができないんです。 穴熊に関する情報を読んでみても、それが弱点だと書いてあったのですが…。 これはもうどうしようも無いのでしょうか？ 振り飛車穴熊に変更するしかないのでしょうか？ だとすれば振り飛車穴熊の駒移動の例を教えて頂けると幸いです。 どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
インターネットにつなげる環境で、XPです。 一台のPCで画面上で二人で将棋をしたいのですが、そんなことできるでしょうか？
一般的に出回ってるプロの棋譜本（打碁集）は上級者や有段者向けの解説がほとんどですが、初級者にもわかりやすい解説のプロの棋譜本（打碁集）をご存知の方はいませんか？教えてください。よろしくお願いします。
タイトルどおり、初心者でも参加しやすいような囲碁のインターネット対局サイトを探しています。 ご存知なら教えてください。 無料のところでお願いします。
藤井システムについて質問です。最近ようやく基本的な藤井システムを使えるようになってきたのですが、４６歩３６歩とついたときに５５角の急戦に困っています。私はいつもしょうがないので４７銀とあがるのですが、どうしても形が悪くなってしまって急戦になるとそれがひびいてしまいます。５５角急戦ではない普通の急戦だったらそれなりに対抗できるのですが.... 皆さんはどのようにさしていますか？また何か有効なさし方はありますか？教えてください。ちなみに私の普通の急戦対策は４１金型と藤井システムの融合みたいな形で現在実験中です。　
大学将棋では、偏差値レベルと将棋の強さレベルが大体あっています。将棋といえばその先まで読み取る力、あらゆる定石の暗記など、頭がよくないとできないこともいっぱいあります。 そこで質問ですが、将棋と学歴（頭の良さ）はほぼ関係があるといっていいのでしょうか？もちろん高校から棋士を目指せば高卒ですが、強い人はやはり頭がいいんでしょうか？
ユーキャンの谷川浩司の通信講座っていいんですか。 だれか受けた人おしえてください。
この第38問の詰将棋で質問があります。 次ページの回答に「５三角に対し、５一や５二へ逃げるのは、以下３手で詰むので考えて欲しい。」 とあるんですが、５一や５二へ逃げたあと、6二金しか思いつかないです。 そしたら、4一王、4二銀でも、3二王となるから捕まらないですよね？ どうしても分からないので教えてください。
単純な棒銀なら守りきれるのですが、 飛車先歩交換、端攻め、引き角まで使われると受かりません。 何かコツはありますか？
柿木将棋III Light がプレインストールされています。 その中に「定跡」というフォルダがあります。 主に駒落ちの定跡らしいのですが（ファイル名からして）、 拡張子が ".KJK" となっています。 これを読み込むにはどうしたらいいのでしょう？ お願いします。
Win98SE,IE6sp1,ノートFMV-BIBLO NJ4/45C　です。 柿木義一さんのホームページから 将棋棋譜管理ソフト"Kifu for Windows"をパソコンに入れたいです。 「ファイルのダウンロード」で名前：KIFUW614.LZH をダウンロードし、 クリックして解凍、"Kifuw614"というフォルダができました。 プログラムを実行しようと"Kifuw.exe"をクリックしたところ・・・ 「プログラム開始エラー」 「必要な DLLファイル GDIPLUS.DLL が見つかりませんでした。」と出ます。 なぜなんでしょう？
野球のルールを完璧に理解したが、ボールにもバットにも触ったことがない野球選手。 自分はこれの将棋バージョンみたいな感じです。 （一応将棋を指したことはありますが、適当です。戦術のカケラもありません） 入学した高校の将棋部に入ろうと思ってますが、少しでもみんなについていけるために上達したいと考えています。 実戦経験が何よりなのはわかっていますが、それプラス何か上達する方法は無いでしょうか？ 戦法・戦術といったものが実際あるのなら教えて欲しい（又は参考になるサイトや本を紹介してほしい）のですが・・・ どうぞアドバイスよろしくお願い致します。
只今、詰将棋の練習をしてるのですが、複雑な場面で頭の中で「相手の王がこう逃げたらこう指して・・・」といくとおりものシミュレーションしてると、最初の問題画面だけでは、段々どこに何が置いてあるのか分からなくなるときが多々あります。 家に将棋盤があればいいいのですが、ないので、オンラインでそういう一人シミュレーション（勝手に駒を配置してドラッグ＆ドロップであれこれ動かせる）サイトのようなものがないかな？と探してます。 おすすめがあったら教えてください。
最近チェスをはじめました。そこでチェスをやっていたところ、自分の駒を動かしたら、相手の駒が自動的に自分の駒に対しチェック状態になってしまいました。こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？　回答宜しくお願いします。
６歳になる息子が将棋に興味を持ったので教えてあげたいと思っているのですが、うまく教える事が出来ません。 何か良い方法、ありませんでしょうか？
囲碁好きの父にプレゼントしたいのでよろしくお願いします。 ＰＣでやります
黒番と白番は どうやって決めるのでしょうか。
黒が最初に真ん中に打ちます その後黒は白がおいた場所から真ん中について点対称の位置に置いていけば黒が必ず勝つ気がするのですが実際どうなんですか？
川端康成の「名人」の元になった観戦記は 本になっているのでしょうか。 どなたかご存知でしたらお教えください。
３０代になって新たに将棋を趣味にしたいと考えております。 そこで、家族やパソコン相手に将棋を始めたのですが、なかなか戦略的な攻めが出来るようになりません。 そこで定跡を覚えようと思うのですが、分りやすく覚えれる本を紹介願えないでしょうか。 本屋で立ち読みしたのですが難しい本ばかりで…。 よろしく御願いいたします。
1路盤の囲碁は先手、後手どちらが必勝なのでしょうか？ (A) 先着した時点で盤上すべてを制圧できるので、先手必勝。 (B) 先着した瞬間に呼吸点がなくなり、死が確定するので、先手必敗。 (C) 先着すると負けなので、黒、白ともに着手を回避して互いにパスを続ける。故に、両者最善の結果は持碁。 初心者なので、わかりやすく教えてください。 (死活、ヨセの基本は理解しています)
３１歳既婚ＯＬです。 女性の友人から、囲碁がかなり面白い事を語られました。 「なんで！？」と思いつつも、「あのワケわかんないものが理解できたらそんなに楽しいのかぁ・・・」と羨ましくも思えたりしました。 そのとき偶然にも知り合いが趣味で無料の囲碁教室をやっていることが判明し（もう運命？）、こんど顔を出すことになりました。 まるっきりわからないまま行っても失礼かと思い、初心者向けの本を買って読んでいますがよくわかりません。 私はどうしたらよいと思いますか？
お世話になります。 将棋のプロ棋士の棋風を紹介しているようなサイトがありましたら教えてください。 お願いします。
将棋クラブで使用している４寸盤ですが、使い込んでいるので黒っぽい汚れがついてしまいました。 力をいれてもカラ拭きでは到底落ちません・・なんとか少しでも綺麗にしたので何かクリーニング方法ありましたら教えて下さい。 盤の材質はよく判りませんが桂?か・・白っぽいものです。
（関連質問） http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1384209 将棋のタイトル同士の序列（格付け）についてですが、 基本的には、 竜王＝名人＞棋聖＝王位＝王座＝棋王＝王将（＞朝日） であるという公式見解を見聞きしたことがあります。 しかし、竜王と名人の二冠制覇では「竜王名人」、 ほかの５棋戦のうち、２冠を獲得すれば、必ず 棋聖　王位　王座　棋王　王将 の順番に、タイトル名を表記しているようです。 連盟のＨＰでも、棋戦情報の目次は、必ずその順番で並べられています。 さて、私の質問は、 １． 竜王、名人を除く５棋戦の序列は、何で決まっているか？ ２． 羽生七冠の時代、および、そのちょっと前までは、ＮＨＫ杯での紹介テロップが 「名人・竜王　羽生善治」（対局者紹介時） 「羽生善治名人竜王」（トーナメント表） となっていました。 名人戦の賞金は公表されていませんが、おそらく竜王戦のほうが賞金が高いであろうことは想像できます。 しかし、 「名人竜王」が「竜王名人」に、ひっくり返ったのは、どういういきさつなのでしょうか？
最近川端康成の小説　「名人」　を読みました。　これは秀哉名人が引退碁として木谷（当時７段）と対戦した時の出来事を小説としたものですが、　黒１２１（封じ手）の異常さに名人が動揺して結果的には白１３０が敗着となった（その後の名人の感想）と書いてありました。　友人（６段は）「色々調べたがそれ以前から黒が断然良くこの敗着は関係ない」と断言しています。 どなたかこれに関する専門家の見解をご存知の方又はこの碁の解説書をご存知の方、情報を頂きたいと思います。
本日、羽生王将vs佐藤康棋聖のゴールデンカードである王将戦第六局二日目が終わり、佐藤棋聖が３連勝して、３勝３敗のタイに持ち込みました。 将棋のタイトル戦では、３連敗４連勝は過去１度もありません。 一方、囲碁では、過去５回ありまして、うち、趙治勲十段（二十五世本因坊）が３回、林海峰名誉天元が２回です。 http://tony.cocolog-nifty.com/misc/2005/11/3077_ … 特定の２名が達成していることもありますが、５回とゼロ回という差は、偶然が起こしている現象とは、とても思えません。 そこで、私の質問は、 「なぜ、囲碁では３連敗４連勝しやすいか？」 です。 できれば客観的な分析・理屈を望みますが、主観的ご意見でも構いませんので、よろしくお願いします。
碁と将棋は、野球とサッカー、ラーメンとカレーのように、よく並び称されていると思います。 ですが、巷に囲碁サロンは多いですが、将棋を指す場所は少ないと思います。 それは囲碁のほうが、愛好者人口が多いということなのでしょうか？（ですが私の周りには将棋のルールを知っている人は多いですが、囲碁のルールを知ってる人はあまりいません） 私は頭が悪いため将棋がド下手で、ぜんぜん先が読めなく、やってて楽しくもないのですが、囲碁は楽しめる可能性があるでしょうか？？
最近、なぜか急に囲碁を覚えたいとおもった者です。 本よりもソフトで勉強したほうが楽そうだと思い、ネットで探してみると、囲碁塾（青葉かおり監修）というソフトと、あと囲碁上達堂というサイトで何個かみつけたのですが、どれが一番いいんでしょうか。 知っている方おしえてください。 他にもおすすめのソフトがあったら教えてください。
将棋は１５分で考えてうたないたないとうまくならないと　おもみますが ほかに　大局観とゆうか ２３００くらいのひとのいけんをききたいです こうしたら勝てるようになったとかありますか
またしても、くだらない質問なので暇な方だけ回答下さい。 全ての駒が動けなくなりました。動くと負けというのではなく、本当に動けないんです。 これは負けですか。先手番です。 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ と と.と と.と と.と と.玉 一 歩歩歩歩歩歩歩歩歩 二
将棋で「動けない駒は反則」と聞いたのですが、次の場合は反則でしょうか。駒は動けません。 ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ と と.と と.と と.と と.と 一 歩歩歩歩歩歩歩歩　 二 ▲１二歩打 くだらない質問なので暇な方だけ回答下さい。
大学受験のために趣味の将棋を我慢していて、ついに終わったので好きな将棋サイト「将棋戦法研究所」を見たのですが、掲示板がなくなっていました。 なぜこのサイトの掲示板はなくなったのでしょうか？ よろしくお願いします。
竜王戦は全プロ棋士と女流とアマチュアの強豪４人に参加資格があります。 昇段の規定では竜王になると８段の昇格（飛び級あり）となるとのことですが、万一アマチュアが竜王になった場合、そのアマチュアの段位やプロ・アマ資格はどのようになるのでしょうか。
昨日（2/22）から今日にかけて行なわれている王将戦ですが、 とんでもない力戦になってます。 ▽佐藤棋聖が２手目で、いきなり１１分の考慮、６手目までに１時間をゆうに超える長考。 一方、▲羽生王将は１１手目に約２時間（＋昼食休憩）の大長考。 ２手目▽３二金は、だいぶ前に谷川九段の著書（自戦記）で見た記憶があります。（＝ たしか、根っからの居飛車党である先手・南九段に無理矢理飛車を振らせて勝利） しかし、その後が・・・ １０手目の▽５四歩は、私であれば恐ろしくて指す気がしません。 この戦型は、前例若しくは文献等があるのでしょうか？ プロの棋譜、アマの例、何でも構いませんので、何かご存知の方、よろしくお願いします。 また、２手目▽３二金 に対して先手が飛車を振るときの定跡について、文献その他、ご存知の方いらっしゃいましたら、情報をくださると幸いです。 （１日目昼の記事） http://www.mainichi-msn.co.jp/entertainment/shou … （棋譜再生） http://www.mainichi-msn.co.jp/entertainment/shou …
毎週将棋講座の最後で詰め将棋の出題がありますが、正解をハガキで送ったら何か粗品でももらえるんでしょうか？何もでませんか？
yahooの無料囲碁以外で、簡単にパソコンに不慣れの人間でも遊べる囲碁サイトをご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。実力は５段か６段です。 なので初心者向けのサイトはＮＧなんです。 こちらの質問内容も色々読みましたが該当するのがなかったので質問しました。 上級者用のサイトを教えてください。 お願いいたします。
戦法「右四間飛車」の実践譜を探しています。 できればプロの方のがいいのですが贅沢言いません。 インターネットで入手できますか？ よろしくお願いします。
笑いシークというフラッシュを集めたＨＰがあります。 弘法も筆の誤りと題したやつで、プロ将棋の２歩負けの実例があります。 この例では２歩を指摘されて負けましたが、気付かないで対局が進んだらどうなるのでしょうか？
山下敬吾九段は、第62期本因坊予選のA、B、Cいずれにもその名前がありません。彼は最終予選からなのでしょうか？
テレビでプロの対戦を見て思います。 人差し指と中指で駒を器用に持ってビシッ！ そんなふうに僕も盤に駒を置いてみたい。 ビデオにとってスロー再生してもよくわからない。 やり方教えてください。 練習します。
将棋の珍記録を調べたいのですが、どうやって調べればよいかわかりません。 ・珍記録をご存知の方 ・珍記録が紹介されているサイトをご存知の方 ・複数の珍記録がまとめてある書籍をご存知の方 よろしくお願いします。 ちなみに、私の知っている珍記録は、 ・「逆転勝ちの最短手数」・・・第１０期竜王戦２組の青野－中川戦　＝３３手 （単なる最短手数の記録は、知りません） ・順位戦での、１手にかけた最長考慮時間・・・今期順位戦Ｂ級１組堀口七段　持ち時間６時間のうち、５時間以上を１手に使った ぐらいです。 なお、種々の反則負けについては、以前調べたことがあるので、今回の質問では対象外とさせていただきます。
プロの公式戦の棋譜などできればパソコンで見れるのが良いのですが、そういうものは手に入るのでしょうか？ 解説が入っていたり、余計な機能もいらないです。 素の棋譜だけが欲しいです。
最近将棋を真剣にするようになりました。四間飛車一本やりで勉強中で、定跡も理解してきて上達してきているように思います。ただ、相手も振飛車にしてきた場合、どうしていいのかまったく分かりません。相振り革命３という本を読んでみましたが難しくて分かりません。ほぼ相向かい飛車に限定ですし。そんなに高度な話は要らないので基本的な戦い方、もしくはそういった本があれば教えていただきたいと思います。
将棋の順位戦で、Ｃ級２組で降級した人はどこへ行くのでしょうか？ ずっと気になっています。
将棋・囲碁で、女性のみ参加の棋戦・タイトルや、その女性棋士の段級に「女流」という言葉を付けますが、 女流の「流」って何でしょうか？ 「泥沼流」「自然流」「石田流」というように、棋士の棋風や戦法を表わすのは、感覚的にわかります。 例えば「流儀」という言葉からニュアンスが類推できますし、他の分野でも「観世流」とかありますし・・・。 なぜ「女流」という言葉が使われるのでしょうか？ ・・・くノ一（忍者）の映画みたいに女性特有のワザがあるのなら楽しいですが（笑）
将棋用語でいくつか教えて下さい。 1.詰めろ この用語は私もよーく使いますが、文法的には違和感 があります。使う人から見れば、『詰むぞ』とか 『詰ますぞ』とかだと思うのですが・・・ 2.一手すき この言葉を説明する場合は、”一手、空きますから” と言う割りには、『一手空き』ではなく『スキ』を 使うのはなぜなんでしょう？ 3.遠見の角 私に将棋を教えてくれた人は、”とおみ”と呼んで いましたが、”えんけん”とも読めます。 どちらが、正解なんでしょうか？
私はNHK杯将棋トーナメントを毎週見てますが、解説者のコメントで「実践的な打ち方ですね」といわれる事が多々あるのですが、どうゆう意味なんですか？実践的ではない打ち方があるのですか、実際に対局しているわけだから当然だと思ってしまうのですが・・ ちなみに私は基本を知らない将棋好きです。
小目においた黒に白が一間ガカリした場合、黒が最後に一間ビラキを打ちますよね。その一間ビラキがなぜ二間ビラキでないのか分かりません。ずっと考えていても自分では納得いく答えが見つからないので、教えてください。
棋力１～２級です。囲碁の本を読んでいると、途中の地合分析が出てくる事があります。この地合が私の読みと大きく異なる場合があるのです。そこで正式な？地合分析の方法を教えてください。
　オランダのJan　Van　der Steenさんの棋譜データベースにアクセスするためのＩＤ、パスワードはどのようにしたら、入手できるのでしょうか。彼のHPに次の事項を書いてメールするようにあったので、きちんと書いて送りました。　　　　　　　　　　　　　　　Please E-mail account@gobase.org the following information: 　　　　　　　　　　　　　　 Register Now it's free! (and 100% privacy guaranteed) first name family name gender (male/female) nationality residence (optional) username (suggestion) password 。。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし、何度か試みましたが返事が来ません。。アドレスはDIONのもので、フリーメールではありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何か方法があれば、どなたか教えてくださりませんでしょうか。お願いいたします。
友達が対戦相手を探していたのをきっかけに将棋を始めました。 私は女性で、周りの友達で将棋をやっている子は全然いないのですが、何でみんなやらないのだろうと思うくらい、すっかり夢中になってしましました。今は教えてくれた友達（実力は４級）に勝つことを目下の目標にして頑張っています。 ところで、 １．未だによく分からないのですが、「定跡」って何なのですか？ 　　例えば、「立石流四間飛車の定跡は２パターン」とか書いてあるの 　　ですがこれはどういうことなのでしょうか？ 　　普通、定跡は頭に入れておくべきものなのでしょうか？ ２．普通、毎回同じ囲い・戦法をするものなのですか？それとも相手の 　　出方（相手の戦法・囲い）によって変えているのですか？ ３．いつも序盤と中盤で（特に相手の駒とぶつかるまで）駒をどう動か 　　せばいいのか分かりません。とりあえず歩を前に出したりします。 　　玉を囲ったら、どういう攻撃するか決めているものなんですか？ 　　攻撃の方法ってたくさんあるんですか？ ４．最後に玉を詰めるのがすごく難しいのですが、詰将棋をやると詰め 　　方って分かるものなのでしょうか？ 以上、たくさん質問があって申し訳ないのですが、参考になることがあったら教えて下さい。よろしくお願いします。 　　 　
パソコンを相手に将棋を楽しんでます。 相手（パソコン）が持ち駒から歩をこちらの陣地の手前に張り、成りこんで守っている金や銀をとって行きます。 反則ではないと思うのですが、子供のころ「あまりきれいな手ではない」と注意された記憶があります。 パソコンにマナーを注意するワケにはいきませんが、実際、こうした手は、人間と対戦する時など使ってもいいものなのでしょうか？
ボナンザのアップローダ http://mucho.girly.jp/cgi/bonaup/upload.html からup0043.zip（New錦旗）をおとしてきました。 一時間ほど調べましたが、よく使い方が分かりません。 また、bonanzaのサイトには質問掲示板がないようなので、 こちらで質問しました。 よろしくお願いします。
みなさまはじめまして。 今年から将棋を基礎からはじめてみたい！ と思っておりますド素人３５歳男性です。 さて質問なのですが、 現在、日本将棋連盟が公認で認定している昇級制度ですが、 10級から1級、そして初段に昇段とのことになっておりますが、 たとえば、１０級の免状を取るにはどうしたらいいのか、 日本将棋連盟のホームページをみても昇段のことばかりであまりピンとわかりません。 将棋会館道場に出向いての推薦のみ、昇級の認定が可能なのでしょうか？ １０級の免状がほしいのですが、ほかにどうしたらよいのか どなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本将棋連盟が使用している棋譜用紙は 横にも縦にも書けるように見える。 実際どうかくのですか
これから囲碁を覚えたい者です。囲碁の上達は詰碁を 解くのが大事とよく言われますが、本を読んでもあまりよくわかりませんというか飽きてしまいます。パソコンソフトの方が取り組みやすいかなと感じたのですが、入門者から初心者向けで特におすすめといったパソコンソフトやサイトまたは本等をご存知な方がおりましたら、教えてください。
たぶん２０年ぐらい前ですが、 将棋の中原誠永世十段がオーケストラを指揮しているのを、テレビで見たことがあります。 もしも、ご記憶の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ・いつ？ ・交響楽団名？ ・曲目？ たしか、三拍子の曲だったような・・・？
今日の夜、親父と金をかけて将棋の勝負をします！ 私は高校生です。将棋はまったく強くありません；； ハンデとして飛車、角、桂馬をのけてくれるといっています。かんりラッキー♪これは楽勝♪ みなさんならこのハンデをもらった場合、どういう戦術をたてて戦いますか？ 参考にしたいんでアドバイスどしどし！下さい！
対四間飛車でこちらが急戦に行こうと思い、 ６八に銀が上がったり、３六歩と突いたりした時、 相手方が、４五歩と角道を開けて来た場合 どう対処すればいいのですか？ さっぱり分かりませんのでコツなどを教えてください。 ちなみに２４で７、８級程度です。
居飛車穴熊（先手）の場合、角をどかすために７七の歩を７六と突く。これは至極当然。 しかし、振り飛車穴熊（先手）でも、３七の歩を３六と突く人が、多く見られます。 上級者の対局でも、よく目にします。 自玉のコビンをわざわざ開けて危険だと思うのですが、３六歩の意味は何なのでしょうか？
ひまなときは自宅で将棋倶楽部24を利用しているのですが、 通勤時間を使って携帯で対戦できたらいいなと思っています。 最近、電車内で将棋（対戦？）をやっている人も見かけますし。 そこで、どのような手順を踏めば、 auで将棋対戦を楽しめるようになるのでしょうか。 また、その場合の課金システムはどうなっているのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
一躍、プロ将棋界が世間の注目を浴びた、瀬川晶司さんのプロ編入でしたが、 彼の、奨励会時代の勝敗、三段リーグの勝敗表等々、情報をお持ちの方、教えてくださいませ。 昔の将棋世界とかの文献を国会図書館などで探せばいいのでしょうが、私、手近に、そういう手段がないもので・・・。
将棋連盟のＨＰ http://www.shogi.or.jp/syoukai/nennrei.html を見ますと、 棋士番号が欠番になっているところがあります。 これは、将棋連盟を退会した棋士のようです。 （引退ではなく、連盟退会による棋士番号抹消です。） ・男性棋士の、Ｎｏ．１３９ ・女流の、Ｎｏ．６，８，９，１６ 男性のＮｏ．１３９は、とあるＨＰを見たら、永作芳也五段という方と分かりました。 女流の方の退会棋士の氏名がおわかりの方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 （女流のうちの１つは、林葉さんだと思いますが・・・）
プロ将棋で、終盤１分将棋になったら、トイレ休憩はないのでしょうか？ ないとしたら、 トイレに行ったがために、時間切れ負けになってしまったような事件は、過去にあったのでしょうか？ 下記ＨＰによると、プロ囲碁ではトイレ休憩は認められて、プロ将棋では認められていないような・・・？ http://www.d2.dion.ne.jp/~727as/kiroku/lee.html もうちょっと確かな情報を知りたいので、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
小学校の一時期だけ（流行った時）将棋にはまりましたが、以降まったくしていませんでした。 最近、夫の遊び相手にと思い出しながら対戦しましたが、駒の動かし方を思い出すのがやっとで、「対戦」にもなりませんでした。こんな私ですが、今からでも少し遊び相手になるくらいになれますか？ 超初心者用におすすめの（覚えながらできるくらいの）ＰＣソフトがありましたら教えて下さい。もし夫も楽しめるくらいのものを兼ねていましたらなお嬉しいです。 それと、もうひとつ質問。 有名な漫画「月下の棋士」、将棋を知らなくても楽しめると思うのですが、覚えることも可能だと思いますか？
囲碁のＮＨＫ杯を見ていて不思議なのが、棋譜の読み上げの人が、碁盤から割りと離れているのに、棋士の打った手を「十一の１４．一間とび」などと瞬時に読み上げていることです。どうして、そんなに早く石の位置がわかるのでしょうか。
先日祖父の形見として足付盤の碁盤と碁石を譲り受けたのですが、長年押入れにしまわれていたので側面の部分に白いカビが生えていました。 私は囲碁に関してはまったくの素人なので碁盤の素材は分かりませんが、これから使っていきたいと思うのでカビを取り除きたいのです。 しかしどうしたらいいか分からないので、教えて欲しいと思います。 もし除去するのが無理なのでしたら、これからどうしていったらいいか(保管方法など)を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/は読んでいるのですが Sep 22 2005, 宮本定跡2005　Bonanza v1.2 版をダウンして解凍までできたのですがそのあとができません 以下初心者にわかるように教えてください
　本将棋も含めてなんですが、色んな将棋をしたいです。 　ここでいう色んな将棋とは、 「チェスなどの海外の将棋・中将棋をはじめ古典将棋・禽将棋や京都将棋、軍人将棋などの変わった将棋」 です。 　 　だいたいの指し方等は解っているのですが、他にも指される方が（周囲に）いるのかどうかわかりません。 　なので、これらを普及・指し手の調査をしたいのですが、何か情報をお持ちでしょうか？？またこれらの将棋に興味を持っている方などはいないんでしょうか？？ 　自身が、福岡市の人間な者で福岡市を中心とした情報源をくれるとなお嬉しいです。（勿論その他の地域の情報も大歓迎です。） 　お忙しい中、お目を留めて頂いて幸いです。
わたしは将棋が好きで暇なときよくやるんですが、弱すぎるので、全然勝てなくて最近は少し嫌になってきました。とくに弟に勝てないので勝ちたいです。 ちなみに私の将棋の弱さは、Ｋ－shougiの中と対戦して「待った」を何回もやって３回に１回勝てるぐらいです。 何でもいいですから将棋が強くなる方法を教えて欲しいです。
私は将棋をしたことが一度もありません。というより、全く興味がありません（でした）。ところが最近なぜか無性に将棋がしたくなってきて（頭を使いたい）将棋を始めようかなと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、将棋は頭を使いますか？戦略とかあるんですか？運の要素のほうが強いですか？熱中できますか？初心者は慣れるのに時間を要しますか？ 全くの初心者に何かアドバイスをお願いします。
１番多くの人が指している戦法ってなんですか？ 知っている人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 素朴な疑問なんですが、将棋のプロはどこからお金をもらっているのでしょうか？ タイトル戦にたくさんのスポンサーがついて、多額の賞金がかけられているようにも見えないのですが。 将棋協会からの給金制？（相撲協会みたいに？）それにしても巡業や興行がたくさん行われているようにも見えないし・・・ よろしくお願いします。
前のスレで、正確な段級位はないとのことでした。 そこで、どこのNET碁が、一番、段級に即したとこなんでしょうか？ 一応、棋聖堂とWINGというとこが、良いとお答えいただいていますが、ランキングじゃないですけど、5票入ったところで、行ってみたいと思います。 気楽にお願いします。
現在、級位者なんですが、内容にもよると思うんですけど、大体、何局ぐらい打てば、初段になれるのでしょうか？ また、初段とか、級位というのは、どこで計れば一番良いのでしょうか？ 現在、ブログで、「1年で初段になる」というものをやってるのですが、現在の級位もハッキリしないので、教えていただけませんでしょうか？ 雑誌等(囲碁未来など)に載っている、級位認定に関しては、なんか、甘いような・・・ 以上、 1．初段になるための対局数 2．級位認定の方法 教えてください。
連続王手でじゃないけど、そうしないと負けるから受けるほうが手を変えれないときがあります。 例えば、 ▲１２金（王手）△同金▲２３金△２２金打つ▲１２金（王手）△同金▲２３金△２２金打つ▲１２金（王手）・・・以下千日手 この場合はどうなりますか？
こんにちは！ 囲碁や将棋は世界中で指されていますよね。 お聞きしたいのですが、日本の囲碁・将棋人口と世界の囲碁・将棋人口はそれぞれどのくらいいるのでしょうか？ また、麻雀についてはどうでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらどうかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
入玉する時、相手の攻撃を防御するのに歩や桂を打つ人がいるんですが その駒が動けないところに打つのは反則でしたよね？ 例えば、自分が後手番で追われて入玉したとき、２段目に桂を打つなど。
囲碁と将棋は両方やらないほうがいいと俗に言われていますが（特にどちらかが有段者で強い場合）、どうしてでしょうか？
最近、将棋のソフトでプロ顔負けの強豪ソフトが出てきていますが、囲碁で同様の強豪ソフトが現れないのはどうしてでしょう？
　お世話になります。 　アマ棋士の瀬川さんがプロ棋士になるための試験を行なっていますが、あと１勝すればプロ試験合格です。サラリーマンからプロ棋士という今までにない新たな流れで、興味深く見ています。そして陰ながら合格を応援しています。 　ところで質問ですが、プロになったらまずどうなるのでしょうか？プロ三段からスタートですか？実力的には五段くらいあるように思います。また、他の棋士は誰々の門下生とか弟子とかなっていますが、瀬川さんの場合は？あともしご存知でしたら、瀬川さんって何の仕事をされているのでしょうか？今の試験中もやはり普通に働いているのですよね？ 　よろしくお願いします。
はどこにありますか？探しましたが１つしか見つかりません。http://doublecrown.under.jp/kifu/his0001.html ちなみに棋聖天野宗歩手合集の値段が約４７００円！！ なのでどっかのサイトで見れたら教えてください。
という戦法があると聞きました。 どういう感じのもので、棋譜など紹介していただけたらありがたいです。
「登録できないメール」に該当するアドレスしかない人間は登録できないということでしょうか？ 皆さんはどうやって「会員登録」されているのでしょう？
Bonanza-The Computer Shogi Programのホームページから 宮本定跡２００５ Bonanza v1.2版をダウンロードしたいのですができません。 以下の手順でやってみたのですがbook.binのファイルが開けません。 １．デスクトップに”Bonanza”というフォルダを作成 ２．ファイルのダウンロードで、このファイルを開くか、または保存するかの問いに対して「保存」を選択 ３．保存先として”Bonanza”を選択 ４．Book-miya2005.zip を解凍し、book.binを生成 ５．インストールは・・・ book.binを開こうとしてもできませんでした。 説明中の「インストールは、このファイルをBonanzaがインストールされているフォルダにコピーすることにより行ってください。」 の意味がよくわかりません。 具体的に操作方法をお教えいただければ幸いです。 お手数ですがよろしくお願いします。
初歩的ですみません。 相手が先手で 三四歩 三五歩 三二飛 三六歩と攻めてくる場合その間 どう受ければよいのですか？
くだらない質問で申し訳ありません。 王手の際に「王手」というのは、ルールなのでしょうか？
将棋で「王将」・「名人」などのタイトルがありますが、これらはタイトルによってルールが異なったりするのですか？ たとえば、勝利数が異なるとか、時間制限が違ったりとか、封じ手ができる・できないとか・・・。
フリーの将棋ソフトでBonanza http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/ というのが強くて話題になってますね。市販のソフトよりも強いんじゃないか、という事も聞いたりするのですが、実際に試した人いませんか？たとえば、東大将棋とBonanzaの5番勝負とかやってみた人はいませんでしょうか？
将棋ソフトで、守りだけを専門にやっていると千日手になってしまうのですが。ただひたすら、守りの手をやっていても千日手にならない将棋ソフトはありますでしょうか？ あと、将棋盤で、自分の陣地と、相手の陣地が同じ方向から同時にモニターに表示できるソフトってありますでしょうか？ 説明するのが凄く難しいのですが。どうしてこういったことが必要かというと、相手が自分のコマをとった場合、どこに指してくるか考えるのがあまり得意でないので、相手の陣地を、自分の陣地と同じようにみられたら、相手がとった自分のコマをどこに指すのか、少しは分かるのではないかと思い、質問をしました。
地を数えられるようになって、形勢判断できるようになりたいのですが、どうすれば目算ができるようになるのですか？
ボナンザと言う将棋のフリーソフトをダウンロードしたのですが、対局は出来るのですが更にバージョンアップさせたいのですが出来ません。此処のホームページに「他のフリーソフトと併せてお使い頂くと Bonanza の使い勝手が格段に良くなります． RaumNaum の部屋 CSA 将棋改良版の CSA Shogi XT がダウンロード可能 CSA / Bona Unofficial File Uploader CSA 改，定跡エディタ，駒音，駒画像等がダウンロード可能 」となっているのですがどうしても駄目です。盤の反転や駒の書体など色々と試したいです。分かる方初歩から教えて下さい。宜しく御願い致します。
９路盤での碁がマイブームになっています。 現在9路盤で最強のソフトはなんでしょうか？ また攻略法などを紹介しているサイトがあれば教えてください。宜しくお願いします。
パソコンで無料で将棋ができるサイトがあったら教えてください。 よろしくお願い致します。
私の親父は囲碁が大好きでけっこう強いらしいです。最近近所にまともに相手になる人がいなくて、いつも５～８個石を置いて対戦したりしてるそうです。で、ネットでなら全国の猛者と対戦できるんじゃないかと思い、親父のためにパソコンゲームを買ってあげようと思うんですが、どこのメーカーがいいですか？ソフトを買った方がいいのか、それともネットで登録制のサイトの会員になった方がいいのでしょうか？ 　私は囲碁に関しては無知なので、よくわかりませんが、なるべく強い人が集まるような流行ってるメーカーがいいです。 　あと、ネットゲームに登録した場合の月額使用料などもあわせて教えていただけると助かります。
タイトル通りですが、今日放送のNHK杯の読み上げの方の名前を教えてください。
素人の遊びで右上隅が次の形になりました。 セキか黒死か意見がわかれて、わからなくなってしまいました。 簡単に説明ください、よろしくお願いします。 ●○○　○　　 ●○○○●● ●○○○○　　 ●○○○○○ ●●●●●●
強い人は多面将棋ができたり、将棋盤がなくても頭の中だけで将棋がさせたりしますが、どうしてできるのでしょうか？ 自分も多面指しやってみましたが、半分の力もでません。頭の中で将棋をした場合、１０手以降はぼんやりしてきます。 どうしたらできるでしょうか？お願いします。
まりちゃんGOGOという将棋ソフトの手をそのまま自動でさすソフトが ありますが、そのようなソフトはないのでしょうか？ http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1583498で話していた将棋ソフトなどと 連動してくれるとすごくいいです。
将棋の反則って二歩の何かありますか？ 二歩は知っています。 千日手は名前は知っているのですが良く分かりません。
将棋を初めて約１年になります。一年間たくさん将棋の勉強をしました。　しかし、最近棋力が伸びません。　今の棋力は１、２級です。　初段の壁って言うやつにあたってるんだと思います。。。 僕は終盤スピードが遅いです。でも詰め将棋をやると感覚がおかしくなるって言うか。。。　スランプになるんですよね＾＾；　どうすれば上達しますかね？？
ソフトの宣伝者では、ないですけど ８月１６日付けの朝日新聞に、激指（げきさし）の ことが載っていました。 　さて個人的には、１ケ月に２回くらい、パソコン内蔵の柿木将棋ライトIIIでバージョンアップせずに使ってレベル４で５割くらいの勝率です。 　でもゲームソフトかも道中および寄せ手順もあまりにも 俗手で面白みがない気もします。 　激指も同様ですけどこれといったソフトをご存知の方、およびネット対戦をされておられる方、よきご意見をお願いします。
角交換の時などに相手の駒をひっくり返し、自分の駒を駒台に載せるような行為はマナー違反に成りますか？
日本棋院所属のある棋士へ手紙を送りたいのですが 日本棋院へ送れば、棋士へ渡していただけるのでしょうか？ ご回答お願いします。
まったくの素人でお恥ずかしいのですが質問します。 柿木将棋で、棋譜のテキストをコピー＆ペーストして、その後、自動でその棋譜を再現できるフリーソフトを教えて下さい。 WinXP,IE6 のノートです。 検索してもいろいろでてきて何がいいのかわからないものですから。 よろしくお願いします。
先日、『美濃崩し180』という書籍を読み、目からうろこでした。 これほどすばらしい本はこれまで読んだことがありません。 一つの囲いに対して、これまでのごく特殊な状況についてのみの解説とは違い、あらゆる状況が想定されており、・・・とにかく、読み終わったら0.2段くらい強くなったような自己満足に浸れました。。 そこで質問なのですが、このような、一つの囲いに限定して、徹底的に記された解説書（問題集）は他にないでしょうか？ 同じシリーズでは見つからないのですが・・・。 私の場合、相振り辞さずの純振り飛車党なので、穴熊、舟囲い、金無双、矢倉などについて、一つの囲いに限定した解説書があればご紹介ください。
最近　将棋部に入ったんですが　みんなは王を守るためにいろいろ金とが銀とか使って守ってるのですが 私にはまったくわかりません どんな王の守り方がいいですか 教えてください 初心者なのでできるだけわかりやすくお願いいたします
　新聞にある囲碁・将棋の観戦記について質問です．あれは，どのような方が書いているのでしょうか． 　記事を読むと，プロ棋士の方と親しげに会話されたりしています．また，各手の詳しい解説もなさっています． 　各新聞社の記者の中に，凄腕の棋士がいる，ということなのでしょうか．それとも，それ専門の方に新聞社が記事を委託している，ということなのでしょうか?
先手 ４－２　角 ５－３　角 持ち駒 金１ ------------------- 後手 ５－１　飛車 ６－２　飛車 ５－２　玉 持ち駒 その他全部 将棋ソフトで詰め将棋解かせる解けるんですが バグがあるらしく変です。 ＊問題はコンピューターが生成した物ではありません
囲碁、将棋ファンの皆様こんにちは。うちの小学校高学年のサッカー小僧が、突然、囲碁か将棋もやってみたい！、と言い出しました。恥ずかしながら夫婦そろって囲碁も将棋も知りません。図書館で子供向けの本をちょっと見てみましたが、一ゲーム(なんていうのでしょうか？）終わるのにどちらもすごく時間がかかりそうで忙しい小学生にはどうかなとも感じたり・・ 　そこで、囲碁、将棋ファンのみなさん、独断と偏見で結構です、囲碁と将棋の面白さの違いや、サッカー大好き少年に薦めるなら自分ならこっち、というお話をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
いつも気になっているですが 調子で打つ　　って 理論的に言うとどう説明がつくのでしょうか。 わかるようでわからないので質問しました。 私は初段くらいです。 たとえば相手の力を利用して・・・とかなんとか。。
２０代男です。今更ながら「ヒカルの碁」に触発されて囲碁を覚えようとしてるのですが、はっきり言って超初心者です。というわけで、超初心者向けの囲碁勉強用の本、ＨＰ、また、勉強に際しての心構え、などなど教えていただけませんでしょうか。
こんにちは、ちょっと将棋のことでお尋ね申します。 将棋４０駒を同じ向きに配置し、どの駒も他の駒を取れないようにする方法に関してなのですが、 （ルールは一番上に歩香桂などを置いたり２歩も可） 　質問１、この訓練（遊び？）には、名前があるのでしょうか？ 　質問２、４１駒目（多分歩）を配置することは可能なのでしょうか？、（まだ、挑戦中なので、答えではなく、可能か否かのみ御教授願えれば幸いに存じます） 　お忙しい所すいません。お手数おかけします。
　つまらない質問で申し訳ありません。 　私は囲碁も将棋も、やり方を知っている程度ですが、 疑問に思ったことがあります。 　私は東京圏に住んでいますが、街を歩いていて、碁会所はよく見かけますが、将棋クラブ（将棋が指せる店）はそれより少ないような気がします。実際のところ、どうなんでしょうか。
「碁」は、細かいルールを端折って簡単に言うと、どんなゲームなんでしょうか？ うまく説明していただける方、教えてください！
　以前、「竜王戦にソフトが参加！？　こんなときルールはどうなる？」という質問をした者です。 　　　http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1211907 　そのアマ竜王戦がおこなわれ、ソフト「激指」がベスト16まで進出しました。 　それを踏まえてあらためてお尋ねしますが、ソフトにはどんなルールが適用されたのでしょうか。 前の質問の繰り返しになりますが、一例として 　　　・停電 　　　・ハードの故障 　　　　　人間の体調が悪くなっても、内臓は交換できないのだから、 　　　　　部品の交換は不可とすべき？ 　　　　　ソフトどうしの競技会では、故障＝負けという話もききました 　　　・バージョンアップ 　　　　　ハードの交換ではなく、休憩時間や持ち時間を利用して、 　　　　　ソフトを入れ替えるのはあり？ 　　　　　人間だったら、途中で対局者が交代するような印象ですが…… 　これらの場合について、どんな規定があった（あるいはなかった）のでしょうか。 　また、あなたがルール制定者なら、どう決めますか？
　某新聞の夕刊の囲碁将棋のコラムのタイトルが 「持ち駒　アゲハマ」 　では，チェスやチェッカーで， 盤上から取り除いたコマのことをなんというのでしょう？ 　自分は，チェスをやらないのでまったくわかりません．
過去の質問ログを見てみると同様の質問がありましたが、再度質問させてください。 定年した親父の趣味が囲碁で、本人曰くそこそこ強いらしいのですが、その親父が最近パソコンにも興味を持ち始めたので（当然超初心者）、私が使っていた７年前くらいのパソコンをあげました。 そのパソコンには将棋と囲碁のソフトがプリインストールされていたのですが、親父が言うには「将棋ソフトはなかなか強いが、囲碁ソフトは全然じゃ」とのことです。（つまり親父は将棋の腕はたいしたことないということですね） そこで質問ですが、現在パソコン用のソフトで強いと思われる囲碁ソフトは何でしょうか？ 過去質問を見てみると、囲碁ソフトはまだ大した強さではなく、ネット上で人と対戦したほうが良いとの回答がありましたが、親父はまだインターネットができません。 ちょっとした時間潰しに使えて、弱いけれども数あるソフトの中ではこれが一番強いというソフトがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 少なくとも７年前のソフトよりは強くなっていますよね？ ちなみに私は囲碁のことはまったくわかりません。^^;
将棋を始めるにあたって、最初はどのような方法で勉強していけばいーのでしょうか？
先日「待った」で脚光を浴びた（？）加藤九段の卒業した大学についての質問です。 私はずっと「早稲田」と思っていたのですが、本日、とあるサイトに「卒業、西北大学」と載っていました。 ん？と思い検索してみると、そこは少し前に日本人留学生の「寸劇」が大問題になった中国西安の大学でした。 多分何かのカン違いなのでしょうが・・早稲田卒業というのは間違いの無い事実なのでしょうか？ 教えてください。
コンピューターは現在プロに勝てますか？ 曖昧な思考をするという思考ルーチンでさえ人間にコンピュータはが負けないですし、確実に思考ゲームではコンピューターが人間を凌駕するのですが、現在はどうですか？現在はプロのほうがまだ強いですか？それとも既に人間はコンピューターに勝てないレベルまで引き上げられていますか？
加藤九段以外で待ったをした棋士は居りますか？
将棋の加藤九段が”待った”で反則処分となったそうですが、その場面はどこかで見れませんでしょうか。
昨日筋違い角について質問させていただきましたが、もう一つわからない部分がでてきました。 ７六歩、３四歩、２二角成、同銀、４五角の時、相手が６五角と打ってきた場合の対処法です。 一手損しているので、歩の取り合いや角の成り合いは不利だと思います。かといって、５六角ではその後相手だけに馬を作られてしますし・・・ よろしくお願いします。
７六歩、３四歩、２二角成、同銀、４五角、５二金、３四角の後、６五角と打ち返された時の対応がわかりません。 ５八金、７六角、８八銀では同形で、後手になるので何をやってるのかわかりませんし・・・ よろしくお願いします。
将棋のコマを使って子どものころ遊んだ遊びです。４隅に歩を置いて、四枚の同一のコマを振って、表になった数だけ、一番外側のマスを反時計回りにぐるぐる回って、門出止まったら、歩が香車に、香車が桂馬に、、と上がっていって、王将になった人が勝ち、、というような遊びがありました。 　この正確なルールを知りたいのです。どういう目が出たら役が上がるとか、、どこかに情報は無いでしょうか。教えてください。
よく講座受講の感想として「２目（子）は強くなりました」なんて感想が雑誌にのっています。 本屋では「読むだけで２目強くなる本」なんて本が売ってたりします。 格言では「定石を覚えて２目弱くなる」なんてのもありますが この２目（子）強くなるっていうのはどういうことですか？ 地が２目最終的に増えるということでしょうか？置碁が２子減る（あるいは白を持って相手にさらに２子置かせる）ということでしょうか？前者と後者ではえらい違うような気がするのですが もしかして目と子で使いわけるのですか？教えてください。
新しく碁笥(栗)と碁石(蛤)を買いましたが、どうも碁石が茶色く染まってきた気がするんです。 布で磨いてみましたが、どうも完全に白く戻らないように見えます。 そこで碁笥の内側をティッシュで拭いてみたところ、茶色に染まりました。 内側にはニス(?)のようなものは塗っていないようなのですが、 これは普通なのでしょうか？ 何度拭いてもティッシュが茶色くなるのですが、 良い解決方法はありませんでしょうか？ 大切な碁石なので、なんとか白く綺麗に保ちたいです。 よろしくお願い致します。
私の理解では、アゲハマを取り上げ碁笥にいれてから時計を押すように教えられてきました。 友人が言うにはテレビ（囲碁・将棋チャンネル）で時計を押してからアゲハマを取り上げていて、解説のプロの先生も何も言わなかったので、先に時計を押しても良いのではと言って、聞きません。 多分そのテレビの対局はお遊びの対局でプロも大目に見ていたのだと思います。 時計のルールを書いたものはどこかにありませんか？ このままでは友人は間違ったルールを覚えることになります。
将棋の朝日オープンはそれまでのプロトーナメントからタイトルホルダー方式に変わりましたが、現在ある「冠」に加えて全８冠とカウントしない理由は何でしょうか。（ちなみにカウントすると羽生さんの「冠」がひとつ現時点で増えてしまいますが） 単なる「決め」の問題？あるいはタイトル戦について何らかの規定があるのですか？
ネット対局できる囲碁サイト、私はまだ一度も足を踏み入れたことがないのですが、そういうところでは指定した人と対局できるのでしょうか。 例えば遠方の友人と何日の何時から対局しようと約束しておけば、できるものなんでしょうか。 また、それが可能な囲碁ソフトがありましたら教えて下さい。
水戸黄門の将棋を指している場面で「ぎょく」ではなく「おう」と言っていました。江戸時代はそう呼んでいたのですか？
オセロ（８＊８）は先手必勝であると聞きました。 でもインターネットで検索しても「６＊６は後手必勝が証明されました！」などと書かれているサイトばかりです。 ８＊８オセロは完全解析されているのでしょうか？ ご存じの方（できれば参考ＵＲＬも）回答お願いします～
をとったことがあるのでしょうか？ 名人になれなかったことは有名ですが・・・
そうですがほかの将棋のタイトルは何勝で決まるのでしょうか？
将棋の最高タイトルだということですが タイトルの価値の順位を教えてください
現在、囲碁をやっている人口(日本)は、どのくらい居るのでしょうか。 また、段位・級位の分布(％など)は、どのようなものなのでしょうか。 少し興味があったので、おひまでしたら教えてください。
将棋は３０過ぎるとプロの道をあきらめなければなりませんよね？ でも、一部にはプロの棋戦数の少なさにプロになるのをやめてアマチュアに なった方もいると聞きました そこで質問なのですが、現状ではプロ棋戦とアマチュアの棋戦とではどの程度の 差があるのでしょうか？ また、アマチュア棋戦はどの程度の頻度で行われているのでしょうか？ （＊）インターネット対局はここでは除いて下さい
日曜日の午後にNHK教育テレビで放映されている囲碁トーナメントの出場者（50名）は、どのような選考基準で決められているのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
　私は囲碁も将棋も出来ませんがタイトルとか、プロ棋士の持つ集中力とか、それにまつわる色々な伝説などに関して興味をそそられます。 　朝日新聞で将棋の朝日アマ名人の話が載っていました。 　囲碁や将棋でよくアマチュアと言う言葉を聴きますが、力の差はどれぐらい大きいのでしょうか？ 　四段に成れなくて、就職した人などがアマチュアの強い人なのでしょうか？ 　囲碁・将棋のプロとアマの違いに関して何でもいいので教えてください。
囲碁を始めようと思ってるんですが まったくの初心者でプロが対局したのの並べてあるやつですか?？あれをみてもどっちが勝ってるかも 分からないんですが、そういう場合から HPで勉強できるページありませんか？ 教えてください、お願いします
昨日のNHKの囲碁の解説で、ヨセの局面で小林覚さんが、これは5目1/3の手ですね。としきりに言っていたのですが、1/3目というのはどういう意味ですか？　3回打てれば1目になるだろうというのは分かるのですが具体例はありますでしょうか？
イベント等でプロ棋士が指導対局をする事がありますが 持ち時間や普通の対局と違う所があれば教えてください。 指導対局というくらいなので、何か指導されたりしますか？ あと、相手の棋士の指名は基本的にできないのでしょうか。
将棋は入玉すると、詰ますのがむずかしくなると言われますが、何故詰ますのがむずかしくなるのですか？自分はまったくの素人なので、わかりやすく教えてください。どうか、よろしくお願いいたします。
私の親爺（80歳）が囲碁合宿みたいなものがあれば参加したいと言っています。腕前はアマ初段です。一週間か10日位、地方の温泉宿にでも泊まって有段者の指導を受け対局をしながら腕を上げたいと思っています。一般でも参加できる囲碁合宿の企画があれば是非教えてください。
関とはなんでしょうか？
まったくの初心者、ゼロからのスタートで、将棋か碁を始めたいと思っています。動機が不純ですが、頭脳≒論理的思考力・記憶力・集中力を鍛える手段として、将棋あるいは碁を考えています。それぞれ鍛えられる特性の違いがあるような気がします。アドバイスよろしくお願いいたします。なお、当方は数学が得意ではありません。
このカテゴリーでいいのか、ちょっと不安ですが。 五目並べは先手必勝なのでしょうか？ その場合に、例えば、３３とかのローカルルールは どうからんでくるんでしょうか？ ちゃんとした定石（？）のようなものがあるんでしょうか。
　そうなんですか？ 　だとしたら何故？ 　「そんなことない」という言も耳にしたのですが・・・ 　お詳しい方いらっしゃいましたらどうぞお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　m(＿　＿）m
将棋のうまい人同士の試合では、お互い、何手先も読み合いをしているとよくききますが、いったい何手先（何通り）まで読んでいるものなのでしょうか？私は将棋はまったくの素人ですが、とても興味があります。できましたら、プロもしくはアマ５段以上の方に答えていただきたく存じます。どうか、よろしくお願いいたします。
以前千日手とは同じ局面が３回現れた時と覚えていたのですが、最近ネットでそれだと問題が発見されたので、４回に変更になったことを知りました。その問題とはどういうことなのか、私は将棋にあまり詳しくないので、できましたら私にも理解できるよう、簡単な具体例をあげて、説明していただけたら、すごく幸いです。将棋に詳しい方、ぜひ教えてください。どうか、よろしくお願いいたします。
将棋が上手になるためのフリーソフトってないですかねぇ.....
がぜんぜんわかりません。ネットゲームで何回やっても勝てません(-_-;)二手目以降どうすれば生かし勝てるのでしょう？
yahoo将棋のレーティング1500は、町の将棋道場ではどの程度の級位（段位）になるでしょうか（4/3現在）？
何故、将棋／囲碁を指す（打つ）人両方の事を「棋士」と言うのですか？？ 私は将棋の人だけだと思っていました！！ 教えてくださいお願いします。。
　チェスや将棋などのボードゲームでパソコンのゲームソフトを無料でダウンロードできるサイト教えてください！！
パンダネットで　3級＊　ですが、アマチュア囲碁では、 実際、どの程度のランクになるのでしょうか。 地方の田舎に住んでいますので、碁会所もなく、一般的な ランクがわかりません。どなたか　教えてください。
　将棋は大好きで道場にもしばしば行っていますが、土日が仕事なので週末に行われる将棋大会には参加できずにおりました。 　そんな私もついに参加する機会があり、地方のアマ大会に出場したのですが、３回戦で詰襟を着た地元の高校生と当たったときのことです。 　彼は私から見て左側においてあった対局時計を手に取り、すでに規定の３０分に合わせてあった時計をさらに調整して、右側に置きました。私は左利きなので、駒を打ったあと右側にある時計を押しに行くのはなんとなく不便で、我が家などで時計を使う場合は勝手に左側に置いていました。ちなみにそのときの時計はアナログタイプで、さらに彼がいじったあと、私の残り時間も１，２分減っていました。 　私は初参加でよく分からず、相手はきっと将棋部出身か何かのなれている方かも知れず、何も言いませんでしたが、後になってすごく気になってきました。 　対局時計の置き位置ははたしてどうなっているのでしょうか？そして、時計の時間は相手の分もいじってよいのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃればご教授ください。
本日中断されたＮＨＫ将棋トーナメント決勝戦の再放送はいつあるのでしょうか？
こんにちは。 将棋は初心者なので何もわかりませんので教えてください。 羽生さんが子供を相手に百人組み手をやり、その中盤で「盤を逆にする」という裏技（？）によって羽生さんを負かしてしまった天才少年がいる、という話を聞きました。 その少年の名前など、知っていることを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
シャープのザウルスSL-C860で使える将棋（対戦できる）のソフトを探していますが、見つけられません。ご紹介お願いします。
相振りでの石田流の駒組みはどうすればいいですか？ 俺は立石っぽくいきます。。。
プレステ等のコンシューマーゲームの将棋ソフトで いいのは何でしょうか?
↓の方の質問を見てふと思ったんですが、確か動けない場所へ持ち駒を打つのは禁じ手ですよね？（歩、香車は一筋、桂馬は一・二筋） これは何で禁じ手なのでしょうか？ 自分なりに考えたのは、 １．動けないところに打ったら動けないんだから意味がない ２．場合によっては、相手に取られるだけ ３．味方側から見ても壁になり、邪魔なだけ です。
将棋で相手の王将をつめるとき、なぜ打ち歩で詰めたらいけないのでしょうか？
「詰めろ」という言い方はいつから言われはじめたのでしょうか？ 昔は「一手スキ」と言っていたと思うのですが。
将棋のＡ級順位戦の最終局のある日を 「将棋界の一番長い日」と呼ぶそうです。 何故「長い」なのでしょうか？ 対局が長引きやすいという意味なんでしょうか？
すみません、子どもが、棋王戦の第１局の棋譜が見たいと言っています。プロ将棋を見始めてまだ経験が浅いので、今ひとつどこを見たらいいのかわかりません。第２局はネットで見つかりました。第３局の生中継も見ています。なぜか第１局の棋譜が見つからないのですが？ ネットでなくても、今から手に入るものであれば（つまり、新聞とかはちょっと困るけど）雑誌などでもOKですので、棋王戦　第１局の棋譜の見られる、あるいは通常掲載される媒体を教えていただけると助かります。
　初級者です。 　どうも「勝ちたい！」という気持ちが強い時ほど負け、 そうでない時の方が勝率がいいような気がします。 　結局のところ囲碁の強さ、とは何なのでしょうか？ 　漠然とした質問で申し訳ありませんが、ご意見、お考えなどありましたらお願いします。
囲碁の寄せがうまくなる本があれば教えて下さい。手筋の本でなく実戦形式で解説している本を探しています。
囲碁にも、将棋にも、名人戦というのがありますが、それぞれ優勝賞金は、いくらなのでうか。
　将棋竜王戦にソフトが参加するという話を聞きました。ソフトどうしの大会は以前からあって、ルールも確立されているだろうと想像します。でも、人間対ソフト（またはコンピュータ）の公式戦？は初耳です。 　チェスでコンピュータが人間チャンピオンを破ったときは、ルールがコンピュータに有利だったという噂をききました。 　将棋で似たような決戦の場合に備えて、ルールをきっちりしておくほうがいいと思うのですが、当面の竜王戦はどう運営されるのでしょうか。たとえば、こんな場合、どうするんでしょうか。 　　　・停電 　　　・ハードの故障 　　　　　人間の体調が悪くなっても、内臓は交換できないのだから、 　　　　　部品の交換は不可とすべき？ 　　　　　ソフトどうしの競技会では、故障＝負けという話もききました 　　　・バージョンアップ 　　　　　ハードの交換ではなく、休憩時間や持ち時間を利用して、 　　　　　ソフトを入れ替えるのはあり？ 　　　　　人間だったら、途中で対局者が交代するような印象ですが…… 　おそらく細かいルールはまだきまっててないと思いますが、ソフトどうしの競技会ルールから類推できるものがあれば教えてください。 　また、あなたがルール制定者なら、どう決めますか？
級位者です。よろしくお願いします。鈴木大介著の「相振り飛車の定跡」の「後手四間飛車編」の中で、「次の変化で十字飛車となり、先手良し。」との解説がありました。【棋譜】▲７六歩△３四歩▲６六歩△４四歩▲７八銀△３二銀▲６七銀△４二飛▲７七角△４三銀▲８八飛△８二銀▲７五歩△６二玉▲４八玉△７二玉▲３八玉△５二金左▲５八金左△３三角▲８六歩△４五歩▲８五歩△６二金直▲６五歩△４四銀▲２八玉△２四歩▲３八銀△２五歩▲８四歩△同歩▲同飛△４六歩▲同歩△同銀▲４七歩△３五銀▲３四飛　となり、「十字飛車が完成して、これは先手がかなりゆうせいであろう。」となっていますが、△４四銀と引かれて、何でも無いように思えるのですが、この後、どのような変化で優勢なのでしょうか？基本的な質問かもしれまんが、すみません、教えてください。紙面の関係で仕方の無いことでしょうが、変化が途中で終わっていて、級位者はいつも苦労をします。どうかよろしくお願いします。
振飛車を使うかたは左利き（右脳より）、居飛車を使うかたは右利き（左脳より）という勝手なイメージがあるのですがみなさまどう思われますか？ （当分回答締め切らない予定なので御了承お願いします）
　あい越しかけ銀で後手が４筋の歩をつかないで４三歩のままのとき羽生の頭脳にはこちらから４五の歩の位を取って指す方法が紹介してあり、それを採用しているのですが なかなかうまくいきません。４六角を打ったあと桂馬がとんだとき銀を斜め後ろに引かれて歩で桂馬がころされてしまいます。角でその歩をとると３七に角をうたれておかしいことになってしまいます。正着を教えていただけませんでしょうか？
私がヘボ碁を覚えた頃は藤沢秀行先生の全盛期で、大ファンでした。 日本棋院から除名された報道が２年前くらいでしたかありましたが、その後は報道をみかけません。お元気でご活躍なのでしょうか。
とても初心者な疑問で（恥）すいません。 最近、パソコン相手に囲碁をはじめました。 その対戦で、くやしいのが、三々に打たれてしまうことです。 なにか、いい対策はないでしょうか？ また、強くなるには、違う勉強方法がありますか？
谷川さんと羽生さんが以前対談されたことがあると本で読んだのですが、それは何で読むことができるのですか？ 出版はされているのでしょうか
今度初めてタイトル戦の観戦に行こうと思います。 地方の温泉旅館で行われるのですが、何か入場制限のようなものはあるのでしょうか？ その旅館に泊まる予定もなく、イメージ的には大盤解説が見ることができれば、と思っています。 人が多かったりすると立ち見になるのでしょうか？ 入場料等もあるのでしょうか？（いくら位？） その他何か注意事項があったらお教え下さい。
昨年１１月のＮＨＫ将棋講座で、四間飛車の対居飛車穴熊戦法を紹介してました。 △３４歩▲７６歩△８４歩▲６６歩△６２銀▲６８飛△５４歩▲４８玉△４２玉▲３８銀 △３２玉▲５８金左△５２金右▲７８銀△３３角▲３９玉△２２玉▲４６歩△５３銀▲７７角 △８５歩▲２８玉△１２香▲６５歩△４４歩。。。 と進んで飛車を７筋に持っていき、歩交換の後▲７２歩と打って△同飛車と応じれば 飛車を８筋に、あるいは△６２銀なら８筋で飛車交換し、いずれも▲が有利に 進められるというものです。 四間飛車党の私としては、対居飛車穴熊にはこれで勝てる！と喜んで実践で活用しようとするのですが、、 問題は▲６５歩の後。 解説では「△は角交換を避けて４４歩」と当然のようにあるのに、現実には角交換してくる場合が多々あるのです。 そうなるともうどうしていいかわからず、結局負けてしまうパターンばかりです。 ▲６５歩の後は角交換するのか避けるのか、どちらが正解なのでしょうか？ 解説どおり避けるのが正解とすると（角交換が悪手だとすると）、角交換のあとはもっと有利に 進められるはずですが、その場合どう指したらよいのでしょうか、教えてください。 ちなみに私も対戦相手も棋力は４～５級といったところです。
こんにちは。少し前に将棋クラブ24にはまって、だいたいレート1200弱ぐらいまで行ったのですが、進学やらアルバイトやらでやめてしまい、最近二年ぶりに対戦してみました。一気に弱くなったというわけでもなく勝ったり負けたりといったところです。 もちろんこれが一番という最善の回答はないでしょうが、できれば有段者の方でこうしたら突然伸びた、などというのがあればアドバイス欲しいな、などと思います。僕はどちらかと言うとじっくり考えて、悪くなっても粘ってじりじり逆転を狙うというタイプです。7手前後の詰め将棋ならだいたい難なくこなせますし、必死問題集とかもやったりします。ときどき新聞の将棋欄を盤に並べたりもします。web対戦後などはなるべく反省するようにしています。 定跡を勉強するのは嫌いではないんですが、どちらかというと手筋とか終盤の寄せ方などを重点にしたいです。本屋でよく終盤の本とかありますが、大抵必死中心なので少し興ざめしてしまいます。僕はどちらかというと、たとえば手がかりのないような局面で、なんとかあやを求めていったりとか、厳しい局面で勝負手をひねり出したりできるようになりたいのです。もちろん実戦が最大の勉強になるとは思うのですが、対戦しまくって勝ったり負けたりというのは性格的に好きではありません。そういった勉強をするのにはどうするのがよいでしょうか。 棋譜並べもずいぶんよさそうに思うのですが、漠然と並べてしまうだけになったりしますし、これはというような書籍や、あるいは将棋ソフトでもあればなと思っております。
囲碁初級者です。 雑誌「囲碁未来」にあります、さわやかレッスンのコーナーの棋譜を見ていて、いつも中盤以降は割愛されています。どんな見事なヨセなのかな、見たいな～といつも思っています。 プロ、もしくはアマ上級者との指導碁の棋譜が、最後まで載っている本、雑誌、サイトはないものでしょうか？ 解説付きがいいんですが、なければ棋譜だけでもいいです。 もちろんプロの棋譜を並べたり、詰め碁やネット碁もやっています。 ネット碁でも、他の方の指導碁の棋譜は得られるのですが、それ以外のものを探しています。 お暇なときにお返事ください、よろしくお願いします。
先手番でもっとも主導権を取りやすい戦法は何ですか？
こんにちは、 私は現在、１戸住宅で、将棋センターを開設したいという構想を温めています。場所は既に確保(親族から無料で借用、合わせて駐車スペース何十台でも可能)してあり、構想をまとめてあげて出来れば今年５月連休前にオープンさせたいと思っています。 これで儲けようという気持ちはありませんし、これで儲かるとも思っていません。 ただやるからには家賃はかかりませんが、それ以外の経費で、赤字だおれにだけにはならないように、地元に密着しアットホームな感じで長続きさせたいと願っています。 スペースは、１８畳のワンフロアと洋間８畳あります。 対局は１８畳のほうにして、洋間は喫煙とかくつろぎスペースにしようと思っています。 さて質問ですが、私は将棋大好き人間ですが正式な段位もなく弱いです(笑) こんな者が席主になっては、嘲笑されませんでしょうか。 (かって将棋同好会を１年半やった経験はあります) １８畳ではあれば、普通何卓の盤を設置すれば、丁度多くもなく少なくもない台数になるでしょうか?私は一応１０セツトぐらいと思っていますがどうでしょう。 脇息や背もたれできるよう、座椅子なども必要でしょうか。 青少年育成のためにも小・中学生と女性は無料にする考えでいますが、一般大人席料などはどのぐらいが普通でしょうか。 軌道にのるようであれば、将来的には、ネツトでも対局できるようパソコンは設置したいと思っています。 新しい将棋センターは、こうあって欲しいな 自分が経営するならこうするなどという色々な運営上の観点からアドバイス どんな些細なことでも結構ですので、全国の将棋ファンの皆様忌憚のないところで教えて下さい。宜しくお願いします。
級位者です。振り飛車（特に四間飛車）を指します。相手に棒銀でこられた時に受け方やさばき方良く分かりません。相手の左銀がくるのは定跡書でも良く書いてありますが、右銀でこられた時に良く分かりません。例えばこちらが先手で、▲７六歩△３四歩▲６六歩△８四歩▲６八歩△６二銀▲７八銀△７三銀・・・とこられた時に。こちらの飛車を３筋（７筋）に振って、角を引いて受けようとしますが。どうもうまくいきません。色々な変化があるのでしょうが、基本的な考え方を教えていただけると嬉しいです。
一番高い将棋の駒と一番高い将棋盤を教えてください。 駒と将棋盤の作っていてもいいです。後値段もお願いします。
将棋のいろいろな手を教えて下さい。できれば解説もつけてください。
　角換わり腰掛け銀の木村定跡について、疑問点があります。 ▲７六歩、△８四歩、▲２六歩、△８五歩、▲２五歩、△３二金、▲７七角、△３四歩、▲８八銀、△７七角成、▲同銀、△２二銀、▲３八銀、△３三銀、▲７八金、△７二銀、▲３六歩、△６四歩、▲４六歩、△６三銀、▲４七銀、△７四歩、▲５八金、△５二金、▲６八玉、△９四歩、▲９六歩、△４二玉、▲１六歩、△１四歩、▲３七桂、△３一玉、▲５六銀、△５四銀、▲７九玉、△４四歩、▲６六歩、△２二玉、▲８八玉、△７三桂 　以上で双方とも駒組みが完成。いよいよ先手が仕掛けます。 ▲４五歩、△同歩、▲３五歩 　次の正しい手は△４四銀なのですが、ある本で、△３五同歩と取った場合について書かれてありました。 △３五同歩、▲４五桂、△同銀、▲同銀、△３七角、▲２九飛、△４六角成、▲５六銀打 　で、先手やや有利と書かれていたのですが、次に△４四歩と打たれると、先手が困るのではないかと思うのですが…。そのあとの先手の正しい応手を、どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
日本の将棋はいまだにコンピューターに負けた事がないって聞いた事があるんですけれど・・・・本当ですか？ チェスは世界王者がコンピューターに負けたらしい？！ それに、他の国にも(中国とか)将棋があるけれども、何故、日本の将棋は世界一難しいと言われてるんですか？ 他の国の将棋を知らないので違いがわかりません。 何か他のと違う特別なルールとかあるんですか？ 教えてください。お願いします。
子供が冬休みに将棋を習いたいと言っています。 どこかに良い道場はありませんか。
将棋で先手３手目に角交換して4五角と打ち一歩得する手は有段者では見かけませんが、これは先手が悪くなる定石があるのでしょうか？教えて下さい。
我が家にはガラスの碁石があるのですが、古くて欠けているのばかりなので、蛤碁石と那智黒石の碁石と碁笥を購入したいと思っています。なるべく安いのがいいです。高級である必要はありません。実用30号レベルでいいと思っています。 売っているのを町でみかけたことがないのですが、どこで購入するのがいいのでしょうか。 ネットで調べてみると、碁笥なしで1万円以下でありますが、どこで買うのが合理的でしょうか？ よろしくお願いします。
いきたいのですが、ちょっとびびっていけません。。。 いきなり行ってもいいところなんでしょうか？ 自分ははじめたばかりで全く強くありません、 そんな人間でも受け入れられるようなとこなんですか？ 行ったはいいが、孤独なのはいやなので…
もし、六段以下の棋士が、竜王になったら、 一気に八段になるのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
将棋の方はサッパリなのですが、たまにテレビの将棋番組を分らないままボーっと見ている時があります。 プロ同士が真剣に戦っているのですが、私たちが見ていると、まだ行けるのに試合途中に投了しているように感じます。 その後、解説の人からなぜ投了になったか説明があります。　　そこまで読んで投了するのだから、プロってすごいなあ、と思っています。 ところで、過去の記録に残っている試合で、あと何手残して投了したのが最高記録でしょうか？ よく冗談で力の差のプロ同士だったら、強い方のプロが最初の一手を打った時点で相手が　「参りました」　と言うんじゃないないの、と馬鹿をいったりします。　　これだと百何手残して投了になるんでしょうけどね。　　実際はあり得ない話だと思いますが、過去の最高は何手残しなんでしょうか？
父の誕生日プレゼントで囲碁のゲームをプレゼントしたいのですが、どのソフトがいいのかよくわかりません。 現在もっている囲碁のゲームはスーパーファミコンでかなり昔のなので、弱すぎるみたいなので、できるだけ強いのがいいのです。 あと囲碁以外でゲームはしない人なので操作が難しくないやつがいいです。 スーパーファミコンかPSかPS2のソフトでお願いします。
対局に必要な専用プログラムをダウンロードしています。 ダウンロードしますと、ディスクトップにＣＧoban主ウインドウを立ち上げるショートカットができます。 ここより、対局室に入ると、「あなたのログインは成功しました。しかし、あなたのクライアントは、少し古くなっています。一度ログアウトしてブラウザの更新更新ボタンを押して最新版を持ってきてください。」とでます。 しかし、この更新をどうやって行えばよいのか分かりません。 お教え下さい。お願いします。
よく封じ手って聞くんですけど、 どういう意味なんですか、その通りに指して しまうと負けとかなんですか。 初歩中の初歩かもしれませんが、教えてください。 お願いします。
本因坊戦などの対局では、どんな種類の碁石を使用しているのでしょうか？
囲碁は初心者なんですけど、相手の碁積極的にを取りにか、自分の陣地を確保してしまうという手だったら、どっちがいいと思いますか?
将棋の櫛田陽一六段は平成７年に３０歳という若さでフリークラス転出宣言をしています。 この若さで、未来永劫、順位戦に参加できない道を選んだのは不思議に思います。 理由は何だったのでしょう？
ここに書くのは間違いかもしれませんが、ジャンルは一応将棋なので書きます＾＾ 軍人将棋のネット対戦ができるようなものはあるのでしょうか？ 昔、かなりはまったのです。 ひまなときにお答えください＾＾
プロ野球のプレーオフや日本シリーズで逆王手という言葉が使われています。しかし、これは実際には自軍の王手が解けた訳ではないので、「両王手」か「同王手」、ないし「振り出しに戻った」と言う表現の方がしっくり来るような気がします。この「逆王手」という言葉を聞くと非常に違和感があります。昔は使ってなかったような気がするのですが、、、。 所で、将棋の世界では自分の玉の王手に飛び道具（香車、桂馬、飛車、角）で間駒すると、王手が解けて逆に王手がかけられる状態が存在するので、これこそ本当の逆王手かと思いますが、そういった言い回しはあるのでしょうか？
近代将棋道場で対局した棋譜を残したいのですが、どうすれば残せますか？
