市民マラソン大会では、エントリーが先着順と抽選と2通りありますが、抽選の場合はアンケートに答えることも多いです。アンケートで主催者側が不満な回答をしてしまうと、意図的に抽選から落とされることがあるのでしょうか？ 例えば、「○○市のスポーツ振興の為に500円を寄付しますか？」みたいな質問もありますが、断った場合は落とされるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
僕は中１の陸上部です。最近タイムを計ったら１０分２６でした。これって遅いですか？あと１ヶ月で２０秒ちじめることはできますか
2週間前、初めてぎっくり腰になり、当日はほとんど歩けない状態で、整体、ハリ治療で何とか3日目からは歩けるようになりました。 　これまで中断していたランニングや空手を少しずつ再開したいと考えていますが、周囲の方から「ぎっくり腰は癖になるよ」と言われました。 　今後、ぎっくり腰にならない、また腰を痛めたないよう腰を強化したいと考えていますが、筋トレやストレッチなど良い方法はないでしょうか。
登山やランニングをすると膝を痛めるので、膝への負担を減らすためにインソールの購入を考えてます。 靴や走り方を変えて登山だとスティックを買うのが効果テキメンなのでしょうが、 当分は靴等を買う予算がないので2500円以下で 登山靴とランニングシューズに使いたいので取替タイプではないオススメのインソールないでしょうか？ よろしくお願い致します。
秋なんで、学校で長距離走があります。(2km)僕は、ベストが8分30秒ぐらいです。7分台にしたいです。効率的なトレーニングを教えてください。続けれる程度で…
中3女子です。 来月体育大会があるのですが、毎年困っていることがありまして、、、 私、額がものすごく広いんです。すごいいろんな人から言われるし。。 だから走ったときに前髪が風で後ろにいき、額が丸見えになるのがいやです。 なんとかして、見えなくする方法ってないですか？ ハチマキはないです。 ヘアピンも使いたくありません。 ご回答、よろしくお願いします。
陸部。中2女子です きゅうきよ、10日後にある陸上大会で 200mを走ることになりました。100mは14．後半です。遅いです 今からどこをなにをどのように練習したらいいでしょうか。 200mはどのような走りをしたらいいでしょうか
陸上をしているものです。 タータンで使う平行ピンなんですけど ギュッギュッとしめるのを忘れてはしったら 一本以外全部とれてしまいました。 ちなみに左も3本ありません。(ネジが壊れた) これで走ったら遅くなりますか？
私は自慢できるレベルで肌が弱いです！ 陸上をしていてテーピングを使うことがあるんですが テーピングでも肌が荒れます サポーターも締め付けている部分がミミズ腫れができます 痛めたときやサポートしたい時など何を使ったらいいと思いますか ちなみに包帯も締め付けるので腫れます
メダル獲得おめでとうございます 走者の順番で有利・不利があるのでしょうか。 単純に考えると、各者の記録の足し算ですが。 走り始めが得意な選手 走り終わりが得意な選手 があるとしても、中の二人の順番は無関係では？
ずいぶん前の話のことらしいですが、女子マラソンで先頭を走っている外人女子選手が生理日だったようで、ランニングパンツを真っ赤な鮮血で染めながら走るのがテレビで中継放送されたそうです。アナウンサーは戸惑って「女性特有の現象かとおもわれます」などと言っていたそうです。 ところで、生理中って、激しい運動はいいのですか？何も問題ないのですか？ 薬でずらすといっても限界があるように思うのですが。
もうすぐある、陸上の大会に私リレーにでれるかもしれないんですけど、出れるのは四人で候補が五人なんです。(A子B子C子D子)なので、一人落ちてしまいます。五人のうち三人は結構はやいので多分決定なんですが、後の一人は、私よりちょっと速いくらいなので、抜かせば出れるかもしれません。その子(A子)は、練習だってあんま真面目にやんないし、リレー出たい？って聞いたら｢ふつー｣って言いました。ちゃんと、真面目に練習もしないし、リレーにそこまで出たくないといってる人に負けたくありません！！ でも、今日スタート練習の為、私とA子とB子は、5m走をしました。結果は、私が一番遅かったです‥‥今日一緒に練習した子以外のC子D子は、できれば私に出て欲しいと言ってくれてます。その、期待に答えるためにも絶対出たいです！ もう、大会まで3日しかない少ない時間ですがなにか少しでもタイムを縮める方法、なるべく足の調子がよくなる方法‥‥何でも良いので、アドバイス下さい！
オリンピック熱いですね！！ 素朴な疑問です。 日本人は、100m10秒切る！と頑張ってますが、どうしても10秒超えちゃってますよね(^_^;) …ですが、リレーの4×100は、4人で38秒くらいで走ってますよね！？ この2秒は…どこから？？笑 仲間がいると思うと、速く走れちゃうものなんでしょうか！？！？
学生時代、体育でマラソンの授業は好きでしたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
高校は陸上が強いところに行きたいです。 今のところ明石工業がいいなぁと思っています。 ですが私はそれほど頭が良くなくて、、、。 だからこそ選びにくいんです。 頭はこれから先どうにかなると思いますけど、、、、、。 自信がないと言うか…。 とにかく陸上が強いところに行きたいです!
私は陸上部です。 走りが一向に速くなりません。 コーチには一番フォームがきれいと言われます。 現在100m14.84です。 12秒台目指してます。 どうやったら速くなりますか? きつくていいんで教えて下さい。
こんばんは。 高校一年男子です。 僕は陸上部に所属しているのですが、 今日バック走していて転けてしまいました。 頭の左後ろを強く打ち、少し出血しました。 あと、軽い脳震盪を起こしたみたいです。 今は触ると痛くて、どう寝れば良いか考えています。そして、さっきから右の首筋が痛くなってきました。 どのような症状が危なくて、医者に行った方がよいのか教えてください。
市民マラソン大会で「公認あり」と「公認なし」を比べると、「公認あり」はどんなメリットがありますか？
女子のユニフォームが、いつぞやからあんなに露出が激しくなったのは、 その方が速く走れるからなのか？ なら、なんで男子はランニングのままなのじゃ？ ビーチバレーも女子のパンツはサイドの幅の長さが決まっていると聞いたし、 結局女性のスポーツで男性の性欲を刺激しようという目論見なんじゃないのか？
中学2年女子です｡陸上やってます 砲丸をしていますが陸上の先生に もう少し身長があれば200に向いている と言われました 身長伸ばす方法ありますか？ ちなみに身長は148cmです それに200は辛いですか
足腰の鍛え方・100メートル走のスタートダッシュを素早く切れる練習法、教えてください。 メニューはできれば自宅でもできるようなものがいいです。（階段はあります）
私は、47歳男です。 40代後半部の選手として、選抜選手に選ばれちゃいました。 　 ここ10年走ったこともないし、週末の60分ウオーキング程度です。 　　 大会まで30日しかありませんが、本気で走りたいと思ってます。 陸上に詳しい方、短期トレーニングの仕方教えてください。 　 又、トレセンでのトレーニング［筋トレやその他）あれば、よろしくお願いします。
アメリカン人なのですが、日本語でのマラソン用語について知りたいことがあります。マラソンには、コースがほとんど平らで急カーブなどない場合、英語では「fast marathon」といいますが、日本語ではこのようなマラソンを何というんでしょうか？ 親戚が開催されるチャリティーマラソンのために知らなければなりませんが、どう調べても答えがなかなか見つからなく、誰かが教えていただければ本当に助かります。
中学3年生です。　1500メートル走について教えて下さい。 4分57秒で走ることができました。 これは全体的に観て、速い方か否か教えて下さい。 また、僕は家でのトレーニングとして、3キロぐらいの道を往復しています。 これを毎日続けたら、学期はじめより8秒くらい記録がよくなりました。 もっと効果的なトレーニングがあれば教えて下さい。 初めてです。よろしくお願いします。
私は、高校１年生で陸上部に所属しています。中学の時から陸上をしていたのですが、そのときは肉離れを２回しました。高校に入ってからもケガが多く肉離れと今はスネを痛めました。こんなにも足を痛めて、すぐ痛みを感じてしまう自分に甘いし、自己管理ができていないしで私自身恥ずかしくて仕方ありません。こんなにもケガをしてやすんでる人が部活にいたらどう思いますか？私は、陸上が大好きで陸上部に入っているので、引退するまで続ける気はあります。なので、この文章をみて思ったことはっきり書いてください。お願いしますm(_ _)m
高校二年生陸上部長距離です。 僕は高1から陸上を初めて、ずっと5000メートルをやってきました。一番最初の大会で19'30、9月の大会で18'30、10月で18'02、11月で17'30までタイムが伸びてそこで一年のシーズンは終わりました。12月になるとあまり調子が上がらず、練習も長い距離を走るとすぐ垂れてしまったりして、全然走れなくなってしまいました。そして今年の4月になって5000mを走りましたが19'01まで落ちてしまいました。5月ぐらいになってから練習がやり切れるようになりましたが、6月のレースでは19'40まで落ちてしまいました。7月の27日から合宿があり、とても調子が良く、12キロ、16キロという距離もなんなくこなすことができました。ですが昨日のレースでは20'40まで落ちてしまいました。昨日はとても暑く、すぐ垂れてしまい太ももが張って足が動かなくなりました。練習をいくらやってもなかなか伸びないので5000mをやめようと思いました。僕は中学の頃はサッカー部で持久走でも4分50秒で、高校になってからも4分32秒まで上がり、400mもこの前の7月の終わり頃になんとなく出てみたら55秒が出たのでスピード型なのではないかと言われました。なので中距離に転向しようと思うのですが中距離でやっていけると思いますか？正直あまり自信はないし、今から転向するのも少し遅い気がするので不安です。
中学陸上男子 短距離の種目
９月の最初に体育祭があります。 私は、走るのがすごく苦手なのですが、４００mを走ることになりました...｡ とても､遅いのですが､少しでも速くなる方法教えてください！
こうこうにね陸上部長距離です。 昨日までの4日間、日和田高原で合宿があったのですが、3日目の午前の16㎞走が終わった後、歩くとと脚の裏の側面に痛みが出ました。すぐに治るだろうと午後の坂だっしゅ10本はやったのですが、痛みが出てスピードに乗れませんでした。すぐにアイシングをして脚をマッサージしていると、くるぶしの下の方の少し前のあたりが押すと痛むことがわかりました。昨日の最終日の午前は、テーピングをして、200mを20本やったのですが、テーピングのおかげであまり痛むことはありませんでしたが、家に帰るとやはりいたみます。僕は16㎞で疲労骨折を してしまったのではないかと思っているのですがどうでしょうか？8月5日に5000mのレースがあるのでわかる方は教えてもらえると嬉しいです。
陸上の中学生の全国大会、近畿大会に詳しい方！！ 来月に、近畿大会と全国大会があります。 私は2つの大会に初めて出場するのですが、スポーツのブランド？についてです。 バックなどにナイキやミズノ、プーマなどのマークがついているものは大人の事情で隠さなければならなく、テープを貼られてしまうらしいです(^^; そこで質問なんですが、衣類などのマークも隠さなければいけないのですか？ そうなるとたくさんのTシャツなど隠さなければいけないので大変です(ｰｰ;) もし、詳しい人がいれば回答してくださると嬉しいです ちなみにこの写真は私がいつも試合に持っていってるバックです(・・;)
マラソンでは早いタイムの人、遅いタイムの人それぞれいますが、遅い人は速い人より損をしていないでしょうか？ 勿論、どちらの人もその人が出せる全力で走る場合を想定しています。 この場合、どちらも全力なので、長い時間走る遅い人は、全力を出す時間が長くなり、速い人よりもより疲れてしまいます。 感覚としては、シャトルランで遅い人は50回でリタイア、とても疲れていた。 速い人は100回でリタイア、遅い人と同じ位とても疲れていた。 なら、お互いが同じ様に疲れるまで、お互いの走れる範囲で頑張ったといえますが、マラソンだと距離を人によって変える訳にはいかないため、遅い人は損をしているのでは…？と感じました。皆さんはどう思いますか？ (余談ですが、私が高校生の時、どうしても終了時間までに走りきれないような子が、皆が準備体操をしている時にスタートしていました。10分ほど早いスタートでしたが、それでもかなりの人に抜かれ、走り終わるのは最後尾の方でした。この経験で、今回の様な疑問を感じました…)
中学 女です。 駅伝の大会があるんですけど、練習方法がわかりません。今は、20分ジョグして、900メートルダッシュを3本しています。コースはアップダウンが激しいです。距離は3キロくらいです。できれば一週間の練習予定があるととても嬉しいです。どんなにきつい練習でもいいので速くなるやつを教えてください。ちなみに1キロは3分40秒台です。お願いします。
1.5km５分以内に走れるようにしたいので練習メニューを誰か考えてください。ただ普通に走るだけだと意味ないと思ったので… 体幹トレーニングとかでもokです
高校から陸上をはじめ(100m)一回目の大会では12.85。二回目の大会では11.92でした。 これから伸びるか心配です。最低でどのくらい伸びると思いますか？いま高1です
今現在高校3年ですが、陸上で行くなら、法政か、早稲田なんですが、どちらが良いか迷っています。オリンピック目指し頑張っていくんですがちなみに400です。
・陸上部 ・ダッシュすると痛い ・椅子に座っるなどのじっとしている時も痛い ・ももの裏も痛くなり始めた ・少し腫れている ・３週間ぐらい続く
高校二年生の陸上部長距離です。 僕は高一から陸上を始めて、5000mをやっているのですが、ベストは17分3秒です。そしてこの夏に学年別大会があるのですが、長距離種目が3000mしかなく枠はあるのですが、3000mは苦手なので前から興味のあった400mと800mに出ることにしました。400m、800はともに初めてで、800mは大体わかるのですが、400mで自分がどのくらい出るかぎわかりません。1週間前にマイルの選考会で（落ちたのですが...）300mと100mをやりました。グランドはつちのグラウンドで、300mが42秒02、100mが12.72でした。ちなみにスパイクではなくレースシューズです。このタイムで400mはどのくらい出るのでしょうか？55秒出したいです。
足速くなる方法教えて下さい！夏休み明けに体育大会があります。そこで800mリレーに出場するのですが、足の速さに自信がありあせん。リレーは点数が高くとても責任感がある種目です。夏休み中にできる足を速くする方法なんでもいいので教えて下さい！部活やってないので時間はあります。
陸上のスパイクを買いたいのですがどこが一番安いですか？
高２男子の陸上部です。 長距離をやっていて何故かいきなり人数が足りなくてマイルメンバーに選ばれました、ちなみに800の1周の最高タイムは1.1ですどうしたらいいかのでしょうか？ できれば走りたいと思ってます！ 明日が試合の日なので早めにお願いします！
中２女子の400ｍ走のタイムってどのくらいですか？標準と速い人(バスケ部や陸上部)のタイムを教えてください！
９月に体育祭があり、リレーに出ることになりました。 200m、100mがあります。 それまでに速くなるにはどうすればいいですか？ひたすら走れみたいのはやめてください。 それと、10月には持久走があって学年１位までは目の前です。走る以外で何か出きることはありますか？ 同時に鍛えるのは知っていますが一応教えてください
陸上クラブチームの名前を考えています。発足したばかりのチームです。 短距離選手が多いチームでして、メンバー構成は女性の方が多いチームです。 男性、女性が所属しているチームなので、どちらにも合いそうなチーム名を考えています。 また、男性選手に実績のある方がいるので、大きな大会などで観客のお客様などにも覚えてもらえるチーム名が良いなと思っています。 地元の名前を入れたＡＣやＲＣという一般的なチーム名も検討したのですが、陸上が盛んな地域でして、同一名チームや似たような名前のチームになってしまう可能性もあるので悩んでいました。 どなたか良いチーム名が思い浮かぶ方いらっしゃいましたら、お力になって頂けますと嬉しいです(*^_^*)
陸上競技の短距離をしています。トレーニングでこの選手が使っているのと同じチューブが欲しいです。 通販でも構わないので商品名や売っている所などを知りたいです！ お願いします！
陸上のクラブチームを発足し、今年から活動しています。 アスリーツというチーム名で活動していたのですが、県内に似た名前のクラブチームが存在しており、大会に参加する時に、その名前の似たチームとのトラブル防止やチームの区別の為にチーム名を変更する事になりました。 街名や地域名を入れたごく一般的な〇〇アスリートクラブや〇〇ランニングクラブというチーム名も考えたのですが、活動している地域に既に複数同じ名前になってしまうチームが存在しており、そちらもダメでした。 メンバー達と色々考えてはいるのですが、なかなか良いチーム名が浮かんで来ません。 メンバーは男性も女性も所属していまして、男性、女性メンバー双方からも親しまれるようなチーム名、マスターズ陸上や各選手権など大きな大会にも参加して行けるようなメンバーもいるので、周りの人達に覚えてもらえるような、愛着を持ってもらえるようなチーム名があったらなと思っています。 チーム名の決定に皆さんのお力を貸して下さりますと嬉しいです。宜しくお願い致します。
中学2年生の陸上部です。 短距離の100m専門です。 今月の試合で全国大会に出ることが決まりました！ 実は私は陸上をしてるにはだいぶ太っています 身長161.3cm 体重55.8kg 近畿大会まであと約1ヵ月、全国まであと約1ヵ月半くらいです。 そこで、全国までに脂肪を落としたいです。 今は間食しないようにしています。 夜ご飯はできるだけ炭水化物を抜き、お風呂上がりには柔軟、などしています。 アドバイス等よろしくお願いします
中学2年生です。陸上短距離(100m)を主にやっております。 だいたい中学生の1週間の練習の流れって、基礎体力練習が多く専門技術とかがちょこちょこあると思うのでずか、専門技術練習ってなんですか？フォームチェックのことですか？専門技術的なことを毎日やると中学生は故障すると聞いたのですが、細かいフォームチェックなら毎日やっているのですが、他にも専門体力とかどのような練習のことをさすのでしょうか？
中学３年生で800をやっているものです。 五月にあった地域別大会で2分10秒99で県大会の標準記録を突破しました。 多少大きい目標ですが今度の県大会で2.07台を目指しています。 最近の調子としては600ｍが93秒、400mが57秒程度です。(練習時) 自分的にはかなり調子いいと思ってます。 本番になってみないとわからないというのは当たり前なんですけど7秒台が出る見込みはありますか？ 試合前に出来るちょっとしたこととかもあれば教えて欲しいです！
陸上部→同級生について。 私は、陸上部員です。実は、私の部では、1年の時から、同級生男4人、同級生女子ほぼ全員がサボっています。（サボってない奴ら含めて、16人）後輩も、顧問もわかっています。私自身そろそろ我慢の限界で、顧問に事実を言ったり、怒りたいのですが、皆さんならどうしますか？私が顧問なら、即退部させます。ちなみに私は、部長候補です。
来年、ハーフマラソンに出ようと思っています。6月ですので、1年間練習できます。 普段から5〜10kmのランを好んでしておりますが、それでも5キロを週に2回、8〜10kmを週に1回程で、ストレス発散のためにしている感じです。 ペースも無理なくゆっくり、6'40"/kmくらいです。(書き方合ってますか？) ランニングはただ好きというだけですし、気持ちがいいので定期的にしていますが、先日、友人が出ているマラソン大会の応援に初めて行ったら、自分も出てみたくなりました。 出るからには頑張りたいです。 目標は、高すぎるかもしれませんが、2時間くらいで走れるようになりたいです。 これから1年間練習する時間があります。 1年間でどのような練習をしていけばよいでしょうか。 ちなみにこちら北海道の道北、旭川です。 冬は雪がとても積もります。 気温も-20℃以下まで下がります。 冬場の練習方法も併せて教えていただけたら幸いです。 31歳女です。 どうぞよろしくお願いします。
走る最中のフォームについて。 私は、陸上部で、主に100ｍ、110ｍハードルを専門に日々練習に励んでいます。ところで、質問です。私の今一番の悩みは、走る最中のフォームです。どのようなフォームなのかというと、 ・走る最中肩が上がってしまう。 ・走る最中右、左と肩が前に出てしまう。（いわゆる進撃の巨人の奇行種状態） ・走る最中右手が曲がらず、ぶらーんとなってしまう。 これが一番の悩みです。私は、周りからは、速いといわれるのですが、そのフォームのせいで、いろいろ馬鹿にされます。そして、一番の悩みは、速く走れない、ということです。どうか、回答お願いしますあと、このような走り方で、速く走れる、というのを教えて欲しいです。あと、このような体格なら、速く走れる、というのを教えて欲しいです。ちなみに身長は173cmで、体格58キロです。長文申し訳ございません。
高1の野球部です。入部してから足が少し大きくなりました。基本平日、土日ともに最低でも5キロ以上はダッシュをしています。 自分は少し体力に自信があり、練習自体はついていけてるのですが、そのランメニューのせいで足が大きくなってしまったかもしれません。 最近になって僕の大好きなスニーカーがきつくなっていっています。 少しググって調べてみたところ走ることによって足が伸びるという事があるらしいです。 その事により今あるスニーカーが入らなくなるのは本当にいやです。 ランによって伸びた足の治し方、対処法などを教えてください！！
福島千里選手は、チーターみたいに足が速くてカッコいいですね！ 100メートル何秒で走れますか？
こんにちは 私は高校一年生で陸上競技をしている男子です。 身長179cm 体重57kgです。 私は800mを専門としていてベストは2分06秒20です。 僕の高校には陸上部がなく自分で練習しなければならないのですが、9月に県の新人大会があり、そこで1分台を出したいと考えています。 (陸上部はありませんが、大会には参加することができます) 400m56秒 3000m9分27秒と、400mのタイムがかなり遅いです。 どんなきつい練習でもしっかりと1分台を出す為にこなすので、400mのタイムを向上させ800m１分台、1500m 4分1桁まで持っていける走練習や筋トレを教えてください。 本当にお願いします。
宜しくお願いします。 昨年から100キロウォーキングに挑戦しています。 昨年はクロックス（苦笑）で出て40キロでリタイア。 今年は、ランニングシューズで出て、60キロでリタイアしました。 昨年のクロックスは参考になりませんが、今年は膝裏痛に悩まされました。 私自身、整体にて右足が２ｃｍ短いと指摘され、長距離ウォーキングしていると右膝裏、ふくらはぎの付け根あたりが痛み出します。 そこで、今年は右の靴底に５ｍｍほどの緩衝剤を入れたところ、今度は左膝裏の、同じふくらはぎと膝裏の境目辺りが痛み出しました。 膝の表側はまったく痛みません。膝裏側です。 これはいったい何が原因なのでしょうか？ 膝のサポーターを最初から装着すると防げるのでしょうか？ 体重は重めです。体重が原因で膝に負担がかかっているのでしょうか？だとすると、膝に表側の靭帯が痛み出すならわかりますが、裏側のふくらはぎとの境目です。 いったい何が原因なのでしょう？ 昨日、アウトドアスポーツ店で聞いたら、医師に聞いたほうがいいと言われましたが、 どなたか詳しい方がいたら教えてください。 身長１７８ｃｍ、体重９３ｋｇです。
高校二年生です。 高校生になってから陸上を始めたのですが、最近記録に伸び悩んでいます。 入部してからずっと5000mと1500mを少しやってきたのですが、冬季練習を終えて、とらっくしーずんになってから全く記録が伸びません。 この前グラウンドで100m、200m、300mを測ったところ 100m→12.80 200m→27.30 300m→42.10 でした。トラックの大会では 400m→56秒 1500m→4分32 5000m→17分50です。 先生には明らかに5000mが他の記録と対比しても遅いから、中距離に行ってみたらどうだと言われました。確かに中学の時はサッカー部で3キロとかより1500メートルのほうが好きだったし、練習メニューも中距離のメニューの方がすきです。最近は長い距離が走りきれなくなってきて、中距離に行こうか迷っています。僕は中距離に向いているのでしょうか？文章ぐちゃぐちゃですいません。 身体のスペック ・身長165センチ ・体重50.8キロ
陸上部を侮辱する訳では無いですけども陸上部って何が面白くてあんなに走っているんですか？
通信大会、総体(総合大会…??)、都大会、なにが違うんですか??
中３女子です。 明日、絶対に出なくてはいけない陸上の大会があります。 しかし足の痛みがひどくロキソニンを服用しようと思います。 足の部位は 脛 で(シンス)です。 走るどれくらい前に飲めばいいのでしょうか。 また副作用などを教えて下さい。 ちなみに種目は1500mです。
9月にある体育祭で800mを走ることになりました。 体力テストで測った時は3分39秒でした。 本番はどのようなペースで走ればいいのでしょうか？ そしてぶっちゃけ部活を引退して受験生で1日に何時間も走ることは出来ません。せめて30分から40分くらい…(夏休みなら1時間は出来ます) どのような練習をしたほうがいいですか？ 元陸部で期待されたのですが、種目は400mだったので実際800mはどんなものかよく分かりません。ただ見てるだけだけだと辛そうだな…みたいな笑 暑い時に走るのでバテにもなるべく対応出来るようにしたいです。 どうしたらいいでしょうか？
中学生の筋肉について僕は中学生で陸上をやっています。そこでいまちょうど身長がぐいぐい伸びているんですが筋肉をつけたら身長が伸びないと言われていますが筋肉をつけたほうがいいですか？身長が伸びきってからつけたほうがいいですか？また、どこの筋肉を付けたらいいですか？回答お願いします
ランニングシューズと呼ばれるものと、普通のナイキやニューバランスのスニーカーは違うのでしょうか？ 最近ランニングを始めたのですが、ランニングシューズが続けるなら良いという話を聞きました。 もし違いがあるなら、何が違うのでしょうか？
陸上の練習がきついのは当たり前なんですが…。どうしても部活に行くときに億劫になってしまいます。 中距離専門で走るのは好きなんです。走ってる時の気持ち良さとか走った後の達成感とかすごく好きなんですが、練習メニューがほとんどインターバルで200㍍10本２セット 間は200㍍ジョグなど 600㍍＋200㍍を３セットなど… 1000㍍や100㍍300㍍もやっています。六時間めの終わりかけの時に今日の練習はきついのかなとか、設定タイム通りに出来なかったら追加されるやろうなとか、でも、頑張ろうと自分に言い聞かせてるんですが、ＨＲ前も友達になんか顔色悪いよと言われました。走るのは好きなのに練習メニューがきつくて部活に行くのにすごく緊張というか、きつくないか不安な気持ちが抑えられないです。きつい練習メニューでもどうしたら楽な気持ちで部活に行けるんですか？ 次の大会は7月17、18日にあります。それまでの練習メニューが今よりもっときつくなるのが不安です…。インターバルでも気持ちに負けてるから設定タイム通りに出来ないんだ。と言われ追加されました。 自分に負けないようにするにはどういう気持ちで走るのがいいんですか？ちなみに部活は先生二人、たまに三人で中距離は３人だけで、 個人でメニューが違うので私は独りで走っています。競う相手がいないという状況で練習をしています。
フルで走るときなどは別として、10ｋｍやハーフマラソンでは極力楽な格好で大会に臨みたいのですが、周りの多くはランパンにレギンス・原色のテロテロTシャツでいかにもランニングしてます！って格好です。 一瞬誰か見分けがつかないほど皆同じような格好で、自分だけが浮いているように思えてなりません。 一度、大会参加で走っている際に大会参加者以外の方は...と止められて指摘を受けたことがきっかけです。 一緒に参加した仲間には「ダンスしそうな格好だよなそれは」と言われたことから服装に問題があったのかなと考えるようになりました。 着ぐるみ着て走っていた方もいたのに（笑） 冬場は部活やってる学生のような格好で、問題の夏の基本は白グレーの迷彩にグレーのUAのハーフパンツ、オレンジのランニングシューズに黒のNEWERAのキャップです。願掛けではないですが、安心するので夏の大会時にはいつもこの格好です。 やはり周りの色に合わせなくてはならないのでしょうか？
初めまして、 小学生の陸上練習で頑張って練習すれば、成果はあらわれます そういう子は学校内でも一目置かれますね＾＾ その後、中学校へ進学して頑張って練習をしても いまいち、実績と記録が小学校時と比べて勢いがなくなり 小学校の時に勝っていた子に抜かれるということがありますが どうしてなんでしょうか？ 小学校時に練習をやり過ぎは、やはり控えた方がいいんでしょうか？ もし、そうであれば理由を詳しく教えてください
中学二年陸上部専門中長距離1500m走について 僕は上の通りなんですが、一ヶ月後の大きな大会中体連が控えています。 そこで1500mを走るのですが、今のタイムが5分10〜15秒ぐらいで最低10秒は縮めて4分台行きたいです。 そこでオススメの練習方法を教えてください。あと妹のスパイクを借りてでるか、自分のトレーニングシューズででるか悩んでます (自分はスパイクを持って無く妹と足のサイズはほぼ同じです。)陸上に詳しい方回答願います
日本人の足に合うスニーカー
ジョギング中におすすめのパワーソングって何かいいのありますか？ 最近AppleMusic聴きながら走っていたところ、たまたま流れてきたX JapanのRusty Nailが自分に妙に合った様でラストスパートするのに非常に役立ちました。音楽の力ってすごいですね。そこで、皆さんがジョギング中に聴いてらっしゃるおすすめパワーソングがあれば教えてください。苦しい時に何かもう一度心が奮い立つ様な曲とかあれば嬉しいです。
陸上部の女子です。 主に800㍍1500㍍をやっています。 去年の12月あたりから体重が増えてしまい、顧問に減量しろと言われて 今のところ2キロだけ減量した状態が２ヶ月つづいています。あと、2キロ減量しないとダメなんです。 身長160.3 体重 48.2 体脂肪18.5 です…。中距離の女子は減量する時にどんなことをしてるんですか？
陸上部の中距離800㍍1500㍍専門の人は走らない日はつくならないんですか？毎日走った方がいいんでしょうか？１日でも走らなかったら走りに影響しますか？ 私は平日 月水金はペース走 レペをやっています。火 木はインターバルをやっています。休日はロング走 体幹トレーニングです。 あとは朝食前に3000㍍ペース走と流し５本を毎朝やっています。
陸上やってます。 記録が伸びませんどうしたらいいしょうか？ どんなことでもかわないので教えてください
こんにちは。 最近すねの内側が痛いです。 陸上をはじめたばかりだからかな、と思いますが、1週間ほど続いています。病院に行ったほうがいいでしょうか？母に言ったら｢我慢しなよ｣と言われました。。
短パンの下に履いているスパッツというんでしょうか？名称がよくわからないんですが、あれは何の効果があるのでしょうか？誰か教えてください 何卒、宜しくお願い致します
私は陸上部で、もうすぐ関東大会があって走らないといけないんですけど… 足首を捻挫して、3週間たっても走ると少し痛くて、でももう時間が無いので我慢して走らないといけないんですけど… 足首が悪化するってことはありますか？ また、他にも捻挫のことに関して教えてください。 (早く治すコツ、なぜまだ痛いのかなど…) 走らなければそのうち治るだったら、もう時間が無くて陸上人生を後悔するので… 返答お願いします
足が速くなりたい 高校1年生、女、陸上部です。 中学ではバスケをしていて、陸上を高校から始め短距離をしています。 陸上を始めて、50mが8.3秒から7.9秒になりました。100mは16.12秒から15.21秒です。 まだ陸上を始めて2ヶ月も経っていませんが、もっと速くなりたいです！ 練習では空き缶をつぶすイメージで、足を前に出せと言われますが、いまいちよくわからなくて、なかなかできません。 また、身長は160cmで体重が55kgで、走っていると体が重くてきついです。 体重を落とさないととは思うのですが、なかなか減りません…5kgは落としたいなとは思っています… 質問としては 1、速く走るコツはなにか 2、体重の減らし方 です。回答よろしくお願いします！
クレーン船や陸上クレーンなどに使われている、エンジンについて質問です。 エンジンの構造・使われている部品1つ1つの名前を詳しくしりたいです！ ですが、サイトが見つかりません。 物知りな方お助けお願いします。
こんばんわ。高校二年で陸上部をやっています。 種目は幅跳びなのですが 最近記録が伸びず思うように行きません。 周りからは、助走が極端に遅いなどといった意見も多数あるのですが自分的にはちょうど良いと思うのです。 そしたら、練習が間違ってると思ってここにきました。 なにか、良い効率の良い練習法や記録の伸び方など と言った、アドバイスくれるとありがたいです。 宜しくお願いします。本気で悩んでます。 参考に、100M→11.86 幅跳び→6M30㎝です。
【炎の体育会TV】ジャニーズ陸上部と高校日本一の東京高校のリレー対決。 なんで女子と戦ってんの？ ジャニーズは女子と戦わないと勝てないのかよ。 戦うなら高校日本一の男子陸上部だろ。 なんで男子が女子と戦って勝ってかっこいいっておかしいだろ。 なんで速い！かっこいい！ってなるのか不思議。 女子と戦って勝って何が嬉しいんだ？
本気で足がはやくなりたい！ もう少ししたら私の学校で体育祭があり、クラス対抗全員リレーという種目があります。私の50m走のタイムは標準くらいなのですが、リレーの順が結構初めです。そこで、他のクラスに抜かされてクラス皆の足を引っ張りたくありません。足がはやくなるトレーニング方法など、ありませんか？ちなみに部活は文化部なので、運動不足です。よければ、教えて下さい。
明日1キロのタイム取りがあるのですが 1秒でも早く走りたいです。 私は高校1年生で硬式テニスをしています。 中学時代はソフトテニス部で、朝練で長距離をしていたので体力はありました。 しかし、受験勉強で忙しくあまり運動をできていなかったので体力が落ちてしまいました。 今は部活で走ったり、自主練で走りは少ししています。 ですが、早く走れる自信がありません。 4分半前後ならいいかと思っています。 少しでも早く走れるコツがあったら教えてください。
小学６年の女子陸上リレー(4×100ｍ)の平均記録は何秒なのですか？今度リレーに出るので教えてくださいよろしくお願いします！
中3の女子です。 陸上をやっているのですが、去年より100mのタイムが0.2ほど遅いです。もともと体力はないのですが、去年以上に後半の落ちがひどいですし、スピードが出てないと感じます。去年のタイムを取り戻すにはどんなことをしたらいいですか？
僕は50m走です。走る時に意識してるのはつま先を立てて走ることと円を描く感じで足を動かすことです。 さっき言った二つのこといがいのアドバイスがある方お願いします。
ふくらはぎが痛い。ウォーキングをする際は、何ともないのですが、フルマラソン大会に備えての軽い準備運動のジョギングをすると必ずといっていい程2.3キロを過ぎると肉離れの様な痛みで、右足のふくらはぎが痛みます。一週間間休めば良くなりますが、これって何でしょうか？
陸上部です 顧問に嫌われているのか、僕だけ挨拶しても無視されます。 さらに、リレーメンバーから落とされて僕より遅い人がリレーに入ってます。 顧問に何かしたわけでもないのに… どうしたらいいのでしょうか 辞めるべきですか？
足が速くなる方向あれば教えて下さい。一週間ぐらいで何とかなりませんか？
走ると右の股関節だけが痛くなります。 何が悪いのでしょうか？
短距離、持久走ともに速くなるためには走る以外でできることは何ですか？ 短距離は６秒代 持久走は学年１位になれるようにしたいです
高2女子帰宅部です 体育というか、陸上が苦手なんですが… 筋トレのときも最後まで残るし、今日のクラス対抗リレーでは最初に走る人だったんですが…バトン渡した後派手に転びました(;_;) 「あ、転んだ」「運動苦手なんだー」くらいに思われるのはまだいいんですが、馬鹿にされないでしょうか？ また、体育苦手な子どう思いますか？
私は足が速くなりたいです。 どうやったらいいのでしょう？ ちなみにタイムは小6で8.6ぐらいです。(せいせいがはかりました) リレーの選手になりたいです！
体育大会で種目が100Mなんですけど １番橋のレーンなんです。 1位をとるためのテクニックを教えてください。 途中からレーンがなくなり内側に入れるようになります。
200ｍ走のコツやペース配分のコツを教えてください
中学生の女子です 私は陸上部で短距離をやっています 昨日、体育大会でリレーをやっていて皆から前のめりだよねって言われます 前のめりでの走りっておかしいでしょうか？
こんにちは 帰宅部で最近走りの練習をして、体が流れていくのがわかるようになりました ですがタイムは7.9から8.3位です とても遅いです 7.5を目指しています 練習メニューは縄跳び五分間　30mダッシュ15回位です メニューは十分でしょうか スタートダッシュや筋トレなどご指摘お願いします 絶対に負けたくないやつがいます
中学生になった息子が陸上部に入部したのでスパイクとアップシューズを購入することになりました。陸上初心者です。 近所のスポーツ店ではアシックスが豊富で先輩もアシックスがほとんどなので、とりあえずアシックス 検討していますがアシックスのＨＰを見てもたくさん商品があってどれを購入したらよいかわかりません。どなたか詳しい方アドバイスをお願いします。おすすめ商品名等も教えていただけるとうれしいです。ちなみに普段練習では走り幅跳びと砲丸投げもするそうです。
心配です。 21日。来週の土曜日に体育大会があります。 私は男女混合リレーにでます。第2走者です。第2走者はとっても大事だとおもいます…。けど、周りは7秒台だらけ。私は8.1です。 後、一週間しかないんですけど、早くなれる方法はありますか？ほんとに抜かされることだけは避けたいんです…。
質問させていただきます。 ハーフマラソン出場のため、ランニングをしています。 30歳女性です。 そろそろ6月頭の本番も近づいてきているので、毎日の走る距離を多めにしています。 基本は10km、週に2日は15km走っています。 クールダウンは15〜20分ほど歩き、水分もしっかり摂れていると思うのですが、 15km走ったあとは必ず吐き気を催します。 クールダウンを終えたすぐあとは問題ないのですが、その1時間後にはぐったりしてしまいます。 夕食前の16〜18時頃に走っており、胃は空っぽです。 クールダウンが足りないのでしょうか？ 水分はただのミネラルウォーターを飲んでいるのですが、スポーツ飲料に変えた方がいいですか？ また、具合悪くなってしまった場合に摂取するといい食べ物なんかもあれば教えて下さい。 一昨年からハーフマラソンには出ており、同じく長めの距離を走ったあとは吐き気がしていましたが、マラソンを走ったあとはなぜか吐き気はしません。 原因と対策、なってしまった場合の対処法が知りたいです。 よろしくお願いします。
海外の市民マラソンレベルの大会に出場したいのですがエントリーはどのようにしたらよいのでしょうか？ 具体的にはフランスで1か月間ほど生活するのですがその間に10キロくらいのレースに出たいと思っています。 それぞれの大会のホームページなどを探して申し込むしかないのでしょうか？ どなたかご存じの方がいたら教えて下さい
走り幅跳びのかがみ跳びコツを教えてください！！
朝に走ろうと思うのですが、日中お腹が凄く空いてしまったりすることはありますか？
中学で走り幅跳びをやっています。 始めたばかりでよく分からないのですが、反り跳びをしたいなと思っています。 反った後に足を前に放り出す時、膝は軽く曲げ足を左右に回しながら前に放り出すのか、膝を軽く曲げた状態でまっすぐ前に放り出すのかどちらがよいでしょうか？
中学の時陸上部でした。ですが全く運動しないで２年が経ち足のムキムキだった筋肉がぶよぶよになりました。また筋肉をつけることは可能でしょうか？可能だとすれば何をすれば良いでしょうか？回答よろしくお願いします
中学の時陸上部でした。ですが全く運動しないで２年が経ち足のムキムキだった筋肉がぶよぶよになりました。また筋肉をつけることは可能でしょうか？可能だとすれば何をすれば良いでしょうか？回答よろしくお願いします
長距離を走るために短距離も早くしたらさらに速くなりますか？なるのだったら練習メニューを教えてください ちなみに3000mをやっています！
高校生二年生陸上部です。 昨日で総体が終わり、県大会に行けなかった先輩たちは引退してしまいます。 県、東海といった人も、7月の前に全体で引退会見があるのですが、そこでプレゼントを渡します。 そこで僕が今考えているのは、キーホルダーに名前と専門種目のベスト、そして2年間お疲れ様ですと掘りたいのですが、僕はあまりそうゆうのをやったことがなく、どこのお店でやったらいいのかもわかりません。7月前なのでまだ時間があります！名古屋市内（なるべく北区、中区、東区あたりで）きーほ政策ができるお店はありますか？教えてください！
今私は、長距離の1500ｍ、3000ｍを専門にして練習をしています。ですが、最近400ｍリレーに出場をして、短距離のロングをしてみたいなと思ってきました。今私は高校2年生なんですが、あと1年ぐらいしかありません。長距離から短距離に転向するとなると難しいとおもいますか？？遅すぎますか？あと、転向して走れるようになるでしょうか？
いきなりですが、持久走があります。1ｋｍなんですが、私（文化部）にとっては地獄です。なんかコツとかありますか。あったらお願いします。
中学2年女子の100メートルの平均タイムを教えてください！ ちなみに陸上部で競技場で走った時のタイムです！
中3女子です。 記録が全く伸びません。 一緒の子は1カ月足らずで2m近く伸ばしています。 絶対記録が伸びるトレーニングや、練習法、アドバイスください。
高2の男です。 僕は、体力ないです、持久系で、泣 僕は聞きたいことがあります。 全身の筋肉を鍛えれば体力つくのかと、走らず、鍛えれば体力つくと思うんですけど、どーですかね。お願いします。
私は陸上部に所属する中2です。 これから何の種目に出たら良いか、皆さんならどうするか教えてください。 長文で分かりにくいですが、回答よろしくお願いします。 先日、春季大会がありました。 いつもの大会なら、一校につき同じ種目に出る人数が制限されていますが、春季大会はそれがありません。 ですが、1人二種目までです。 つまり、1人二種目までなら、自分の出たい種目に自由に出られるという訳です。 私は今まで100mしか出たことがなかったのですが、顧問の先生が二種目出なさいと言ったので、100mと走幅跳びに出ることにしました。 結果、100mは自己ベストを出すことができました‼︎ 初めて、ライバルにも勝ちました。 走幅跳びは練習が一回しか出来ず、しかも初めてだったので不安でしたが、良い記録が出ました‼︎ ずっと走幅跳びを練習してきていた仲間や先輩にも勝ってしまいました。 その後、顧問の先生に結果報告に行くと、走り方のフォームを見て長距離に向いていると言われました。(顧問の先生は今年度になってこの陸上部に来ました。) 100mは好きなので続けたいと思います。 走幅跳びは初めてで良い記録だったので、練習を重ねればもう少し記録を伸ばせると思います。 ですが、前に書いた人数制限がある場合、記録が大会出場を左右するので、私が出られて前から練習してきた仲間や先輩が出られなくなったら、やっぱり周りは良い顔しませんよね...。 長距離は昔は得意でしたが今はほぼ走っていないのでわかりません。 顧問の先生が向いているというなら、可能性を試してみたい気もしますが...。 私は何の種目に出るべきでしょうか？
現在中学3年生です 部活は文化部で今年は50m6秒28でした 去年は6秒48くらいで100走が14.14でした やはり体力不足でしょうか 大会になると足が重く感じてフォームがかなり乱れます 100m安定して走るようにはどうすればいいでしょうか
陸上競技に詳しい方に質問です！ 私は現在高校1年、陸上部の女子です。 中学生の頃800mを専門にしていました。 ですが、メンタルの弱さからなかなか記録が伸びず、ベストは2分28秒ぐらいでした。 陸上の強豪校にいたわけではないため、練習メニューも自分で考えていました。(高校もそうなりそうです) 試合前になると、きついのが嫌で出たくないと思ってしまいます。 きつい練習メニューを考えて、自分でそれをするのが嫌になってしまいます。 嫌なことから逃げてしまい、ラストスパートが出せず、いつも競り負けてしまいます。 高校でも800mをしようと思っているのですが、こんな弱い気持ちの自分がたまらなく嫌です。 でも、速くなりたいとは思っています。 九州大会にも出場したいです。 メンタルを強化するためには、どうしたらいいでしょうか？ どんな考え方を持って、どんな日々を送って 練習や試合に臨めば良いのでしょうか？ 自分の甘さから生まれた質問です。 すみません。 ですが、本気でなやんでいます。 回答おねがいします！
陸上初心者です スパイクを、買ったのですが普段使うときレジナスガード？をとって走るのですか？ しょうもない質問すみません お願いします！！
私は中３で陸上(短距離)をやっています。中々タイムが伸びず困っています。もし知っている方フォームが良くなる方法、タータンでの速くなる走り方を教えてください！
私は陸上部に所属する中2です。 これから何の種目に出たら良いか、皆さんならどうするか教えてください。 長文で分かりにくいですが、回答よろしくお願いします。 先日、春季大会がありました。 いつもの大会なら、一校につき同じ種目に出る人数が制限されていますが、春季大会はそれがありません。 ですが、1人二種目までです。 つまり、1人二種目までなら、自分の出たい種目に自由に出られるという訳です。 私は今まで100mしか出たことがなかったのですが、顧問の先生が二種目出なさいと言ったので、100mと走幅跳びに出ることにしました。 結果、100mは自己ベストを出すことができました‼︎ 初めて、ライバルにも勝ちました。 走幅跳びは練習が一回しか出来ず、しかも初めてだったので不安でしたが、良い記録が出ました‼︎ ずっと走幅跳びを練習してきていた仲間や先輩にも勝ってしまいました。 その後、顧問の先生に結果報告に行くと、走り方のフォームを見て長距離に向いていると言われました。(顧問の先生は今年度になってこの陸上部に来ました。) 100mは好きなので続けたいと思います。 走幅跳びは初めてで良い記録だったので、練習を重ねればもう少し記録を伸ばせると思います。 ですが、前に書いた人数制限がある場合、記録が大会出場を左右するので、私が出られて前から練習してきた仲間や先輩が出られなくなったら、やっぱり周りは良い顔しませんよね...。 長距離は昔は得意でしたが今はほぼ走っていないのでわかりません。 顧問の先生が向いているというなら、可能性を試してみたい気もしますが...。 私は何の種目に出るべきでしょうか⁇
明日50メートル走の測定があるのですが 7.4秒が6秒台を出すにはどうすればいいでしょうか？ 教えてください！ 最後の50メートルの測定なので出来るだけ早くなりたいです…
僕は今中学3年生です。今日記録会があったのですが100Mは12,79秒、走り幅跳びが4m70でした。どちらも中学3年にしては思わしい記録ではありません…。そこで質問なのですが、僕は一応4×100Mに出ているので1日に3種目やるのは正直しんどいです。なので7月末にある地区大会までにはどちらを本格的にやるか決めたいと思っています。(うちの地区はそこまでレベルが高いとは言えません)　　　　　　因みに僕の友人は100Mと跳躍力で僕に負けているのに、今日走り幅跳びで5mを超えていました。なのでもっと練習すれば僕も5mを超えれるようになるでしょうか？みなさんの意見を教えて下さい！
1500ｍのタイムを上げたいです。 私は、中学２年生の陸上部で、その中でも1500ｍを専門的にやっている選手です。 中学生活は勉強が大事でその次が部活とかよくいわれますが、私はやるからにはやりきりたいと思います。 私の最高タイムは5分40秒です。 欲を言えば夏までにしたいですが、せめて冬までに、5分切りをしたいです。 無謀な挑戦とも思いますが、いままででやった大会で2つを除いて、殆どが10秒以上更新しています。たぶん、成長比率は低くはないと思いたいです。 5分切りの為に、練習内容とかコツとかを教えてもらいたいと思います。 回答よろしくお願いします。
長距離を速く走れる方法を教えて下さい。 同じペースで体を軽く感じさせて走りたいです。
陸上でリレーやる時、私1走で2走の人にバトン渡す時2走の人がクラス１はやいのでバトンゾーンの中でバトン渡せないんです。（5歩でやってます）100ｍ走ってるので疲れてるからかもしれないですけど、最後がほんとに無理なんです。追いつく方法無いですかね？
左大腿筋の肉離れです。二度と医者に言われました。どう対処すればいいですか？
一ヶ月で足が速くなる方法・コツ・走り方などはありませんか？ 一時的にしか早くならない、というものでも大丈夫です。
早急に教えてください！！ 困ってます。悩んでます。 中学３年生です。 陸上部で、走り幅跳びをしています。 5月の下旬に、市内大会があり最後の市内大会となります。 私は、そこで4ｍ跳びたいです。 私の今の自己ベストは、3ｍ81cmです。 去年の市内大会の記録が自己ベストです。 これから、１ヶ月とちょっと練習したら4m跳べますか？ そして、どんな練習をしたらいいですか？ 100ｍのタイムはわかりません 加速の100ｍは、14.6です。
高校二年生です。 僕は陸上部で長距離やっています。陸上1年目なのですが、去年の 11月で5000mで17分50秒をベストとしてシーズンを終わることができました。それまでは練習も こなしていたのですが、12月ぐらいからペース走やジョグをしていると、2000mぐらいするとふくらはぎが疲労で張る感じで、足が動かず、練習メニューがこなせませんでした。2.3キロの駅伝があったので、ショートインターバルなどでカバーしてなんとか乗り切りました。この足が張る原因を僕は冬だから筋肉が硬直して張るのだろうと思っていましたが、 春になって暖かくなっても症状は治りません。1週間前の5000mでは、足が張り19分00までタイムがおちました。5月の総体では3000mscに出るのですが、このままではやばいです！この症状の原因がわかる方お願いします！ 自分で調べて可能性がある原因としてはO脚にによる疲労か骨盤の歪みによる症状かなと思っています。ちなみに、お母さんにはO脚には見えないと言われました。
中３の女子です。もうすぐ、最後の２０ｍシャトルランがあります。最後なので、今までよりも気合を入れて頑張りたいと思っています。そこで質問です。疲れない走り方、疲れない呼吸法、体力を続かせる方法などを教えてください!(^^)!ほかにもアドバイスがあったらお願いします！
春から高校一年生です。 50mが 中１ 8.21 中２ 7.69 中３ 7.29 ときています。 特に運動はしたことがありません。部活は入ってませんでした。 高校一年生でどれぐらいのタイムになると思いますか？ また100mは13.42でした。 高校から陸上部にはいっても笑われないレベルですか？ 入る高校は、特に陸上の強豪でもありません。
健康のためにスロージョギングしたいと考えています。 しかし走って揺れることでクーパー靭帯が切れて バストが小さくなったり垂れたりしないか不安です。 スポーツブラなどでケアすれば ある程度は防げるものでしょうか。
新聞に掲載されていました。ご存じの方、いらっしゃいますか？
先日、静岡マラソンに参加しました。 送られてきた書類の中にゼッケンナンバーは一枚。 殆どの人が私と同じように前(おなか)につけました。 が、時折背中につけている人がいました。どうもこの人たちは前にもつけているようです。 この人たちは特別に二枚、つけているのでしょうか？ ちなみに計測チップをシューズにつけるのですが、二つ送られてきた人もいたそうです。
どの様な物がありますか？ 膝サポート用のcw-xを薦めらましたが金額的に考えてしまいます。 6,000円以内で揃えられるアイテムやもう少し安いタイツがあれば教えて下さい。 デメリットもあれば教えて下さい。 例えば2、3回使用したら膝のサポートが軽くなるなど。 よろしくお願いいたします。
中学生で砲丸投げをやっています。 夏季も冬季も自主練習をするために砲丸かダンベルを購入しようと思うのですが、どちらがおすすめですか？あるいは、その他でおすすめの商品がありましたら教えてください。
小6女子でソフトボール投げで20m60キロ前後なのですがこれは平均的ですか？
走るのが速くなる方法はありますか？ 私はバスケ部なので、足はまぁまぁ速い方だと自分でも思います。 中学でバスケ部に入ってから、体力もつくようになり、足も前よりは速くなりました。 しかし、私は自分でも走り方が変です。 腕が縦ではなく、ななめに振っていて、走っていると体がぶんぶん左右にゆれます。 どうしてもこれを直したく、自分でも意識しようとしているのですが、いざ本気で走るとなるとまた元に戻ってしまいます。 これは直るものなのでしょうか？ 足がもっともっと速くなりたいです。 お願いします。
自分ではテニス部に入りたいと思ってるんですが、先生に陸上に行ったほうがいいと言われてから、どっちにすればいいのか、迷っています。どちらを選んだらいいのでしょうか？自分はどちらでもいいと思っていますが、誰かアドバイスをお願いします。ちなみに５０ｍ走のタイムは6.2です。
20台前半大学生サッカー部です。50m走7秒の壁が高校生の頃から超えられずにいます。 どうにか6秒7くらいを目指したいです。できればもっと。 170cm 65kg 体脂肪率15％です。 ストライド一歩1.8ｍくらい？ 今していることは、 ・ジムで大腿四頭筋、ハムストリングス、大臀筋、大胸筋、広背筋、大腰筋をメインに 総合的に鍛えている。＋体脂肪率を下げるために脂質炭水化物減らす食事。 ・膝(特に右)がまっすぐ曲がらないので、原因の股関節外側を特にストレッチ ・実際にダッシュしてフォームいろいろ試す ずっとサッカー部だったので走り方がよく分かっておりません。 4スタンス理論ではB2という結果となり書いてある通りにしようとしてもうまくいってるのかわからないです。 ゆえに質問したいことは、 ①走り方を詳しく(特に膝や尻の使い方 加速は膝曲げて四頭筋メイン？スピード乗ったら膝伸ばし て地面をひっかけてハムストリングスで加速？みたいなことしかわかりません。) ②筋トレ以外の練習メニュー。 ③それ以外こうしたほうがいいとかあれば何でも。 よろしくお願いします。
外国語のウィキペディアによる情報で失礼致しますが、 彼はダビド･シュトールというドイツ人です。 https://en.wikipedia.org/wiki/David_Storl 年齢は25歳、身長は199cm、体重は122kg。 最高記録は22.20m。 世界選手権2011年と2013年は金メダル 2012年のオリンピックと2015年の世界選手権では銀メダルです。 砲丸投げの選手としては線が細く見える体型ですが、 伸びしろというか将来性はありますか？ ご意見をお願いします。
マラソンを始めて5年になります。46歳男性です。（173cm/62kg） 毎年、少しずつですが記録を上げる事が出来ています。 ここ2年位ですが、3時間27分（自己ベスト）から全く記録が上がりません。 毎月、350~400km位は走っています。 月：休み 火~金：15km（5:15/km） 土~日：20~25km（5:30/km）冬場は30km 週に2回位は筋トレをしたり、週末は階段ダッシュや坂道ダッシュもしたりします。 私はスピード練習を全くしないのでそれが伸びない原因でしょうか？ 1年後には何とか3時間10分を切りたいと思っています。 良い練習方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
疲れない走り方 高1文化部の女子です。 今月中旬にマラソン大会(約7キロ)があり、 それに向けて授業で5キロほど走っているのですが、ここ最近、走って少し経つとふくらはぎが疲れてしまい、だんだん重くなって スピードが落ちてしまいます。 足のせいで、肺活量には余裕があるのに 思うように走れず、とても悔しいです。 筋力に問題があるのかと思ったのですが、 つい2週間前までは普通に走れており、 ここ1週間の練習から、疲れを感じるように なったので、やはり、走り方がおかしくなってしまったのかと思っています。 疲れない走り方や、おすすめのトレーニング 方法を教えていただけると嬉しいです。
私は体育の授業で5キロ近く走ったのですが急にふくらはぎに痛みが出た歩くのも困難になりました。そして次の日に病院に行ったら肉離れと診断されました。一向に良くなる気配はなくひどくなっていくばかりです。どうしたらいいですか？
2016年の箱根駅伝で駒澤大学の各選手が履いていたシューズの種類が分からないので教えてください！
高校の陸上部で長距離をしています。(男)貧血で悩んでます。 9月下旬から思うように走れなくなり、タイムもどんどん落ちていったので、検査したところ貧血と診断されました。その時の値は 血色素量11.6g/dl 赤血球数411万/μl 血清鉄42μg/dl フェリチン6.0ng/ml でした。そこで医者からフェログラデュメットという鉄剤を処方されて、それを今も飲み続けています。また、練習もなるべく走るようなものは避け、筋トレなどに変えました。 そのおかげもあってか11月上旬には 血色素量13.3g/dl 赤血球数454万/μl 血清鉄89μg/dl フェリチン26.7ng/ml とほとんど回復しました。12月上旬には、もう大丈夫だろうと思い、走る練習を少しずつ取り入れていきました。しかし、12月下旬にもう一度検査したら、 血色素量12.5g/dl 赤血球数441万/μl 血清鉄83μ/dl フェリチン27.3ng/ml とフェリチン以外の値は下がっていました。 ここで質問です ① 値が下がったのはペース走などの走る練習を取り入れたからでしょうか？練習内容を変えるべきでしょうか？食事は鉄分やビタミンを多く含む食品をなるべく取り入れるようにしています。また、鉄剤も飲み続けています。 ② 1月31日に駅伝大会があり、自分は選手なのですが、貧血のことを考えると、出場するのは難しいでしょうか？ 長文になってしまいましたが、その他に貧血改善のアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
2014年4月にマラソンを始め、目標をサブ3.5に置く37歳の初心者です。 初フルは2014年12月で4:10でした。2回目は2015年2月で3:57でした。 そして今季はサブ3.5を目標に、10月、11月、12月とフルを3本走りましたが、10月の3:48を最高に、11月4:18、12月3:57という不本意な結果でした。もっと不本意なのはいずれの大会も29kmから33kmまで4分45秒ペースでしたが、そこから大失速し6から7分ペースで10㎞を走る（歩く）状態でした。 夏の練習は、4分ペースの5㎞のスピードトレーニング、100mダッシュ・300mジョグ×5本のインターバルトレーニングを積みました。しかし長距離のLSDはあまりできていなかったので、10月や11月のフルを長距離練習の代わりにし、12月のフルで自己ベストを狙っていたのですが。 自己ベストは、5㎞が18分45秒、10㎞42分、ハーフ1時間38分です。 次は3月に横浜マラソンを走りますが、30㎞以降の失速を防ぐにはどういう練習、レースプランが良いでしょうか？アドバイスいただけると幸いです。
中学3年生、女子です。 高校生から陸上競技をはじめてもついていけると思いますか？ この春で、50m…7.1秒、100m…13.39秒、走幅跳…410m、走高跳…127cm、1000m…3分58秒、50mH…8.5秒でした。ちなみに小6から、毎年50m0.3〜0.4秒ずつ速くなっています。 身長156cm、体重53kg、体脂肪率24%でわりと太いです。 運動部の経験はありません。体育の授業以外で運動はしていません。 未経験、この体型なので、痩せたり練習したりしたらちょっとは速くなるかな？とも思いますが、どうですか？ それとも、陸上部の人って、みんな12秒台とかですか？ 高校はもう決まってるんですが、特に陸上部の強い学校でもありません。 ご意見欲しいです！ あと、この記録だと、どの種目がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
仮に繰り上げスタートした学校が最終的に前方を走っているランナーを全て抜きさってゴールしたらどうなりますか？
趣味でジョギングをはじめました。 少し走ると、視界に蛍光色のモヤ～っとしたものが浮かび上がります。 ドーナツ状だったり墨汁がにじんだような形だったり。 これは何でしょうか。 体が疲れてきたというサインでしょうか。 これが現れたからといって決してバテているわけではなく、その後も足り続けます。 また、このサインをトレーニングに活かすことはできますか？ まだまだ先は長いですが、フル完走を目指しています。 回答よろしくお願いします。
タイトルにもあるように、中学生の為の短距離走のトレーニングメニューを知りたいですm(_ _)m 僕は中1で、最後に50m走を測った時は7.6とかなり遅かったです... 父の仕事の関係で海外に暮らしていて、学校のみんなはそこそこ速いです。僕は学年５位なのでいつも運動会などの大きいイベントの時はトロフィーを逃してしまいます。なんとかしてトップ３に入りたいです。もし効率的でかつスパルタな練習法があれば教えて下さいm(- -)m
私は中学３年生です。 私は今体育で持久走をやっているのですが、その体育の時間に1500ｍと、1000ｍどちらも走らないといけないんです。 今日は、テスト返しがあったため、1500ｍだけでよかったのですが、 クラブも引退して、体力がないのはわかっていたのですが、いざ走ってみるとほんっっっっっとに死ぬかと思うぐらいしんどかったです。。。。 明日も体育があります… 明日は1500も1000も走らないといけません。 ちょっとでも苦しくならずに走る方法と、 家でできる体力や、肺活量がきたえられる なにかがあれば教えてください。 ほんとにお願いします！！ あと、食事によって体力は変わりますか？？なにをたべれば、こんなに苦しくならずに走れますか？？
おええってくる。 私は小５でマラソン大会の練習中です。それでも、二週くらいから吐き気がする。三周半位でなおるけどけっこうおええってくる。なおるだけいいけど、、 対処法はないですか？
はじめまして。 これからジョギングを始めようとしている者です。 ランニングの本を読むと、最大心拍数の６０〜８０％ が脂肪燃焼に良いと書いてありました。 早速心拍計を買おうと思ったのですが、色々見てみると、 どれも「スマートフォンと連携し〜」と記述されています。 私はスマートフォンを持っていません。PC(Mac)のみ所有しています。 Fitbitやaddidas miCoachなどは、やはりスマートフォン が無いと不便（又はできなない）でしょうか？ また上記２つ以外で、スマートフォンが無くても使いやすい、 という心拍計をご存知の方がいらっしゃたら教えて頂けると嬉しいです。 ご回答宜しくお願い致します。
僕は中学生3年生駅伝部です。 最近になって、急に怪我が増えました。 がそく炎や、左股関節を痛めたり 前脛骨筋を痛めたり、 短腓骨筋腱付着部炎になったり。 あと本番まで一ヶ月です。 どうにか走りたいです。 なぜ怪我が増えたのかわかりません。 シューズはアディゼロRKを使って、 中敷をrun3Dにしています。 なぜ怪我が急に増えたのかわかる方は教えて下さい。
高1の女子で、陸上短距離をやっています。 走る時、力が上に逃げてしまうような感じで、ポンポン上に跳ねているような走りになってしまいます。 どうすれば前へ進むようになるのでしょうか。
小学6年、145cm、42kg。 ロードレース(マラソン)が1週間ちょっと後にあります。今のタイムは13分40秒です。1週間で1分タイムを縮めなければなりません。縮める方法を教えてください。練習ならそのメニューを教えてください。
1ヶ月後に高校最後の部活の大会があります。陸上部、種目は5000mです。まさか自分が大会メンバーに選ばれるとは思ってませんでした。 後1ヶ月しかありませんが、悔いの無いように出来るだけ速く走りきりたいです。短期間でタイムを縮めようということがいかに舐めきったことかというのは重々承知ですが、残り1ヶ月、どのような練習をすればいいでしょうか。 参考までに、現状5000m22分21秒です。目標は20分ですが・・・これ以上遅いペースで走らないようにしたいです。
ＴＶでマラソン中継などを見ていると、ゴールテープを何回も持ち直して張りなおす光景が見られます。 ランナーが続いてゴールするときなど、スタッフが大急ぎで張りなおしています。 ゴールテープというのは、トップでゴールした選手だけに切ることが許されたものだと思っていました。 （実際は紙ではないようで手を離すだけですけど） ２位以下の選手にもゴールテープを切らせる理由はなんでしょうか？ マラソンや陸上の大会運営をされた経験のある方に、回答をお願いします。 ※想像や個人的見解の回答はお断りします。
こんにちは。 タイトルの通りです。 添付画像のような感じで、 マラソン大会に向け練習してます。 10キロ走はキロ6分以内、 20～30キロ走は6分12位です。 10月5日の30キロ走は、 ラクとは言いませんが、 ちゃんと走れました。 前後の10～20キロ走も然り。 どれも、筋肉痛はありません。 おとといの20キロ走は、 なんだか脚が重くなり、 30キロ走るつもりが20キロでヤメ。 翌日には筋肉痛になりました(ー ー;) 体調によっては脚が重くなるときがあるのは分かるのですが、 筋肉痛になるのは筋力が減っているの？ という感じがします。 トップアスリートでは無いので 厳密にはやってませんが、 食事はバランスよく摂ってるつもりです。 大会まであと1ヶ月を切ってますので、 今になって筋肉痛というのが 不安になりました。 原因は何が考えられますか？ また、大会までの練習法は どのようにすれば良いでしょうか？ ちなみに目標はサブ4.5です。 どなたかお詳しい方、 ご教授願います。
小学6年です。もうすぐ運動会があるんですがリレーのときに私のチームは遅い人が多くて、私は少し走るのが遅いのでみんなの足を引っ張らないように速くなりたいです。何か短期間でできるいい方法ありませんか？
５０代前半男性。 目的地へ急ぐ時には極軽くランニング。未だ出来る。 歩くの大好き。５キロ圏内は時間が有れば行きたい距離。２キロ、３キロは全く苦に成らない。 階段の２段抜かし。未だ行ける。 小学校で毎日の様にした野球。１年に一度、多くて二度。地区でするソフトボールでは取り敢えず主力。やるのはその時だけ。 バレーボール。中学でして以来であったが、子供の中学のＰＴＡのレクレーションではやっぱり主力級。取り敢えず様には成っていた（様だ）。 子供の幼稚園で久々にして以来、７～８年続く独楽回し。その幼稚園でお呼びが掛かるのでこれも１年に数回。小学校高学年で野球が出来なかった日にはほぼ毎日これ。木独楽、ベーゴマ、集いの場ではお褒めを頂く。確実に体が覚えている、の域。 しか～し。やはり１年に１度ある地区の運動会に出ると、情けない程に走れない。走り方を忘れている、の域。歩くの少し上に位置しているとはいえ、走るは基本であるはずなのに。 単に加齢のせい？ それとも、走り方は本当に忘れるの？
ジョギングしてます。 短時間(２，３０分)しか走れる日がない時があるんですが、そんな短時間でも効率よく持久力を鍛える方法ないでしょうか?
中3男子です。 9月24日に計測します。 今は、7,5秒です。 7,1～7,2秒ぐらいいきたいです。 欲を言えば6秒台です。 お願いします。
マラソンの楽しさを教えてください。
高校２年のサッカー部です。今冬に部活のみんなでフルマラソンに出ることになりました。どうせでるならある程度トレーニングしてから出たいとおもっているのですが、どのようなメニューで走ったらいいのかが分かりません(^ω^;);););)どなたか教えてください。 ちなみに部活では二日に１回部活まえに５キロ走っています。
中学3年生の女子です。 2週間ほど先に体育祭があるのですが、800ｍのクラス代表に選ばれました。 代表の決め方が1000ｍのタイム順で4分台後半でした。 私は運動部でもなく、普段運動を全然しないので、正直かなり不安です。800ｍという距離も走った事がなく、練習方法が全く分かりません。 短い期間の中で出来る練習方法を是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
世界陸上を見ていて改めてよくわかったのが、黒色人種の方たちの身体能力の高さです。なぜあんなにも速いのでしょうか?
中国との時差は１時間しかありません。 ひょっとして録画を見ているだけで競技は朝からやってるんでしょうか？
今、世界陸上を見ています。 フライイングルールを止めてジャンプしたシューズの先から計れば、思いっきり跳べて本来の実力が発揮できるんではないでしょうか。 既定のルールを棄てて飛躍しませんか！
↑走り幅跳びの着地のシーンを見ると、体を横に傾けるようにして着地していますね？これは着地の時の衝撃を緩和する（怪我防止）のが目的ですか？最初はお尻や手が足より踏切線に近い位置に着かないようにするためかと思いましたが、これだと別に横に避ける意味がないですよね。
教えてください！ 陸上部で あと0.3秒速くなればJrオリンピックに行けるんですけど、 どうしても行きたいです！どーやったら 1秒ぐらい 速くなれますか？ それと リレーでは、今は55.81票 何ですけど、これも どーやったら、1、2秒速くなれるんですか？お願いします
ランニングとジョギングは何が違うのでしょうか？ 走るスピードでしょうか？距離でしょうか？
私は高校1年女子の陸上部(短距離)です。 後2週間後に大事な大会があるのですが、最近シンスプリントが悪化してしまい、なかなか走れませんでした。試しに大会に出てみると100メートルは13,5、200メートルは28,40でした。 いつもは13,1、26,9ぐらいがでていたのでとてもショックでした。また高校生になって体重も5キロほど増えてしまいました。 後2週間で最低でも前のタイムに戻したいです。 また400メートルにもエントリーしているのでそれも前は1分3秒だったので1分台にしたいです。 足の方は病院にいって治しながら練習をしたいと考えています。 私はこの2週間てどんなことをすればいいでしようか？ 私が考えているのは毎朝午後練とは別に100×3,200×2,300×1を交互にやることと、午後練の本練をプラス2本くらいはやること、家での筋トレ、縄跳びです。 ただ、本当にこうすればいいのか、確信がありません。 なにかとアドバイスを頂きたいです！ よろしくお願いします。
100ｍHで使うスパイクですが、サイバーブレード、spブレード、ジオサイレンサーのどれが良いでしょうか？100ｍでも使えるものでお願いします。 100ｍ→14.43 100ｍH→17.10 中2女子です。
「足裏 むける」って検索すると水虫の記事ばかり出てきてしまって困っています(笑) 今年20になる男子学生です。フットサルやバレーなどの足の裏に負荷？ストレス？がかかるスポーツをよくやっています。 それらのスポーツを、やるたびにと言っていいほど高頻度で、親指の付け根にある膨らみ(僕は肉球とよんでいます笑)の部分が10円玉くらい皮がむけます。 穴が開くわけではなく、皮と肉の間にすき間ができてゴリゴリする感じです。 毎度なるのでそこの皮が固くなってしまい、次にまたむけます。 なにか対策はありますか？
顧問や先輩から「⚪️⚪️ってバネを使ってないよねー」と言われました。そこでバネを使った走りをする時にイメージする事と、バネとは何か教えてください。またバネの鍛え方を教えていただければ幸いです。自分は400をやっています。身長174、体重55キロです。
中２男子です。 １周４００ｍのトラックを７周半、計３ｋｍのタイムトライアルを行った時のことです。 １周半ぐらいしたらいつもなら少し息が乱れるのですが、この時は全然そんなことはなく、 むしろ楽しいぐらいでした。その後、３周目にはいった時からのことは全く覚えていません。 計測の方がラスト１周と大きな声で言ってくださったので我に返ることができましたが、その 一言がなければ３ｋｍ以上走り続けていたと思います。声を掛けられた時はまず、 まだ３、４周しかしていないような感覚だったのでラスト１周ということに驚きました。 そして、まだ走り続けていたいと強く思いました。その時は走ることが楽しくて仕方がなかったです。 結果も、前の計測の時よりもはるかに速くなっていました。 ここで質問なのですが、これはランナーズハイなのでしょうか。 ネットで調べて、「走ることが快感になる」というのはピッタリあてはまりました。 しかし、１ｋｍぐらいしか走ってないのになるとは思えません。 また、もしランナーズハイではないのならこれは一体なんなのでしょうか。
２１．何キロメートルのごろ合わせありませんか
ジョギングのスタイルについて質問です。 腕振りや姿勢をちゃんと意識して走るやり方と、腕振りや姿勢は気にせず走りやすいフォームで走るやり方はどちらがいいんでしょうか？ 今のスタイルは後者です。 前者だと2km弱で疲れてしまいますが、後者だと6kmは走れます。 ジョギング3ヶ月ですがまだ怪我はしたことないです。 前者のやり方に改善するか、今のまま自己流でいくか、どちらがいいんでしょうか？
ミズノで、100ｍHでおすすめのスパイクはありますか？ 中2女子で、目標は県大会です。
関東近辺でマラソンするのにいい場所ないですかー？うおー！
30m、50m、100mのタイムを比べてみると30mからほぼ加速していないようなのですが、どのような練習が効果的でしょうか？どのような原因が考えられるでしょうか？ 30メートル：5.01秒 50メートル：8:20秒 100メートル：16.90秒
中学三年で陸上部に所属しています。 今はもう駅伝シーズに向けて練習しているので主に3000mで記録を狙いたいです。 身長→156cm 体重→39kg ベストタイムは　1500m→4分42秒 　　　　　　　　3000m→10分00秒 次の大会は8月16日で3000mを走る予定です。駅伝は冬にあります。 記録を伸ばすために何か良い練習方法を教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
高校から陸上を始めた高校一年生です。 自分は短距離（100m)選手なんですが、どのような練習をすればいいですか？ うちの部活は人数が少なくて、短距離選手は自分をいれて二人しかいません。（その１人はあまり練 習してません) 先生も陸上経験なしで、各自でメニューを組むしかありません。 グラウンドが狭くて、サッカー部や野球部とわけわけしてるので、人数が少ない陸上部が使えるのは150mぐらいです。。 グラウンドはもともと300mしかありません。 直線だと我々が使えるのは50mまでしかありません。 日に日に辞めたくなってきます…… そんな中でもできる練習メニューを教えてください！！
私は中二の家庭科部です。 今度、学校で体育会があって、陸上種目を走ります。 私は四百メートル（グラウンド２周）を走ることになりました。 私は、家庭科係クラブのなかでは早い方ですが、四百メートルを走る選手は全員体育係クラブです。六人中４位は絶対にとりたいのですがそのためにはどうすれば良いのでしょうか？四百メートルを早く走るコツやそのためのトレーニング方法などを教えていただきたいのですが…（しているスポーツといえば趣味でよさこいをやっているだけです） ９月中頃に体育会があります。
中2の女子です。 100mHが17.43で、100mが14.48なのですが、ハードルで使うスパイクをどれにしたらいいでしょうか？
100m走、速く走りたいです！どうしたら早く走れるでしょうか。コツとか教えてください。 ちなみに私はよく小股で走るよねって言われます。あとスタートダッシュ遅いです。 回答お願いします。
陸上400m 女子 タイム 緊張 高2女子です。 私は陸上部の短距離で主に200・400mをしています。 現在のベストタイムは 200m→25.80(+1.7) 400m→59.58(1年生の7月ごろ) 100m→12.94(1年生の7月) です。 また、練習での300mのベストタイムは41.08です。 目標は55秒台を出すことです。 私のタイムからして55秒台を出すことは可能でしょうか？ 400mの前になると口の中が乾いてドキドキして試合での300mのラップタイムは43〜44秒かかります。 スタートの前にチキって、いつも全力が出しきれず、1年生の7月から1分がきれていません。 ユースや選手権などの試合もあります。 全力を出すにはどんやメンタルトレーニングをしたらいいでしょうか？ お願いします
ジョギングを始めて 4か月です。 夜にジョギングしていますが暑くなり始めてからすぐに息が上がってしまい1kmも走れなくなりました。 少しでも長く走るにはどうしたらいいでしょうか？根性の問題でしょうか？
私は陸上部で、ふくらはぎは筋肉のせいで太くなってしまいました。 太ももは特に内側の脂肪？が・・・。 ユニフォームを着ると足がほとんど出るので、なんとかしたいです。 短期間で足を細く出来るストレッチや、座ったまま・立ったまま出来ることなど、具体的に教えてください。
陸上部中３の女子です。 １５００ｍの最高タイムは５分０５秒ですが、最近は５分１５秒前後におちています。 前から５分切りを目標にしていたのですが、なかなかタイムが伸びません。 ９月までに５分切りたいです。 少しの時間に簡単に出来るストレッチや補強を教えてください！ また、日曜日は基本ＲＥＳＴです。 土曜日にポイント練習をすることが多いのですが、日曜日にはどんな練習をしたらいいのかも教えてください！
高校一年女子、専門は短距離です。 昨日と今日で、お菓子をいっーーぱい食べてしまったので、今日の夜ご飯を抜いてしまいました。 栄養バランスを考えてるととても悪いと分かってはいるのですが、今週の土日に大会があるため体重を落としたいです。 それでも、やっぱり夜ご飯は食べるべきでしょうか？ また、夜に筋トレなどをやった方がいいでしょうか？ その場合はどういうことをすればいいですか？ 教えてください！
高一の短距離女子です。 明後日に都大会出場のかかった大事な大会があります。 100㍍と200㍍に出場するのですが、ギリギリ行けるか行けないかぐらいの所にいます。 しかし、今足がふわふわしてしまい、加速がうまく出来ずスタートも上手にできません。 都大会になんとしてでも出場したいです！ 何か対処法を教えてください！お願いします！
足が速いわけでもないのに走るのが大好きで陸上部に入ってる娘に、アドバイスをいただけたら 嬉しいです。 　　娘の情報としては 　　　現在中学2年、種目は８００Mを選んでます。 　　　中一の入学して初めて測ったタイム→3分40秒 　　　夏ころのタイム→3分22秒 　　　秋頃のタイム→3分4秒 　　　補足ですが、小学校マラソンでは後ろから数番目を走ってたのが、冬の中一マラソン 　　　２．５キロでは３位になりました。（陸上部練習のおかげです） 　　　身長１５３、体重４７（食事には気をつけてますが筋肉質になってきてて体重が減りません） ８００は初めが初めなので秋位までは少しずつタイムもあがったようです。…が、あれから半年たつ のに、3分が切れないといいます。もとから足の速い陸上部員がほとんどのため、 一年たってもなかなか３分きれない娘をからかう部員もいるようでよく傷ついて帰って きます。。。が、自分は走るのがすきだから辞めない！まじめにやってるのだから きっと成果が現れるときがくる！と、けなげに朝練も休まずいってます。何だかかわいそうに なって色々ネットで調べてここに来た次第です。(-_-;) そこで質問ですが、 短距離が速くない娘が８００Mをするのは適切ですか？（本人は単に１５００Mや ３０００Mのスタミナないというだけで決めたようです。でもまだ中二になったばかりで 高３までまで５年もあるからこれからスタミナつける練習すればいいのに…と 素人考えですが、短距離ほど持って生まれた身体能力のような気がして…。 マラソン大会で少しずつ体力がついてきてるのが見れたからという安易な 私の発想ですが、娘にはもっと長い距離がいいのではと思ってしまうんです。 （ちなみに夏に一度だけ測った１５００Mはたしかに６分くらいで、これまた遅いん ですけどね(^_^;)　 それと、こんなまだまだ初心者のタイムも遅い娘にはどんな練習方法がよいですか？学校では 中長距離選手が少なくメニューをもらって短距離とは完全に分かれて練習してるようで、 先生方はもともと短距離選手だったからか練習を見るのも短距離中心のようです。 でも真面目にこなしているようなのでそれでもタイムが変わらないとなると、 どこかで努力が空回りしているのでしょうか。ネットでいろんな方が練習方法の アドバイスをされているのを読みましたが、娘とはレベルが違う世界での練習方法や メニューのように感じて。 とにかく娘は３分をきりたいようなので、何か良いアドバイスをいただけたら嬉しいです。 あと、先輩に足先が外に向いて地面を蹴ってるからその分距離を損してると言われたらしいです。 どういう練習がいいかも教えていただけますでしょうか。 すみません、ものすごく低レベルの相談で質問するのがお恥ずかしいのですが、 がんばってる娘を応援してやりたいと思ってます。よろしくお願いします。
すいません 高校で陸上を始めたものです 5000の練習メニューを教えてください
こんにちわ！ 自分は高校一年生です 高校から陸上部に入り5000を走ることになったんですけど中学のときは水泳部で5000とか長さが全然わかりません 良いタイムが出たらいい以前に完走できるかわかりません お願いします！！5000mのペースや練習方法、平均のタイムを教えてください
50m走についてです。高1女子です。 昨日学校で測ったら、中学の時ずっと8.2秒だったのに対して高校では7.6秒でした。 中学では部活のノルマがあり、スポーツテストに向けて筋トレを頑張っていたのにも関わらず50mだけは全く伸びませんでした。高校のは筋トレなど全くしてません。それなのに伸びたのは何故ですか？受験勉強で肉がつくと速くなるのですか？凄く不思議です。長文失礼しました。
中2の女子です。この前体力測定1000ｍの持久走をやりタイムが5分38秒でした。クラスの中で2番目に遅いです...どんな練習をすれば4分台に行けますか？あと、体育の先生が1000ｍでデットポイントを超えセカンドウィンドに行くのは無理と言っていました。私はこのセカンドウィンドを経験したことが1回あります。あの感覚をどうしたら1000ｍでできるようになりますか？
この３か月、ダイエットと称して、毎日１０キロ以上の散歩（または軽いジョギング含む）をしておりましたが、１０年以上これといったスポーツをしていなかったこともあり、筋肉疲労ゆえの膝痛を起こしました。根本的には体重に対して、足が細く筋肉がないためです。 今始まったことではないのですが、がに股で、踵の外側ばかりが靴減りします。 よくよく考えますと、足の裏の前側（土踏まずより前と各指）にまったく力を入れない歩き方と走り方をしています。イメージとしては、踵で着地して踵で動いています。 こういったところも注意しなくてはならないのでしょうか。
オリンピック出るなら練習に専念したほうが良いと思ってしまうんですが・・・
数週間前に長距離を始めたばかりの高1女子です。明日、陸上の大会で3000m走に出してもらうのですが、スパイクとランニングシューズではどちらの方が良いのでしょうか？調べると、スパイクにはあまり慣れていないので疲れるかもしれませんが、速く走れるということを知り、どうすれば良いか迷っています。 どちらが良いでしょうか？
陸上部です。 短距離で、先生にフォームのことを聞いたらお前は足の動きがスタートからゴールまで全く変わっていないといわれました。 普通は加速して身体が起き上がると柔らかくなるそうですが、僕はスタートの母子球で地面を弾くイメージでやっています。 中間疾走ではどのようなイメージで足を回せば良いのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
中学で長距離走をやっている者です ３月の終わりあたりから前出来ていた練習についていけなくなりました ３０００のアップもついていけないときもありました 整骨院にいってマッサージとかされるとだいぶ軽くなるんですが そのうちまたあしがあがらなくなってしまいます 貧血とかではないんですが、あしが動かなくなるような感じです スピード練のときは２００もいかないうちにあがらなくなってしまいます 大会がちかいのでなるべく早くなおしたいです お願いします
はじめまして。 自分は今文化部に所属している高校２年生で、高１の１２月ごろからマラソンにハマっています。 練習をするまでは５ｋｍを２３分が精一杯でしたが先日初めて市民マラソンに参加し１０ｋｍで４２分という結果を出すことができました。 マラソンの練習を開始してからの目標が、２月の校内マラソンで優勝することです。 １０ｋｍを３７分くらいで走れる走力があれば多分優勝できると思うのですが、残された時間が約８か月と多くありません。 今までは１時間をキロ５：３０～６：００でジョギングするという練習しかしてないのでこれからインターバルと筋トレを入れてスピードを強化しようと思っています。 ですが、学校が進学校で忙しいので平日はMAXでも１時間くらいしか取れません。 土日は時間を気にすることなく練習できると思います。 今の走力から８か月で１０ｋｍを３７分で走れるようになるためにはどんな練習をしたらいいのでしょうか 具体的な練習方法や頻度、段階等を教えてください！ 月に１~２回は１０ｋｍを３３分で走れる友達と一緒に練習することができます。 無謀な挑戦かもしれませんが本気なので辛口・真面目な回答お願いします
私の学校では毎年4月になると体力テストを実施しています。 その体力テストで私は晩年2位なのです。 でもその体力テストで学年一位の子はおんなじ陸上部ですが私のほうが陸上のタイムは上です。 でも体力テストで腹筋も50メートルも反復横飛びもなんでも負けています。 腹筋や反復横飛びは一位の子が上なのになんで陸上では私の方が上になるのかわかりません。 教えてください！ ちなみにそのことのタイムの差は100メートルで0,6秒位です。
ツイッターやフェイスブックなどで、今話題のエレクトリックランやバブルランなどのイベントに参加してみたいと思って探しております。 私は東京在住なので、遠方であっても、出来れば千葉や神奈川などで開催しているものに参加してみたいと思っております。 私がいつもエレクトリックランやバブルランなどの開催に気が付いたときには大抵全てキャンセルまちもしくは募集締め切りとなってしまっていることが多いです。 皆さん、どのサイトを見たりして申込みをしていることが多いのでしょうか。 またメルマガやライン@などで登録している方が早めに募集開始を知って、申込みをしてしまう為、早期でファンランイベントは申込みの終了を締め切ってしまうという事なのでしょうか。 ツイッターやフェイスブックで見る限り、どのイベントも楽しそうな感じに見えるので、私も是非とも参加してみたいのですが、とにかく大人気につき、申込みの締切りが早いのが難点です。 こういった大人気のファンランイベントを申込み締切になる前に早急に申込みをするにはどのようなサイトをチェックしたり、メルマガに登録すればよろしいのでしょうか？ すごく興味があるので、次回こそは絶対に参加してみたいです！！！
ただいま52歳の男性です。ジョギングやマラソンをしたくても、いつも3ヶ月坊主です。2.5〜5キロくらいをはしりますがいつまでたっても、身体が慣れないで結局しんどさに限界を感じて止めてしまいます。しらべてみるて心拍数は130くらいあげないといけないようですが、私は超低血圧で脈拍も60未満という状態だからでしょうか？ ランニングマシンで30分走って心拍数グリップではかっても、せいぜい100を超える程度です。このことがあってから、走るイコール楽しいの間逆の走るイコールしんどいというのが頭にインプットされてます。でも、気持ちとしてはいつかはフルマラソンに出たいというのが夢です。現実と夢のギャップが大きすぎて、楽しく走るための本を何冊も買いましたが、現実のつらさにまけて続きません。同じような悩みから克服でき楽しく走れるようになった方、おられましたらアドバイス宜しくお願いします。
小6女子です。800メートル走について質問です。 ・小学生女子の800メートルの最高記録 ・5月下旬に体育大会があって個人種目の800メートルに出るんですが効果的な練習はどんなものがありますか？ちなみに家から学校までがだいたい800メートルです。どちらかというと体力をつけることより早く走る練習がいいです(体力でももちろんいいです)。
1週間前の人間ドックでは８０で正常であった血糖値が、フルマラソンのゴール直後に測定すると１９７、再測定でも１７０と考えられないような数値が出て、翌日内科医に行き検査すると簡易測定で２０、４９と今度は信じられない低血糖が測定されたため、精密検査に出すと７０で正常値でした。 フルマラソンは3月下旬で当日は18度となる条件下で体に負担が大きかったようで、３０キロ以降、胃が水分も、エネルギージェル、その他補給職が全く受け付けず、何度かもどしそうになるところを耐え忍びサブ4（3時間台）を達成しました。どうも血流が筋肉に集中し胃に回らなかったようですが、そのような症状が起きたことと、完走直後の血糖値と関係があるのでしょうか。 また、今後このような症状が出ないようにするにはどうすればいいのでしょうか。
サッカー部の高2男子です。 現段階での足の速さが50m6.7～6.8秒辺り なのですがもっと速くするためには なにをすればいいでしょうか？
173センチ70キロ、37歳です。ここ何年もまとまった運動経験はありませんが二ヶ月前からジョギングを始めました。総ランニング回数は13回、総距離は110キロとまだまだビギナーです。レース等の目的もなく、とりあえず走り始めたらハマり初めて現在に至っています。 週に二回程度、10キロと5キロを組み合わせて走るようにしていますが、走行中と翌日に膝と股関節の痛みがかなりあります。走っている間は特に膝の上部が痛みますが、走れなくなるほどではないのでそのまま走り続けています。翌日は膝と股関節が階段の昇り降りをすると痛い（しんどい）感じです。 走った翌日はかなり膝と股関節が痛い（しんどい）ですが、走れなくなるほどではないので走ることもあります。なお、2日休養すればすっかり治ります。 さて、この痛みについて質問なのですが、このままのペースで走り続けても故障しないでしょうか？ なんとなく、まだランニングのための脚作りができていないだけと考えていてこのまま走り続ければ痛みもなくなるのではないかと考えていますが正しい判断でしょうか。 もしくは、一回のペースか距離を短くして、脚が痛くならないペース/距離を走ったほうがよいでしょうか？ また、ホームコースはアップダウンが多く、一回のランニングで150メートル以上のアップダウンが二回あるコースを走っており、特に下りで負担が掛かっているのではないかと考えていますが、これもコースを出来るだけフラットなコースを探したほうがいいでしょうか？ 添付の写真は、一番最近の10キロ走のStatsです。このままのペースで進めてもいいか、それもとランニングプランを変更すべきかアドバイスをお願いします。
5キロ18分13秒 10キロ38分6秒 ハーフマラソン　1時間25分6秒 ちなみに陸上は未経験 このタイムは市民ランナーとして速いですか？
http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150329/k100100 … ↓ 追い風3.3ｍだったので記録公認されなかった、追い風2ｍ以下であれば公認記録とされる、コレって変じゃないですか、だったら、追い風2ｍの環境下で走れた人が最高に相当な得をする、ってことですよね、世界記録として公認されて、コレじゃ不公平じゃないですか、何故2ｍなんですか、その追い風2ｍを基準とした根拠は何なのか？例えば1ｍにしなくて2ｍに設定した…、この根拠というか理由、まずコレを教えてください。 次に、教えてくださいますか。 ならば例えば、200ｍ走、コレはどうなっているのですか？追い風ルールは100ｍと同一なんですか？ そして、110ｍハードル走、コレはどうなっているのですか？追い風の基準は？追い風設定されているんですか？もしそうなら追い風何ｍなんですか？やっぱり2ｍなんですか？どうなっているんですか？ で最後に、公認するかしないかとか、その基準が追い風が何ｍか、そんなアホみたいな物差しなんか当て嵌めないで、それじゃ無風な環境の室内競技場で短距離走競技は実施したら済むことなんではないんでしょうか？ 要するに、非論理的で非科学的で不公平で非対等的で…、アカンでしょ、こんなルールでは…、と直感してしまう次第です…。 一体どうなっているんですか？教えてください。
新高校二年生女子で100mHハードルに次の大会に出ます。 身長は160cmです。 理想の体重って何キロですか。 インターバルが3歩で行けずにいるのですが良い練習方法、筋トレなどありませんか？ 体重をおとすにはどのような食生活もしくは筋トレをするのが効果的ですか？ 長文失礼しました。 一つでもいいのでお答えいただきたいです！
今回の鈴木雄介選手の競歩世界記録達成で、テレビ等で競歩のルールがよく説明されています。その中で、「両足が同時に地面から離れてはいけない」というのがありました。しかし、ビデオのスローなどで見ると、どうしても両足が同時に地面から離れているように見えます。これは、反則ではないのでしょうか、それともビデオがそのように見えても実際は同時には離れていないのでしょうか。
先日、初マラソンで完走しました。大会で撮られた写真が見ることができ、100枚近くも自分の写真が見られたのですが、殆ど全てがカラダと顔が左側に傾いていました。良く完走できたと思えたほどでした。これからも走り続けたいのでフォームを改善したいのですが、どうやって自分のフォームを確認することができますか？
私は普段は駅伝やマラソンはあまり見ませんが、お正月の箱根駅伝はチラッと覗くことがあります。 そこでときどき「選手同士の駆け引き」とか「先頭集団から抜け出すタイミングをはかる」とか聞くのですが、私にはそんな事を言う理由が良く分かりません。 選手にはそれぞれ自分のパフォーマンスをベストに引き出せるペースというのがあるはずで、それさえ守っていれば他の選手がどう走ろうが関係ないと思うのです。 無理に先頭集団から抜け出したり他の選手を揺さぶろうとして自分のペースを崩すことは、変に体力を削って結局墓穴を掘ることになるのではないですか？ ベストのタイムを出した時と同じ走りをすればいいのに、なぜ他の選手が周りを走るとなったとたんにわざわざ変なことをしだすのか。 回答よろしくお願いします。
３ヶ月後の陸上大会の800mで2'30を、6ヶ月後の大会で2'25を出したいです。 自己ベストは2'33(半年以上前)、最近のタイムは2'45です。(ここ半年くらいは全然走っていません｡) 週5日くらい走れます。部活の活動はありません。 詳しい練習方法を教えてほしいです。 また、体育館でトレーニングをしようかと思っていますが、成長的に大丈夫でしょうか。 どちらかでもいいので教えてください!お願いします！
マラソンで42キロを走っている場合、途中、20キロ辺りで足が痛くなったとします。 全く息切れなどではなく、「単に足が痛くなって歩くのもきつくなる」ような場合、どのような練習が効果的でしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
陸上の中距離（800mメイン)をやっている高校１年生です。 身長180cm 体重65kgで、細めの体格です。 半年ぐらい前からシンスプリントを発症していて、それでもストレッチやカーフレイズ等でふくらはぎを鍛えてなんとか練習をこなしてきています。 しかし最近、低強度で長い時間走るメニュー(6000ｍペーランや、jogなど)をするとき、開始から3、４分経つと前頚骨筋がジワジワときて、すぐに硬くなってしまって走るのが困難になってしまいます。インターバルなどの短い距離を走るときは痛くないです。 今日シャトルランをしたのですが、いつも125回前後いくにもかかわらず、50回くらいから先ほどの症状があらわれ、息がそんなに上がってないのに足が動かなくて103回で断念してしまいました。 決まってこの状態で走り終わるとすごく前頚骨筋がパンパンになって熱くなります。 なんとか改善したいのですが、どんな方法があるのでしょうか？ フォームは、足を着地させる前、つま先がどっちも少し内側を向いてて、結構上向きになっています。その後、大体フラット着地しています。 前調べたときには、ふくらはぎの筋肉が頚骨より強すぎるとかあったんですが、カーフレイズやつま先上げをしているとこうなったりするんですかね？ 内容がゴチャゴチャしてすみません、回答よろしくお願いします。
ラン歴4カ月。今度大会にでます。今は適当なジャージで練習してますが、大会に向けて新しく、おしゃれなランウェア買おうかと思うのですが、お勧めのプランド、ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄあれば教えてください！ 一応グレーのランパン(ショート)は持ってます。黒タイツも一応あります。
部活のことで悩んでいます。 私は小1の時からずっと陸上（長距離）をしています。 といってもクラブには所属せずに今まで一人で頑張ってきました。 そして私は学校の陸上部に所属しました。 ですが、私の学校の部活は練習などしたことなく、活動を全くしていません。 私だけでも頑張ろうと前期は頑張ってきましたが、一人だと他の熱心な中学に対抗できず、後期になってからは練習もほとんどせずに大会も出ていません。 でも、このままではいけないと思っています。 ですが、一人で練習を積むのは限界かと思っています。 新中2女子でも入れる（できれば長距離の強い）静岡の陸上クラブを教えてください！お願いします!!
昨年・今年とフルマラソンを完走しました。ただタイムが遅いので、これからもっと練習して、結果を出したいと思っています。また、随分前にそこまで意識して選んで買わずに、古くなったランニング用のシューズを、近々新調したいと思っています。そんな折に、足型計測と（靴の）フィッティングについて、ネット等で読みました。きっと自分の足を測って頂いて、その結果をもとに作って頂いたシューズを履くと、走りにも良い方向の影響があるのかな、足にもやさしいのかなという、期待をもっています。そこで、実際にお店に行かれて、足型計測とフィッティングのサービスを利用されて、その後のランニングにプラスになった方、利用した前と後でどう変わったか、出来ればどの会社（お店）を利用されて、どんな点が良かったかを教えて頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願いします。
自分は陸上部で短距離の100をやっているのですがものすごく長い距離が苦手です。 150とかのセット走や、重り引き走や、ラダーはものすごく得意なのですが250や坂の200が苦手で逃げてしまうとい うかうまく出し切れません。(苦しい気持ちに負けてしまうことということもあるのですが...) こんな弱い自分を断ち切りたいです。 回答待ってますよろしくお願いいたします。
3月の横浜マラソン(フルマラソン)に出場します。しかし、スタート時刻が早いので神奈川県内のホテルに宿泊するか自宅から行くか迷っています。宿泊か自宅、どちらがいいでしょうか？ なお自宅は千葉、手荷物預けのパシフィコまでは1時間30分ほどです。朝早いですが自宅から参戦は可能ではあります。
ハーフマラソンで2時間11分の状態から2時間を切りたいのですが、効果的な練習方法を教えてください。
私は今高3なのですが、卒業して大学生になっても陸上競技を続けたいなと考えております。 ですが、学費や他のことでお金を稼いだりするためにバイトもしなくてはいけませんし 私が進学する陸上部もキャンパスが違い、さらには遠いですから練習なんて一緒にはできません。 そもそもその大学の陸上部は名前は陸上部と書かれてあるものの 実際には「男子駅伝部（長距離部）」みたいなもので、アスレチッククラブというサークルもありますが、あくまでそこも陸上部の2軍状態のようです。 そういうことで、女子は入れてもマネージャーのようです。 ランニングというサークル名を見かけたのでそこに入れそうなら検討はしていますが、 運動系の部活サークルなどは私が行くほうのキャンパスには場所がないため、遠いほうのキャンパスで活動が行われます。 もしも陸上競技を個人で続けるとしたら、陸協などに登録を必ずしないと大会などには参加できないのでしょうか？ 一応調べてみたりもしましたが、スポーツ保険に入ったり何かとお金がかかるようなのですが… 個人で続けていくとしたら、どういうことが必要なのでしょうか。 陸協のサイトを読んではみたのですが、あまり分かりませんでした(´・ω・`)
今年の2月22日に行われる、姫路マラソン（世界遺産姫路城マラソン）に出走します。 連れの実家が近くにあるので、宿泊場所とかは問題ないです。 今までフルマラソンは2回走って、ベストは4時間17分。今年は去年よりも走りこんで、月150km~200kmほど走りました。一応、当日までの調整等は、なんとなくできそうです。 ですが、初の県外遠征、初めてのマラソン大会（第1回大会）、スタートから約16kmまでだらだら続く登り坂と、不安要素がいっぱいです。 地元の方、経験者の方、一緒に姫路マラソンに出走される方、どなたでも結構です。アドバイスや、コース上の見どころ、押さえておきたいポイントなど、何でも構わないので教えてください。
今年、４月に霞ヶ浦マラソンに挑戦します。過去に、２回フルマラソンに挑戦しましたが、３０キロを過ぎたあたりで、膝が痛くなり、足が上がらなくなって、最後まで走ることができません。どうしたら、マラソンで膝が痛くなるのを防げるのか？どうしたら、ゴールまで走り続けることができるのか？秘訣を教えてください。
トレーニング3ヶ月にして、初マラソンまであと1週間となりました。初めてのランニング体験、この３ヶ月で28kmまで走れるようになって、走る楽しさを実感できました。しかし、長距離を速く走ることができるようになるにつれ、からだにかなりの負担がかかる運動であると実感しています。ランニングを経験した者にしかわからない喜びを体験したのではありますが、続ければ記録は向上していくとは思いますが、初マラソン後はほどほどに走ろうかとも思っていますが、もっと、極めれば何かがあるのでしょうか？知らない世界が見えるのでしょうか？
もうすぐマラソン大会に出るので 練習中です。汚い話ですが、 鼻水が止まらなくて困ってます。 呼吸に問題があるのでしょうか。 また私同様止まらない方は どうやって走られていますか。
ハーフで1:30切るには、どの様な事に気をつける必要がありますか？？
小出義雄、このタメ口オッサン、教えてください。 高橋尚子を育てた陸上長距離マラソンの名伯楽なんて言われているようですが、ある陸上部員の大学生から聞きました。 「小出さんって、高橋尚子だけでしょ、他に誰かいますか、超一流選手って、そこそこ微妙にマズマズな選手だけでは…。」 「それともうひとつ、小出さんって、女子ばっか、どうして男子選手の育成に拘わらないの、拘われないの…。」 うーん、確かにコノ指摘、これって何なの、何故なの…、教えてください。
タイトル通り、選手がコースと違う道を走り始めてしまったときは、よくコース上で立ってる大会関係の人？が本来のコースに誘導、もしくは選手に道を間違えていることを教えても問題ないでしょうか？
来月、学校のマラソン大会があり5km走る予定です。私は走るのが苦手で遅いです。４月の体力テストでは1km走りましたが5分30秒くらいでした。帰宅部なので今ではもっと遅くなっていると思います。このままだと1番最後にゴールしそうです。今からでも出来る早く走る方法を教えてほしいです。
毎年箱根駅伝を見ていて思う事なのですが、タスキリレーを終えた選手に対して 係員が駈寄って、大きなタオルを被せますが、あれ、何の意味があるんでしょうか？ 他の長距離競技ではそんなことはしませんよね。 なんか、如何にも「走り終わった選手を労わってます」的な、見え見えの行動なんですが、 20キロを走れるランナーが、タスキリレーを終えたとたんに昏倒するようなことはめったにありません。 そんな軟な選手は出場できない事でしょう。 むしろ、タオルを掛けられるとそれを拒むような動作をする選手も多く、さらには嫌がる選手になおもタオルを掛けようとしてさらに嫌がられる、というシーンすら見受けられます。 今年は5区の駒澤大学の選手が低体温症で意識朦朧としながら、ゴール地点に倒れこむ、という場面がありました。タオルかけを嫌がる選手たちに無理やりタオルを掛け、そこまでして選手を労わりたいのであれば、5区の駒澤大学の選手などはゴール地点に予め担架を用意するぐらいのケアが必要だったのではないでしょうか？　なんであそこで担架が出てこない？ （直後に救急車に乗せられていたので、ゴール時には救急車が待機していたはずです。ならばストレッチャーの用意だってできたはずです） そうなると、あのタオル掛けは単なる儀式、セレモニー、形式ばった行為にしか見えないのですが、一体何のためにタオルをもって駈寄るのでしょうか？（駈寄る係員もおそらくは大学の運動部員でしょう。アルバイトさんではないと思います。自分でやってて、「こんなこと、必要ないのに....」と思っている子も多いのではないでしょうか？） もしかして、タオルをＴＶ画面に映すことによって、イベントグッズとしてのタオルの販売量アップを狙っているのでしょうか？
東京オリンピックでは、開催国の都合で、種目を増やせると聞きました。 日本でとても人気のある駅伝を種目に入れることはできないのでしょうか？ よろしくお教えください。
質問させていただきます。 長距離走者が本番大会で苦しくなって走れなくなることが時々あります。あれは精神的な原因もおおきいのでしょうか。 駅伝などは、リレーですから、個人のプレッシャーも大きいと思いますが。
世界陸上を観ていると、短距離走は長身で筋肉質である黒人系アメリカ人が 強く、長距離走は小柄で細身で股下の長いアフリカ人が強く、 投擲競技は大柄で重厚な筋肉を持つ白人が強いと思いましたが、 理由は何故でしょうか？人によって向き不向きがあるからですか？
こんにちは。 先日、体育の授業で砲丸投げをしたところ、９m~１０m飛びました。 クラスの中ではだんとつだったのですが、 これって高３の中ではどれくらいのレベルなんですか？ 知り合いに陸上部に所属している人がいないのでよくわかりません。
年配の方は御存知でしょうが、お若い方は円谷選手の悲劇を知る機会はありましたか？
年齢31歳の男性です。 結構本格的にマラソンをしているものです。 今回マラソンを走り、2時間44分台が出ました。 次のマラソン（2か月後）で2時間30分台いけるかもと思いました。 しかし、マラソン2日後、10キロ走った後、左膝に痛みが・・・ 一週間経過した後も消えません（練習量はかなり落としました） それどころか痛みが強くなって今日は、20キロの予定が6キロしか走れませんでした。 症状は、 〇　階段の上り下りをするとき痛む 〇　何もしていないときは全く痛くない 〇　痛むのは膝の内側で上寄り 〇　サポーターをすると圧痛が気になりあまりサポーターの意味がない。 画像で指をさしている箇所が痛む箇所です（お見苦しくてすいません） 今回知りたいのは 〇同じ個所を痛めた方の経験談 〇怪我名 〇良い治療法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
僕は中学２年生で陸上をやっています。 種目は100mと200ｍです。 来年は県大会で入賞したいのですがもっと速くならないと入賞は無理だと思ってます。 100ｍのタイムは12.10 200mのタイムは24.89 このタイムだと５ヶ月で何秒程度タイムが上がりますか？ 速くなる練習メニューなども教えて下さい。
1～2年ほど前に流行っていた、素足感覚で履くスニーカーというかランニングシューズを持っています。スポーツ用品メーカーの8000円くらいのやつです。今更ながらジョギングを始めようと思うので、使おうと思うのですが、初心者がジョギングで使うのに適していますか？　もっと靴底が厚くてクッション性のよいものを選ぶべきでしょうか？ 普段使いで履くと、なぜか足裏が痛くなったりふくらはぎや足全体がだるくなるような気がします。普通に考えて土や芝生の上では素足もいいかもしれませんが、コンクリートやアスファルトの上を走ると負担がかかると思います。実際、使われている方どうなのでしょうか？
中学1年男子で陸上やってます。種目は100mです。現在のベストは13.21(+0.3)です。 決して遅い方ではありませんが、決勝に残ったことはありません。 僕は、来年のうちに100mを11.70切ることを目標としています。 このタイムまでは程遠いですが不可能だとは少しも思っていません。 そこで、練習方法やその他アドバイスを頂きたいです。 部活にコーチがいないため効果的なメニューなどもイマイチわからないです。 よろしくお願いします。
中学1年で始めて、今2年です。春から膝の故障、股関節と立て続けに故障で8月まで走れませんでした。それから、1500mではベストが出たのですが、最近は3000mのシーズンで全く記録が伸びません。 去年11分02を出してから、今年は11分25と、走るたびにどんどん記録が落ちて行きます。10分台を出さなければと練習しても、試合ではおもったように走れません。足が重くなって、気持ちも負けてしまいます。1年のときは、怖いもの知らずで前についていけたのですが、最近はすぐ諦めてしまいような感じがします。 なにが原因なのでしょうか。 もっと練習を積んだほうがいいのでしょうか。それとも休養を入れたほうがいいのでしょうか。 練習は、1000mインターバルとか、3000mTTなどです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 今度マラソン・ランニングが好きな彼氏（20代後半）にクリスマスプレゼントとして マラソングッズ？をあげようかなと考えています。メインのプレゼントにおまけ的な感じで。 本格的にする人なのでこだわりもあると思いますが、これはいくつあっても、だぶってもいいかなというアイテムといったら何がありますか？ まあ、本人にも探りを入れるつもりではありますが 皆様の意見も参考にしたいとおもい質問させていただきました。 お暇なときに宜しくお願いします。 カテゴリが違っていたら申し訳ございません。
2015年2月の京都マラソンに初出場します。 フルマラソンはこれまで何回か出ていて、4時間くらいで走ります。 京都を走るのは今回が初めてなので、試走しようかと思うのですが、全コースを走るわけにもいきません。 ここは走っておいたほうが良いというポイントはあるでしょうか？ あと、景色の良いところならなお良いです。 よろしくお願いします。
僕は中学で陸上をしています もう大会が全部終わって冬の練習に入っていくのですがどのような練習をすればいいか分かりません 100 12.54 200 25.45 300土で42 400 55.85 800 2.12 です いつもの練習は平日1キロ走って終わり 土日ジョック、動きづくり、ホーム走、ショートダッシュ60×5、専門、ダウンです 顧問には自分でメニューを考えていいとゆわれました、学校の隣には1週1キロの田んぼがあります 一応県で6位です あとあまり体力がありませんだから体力を上げたいです よりしくお願いします
今の女子6年女子の５０m走で8秒01はどうなんでしょうか？ 今度、記録会？色んな小学校の選手が集まって競い合うみたいなのがあり、娘も出るみたいなのです。 私の子供の頃には8秒くらいの子は結構いたような記憶があるんで、少しびっくりしました。私の記憶違いかなあ？？
高校１年生から３年生の春まで陸上部で長距離をやっていました。 引退して５か月ほど経ち、 全然走ってません。ですが、後輩の人が足りなくて、 今から６週間後の駅伝に出てほしいといわれました。 それで承諾したのですが、 残り６週間、どのような練習メニューをしたらいいと思いますか？ 第一は、ケガをしたくないです、もちろんですが。 欲をいえば、できるだけ、部活をやっていた頃に近づきたいです。 聞きたいことをまとめると、 (1)本番までの６週間、 夕方の２、３時間ほどの部活のメニューをどうするべきか。 (具体的にメニューを考えてくれるとうれしいですが、簡潔にでもいいです) ちなみに、４週間後に駅伝の試走が入ります。 ３～４週間目は、テスト週間が入るので、 学校では部活がないので自主練となります。 (2)朝練を１時間ほどやろうと思えばやれるので 朝練はやるべきかどうか。 (やりすぎて足を痛めるかどうかが不安です、やりすぎない方がいいのでしょうか) (3)そのほかのアドバイス (筋トレをやるべきだ、とか、マッサージは念入りにするべき、とか なんでもいいです、何かありましたら) 現役時代まで戻すのは無理でも、 足をひっぱることはしたくないな、というのが気持ちです。 よかったら回答お願いします。
ジョギングを週に3～5回しています。11月で始めてから8ヶ月たちますが未だに最高6km(1km8分くらい)止まりです。 走ってる場所は住宅街です。 来年2月にマラソン大会があり、10km部門に出場したいと思っています。それまでに10km以上走れるようになりたいです。 効率のいいトレーニング方法ないでしょうか。
僕は100ｍと走り幅跳びをやっているのですが以前顧問の先生にお前はふくらはぎがボテっとついてるのに対して○○は腱が綺麗にだからあいつは早いんだぞ？と言われました。 自分はふくらはぎで走 ってるくせがあるのですがそれを直せばボテっとついているのは治り綺麗につくのでしょうか？お願いいたします！！教えてください！
昨年度も出場しましたが、今年度もハーフマラソンに挑戦します。 そこで初出場の前回よりも今回はタイムを縮めたいと思っています。 前回は1時間50分で命からがら完走しましたが、ゴール直後から踵と膝に激痛が走り、数日間生活に苦しみました。 今回は負担が少なくなおかつ速く走りたいと思っているので、皆様のアドバイスを仰ぎたいです。 私の体型はHt172cm Bw70kg BMI23.7の肥満体型で、6kmを約29分で走るのが精一杯の鈍足です。 巷ではLSDやインターバルやいろんなトレーニング法がうたわれていますが、自分に何が適しているのかいまいちわかりません。 本番は来年2月の下旬なので、あと4ヶ月弱の期間にどんなトレーニングをしたらよいか教えていただけますでしょうか。 よろしく御願いします。
北海道在住のランナーです。 関東での年末年始、走りに集中できる施設を探しております。 東京マラソンに当選し、本気で準備したいのですが、これから北海道は雪で閉ざされ、室内の練習メインになってしまいます。また、田舎なもので、年末年始は施設が休みになってしまいます。 そこで、乾いた路面を求めて、関東に飛びたいと思っています。田舎なもので、羽田便しかないのです…。 幸い、１２／２７～１／４という、大型の連休がとれそうです。 とにかく走り込みたいのです。 アドバイス、よろしくお願いします。 走力としては、ここのところは、フル３時間前後です。
　 その理由は簡単である。 野球とかサッカーのような団体プレーでは個人の力量が計りにくい。 自分がいくら練習してアスリートとしての能力を伸ばしてもチームメートが練習もせず能力がなければ団体プレーでは力が発揮でききず全て水の泡となる。 あるいは監督がアホで力量のある選手と力量のない選手の見分けもつかなければいくら練習してアスリートとしての能力を伸ばしても全て水の泡となる。 スポーツ選手にとって最も大事なことは自分の努力に対する正当な評価である。 この観点から言えば陸上とか水泳のような個人種目以外にスポーツは成り立たないのではないか。 　
伊勢神宮から名古屋に向けて４０キロ前後りたいと思っています。 どの道を走っていいのか分かりません。 ４０キロ前後で電車に乗って名古屋に戻りたいと思っています。 お楽しみや目標が無いと走れないので、エイド替わりに美味しい お立ち寄りのお店があれば合わせて教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
来週の大阪マラソン(26日)に参加するのですが、半袖のランニングシャツにランニングハーフパンツで参加しようと考えています。 最近、ランシャツランパンの下にタイツ等を重ね着する方が多いようですが、私のようにシンプルな服装だと浮いてしまわないか、本番直前の今になって心配になってきました。 今回が初マラソンなのですが、初心者ランナーの服装として、ランシャツランパンはおかしいですか？ よろしくお願いします。
福岡陸上、27年度通信に出れるタイムを教えてください 短距離のをお願いします
４０代前半　男です。 人生において思い出す限り全く運動していませんでした。 ジョギングを始めたのが昨年3月です。当初はダイエット目的と 趣味の登山での体力をつけたかったのが動機です。 しかし当初は2キロ走るのがやっとでした。（11分前後） ですが当時、体重は９０キロありました。身長は１７０センチです。 ２キロを週に２，３回を３ヶ月、その一方で食事も必要最低限に抑え 昨年８月には４キロを２０分程度で走れるようになりました。（体重８３キロ） その後も４キロ若しくは皇居１周を続けるようになり、昨年１１月に他の人に比べてどのくらい劣っているのか知りたくて１０キロの大会に参加しました。 （５６分１１秒、体重８１キロ。） その後も週２のジョギング（５キロ～８キロ）をずっと続け、１０キロの大会を２ヶ月に一度程度の頻度で参加しています。 ４月の大会で５２分を初めて切りました。（体重７８キロ） ５月に初めてハーフマラソンに挑戦しましたが１時間５６分でした。 風がすごく強くて鼻水が止まらなかったのと、途中で一度トイレに行っての成績でしたので満足はしています。 ですが、その後２，３日股関節が不調だったのでハーフはまだ早いと思い、また１０キロのレースばかり出ています。 ６月の大会１０キロ　　５１分後半　体重７５キロ ７月の大会１０キロ　　５１分後半　体重７４キロ そして先日１０キロ　　５２分１０秒　体重７３キロ 先日の大会は３キロまでキロ５分ペース、～５キロまでは５分１０秒ペース。 ～９キロまで５分２０秒ペース。 ・・・最後でスパートする余力がありませんでした。 体重が４月から４キロ落ちているのにタイムが伸びていなく、ショックでした。 練習ですが仕事から帰宅して５キロ～８キロを週に２回ジョギングです。 （キロ５分２０秒前後） 暑かったのもあってこの３ヶ月間の月間の走行距離は６０キロ～８０キロです。 多分、他の皆さんのお話を聞くと、５０分切るところまではトントン拍子だと聞くのですが 正直この先このままの練習をしていても記録が伸びてゆけるのか不安です。 しかし、一回の練習で１０キロを走るのは正直、飽きてしまいそういう意味で苦痛です。 一人でいつも走っているので１時間近く走るのがつまらないのかもしれませんが、 この後、どうやって無理なく練習していくとタイムが縮まるでしょうか？ たまに気分を変えて２キロを一生懸命走ったりしています（今は８分３０秒前後） 夏は体調も良くなくてダイエットは無理にしていませんでしたが、体重は１２月までに７０キロ切るように頑張っています。 今後予定している大会は１２月のハーフです。 目標ですが、 やっぱりキロ５分以内を維持して１０キロを普通に５０分以内に走りたいのと、 ハーフ１時間５０分。１年後くらいにはフルに挑戦したいのですが４時間切りたいです。 どうしたら良いでしょう。 もう一つ、みなさんはそのためにモチベーションをどうやって上手に維持していますか？ よろしくお願いします。
さんたともうします。 若い時は野球をやっていたのですが、10年ぶりぐらいに運動を始めようとと思っております。 ネットで調べてはおりますが、詳しく無いのでお知恵を下さいませ。 種目：マラソン ロングラン：目標３KM～フルマラソン ライフワークにしたいと思っております。 ○シューズについて・・・ 普段の靴が４E（つま先が広い）などといったシューズもありますでしょうか？ また、購入の際は大きなスポーツ店でも大丈夫でしょうか、それとも陸上専門店などの方が宜しいのでしょうか？ メーカーなどのおすすめはありますか？野球用品ですとmizunoなどが有名でした。 ○運動するときは短パンとTシャツでした。やはり揃えたほうが宜しいのでしょうか？サングラスってい以外に走りに集中できたりするのかなど（笑）・・・。 最後に・・・ マラソンをしてよかったことなどございますか？ 以上です。 よろしくお願い致します。
高校生女子の、100m走平均タイムを知りたいのですが、 調べてもはっきりと出てきませんでした、、 平均ではなくても、皆さんご自身のタイムでも結構です。 クラスで遅い方か早い方か付け加えて頂ければ助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
こんにちは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8752125.html で質問したものです。 分からない事がありますので、 もうひとつ、ご教授ください。 9月は比較的、 20km走などのロング走が多く、 ビルドアップやタイムトライアル などの練習は、あまりしませんでした。 毎月、 タニタの体組成計で計っていて、 足の筋肉が、8.2kg、8.7kg、9.2kgと、 月毎に順調に増えてきてましたが、 きのう計ったら、8.7kgに減ってました。 練習の日にちは減らしてません。 私としては、シッカリ走り込んだから 筋肉が増えていると思い込んでまして（笑） 筋肉量が減ったのは、 ロング走のせいですか？ マラソン本番まで 4週間強しかありませんが、 筋肉量を増やすトレーニングは どのようなメニューがいいでしょうか？ やはりBアップやTトライアル？ お詳しい方、 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 2015年東京マラソンに当選しました。 今まで10km程度のランニングは続けて参りましたが、マラソンは初めての挑戦になります。 そこでこれを機にGPS付のランニングウォッチを買おうと考えています。 インターネットでいろいろ調べましたが、何点かで迷っております。 (1)GARMINの10Jまたは110 …GPS機能は一番いいとのことですが、デザインがあまり好みではないです。 (2)POLARのRC３ …心拍計センサーは必要でしょうか？デザインはわりと好きです。 (3)Nike Running　Watch …デザインはこれが一番好きです。ただ、USBが内蔵されている点など壊れやすいなどの レビューが多くあり、不安です。 いまのところ、こういった印象です。 お値段は25000円を上限に考えているのですが、 マラソン初心者の私には上記の中でどれが適しているでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂けるとたすかります＞＜
30代後半の男性です。 この一年ほど趣味でマラソンをしていまして、週末は一回20km程度走っています。 長い距離を走ると、ウェアで乳首が擦れてしまい痛くなってしまうのが悩みです。 みなさん、どのような対策を取られているのでしょうか？ 柔らかい素材のウェアを選ぶ？乳首になにか貼る、とかでしょうか…？
こんにちは。 11月にフルマラソンで完走を目指します。 目標は5時間15分（キロ7分30秒ペース）です。 昨夜は涼しかったので、30km走を行いました。 結果3時間40分（キロ7分20秒ペース）でした。 目標より10秒ほど早いペースですが、 エイドに寄ったり何かのトラブルを考えると、 実際としてはこれくらいのペースが良と考えてます。 10kmから20km、30kmに行くにつれ、 足に負担がかかってくるわけですが、 20kmから30kmにかけて（特に25km過ぎ）、 お尻から太ももにかけての筋肉がダルいというか、 痛みというか重いというか・・。 取り敢えず30km走でしたので、 30kmになった時点で終えたわけですが、 「このまま40kmまで走ると、 もっと痛みとかが出てきて、 走れなくなるのかなぁ・・」 なんて思いが頭をよぎりました。 30kmの壁、35kmの壁なんて言いますし。 心肺の方はゼエゼエなることもなく、 まだだいぶ余裕がある感じです。 あと10kmなら気合いというか、 何とか完走出来そうでしょうか？ 昨年のフルマラは25km辺りで 足が全く動かなくなり、リタイアしました。 お尻から太もも、ふくらはぎが 痙攣したような感じでしたかね。。 その経験があるので不安があります。 あと２ヶ月ですが、 もう少し追い込みが必要でしょうか？ 練習方法、強化部位など併せて ご教授下さると助かります。 よろしくお願いします。
もうすぐ２０歳になります。 半年前までは運動はしていたのですが、今は全く動いていません。 仕事で3000mを走ることになりました。 選ばれたからには全力でやりたいと思ってます！ そこで3000m走が速くなるトレーニング方法はありますか？ 仕事の都合上、３日の内１日はどうしてもトレーニングができません。 何かあればアドバイス下さい！
中2男子です 400をしています 一ヶ月後に新人戦がありますそれまでに3秒ちじめたいです 100 12.9 200 25.59 400 57.4 800 2.14 です 400や800ではどんなにつらくてもラスト100であげることができますでも300らへんでいったんおちます どうすればいいですか
リレーを走ることになったのですが、体力筋力がないせいか後半足が動かなくなります。 一度も運動をしたことが無いわりに、50m走のタイムだけなら陸上部の上位くらいと争えるほどの成績を出せたそうで、 そこを買われてリレーのアンカーに選ばれてしまいました。 しかし当然体力も筋力もあるわけがなく、250mほど（トラック１周くらい？）の後半でどうしても足が動かなくなり、せっかく前半で差をつけていても追い抜かれてしまいます。 もう本番まで時間が無いので、克服といわないまでもある程度改善できるトレーニングについて教えてください。
中2男子です 僕は中学で陸上をしています 専門は400です 一ヶ月後新人戦があります、どうしましょう
僕も中学で陸上をしています 専門は400です 10月に新人戦があるのですがその新人戦までに54秒台で走りたいです タイムを書くのでそれを見てどこが悪いか意見をおねがいします 100 12.8秒 200 25.8秒 300 多分40秒ぐらい 400 56.8秒 800 2分14秒 練習は部活でジョック、 ストレッチ、 ホーム走、 ショートダッシュ、60×10、 200×２ ダウンです どうしたらはやくなれますか？
試合の一週間まえに助走を変えるのはよくないですか？ あと、ピッチをだんだん上げようとすると減速してしまいます。どうすればいいですか？教えてください！
毎年マラソン大会直前に3キロを数回走って、地域の5キロマラソンに出ていました。いま普段から5キロ走るようにしていてます。タイムは6分/キロくらいです。 次に出るマラソン大会で、10キロにするか、ハーフにするか迷っています。 10キロはなんとか走りきれると思うのですが、ハーフは3時間で20キロ程度ということで少々不安です。 高校時代の競歩大会で毎年3時間程で完走していましたが、かなりきつかった記憶があります。 マラソン大会は9月末なのですが、今年は10キロにしておくといいでしょうか。
ジョギングをやっていますが、自分は腰が落ちているフォームです。走っていると、気づいたら無意識に腰が落ちています。 腰の位置を高く保つコツありませんか。 走る事以外でやったほうがいいトレーニングも併せて教えて下さい。
マラソンをしていると、みぞおち付近(胃の上部）が張り、攣る様な痛みに襲われます。 食後の運動とは全然違う痛みです。 走り始めは痛くないのですが20～30分走っていると痛くなり走っていられなくなります。 歩いていると落ち着きます。原因は何が考えられますか？ ヨロシクお願い致します。
あと２週間後、人生初のマラソン大会に出場します。 １０kmです。 当方４０代前半。 運動経験は２０代の時の草野球のみ。 こんな体力に自信のない人間ですが健康保持のためマラソンを始めました。 春先からトレーニングらしきものを始めましたが、本番まであと２週間。 果たして１０kmを完走できるか？？この時期になって自信がなくなってきました。 今までのトレーニングは、 週に２回ほど朝に２～５kmほど走る程度。 だいたい１km７～８分です。今のところは。 昨日３０℃の猛暑の中、初めて１０kmを走ろうと挑戦しましたが７km地点でリタイア・・・ タイムは１km７分台でした。 途中で腹痛と吐き気をもよおしてきました・・ あと、２週間。 大会本番の制限時間は１０kmで１時間２０分です。 残された時間で何をすべきか？ 完走するためにはどうすべきか？ まったく運動音痴の者にとっては無謀な挑戦かもしれませんが、 アドバイス等がございましたらよろしくお願いします。
マラソン6キロをした後の翌日に疲労感が残ります。 夜にマラソンをします。 その後、シャワーに入って寝ますが、翌日朝から疲れが取れません。 起きた瞬間からわかります。 午前中は眠くて仕事になりません。 そこでマラソン直後にアミノバイタルプロを飲むようにしました。 しかし、多少は聞いているのでしょうがやはり疲労感は残ります。 マラソン後どうしても足がポカポカしてしまう感じがあります。 どうすれば翌日朝からすっきりするのでしょうか。 今はごまかしのために朝からリボビダンＤを飲んでごまかしています。
ジョギングをしているのですが、暑くてあまり走る気になれません。 夜や早朝の陽が出ていない時に走るようにしてはいますが、それでも15分位走っただけで汗がダラダラで暑いです。 何か涼しくなるアイテムとか、暑さ対策はありませんか？
早朝ランニングをはじめたいのですが いきなり、長距離は知っても体を痛めて中続きしない気がするので 段階を踏んではじめたいのですが 具体的にどのような方法がありますか？ 最終的な目標としては 普通のペースで１時間ぐらい走れるようになりたいです （そこまでどんなにかかるかわかりませんが笑）
800mが専門です。 まだ短距離とかだったら大丈夫なんですけど、800mは苦しいしスタートが肝心だし....とモヤモヤと考えてしまいスタートラインに立つともう吐き気におそわれます 仲間にも走る前には「顔青ざめてるよ」とかいつも心配されます....。 招集したあとはトイレ直行(´・ω・`) ほんとに緊張すごくて、走る前喋ってる余裕もないです。負のオーラめっちゃ出てます。 あとピストルの音が苦手であの音は心臓にわるすぎます....。 そこまで速くもないので自信もありません。練習は頑張っているつもりです。 今週も大会があります。 みなさんはどうやって緊張ほぐしてますか？
毎月１００ｋｍくらいの練習量です。 １０ｋｍを５０分以内で走れるようになりたいと思っています。 また、フルマラソンの５時間以内の完走を目指しています。 普段の練習時は、時速１０．４ｋｍくらいで １０ｋｍから１５ｋｍを 週２くらいのペースでやっています。 今まで出た大会では、ハーフ２時間の記録でした。 もっと練習しなくてはと思うのですが、 私は走ってから最低２日は空けないと疲労が残っていて１０ｋｍ以上走れません。 そのため、週に２日くらいしか練習できなかったりして、 全然速くなりません。 私の場合、どういったことを改善すべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
運動や身体の健康に詳しい方、宜しくお願いします。7才の息子ですが、運動神経がなく、身体が硬いのでお風呂上がりに、ブリッジと股をひろげ、身体を押してあげて股関節を柔らかくする運動をしています。持続していく事が大切だと思いますが、どの位で効果が出ますか？また、この運動は適していますか？
私の足の速さは、平均よりやや劣る程度です。 でも速くなりたいので方法を知りたいのですが、検索してみても遅い人を平均にする方法しか載っていないように思えます。実際のところ、どうなのでしょうか？ それと、どうしたら速くなれますか？　教えてください。 できれば、50メートル、長距離（1000メートルくらいです）どちらも教えてくださればうれしいです。
高校生です。私の学校には中長距離が詳しい先生がいません。なので自分たちでメニューを考えているのですが、いまのメニューが中長距離をやるものとして合っているのかわかりません。自己ベストは800m2分33秒、1500mは5分33秒です。 月 ペース走 30分 火 インターバル走200m×6 2セット 水 坂ダッシュ(350mほどの緩やかな坂)×4 木 筋トレ 金 1000m×3 土 (600+400+200)×2 このような感じなのですが、何かアドバイスがほしいです。練習場所は、1周560mの池の周り(その中で200m、400m、600m、1000mも測れます)、350mほどの緩やかな坂、山道(のような、40分ほどのジョグで1周できるところ)、などです。 あと、今年から3泊4日で合宿をすることになりました。私は今まで陸上の合宿をしたことがないのですが、どんなことをすれば良いのでしょうか？場所は陸上競技場を借りるそうです。回答よろしくお願いします。
陸上でボックスジャンプなどに使うボックスを買おうと思ってるんですが、何と検索したらいいですか？「陸上 ボックス」と検索しても出てこないんです。
17，8年前なのですが、 ランニングシューズタイプ（短距離型）で、 ベロの部分に「速」と刺繍されたモノがあったのですが、 どこのメーカーだったか忘れてしまいました。 昔自分が履いていて、かなりお世話になったのですが、 記憶があいまいで… 取り敢えず真っ白のシューズだったことしか覚えてません。 あと、すごい薄くて軽かった記憶しかありません。。 もし知っている人がいましたら、教えて下さい！
ジョギングを週に3～5日しています。 運動場などの勾配がない平地だと11キロ、街中の坂道などの勾配のある道は現在7キロ走るのが限界です。 効率的に心肺機能に負荷をかけたいのですが、どんな練習すればいいですか?
中学2年生です。 来週私の学校では運動会があります。私はリレー選手に選ばれました。選ばれたのは素直に嬉しいです。けど、みんなに足を引っ張りそうで怖いです。他のクラスの人たちがかなり速いんです。 なんとか少しでも今より足が速くなりたいです。なにか良いトレーニング、または走り方はありますか？ ちなみに私は100m走16秒代前半位です。部活はバスケ部です。よろしくお願いします。
２７歳、女です。 ランニングを始めてから２年位になります。 件名のとおり、気持ちの弱さで悩んでいます…。 年に数回ハーフや１０kmなどで大会に出て、これからも楽しみながら、そしてレベルアップしながら走っていけたらと思っています。 ですが…。 一人で練習していると、必ずどこかで歩いてしまいます。 遅くてもいいから最後まで走る！と少しペースを抑えて楽になっても、歩いてしまうのです…。 誰かと走ると楽しくて最後まで走りきれるのに、一人になると必ず…。 ランニングをされてる皆さん、最後まで走りきるために、何かアドバイスをいただけませんか(>_<) ランニングは趣味ですが、もっと速く走れるようになりたいし、苦しい練習に耐えれる強い心を持ちたいです。 どうぞよろしくお願いします。
この前、50m走をはかったら遅くなっていたので足が速くなりたいです！！ ネットで調べても、走るホームや筋肉をつけるなどしかのってません。 私は、陸上をやっていたのでホームも筋肉もちゃんとなってると思います。 短期間で少しでも速くなりたいので、 練習方法など教えてください！！ ちなみに、前までは7.4、はかったときは8.2でした。（50m走です）
着地時に体の体幹？が安定せずに体が左右どちらかにブレてしまいます。 しっかりと着地時に体が傾いたりせずに安定するコツあったら教えてください。お願いします。
私は中距離で主に800.1500を主にやってます。 私は中距離なんですがなぜかマイルメンに選ばれました。(初めてでます(￣▽￣;))ちなみに4走です。400の試合などは一度も出たことがないのでフォームや配分などおしえて欲しいです。インターハイの地区予選なのでちゃんと知識がある人に教えて欲しいです。ちなみに800のタイムが2.32秒通過タイムが72秒でした。1500は5.32秒です。あまりスプリントは速くないです(￣▽￣;)
陸上部に入部した中1の男子です。スパイクについて質問します。先輩は大会やタイム測定の時に靴の裏にピンがついたスパイクを履いています。僕もそろそろ買おうと思っていますが、スパイクを履くとタイムが速くなるんですか？また、どのくらい速くなりますか？ どなたか回答をお願いします。
現在、自分は大学三年生の男子です。 将来消防に行きたいのですが、走るのが苦手で1000mを5分弱で走る体力です。おおむね10か月～1年の間でタイムを4分前半ほどにしたいのですがどのようなメニューが良いのでしょうか？よろしくお願いいたします。ちなみに高校では柔道をやっていたので体を動かすのは好きの物が多いのですが、走るのは苦手なうえにあまり好きではない状況です。ですので、走るのを好きになれる様にもしたいのでよろしくお願いいたします。
体力があまりないので体力作りをやりたいと思うのですが、少し走るだけでひざが痛くなったりしますまだまだ若いのに痛くなるということは成長痛でしょうか？4キロ走ることがあった時、関節が痛くなければもっと速く走れたのにということがありました。また、こういうひざが痛くなるような年を取っているような人が体力をつけるには、どのような方法が効果的ですか?また、体力の種類？は持久力だと思います、とにかく長距離を早く走れるようにするということです。
自己流でランニングしています。 ランニングの筋肉痛として、よくふくらはぎが痛くなるのですが、 ネットで調べると、正しい走り方をしてれば、 太ももの裏が痛くなる とよく見るのですが、正しい姿勢で走るとふくらはぎは痛くならないのでしょうか？ 大股と言うよりかはちょこちょこ歩幅を狭くして走っている感じです。 大股で走ると、ゆっくり走れない・ペース配分を間違えそうな気がして 、あえてそうしているのですが、 太ももを引き締めたいので、気になっております。 ご教授お願いします
55歳です。 100ｍ走を速く走るための簡単にできるトレーニング方法を教えてください。 20代位までは12秒5くらいで走っていました。その後体重も増えて７３ｋｇになってしまい、現在は15秒位かと思います。少しでも速く走るようなトレーニング方法がありませんでしょうか？ 目標は9月の大会を目指しています。3月下旬からスクワットを50回づつ朝晩合計１００位続けています。このようなトレーニングだけでも速くなるものでしょうか？
膝のサポートが強い加圧タイツを探しています。 現在はアシックスをランや登山で使用しています。 高価なのでそれぞれ用意することはできません。 候補 ・REGUARD CGタイツ-EX33 ※試着可能な店舗ご存知でしたら教えて下さい。 ・ミズノ BG8000 ワコールCW-Xは伸びて膝がだれると聞き候補にいれてません。 オススメなど参考意見を教えてください。
陸上短距離走のトレーニングについて質問します。僕は今年中学校に入学して陸上部に入部しました。今の実力での50m走のタイムはわかりませんが、1年前の小6の時は8.1秒でした。 6月14日に大会があってその大会で良い記録を残したいです。大会まであと1ヶ月半程です。 確実に速くなりたいです。気持ちの面はバッチリです★何か良いトレーニング方法を教えてください！確実にタイムが延びる方法でお願いします！！！あと1ヶ月です。よろしくお願いします。
私は陸上部の運動会実行委員で、共通リレーでは一応都大会まで行きました。テイクオーバーゾーンの活用や、バトンパスは大体分かっているのですが、5月末にある 運動会での全員リレーの走順についてはまだ全然分かりません。 スターター～3走までは速い子で固め、4走～遅い子と速い子(普通の子)交互、しかもだんだん速い人後方にする作戦でいます。 この作戦へのアドバイスや意見を聞きたいと思います。
というかエントリーをしてしまいました 1年前からジョギングを始めました。足は遅くて運動音痴です。 忙しいので疲れが残って仕事に影響してはいけないのと 辛くなると辞めたくなるので無理の無いようにこの1年は大体週に2回くらい走っています 多少自信がついたので昨年11月に10キロの大会に初エントリーして56分台でした。 その後ほぼ毎月大会にエントリーしてモチベーションを維持しています。 先月、起伏の多少あるコースで５００ｍくらいスタート渋滞がありながらもグロスで53分台で ようやく走れるようになりました。 来月の大会まで一ヶ月と少しあります。 実は練習でも10キロまでしか走ったこと無いです。 最近のレベルですが短い距離では２ｋ＝9：00　５ｋ＝25：00で走れています。 一ヶ月の走行距離は70キロ前後です。 今は会社帰りに週１回8キロの道のりをリュック背負って走って あと週１回　約１キロジョギングしたまま休まず　 ３００ｍ　５％の坂道を全力ダッシュ　下りをゆっくり　を３往復して そのまま１キロのジョギングで戻る という自己流練習をしていますが １０キロ超の長距離は飽きが怖くて一度も練習していません。 ハーフでは目標を２時間以内にしたいですが、それに向けて無理の無いところで 効果的な練習をしたいのですがアドバイスいただけないでしょうか？ 　 ４５歳　身長169ｃｍ　体重75キロ　太い部分は主に贅肉です。
質問といいつつも、大半が不安と悩みで占めると思います。 長くなりますが、お付き合いしていただけると嬉しいです。 私は中1の時、誰よりも上手くなってやると意気込んで野球部に入部しました。しかしその意気込みも束の間、入部当初に足を痛め、サボり、同級生からもからかわれ、秋には退部しました。そして、それから卒業まで、どの部活動にも所属しませんでした。つまり、ここ3年間運動無縁で過ごしてきました。 私は、部活動に所属していなかったため、友達といえる友達もできず、つまらない中学生活を過ごしてきました。3年間棒に振って、卒業しても未だに後悔しています… その反省から、高校では部活をやりたいと考えています。 そこで、部活をやるなら運動部に所属したいなと思い、やるとしたら何がいいかと悩んだところ、元々走ることは大好きだったので、陸上部に所属してみようかと考えています。しかし、私が進学する学校の陸上部の顧問、一昨年、陸上部が強い中学から異動されてきた先生らしく...ここも不安要素です。そして、その先生を追ってその高校に進学する同級生(全中で結果残してたりだとか)もいて…これも不安要素です。また不安が。走ることが好きという理由だけで、陸上部に入ることが許されるのか。3年間も運動してこなかった奴がついて行けるのか。また、3年間部活を続けてきた人に比べ嫌なことから逃げ続けてきた奴がついて行けるのか。 また、陸上部に入るとしたら種目を決めなければなりません。その際、何が自分にとって向いているのでしょうか？ 入るなら一生懸命頑張るつもりです！ 一応記録を載せておきます... 50m:7.1秒 1500m:6.25 50mH:10.1秒 走高跳:110cm ※全て体育の授業での測定。 まとめますと、 (1)3年間運動無縁でも、ついて行けるのか。(自分の悩み) (2)自分と3年間様々なこと(競技を通して学んだこと)を積み重ねてきた人との差を実感するのが怖い。(自分の悩み) (3)走ることが好きという軽い理由だけで陸上部に入っていいのか。(自分の悩み) (4)先輩や同級生であってじぶ自分とは差がある同級生との対人関係がうまくできるか。(自分の悩み) (5)入るとしたら、種目は何がいいのか。理由も。また、その練習など。(疑問) 質問になっていなくて申し訳ありません。 相談できる人が周りにいなくて… 長々と申し訳ありませんでした。 最後までお付き合い頂きありがとうございました。アドバイスお願いします。
　こんにちは。自分は高校生なのですが、先日陸上の長距離の合宿で走り込みをしました。合宿前よりは足が細くなり、体重は減ったかなと思い今朝はかってみたところ、合宿前より体重も体脂率も筋肉も増えてしまっていました。合宿中はいつもより量は食べてましたが、太ってしまうほどだとは思えないですないです。推測でもかまわないので、考えられる原因を教えてください。回答お願いします。
陸上で短距離をやっている者ですが、 接地した時の姿勢が猫背だと何がいけないのか具体的に教えてください。 あと猫背にならないための対策方法もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
先日、2時間のロング走をした翌日に左足の甲、親指に繋がるラインで痛みが出るようになりました。具体的には親指を上に向けるよう力むと親指の付け根あたりか、中足骨のあたりが痛みます。走ると当然痛みますが、2～3日走らないと痛みは引くのですが、走るとまた痛みがぶり返すのでなかなか治りません。 多分、靴ひもをしめすぎて走りすぎたのかと思いますが、疲労骨折もとも思えません。 話は長くなりましたが、全然走れず悶々としており、ランニングの代用として、オススメのトレーニングってありますか？ 今、走らない日は腕立て伏せ、腹筋(ツイストとノーマル)背筋、フロントランジをしていますが、もっと、ランニングを再開したときに役に立つトレーニングはないでしょうか。 因みに私の走力は走りはじめて3年半位でフルマラソンで3時間30分、月、200～300km走っています。 それと、医者にいくべきだとは分かっていますが、どうせレントゲンを撮って痛みが引くまで安静で終わると思いなかなか行く気になりませんが、針とかどうなんでしょうか？ あれもこれもで申し訳ありません。
陸上短距離の練習中にハムストリングを痛めました。 軽い打撲みたいな痛みで、酷い痛みではありません。 またブチっといった感覚は全く無く、走り終わってちょっとしてから徐々に…といった感じでした。 これは肉離れですかね？
私はジョギング中自分のペースに合ったテンポの曲を聞きながら走っています。 だいたいbpm178ぐらいです。 普通４分の４拍子の１拍目と利き足の着地を合わせるものだと思いますが、 利き足を合わせるのがなぜかとんでもなくヘタくそで、 必ずもう片方の足が合ってしまいます。 ものすごくおバカな質問ですが、どうやったら利き足に合うんでしょうか？ 私は利き足が右足なのですが、かなりの確率で左足が１拍目に合ってしまうんです。 一旦止まって真剣に曲に合わせて踏み出してもなぜか左足が合ってしまいます。 右 右 右…と意識しても、もたついてリズム感がない人みたいになった挙げ句 結局左が合います。 ---　以下 ご参考情報となります。　--- 関係ないかもしれませんが、利き手は右、利き目は左です。 実は利き足が右ではなく左？とも考えました。 走り幅跳びやハードルの踏切足は右、サッカーも右の方が蹴りやすいですが、 後ろから押されたら最初に出るのは左足です。 それとも骨盤が曲がってたり両利きだったりするんですかね？ また、昔ドラムをしていたことがあります。 右足でバスドラム（足でドンドンする大太鼓）、 左足でハイハット（リズムを刻む２枚貝みたいなシンバル）を刻むので 変なクセでも残っているのか？ 私の中では右足が利き足なので、左が合うとちょっとモヤモヤします。 でも毎日そうなので、もはやそれが日常というか、こんなもんか～と 思いつつ走ってます。 たまに運良く右が合うと、しっくりくるというよりも逆に新鮮というか あ、なんだか新境地・・・のような気分になります。 もうこの際左足を認めてあげたらスッキリする気もします。 が、最後のあがきとしてこちらで質問することに致しました。 どうぞよろしくお願いいたします！
陸上競技をやっている者ですが、 瑞穂競技場以外で、名古屋市内でタータンが使えるところをできるだけ多く教えてください。 試合が行われないような小さなところでも構いません。 よろしくお願いします。
フルマラソンサブ３を目指している者です。 私は以前テニスをやっており、蹴りだす際は、右足であれば フォアハンドを打つように身体を使ったらストライドが伸び、 効率よく走れるのではと考え、結果的に腰から上はでんでん太鼓のように 動かしながら走っていました。 しかし、ランニングの専門家？曰く、この走り方は良くないとのことなのですが、 多くの書籍等では、肩甲骨を使って走ることが推奨されております。 しかし、多くのトップの人たちは私のように方を動かしてないように思われます。 長い期間この走り方をしてきており、中々直らないのですが、 どうすればいいのでしょうか？
こんにちは。 40過ぎたオヤジです^_^; 昨年9月にマラソン大会の為の 30キロ走で膝を痛め、 それから全く走ってません。 主にお皿に痛みがあり、 左は皿の下、右は上という具合。 痛みと言っても、 無視出来るくらいの痛みであり、 非常に微弱です。 いま走っていないのは、 40過ぎてるし、大事を取って… という考えからです。 病院も通ってますが、 改善されません。 みなさんなら、 こんな時、どうしますか？ (1)走らない (2)歩きやスクワットから始めてみる (3)走る。痛くなければ負荷を強くしていく 上3つとは限りませんが、 皆様ならどうするか、 同じような体験でどうしたか、 お教え下さると助かります。 なお、 検索に引っかかりたくないので、 私のＩＤは文中に 書かないで下さい。 よろしくお願いします。
ジョギングをする時に、GARMINのGPS付きランニングウォッチを使用しています。 GPSが付いていないランニングウォッチでも、ラップタイムを測ることができると思うのですが、 GPSが無く、距離や速度を把握できない状態で、なぜ測れるのかが疑問です。 自分の中で何かを勘違いしているのかなとも思うのですが、 GPSが付いていないランニングウォッチで ラップタイムが測れる仕組みを教えて頂けないでしょうか？ 正確さに差があったりするのでしょうか。
東京マラソンが始まりました。　見ているとスタートは、あまりにも大勢いて先頭と後尾とでは、 1キロメートル以上離れています。 これでは、あまりにも不平等な感じがします。　複数の時間差出発とかを考えたら、どうなんでしょうか？
下記の条件でジョギングに適した場所を探しています。 ▼必須条件 ・地面：土やゴム(?)のように柔らかい地面が多いコース ▼できれば・・・ ・地域：笹塚・代々木・池袋・江古田を結んだ四角形の中あたり ・入場料：無料が嬉しいです ・利用時間帯：17時～22時ぐらいに利用できれば嬉しいです ・一周の距離：特に希望なし 普段はアスファルトの道をジョギング＋ウォーキングしています。 　ジョギング：約7km 60min 　ウォーキング：約2km 30min　ぐらいです。 ぴったりのところはなかなかないと思いますので、 少し条件からはずれても構いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
腕時計型のＧＰＳラップタイマーを探しています。 公園なんかを周ってると今までのジョギング用の腕時計だとボタンを押すものが一般です。 ＧＰＳ機能がついていてスタート地点に戻ってきたら自動的に計測、表示されるものを探してます。 大きな公園でも小さな公園でも誤差のすくない腕時計を探してます。 一度セットしたら走りっぱなしに出来るようなのご存知の方、ぜひ教えて下さい。 よろしくおねがいします。
私は高校１年の陸上部です。種目は400mハードルで、去年の7月ぐらいから始めました。今日顧問の先生に1番基礎体力が無いと言われてしまいました…メディシングボールを投げるにしても、周りのみんなより全然高さが上がっていなくて…しかも、最近ずっと怪我でまともに走れていません。同じ4パーの友達は怪我とかなく、毎日はしれていて羨ましいです。その子よりタイム遅いのに自分は何しているのだろうと思ってしまいます…それでも自分で体幹トレーニングなどしているのですが、友達がどんどん速くなって差をつけられてしまうのは本当に辛いです…冬練は長いと言われてますがもう2月です…凄く焦ってきます…ほぼ毎日悔しくて泣いてしまいます…本当に自分は弱いなと思っているのですが…… 何かアドバイスお願いします！
私は足の甲が細いので踵のフィット感重視でアディダスのシューズを愛用しております。 ＬＳＤ用のシューズにsonic boostを現在使用しておりますが、 クッション性が高すぎるのでトレーニングに向いているのか疑問を抱いております。 長時間ランするので足の保護という観点では最適かと思いますが、 ＬＳＤトーニングとしての効果を最大限発揮するのに適したシューズがあれば教えて頂きたいです。 参考までに私の走力と現在のシューズ使用内容を記載致します。 身長173cm 体重61Kg ラン歴５年 月間走行距離：２００～２５０Ｋｍ １０Ｋｍ：４０分前後 ハーフ：９０分前後 フル　：３時間３５分 ハーフまでのレース ＝ takumi sen フルマラソン　　　　　　＝　アディゼロジャパン２ ２０Ｋｍ以下の練習（キロ 3'50～5'30）　＝ アディピュア モーション ２０～３０Ｋｍの練習（キロ 4'10～5'40）　 ＝　アディゼロジャパン２ ２～３時間ＬＳＤ（キロ 7'50～8'30）　　　　＝　sonic boost 今まで足の故障は一切ありません。 以上、アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。 　
シェイプアップ目的で最近ジョギングを始めたんですが、ウォーキングに毛が生えた程度のスピードでも3分持ちません。 これってスタミナなさすぎですか？ 昔から持久力には全く自信がない(学校の持久走大会では、最下位グループの常連メンバー)のですが、続けていけばそんな人でも持久力ってつくもんですか？
今僕は中２で最高記録が１０分１７秒です。どなたか９分台を出すための練習方法を教えてください
100m走をあと2週間で2～3秒速くなりたいのですが、どこをどのように鍛えたらよいか教えて頂きたいです。 私は高校3年の女子です。 中学は陸上で短距離と投擲をやっていました。高校では 球技の部活でした。 体育大学志望なので、受験科目に100m走があります。 それで今日学校のグラウンドで普通の靴を履いて測ってみました。 そしたら16.6秒でした。 わたしは50m走7.3秒で中学生の時は100m13秒台後半で走ってたため、何かの間違いだろ？と、正直信じられないです（笑） 計測もスマートフォンのストップウォッチで 日が落ちてから真っ暗な中走りました。 また、スタートを言う人とタイムを測ってくれる人はゴールで待機していたので、 誤差は多少あると思いますが、、 後半バテて、かなり失速した感覚はありました。 また、前傾姿勢が10m程しか保てなかったかな？とも思います。 このようなところから、走る時のポイントも教えて頂きたいです。お願いします。
運動不足のため、軽いジョギングを始めたのすが、走りながら不思議に思ったことで、全く同じ速度（早歩き程度）で、走る動作（膝をやや曲げてだらだらゆっくり走る）の時と膝を伸ばして競歩のように走るときでは、身体のしんどさが全然違います。競歩的な早歩きの方が身体が楽でどんどん進めます。時折、全く同じ速度で走る動作にするといきなり、身体がしんどくなります。 同じ速度なのに一体なにが身体のストレスになっているのでしょうか？
ネットで調べると踵から小指球をとおって最後に拇指球に 体重を移動させると書いてあったのですが実践してみると かかとの外側に負担がかかっている気がします。 この歩き方で良いんですか？ 正しい歩き方を教えてください。 回答お願いします。
本日開かれた都道府県対抗女子駅伝、最後の群馬の選手西原さんの頑張りには目頭が熱くなりました。 年をとって来ると、選手が自分の娘にダブってしまうようです。 ところで西原さんとはどんな人かネットで検索したら、なんと生まれは京都府でしかも大学まで京都で過ごされたようです。 どうして都道府県対抗では群馬県に所属することになったのでしょうか？ 記録からすれば京都代表のアンカーを追い上げたくらい実力があるのだから、西原さんを京都代表にすることは考えなかったのでしょうか？ また他にもこういうケースの選手はいるのでしょうか？
本日、郵便ポストを開けると、 サンケイスポーツの宝塚ハーフマラソン大会エントリーセンターから、私宛に参加証（ハガキ）が届きました。 住所、氏名、種目、ゼッケンナンバーも印字され、完全に私宛です。 登録した覚えはありません。 昨年は大阪マラソンに出場しましたが、宝塚ハーフマラソン大会という大会がある事さえ知りませんでした。 ハガキの裏を見てみると、 宝塚ハーフマラソン大会 開催日　平成２５年１２月２３日（月・祝日）雨天決行 と書いています。 もう既に終わった大会です。 ポストは毎日開けています。 １２月から入れっぱなしなんてあり得ません。 年賀状も何度も取り出していますので。 ハーフマラソンに心当たりはあります。 2014年01月19日(日)開催の第22回 高槻シティハーフマラソン大会に登録しています。 スポーツエントリーというＷＥＢサイトで登録しました。 ログインして確認しましたが、 第22回 高槻シティハーフマラソン大会の登録は完了しています。 まだ参加証は届いていません。 これ以外に心当たりはありません。 何かの手違いで高槻シティハーフマラソン大会の参加証が宝塚ハーフマラソン大会のハガキに印字されて送られて来たものと推測されます。 ややこしくてたらい回しになる予感がします。 もう今の時間からはどこも問い合わせできません。 明日、問い合わせようと思います。 どこに問い合わせるのが一番良いのでしょうか？ ・宝塚ハーフマラソン大会実行委員会 （誤って送られて来た大会の実行委員会） ・サンケイスポーツ宝塚ハーフマラソン大会エントリーセンター （誤って送られて来た参加ハガキの差出元） ・ＷＥＢサイトスポーツエントリー （事務手続きをしたＷＥＢサイト） ・高槻シティハーフマラソン　実行委員会事務局 （本来出るべき大会の事務局） 重要なのは本来出るべき大会のエントリーが正しく行われているかどうかです。 以上、よろしくお願いします。
高校の陸上部で中長距離をしています。現在怪我で走れていません。毛細血管を拡げるたいのですが、一番効果的なLSDが出来ないです。すぐにつってしまい、ひどいときは10分ももたないです。LSD以外で毛細血管を拡げるには、どのようなトレーニングや、食べ物が効果的でしょうか？ どうしても復帰したいんです。
ハーフマラソンを走るとして、 1.睡眠4.5時間で起床後3時間後にスタート 2.睡眠6時間で起床後1時間後にスタート どちらの方が走りやすいですか？ 以前に寝坊してしまい、1時間後に走った時はキツかったです… 7.5時間がいいかもしれないこと、食事の時間によっても変わってくるかと思いますが、考えないとします。
お世話になります。 さて、今年の箱根駅伝も終わりましたが、 各区間の歴代最短記録を繋げてベストランナーのみのリレーをした場合、往路復路を何時間で戻ってこれるでしょうか？ 「んなもん、今年の大会を含めた、歴代の10区間の区間記録を全部合計すればいいじゃん。 　ばっかじゃね？」 と思われるかも知れません。 しかし、箱根駅伝はスタート、ゴール地点こそ変化ないものの、近年、ちょくちょく中継地点が変わったり、コース取りが変更されています。 中継地点が変われば、前後の区間の距離が変わりますので、短くなった区間はそれ以降数年は区間新記録の連発となり、逆に長くなった区間は、それ以降、ほぼ区間新記録の更新は望めなくなります。 この二つを繋げたところで、”空白地帯”が生まれてしまうので、襷はつながりません。 ということを考慮した上で、「襷がつながるコース取り」で最速ランナーが仮想のリレーをした場合、10区間の最短記録は何時間何分になるでしょうか？ 判る方、各区間のランナーの氏名と大学名と当時の学年、区間記録を取った年も記載してご回答ください。 予想では10時間40分台前半ぐらいかなー、10時間39分59秒以下ではちょっとムリっぽいよね。根拠はないけど。 ご回答お待ちしています。
近所に小高い山があって、その山頂に神社があります。 その神社までの道を使って(行き：階段駆け上がり、帰り：坂道走り)ダイエットしようかと思ってますが、初心者が階段駆け上がりはリスク高いですか？ 目的は「体の引き締め」と「持久力向上」です。
中学2年陸上部です。長距離やってます。 冬休みの間練習が休みなので走っていたのですが、高校生っぽい人には会うのに、中学生には会いません。 一人で走るので、別に会わなくてもいいのですが、少しさびしいです。 中学生はどこで走っているんですか？教えてください。
富士通の陸上部の方にファンレターを送りたいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 ホームページにメッセージを送るところがあるのですが、 私はパソコン本体を持っておらず(今も姉のパソコンを借りています)、できればネットを使わず、手紙を送りたいと考えています。 ですが探したところ住所なども載っていないようなので、どうしたらよいのか悩んでいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
第90回の箱根駅伝が終わりました。 東洋大が圧勝しました。 そこで、疑問・質問です。 東洋大学の酒井俊幸という監督ですが、ほぼ無名に近い高校生の柏原竜二を発掘し、こいつを育て、そして、その後に、設楽啓太・悠太も鍛えて、その積重ねの結果、本日、優勝。 方や、駒沢大学の大八木弘明という監督ですが、高校生の有名トップクラス長距離ランナーを、在校生と卒業生やら…その他コネクション及び"金"をも駆使して獲得する、ということで、選手を集め、そして、その上で、本日、準優勝。 私立大学のスポーツ推薦枠、これについては、十二分に理解しているものの、その理解度合を超えての、えげつない工作行動については、ちょっと待てよ！、と驚きつつ、強烈なる違和感を覚えた次第です。 おい、駒沢大学よ、もう、ええ加減に、己らの、実力・能力を見抜く力の無さ及び情けなさ且つ指導力と育成能力の無さを、これらを実感し、反省且つ性根の入れ替え、これを、真剣に心から、反省しては、どうなんでしょうか？ と、思い感じ…、疑問且つ違和感を質問させていただいた次第です。 どうなっているのですか？真実と真相は？ 教えてください。
箱根駅伝のエンディングをみると、なんともいえない虚しい気分になりませんか ああ…今年の正月も終わった…と
こんばんは。今年の箱根駅伝の中大の５区の選手が履いていたシューズについて です。みたところ外側が青で内側が白色のシューズでしたが、あれはアシックスのソーティジャパンのオーダーですか？回答よろしくお願いします。
1952年ヘルシンキ・オリンピックで、エミール・ザトペック選手が5000m・10000m・マラソンで金メダルを獲得した。 最近の陸上競技界では、マラソンとトラック競技兼任出場する選手が少なくなった。 なぜこうなったのだろうか？
もうすぐ、箱根駅伝ですが、5区の山登り、これ、この区間ですが、相当もっと走行距離を短くする方がよいのでは、と思いますけど、いかがでしょうか？ 何となれば、山登り区間5区のエキスパートを養成すれば、それだけで、圧倒的有利に作用し、この箱根駅伝という競技には勝利する、その確率は断然にアップすること、明確且つ明白ですから。 でも、しかし、この5区山登りエキスパート、その一時期には有名にはなるものの、その後の陸上競技者人生、パッとしませんし、する筈もありません。 そんな山登り競技など、世界には存在しませんので、ガラパゴス状態でしょ、それこそ、特殊技能を有するアスリート、只これだけのこと、でしょ。 このことを、真に理解した上で、箱根の山登り区間に特化して、修練を積む、大学生が、これなら納得しますが、これ、このことを、全く隠した上で、この修練は将来にマラソンランナーとして役立つので云々カンヌン、とか言われて、走らされていた、いる筈では、確実に…。 こんなことして、いいのでしょうか？本当に！ 実態を、教えてください、お願いします。 箱根駅伝、こんなことを、やり続けていて、本当に、いいのですか？
趣味でマラソンをやっています。 補強運動として下半身のウエイトトレーニングも取り入れたいのですが適正な負荷を教えて下さい。 以下、私（♂）のデータ等です。 ⚫︎身長171cm ⚫︎体重58kg ⚫︎体脂肪率12～13% ⚫︎年齢44歳 ⚫︎RUN歴5年 ⚫︎月走平均200km ⚫︎フルのベストタイム3時間23分（今 年は3時間35分） ⚫︎今冬の目標タイムは3時間15分ですが2、3年後にサブ3を達成したいと思っています。 ⚪︎あくまでもフルマラソンのタイムを上げる事が目的です。体幹トレーニングはしていますので下半身限定でお願いします。 ⚪︎適正な負荷、回数、セット数、行う頻度などが知りたいです。
中学で陸上をやっています。短距離、長距離、フィールド 全ての競技において、地面を蹴る力が必要です。相撲にも地面(土俵)を蹴る力が必要です。陸上に活きる相撲のトレーニング(地面を蹴る力をつけるもの)はありますか？回答お願いします。
新しいチームを作る予定なのですが、チーム名について教えてください。 来年度から新たなチームを登録するのですが、他県の某チームの名前を勝手に参考にしてチーム名を登録するのは大丈夫でしょうか。 著作権みたいなものがあるとしたら、勝手に参考にするのはまずいかなと思うのですが、その某チームは一般の人たちで集まるチームなので、そこまでの規制はないのでは、とも思います。 どなたかご回答いただけるとありがたいです。
寒い朝に公園を走る時、体は平気なのですが、冷たい空気で喉をやられてしまいます。 かといってマスクは息苦しくなるばかりか、水蒸気で濡れてしまいます。 スポーツクラブでのマシンで練習しようかと思うのですが、マシンと実際の地面とでは感覚が違いますので、やはり屋外練習をしたいです。 皆様は平気なのでしょうか。
部活の時や大会の時に パンツを履きますか?? 履かない場合はあそこが見えてしまったりしますか? 大会の時などに 履いてない人のあそこが見えちゃったことなどはありましたか??
箱根駅伝を沿道で観ようと思っています 場所は東神奈川駅近くのスシロー辺りなんですが (1)あの辺りは復路だと何区でしょうか？ (2)トップ校で何時頃通過になるか？ (3)沿道の観戦者はどれくらいいるか？ を教えて下さい よろしくお願いします
走り幅跳びをしている高1です。 朝練で走り幅跳びのトレーニングはどのようなものがありますか？ 朝練の時間は40分程度です。 ドリル、補強、詳しく教えていただけるとありがたいです。 来シーズンでとにかく6m50cmを跳びたい！ 今シーズンは6mちょいです。 詳しい方、よろしくお願いします！
2020年夏季オリンピック東京開催決定に伴い、国立競技場が建て替えられる事になったが、完成予想図を見るとサブトラックがどこにもない。 選手が練習調整するサブトラックがなければ、オリンピックどころか陸上競技大会ができるはずがない。 サブトラックはどこに造るのだろうか？
こんにちは。 先日、ハーフマラソン１時間半切りのトレーニングについて質問させて頂いた者です。 プロフィールですが、 31歳 男性 身長174cm 体重73kg です。 現在、来年２月のハーフマラソンに向けてトレーニング中なのですが、２週間前くらいから膝の痛みが出てきて、ランニング練習を中断しています。 最初に痛みが出たのが２週間前で、そのときは２日間トレーニングを休みました。 ２日間休むと痛みが消えたのでトレーニングを再開したところ、スローペースで５km走ったところでまた痛みが出てきたのですぐに練習を中断しました。 ２日間の休養では足らなかったのだと考え、今度は３日間休み、４日後にウォーキングで10km歩きました。 全然痛みを感じなかったので、その翌日にジョギングしたところ、またもや5km過ぎで膝が痛くなってしまいました。 なのでまたトレーニングを中断し、今度は４日間休息しました。 そして、昨日歩いてみて問題無さそうなので、本日からランニングを始めたところ、また膝が痛くなり中断しました。 ちなみに痛みを感じるのは、右膝の外側の筋の部分です。 治療は特に行わず、安静にして回復を待っているだけです。 レース本番まで、１ヶ月半を切っており、練習できないもどかしさで焦りを感じています。 体重が重すぎるという指摘は以前いただきましたので、少なくとも60kg台までは落ちるように努力はしています。 レース10日前からは調整しないといけないので、実質練習できるのは１ヶ月ほどしかありません。 目標の一時間半は半ば諦めている状態ですが、最大限の努力をしたうえでレースに臨みたいとおもっています。 レース本番までの過ごし方について、なにかよいアドバイスがございましたら、よろしくお願いいたします。
趣味でランニングをしています。ランニングを始めて4年くらい経ちましたが体重がここ1年で4kg増えてしまいました。これは何ででしょうか？体重を減らすのは無理でしょうか？体型は昔と変わってないのに・・・ なおここ1年筋トレ強化をしており、フルマラソンのタイムはかなり伸びました。今のベスト記録は3時間45分です。
　小学校５年女子の親です。 娘は陸上部の長距離に所属しています。 1000Mの記録がベストで３分２２秒。 平均で３分３０秒ぐらいです。 1500M（ロードレース、坂のアップダウンあり）の記録が ５分２４秒でした。 小学生では早いのか、県大会になると通用しないのか教えて下さい。
日曜にフルマラソンの大会がうちの近所で行われます。 義兄がエントリーしているので、前日から我が家に泊まり、翌朝大会に出場します。 土曜の晩御飯と日曜の朝食を私が準備することになるわけですが、 フルマラソンを走る方にはどんな食事を提供するのが望ましいのでしょうか？ 飲み物などについても教えていただけると助かります。 一家でお見えになるので、土曜の夜は無難に鍋かな、とも思っています（豆乳鍋）。 明朝の食事は、朝5時くらいに出て行かれるそうなので期待していない様子ですが、 頑張って欲しいので、早起きして何か用意したいと思っています。 ・大会前日の夕食 ・大会当日の朝食 ・ランナーにおすすめの飲み物、おやつ ・環境的に気をつけてあげたいこと 上記について、ぜひアドバイスください！
最近マラソンを始めましたビギナーです。 まだ、４キロ程度しか走れないのですが、３ヶ月後の１０キロマラソンに向け練習中です。 そこでお聞きしたいのが、筋トレはマラソンに効果はあるのでしょうか？ 駅伝などでマラソンランナーを拝見すると、体ががっちりした方が多いので疑問に思いました。 足回りは筋肉があったほうがよさそうですが、腹筋や腕や胸などの筋肉もあったほうが、マラソンにはいいのでしょうか？
質問の通りです。 鍛えてないのに腕相撲が強い人とかいますよね。何が違うんですか？ 腕の長さとかですか？
まあ筋肉がつきやすいとかもありますが、 筋肉の割りに、それ以上に力が強い人がいますよね？あれはなぜですか？ 身長が高いとか腕の長さとかも関係ありますか？
マラソン大会に参加することになりました。会場まで行くのにジャージだけでは寒いので、ウィンドブレーカーを着ていこうと思うのですが、ウィンドブレーカーのズボンの下は、何を着ておけばいいのでしょうか。ジャージの上にウィンドブレーカーを履くものなのでしょうか。それとも、ハーフパンツくらいを履くものなのでしょうか。
接骨院ではただの筋肉疲労といわれましたが、シンスプリントなのかな？と自分で疑っているのでタイトルはわかりやすくシンスプリントにしました。 どういった症状か説明しますと、左足の内側の骨と筋肉の間の箇所が痛いです。 箇所は、くるぶしから指四本分ほど上にあります。 骨のほうではないので恐らく筋肉のほうが炎症しているのかな、、、、と。 もう１週間ほど走っておりませんが、たまに痛いのと、再発が怖くて走ってないです。 押すと、痛いときと痛くないときがあります。 陸上部に所属しています なので、筋トレで足が遅くなるのを防ごうと思い質問させていただきました（遅いですよねorz）。 やってはならない筋トレや、お勧めする筋トレがあったら是非教えてください！
甥っ子の腕時計を買おうと思うのですが、 中学生の年代で持つ腕時計ってどんなメーカー のものが良いのでしょうか？ 希望として ●耐久・防水性 ●軽い ●ストップウォッチ 陸上やマラソンしている方がいたら教えて下さい。
中３女子です！ わたしは３キロの持久走大会に向けて日々トレーニングしてます。どのようなトレーニングが一番いいのでしょうか？ １、500×6のインターバルトレーニング ２、1000×3のインターバルトレーニング ３、3000を走る この３つだったらどれが有効でしょうか？ あと、ほかになにかありますか？ 食事方法もできればおしえてください！
はじめまして。 ３１歳 男性 会社員 身長174cm 体重75kg です。 来年２月初旬のハーフマラソンにエントリーし、現在トレーニング中です。 ハーフマラソンを大会で走るのは今回が初めてです。 この大会でぜひ１時間３０分を切りたいと考えているのですが、思うようにタイムがのびないため、有効なトレーニング方法のアドバイスをいただきたく、質問させていただきました。 ちなみに、マラソン大会の出場経験は10kmの部に、４回出たことがあり、いずれもほぼ練習なしで参加し、ベストタイムは50分です。 今回はハーフということで、１ヶ月前から本格的にトレーニングしており、現在は週６日、１日10km走っています。 普段のトレーニングコースは標高200mくらいの峠をこえるもので、上り4km、下り4km、平坦な道が2kmの合計10kmという感じです。 ここ最近の練習でのベストタイムは 5km　19分　平坦なところで計測 10km　48分　峠超えのコースで計測 21km　1時間50分　10kmコース×２+1kmで計測 です。 21kmは一度だけ試走してみました。 とりあえず、完走はできたものの現在のトレーニング内容だけでは１時間半を切るのは無理だと感じました。 毎日のトレーニングでは歩かずに10km走ることだけを心がけており、後半余裕があればペースアップしているという感じです。 筋トレをはじめ、走る以外のトレーニングは一切していない状態です。 本番まで、二ヶ月と少しですが、ここから一歩先へといくために有効なトレーニングがあればアドバイスをいただきたく、よろしくお願いします。
体力がつくトレーニングはどれですか？ ちなみに3キロようです！ １、3キロ走り続ける ２、500ｍ×6のインターバル ３、1000ｍ×3のインターバル ４、その他 ほかになんかありましたらお願いします。
僕は現在50ｍ走のタイムが7.5秒です。僕は50ｍ走のタイムを1秒ぐらい短縮したいです。 どんな練習をすれば足が速くなりますか。
に採用されますか ? http://news.so-net.ne.jp/article/detail/894560/ 採用、不採用何方でも理由は何でしょう ?
私は高校で陸上部に所属しています。男子です。 放課後練習で坂ダッシュ100×8や、インターバル200×3～6をして、必ずと言っていいほど吐きます。他の人よりも吐き気がくるのがはやく、練習をこなすので精一杯です。 メンタルの問題かと思い、自分を追い込まないように楽な気持ちで練習を試みますが、なかなかうまくいきません。 まだ体に十分な乳酸が溜まる前に嘔吐してしまいます。 やはり、内蔵が弱いからでしょうか？ だとしたら、何か必要な栄養分の摂取や対策などを取るべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
僕のような素人、アマチュアでも参加できる陸上競技の大会ってありますか？中学生の時以来１００メートルのタイムは測っていません、中学一年生の頃は１００メートルは１３、３２秒くらいでした、スポーツテストも学年７位くらいだったので今の自分がどれだけ身体能力があるのか測ってみたいです、大人でもできるスポーツテストでもよいです、何かあれば教えて下さい。
中2 男子 陸上部に所属しています。 今年の5.6月ぐらいから高跳びをはじめました。 現在の記録は145cmギリギリです。100mのタイムは13.0秒justです。 そこで何を意識したら良いか、どんな練習をしたら良いか、また自宅でできる 器具を使わない練習 などを教えていただきたいです！ 背面跳びは一応できます。 器械体操を少ししていたので、 そこまで体はかたくないと思います(苦笑) どうかおしえてください！
普段のトレーニング（ランニング）に使ってもいいものなんでしょうか？ 新潟県の貧乏ランナーです。 確かに、スポーツ店で１万円前後する靴の方がいいのは分かっていますが、普段のトレーニングにはもったいないです。 しかもこれから冬に季節でしかも身近な体育館はアスベストで使用禁止・・・・。 多少重くてもいいので安い靴を冬に間に履きつぶすのもどうかなって思っています。 靴屋をのぞくと、アシックスのロードジョグやアディダスのバンキッシュなど。 確かに安かろう悪かろうでしょうが、作ってるのは１流メーカー。確かに重いでしょうがそれで足壊すってことはないでしょうし。 安い靴をトレーニング用に使うのっていいんでしょうか？ ちなみに、私のレベル、こないだのフルマラソンで３時間３０分、ハーフは１時間３８分くらいのレベルです。 今使っている靴は、ＧＴ２１６０とＧＴ２１７０、ナイキのフリーランをローテーションで使っていますが、ＧＴシリーズはそれぞれ２０００キロ以上は走ってると思いますし、フリーランは少し大きくて長い距離には使えません。（さらにＧＴはそれそれ穴が・・・）
100ｍの世界記録はボルト（キューバ）の9.58秒で、マラソンの世界記録がキプサング（ケニア）の2時間3分23秒、オリンピックでも世界陸上でも、どっちでも、その他何でも、かまいませんが、100ｍとマラソンと、この長短両競技で金メダルを、これを狙う人間、いないのでしょうか？ また、仮りに狙う人間がにいるとして、それって可能なのでしょうか？科学的に…？ 教えてください。
中学１年の３キロの平均タイムをおしえて下さい！！ あと、家で簡単にできる、練習法を教えて下さい
陸上をしている高校生です。 最近友達と話したんですが、懸垂についてです。 普通の懸垂って脇を閉めて頭は鉄棒の後ろにくるじゃないですか。 それを腕を広げて頭を前に出す懸垂にしたら、僧帽筋は鍛えられますか？ 腕振りに重要な僧帽筋を鍛えたいです！
部活の後に筋トレをして効果はありますか？ また、次の日の部活に支障をきたしたりしませんか？ 他の部員と比べるとパワーが著しく少ないのでパワーつけたいです！ 朝練、午後練と帰ってからを入れると1日に3回筋トレをすることになりますが・・・。 因みにすべて自重トレです。陸上部に所属しています。
来月の神戸マラソンに参加します。22歳男です。 初めてのフルマラソンなのでいくつか質問させてください。 (1)ランナー整列～スタートまでの時間が長いですが防寒対策は皆さんどうなされていますか？ (2)初マラソンですが私の年代・性別ですと目標タイムはどのくらいが妥当ですか？ (3)同伴者（一人）がいます。今のところスタート辺りの応援（たしかスタート地点付近は同伴者は立ち入り禁止でしたよね？）→ゴール会場で待ち合わせという流れで考えていますが、スタート～ゴールの私が走っている間どう暇つぶししてもらうのか困っています。 (4)マラソン受付を土曜日に行ってしまうと会場はかなり混み合いますか？混雑が激しいようであれば有給で金曜日に行こうかと考えています。 気が乗らず10月中ごろになってやっと練習し始めました。一応中学高校時代は陸上部で長距離や駅伝の経験があるのですが卒業後は競技から離れてしまっていたので今となっては関係ないですよね汗 10月中ごろにハーフマラソンを走った時は（全く練習できていなかったので）1時間49分もかかりました。今まで走ってきた中での最長はハーフでベストタイムは1時間18分（2010年）です。
先日，公園沿いの広い歩道の「車道と反対側（公園側，歩道側）」を，時計回りにランニングしていていたら，向かいから走ってきたランナーとぶつかりそうになりました。 つまり，こちらは「右側通行」，相手は「左側通行」だったわけです。 相手の言い分は，「ランナーは左側通行」であるとのこと。 確かに，レースは車道を走るため，また，皇居コースのような特殊な場所では歩行者との兼ね合いで，「左側通行」であることは理解できるのですが，一般の歩道でも「左側通行」なのでしょうか。 少し疑問に感じました。 もし，道路交通法等の法的根拠も含め，どちらが正しいのかご教示いただければ幸いです。
今日、体育の授業で長距離走があったのですが遅かったです バスケ部を七ヶ月前にやめてしまい、それから運動はしていません 一緒にバスケ部を続けていた子は、楽勝とかいってました めっちゃえらいです 長距離走をやったことない人、運動をあまりしていない人でも速くなる長距離走のコツを詳しい方、教えてください
走暦5年，フル3回，ハーフ2回です．30代後半女性です． 昨年度の大会参加が一段落したあと，コンスタントに月間100kmを走れていました． 去年までは，夏場は歩くばっかりでほとんど走れていなかったのですが， 今年は夏場も月間距離を維持+αで走ることができていました． 25km走，30km走も出来たので，自信も少しついてきていました． ところが，11月の大会が中止になりました．仕方のないことなのですが，ショックで暫くランオフ（約2週間） 直後，名古屋ウィメンズに当選して，気持ちも新たに！と意気込んだところで天候や仕事の関係で なかなか走れない時期が続きました． 走れない間は，コアトレや筋トレは実施し，2~3駅前から歩いて帰宅したりしていました． 10月に入り，走り込み始めましたが，以前のように楽しめない，走りに出る気持ちがでない状態です． 走っている最中は気分もよく楽しいのですが，「走りたい」「さぁ走りに行こう」と言う気持ちが湧きません． 「走りに行かなければ」，「走らなければ」と焦る気持ちばかりになっています． 3月の名古屋まであと4ヵ月しかないので，このままではまずいなぁと思い質問させていただきました． 走ろうという気持ちになれない原因が何なのか？単なる怠け心・甘えなのでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします．
普段走る機会があまりなく日常のトレーニングとして走りたいと思っているのですが、なかなかいい方法が見つからないので質問させてもらいました。 外を走ったほうがいいとは思うのですがコースや時間などのことを考えると踏みとどまってしまいます。また、中で走ろうと思うとランニングマシンなどの器具が必要でお金がなくて買えないし、満足できるぐらいに走れる広いところは家の中にはありません。 ここで質問なのですが、走るトレーニングをする手軽な方法はないでしょうか？また、走るのと同等の効果が得られる代わりのトレーニングはありますか？ 回答お願いします。
こんにちは。 私は小学生なんですが、陸上クラブに入りたいんです。 岐阜の中で強い陸上クラブありますでしょうか？ ライバルがいて勝ちたいんです！ お願いします！
週2～3回、ジムのトレッドミルを使ってます。 私は全く持久力がないのでひたすら歩いてる(＋ちょっとだけ走る)んですが、歩くだけで持久力ってついてくるんでしょうか？ 歩く時　：　6.5km/h、傾斜1.5～2度、20～30分 走る時　：　9km/h、傾斜0～1度、5分以内でバテる 競技目的じゃないので、「早く走る」よりも「長く走る」事を目指しています。
マラソンブームとなって、ランニングをされる人が多くなりましたが ランニングクラブも増えてきています。 そこでお聞きしたいのですが、 多数のランニングクラブがあっても こんなランニングクラブだと入会したい。 と思うランニングクラブはどんなクラブですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ランニングで膝を痛める原因として虫刺されって考えられるでしょうか? ・虫と言っても蚊とかのレベルではなく、毒虫系のガッツリ腫れるタイプ ・膝の近辺を刺されて、痒みや痛み、腫れはあるもののランニングが出来ないほどではない。 この状況で、一日平均10km、週末は20km程度、週一日不定期の休養日 「膝は丈夫に見えるけど精密部品。腫れのせいできちんとした動きが阻害された中で、 トレーニングを続けた場合、故障につながるからバカにしてはいけない」 との意見があるのですが、嘘くさいなぁと思っています。 経験談とかあれば教えてください。
こんにちは 中学三年生の女子で、駅伝をやっています 小学生の時は、水泳と野球をしていて中学では、バレーを始めて 今は引退しています。 今は駅伝をしていて少し悩み事があります。 それは、足が前に行かないいうことです 中学一年生から中学二年生の10月くらいまでは走るときはいつも無心で最初飛ばしてあとは、ある程度のペースをキープする走り方でした でも、駅伝の大会が近づいてきたのですが、今になって足が重いというか前に進みません 特に、太ももですかね。体力はすごくあるというわけではありませんが、そこそこあります 二キロを8分くらいで走っていましたが、昨日測ったら9分30でした 自分は、将来体育の教師になりたくてスポーツだけはいつも本気でやってきました 練習がない日でも一時間くらいは走っていました 自分の体育の先生も自分の夢を知っていて色々なことを教えてくれます。 今までお世話になってきた先生に恩返しと言ってはなんですが、県にはいきたいです 自分のためにも。 どうしてもタイムを伸ばしたいです このような経験のある方でも、どのような方でもいいですアドバイスください。
ランニングを始めて大会に出ようと思っていますマラソンなどの前に腿やふくらはぎ、間接などにクリームなどを塗っていますがどういった成分の物なのでしょうそれとレース前やレース中に摂る栄養はどのような物がいいのでしょう良い品物商品が有ったら教えて下さい。
40才男身長172体重70です 一年位前から少しずつ走りの練習をしてきました。　 今は5キロ30分で走れるようになってきましたが、ここ何ヶ月かタイムがまったく縮みません。　　 練習方法は週に2～3回スポーツジムにてランニングマシンで5キロ走ってるだけです。 やはりもっと走りこんだ方がよいのでしょうか？ 練習方法があれば教えてください。よろしくお願いします
家で簡単にできる尻筋の鍛え方って どういうものがありますか？ 鍛えたいところは中臀筋、大臀筋あたりです。 自分は陸上部なのですが、顧問から尻筋、腹筋、背筋を 鍛えろといわれたのですがいまいち尻筋の 鍛え方がよくわからなくて。。。 ぜひ教えてください。
陸上部に所属している中学生です。いつも大会を行っている会場のホームストレート(100mを走る側)は強い向かい風が吹いています。よほどのことがなければ追い風になりません。タイム、順位を上げるためにも向かい風に強くならなくてはなりません。何かコツはありますか？
神田駿河台でランニングシューズを多数取り揃えているスポーツ店はどちらでしょうか? 宜しくお願い致します。
同じような質問だあるかと思いますが・・失礼します。 私、５１歳・・体重４７キロ・・・身長１５６センチの女性です。 １か月後に５キロマラソン・・２か月後に１０キロマラソンを予定しています。 今までジムのマシンでだらだら走ってきました。 一念発起・・・ハーフマラソンへの布石として５キロ１０キロマラソンを予定しています。 今は１キロ早くて７分・・・です（きついですが） 平均７分半から８分です。 今そのペースで８キロまで走れます。 何とか５キロ３０分・・・１０キロ１時間１０分程度で走りたいと思っています。 自分はあきらめないでやるつもりですが、期間的に・・またペース的に無謀でしょうか。何か良いアドバイスがあれば教えてください。 ちなみに今、週７日のうち４～５日・・５キロ走っています。 結構息が切れます。
中学陸上部です。最近なんとなく自分の学校の練習量が少ない気がします。（僕は毎日筋肉痛になるくらいつかれますが・・・）一日のメニューの例は毎日のアップと流し150メートル、基本走、ダウンに加え3000メートル+1000メートルや1000メートル×３か４のインターバル(ジョグ300メートル）や6000メートル+300メートル×２、等です。前日にキツめなメニューをした日は流し４か５本×２とかします。そんな日は筋トレもします。中学陸上部のメニューとして少ないでしょうか？
高校で５０００ｍをやっています。 自分は監督に、しぼれと言われています。そこで 夕飯を７時から８時までには食べて、少し時間をおいて 軽くジョグをしようと思っています（はしったあとは何も食べないつもりです）。 今自分は１７５cm、６２ｋｇです。他校との強化練習に行っても自分だけ 確かに腕も太いし体も大きいです。そこで、なんとしてでも体を しぼりたいです。上に書いたような練習の仕方で体重は落とせるでしょうか？ また、自分ではこの夏かなり練習もがんばったと思います。 秋になって涼しくなり、体重も軽くなればタイムは伸びるでしょうか？ それが不安でしかたありません。 回答おねがいします。
久しぶりに運動を学校以外でしようと思い、体育祭も近いことがあって朝にランニングしようと考えています 朝にランニングを３０分～４０分ぐらいしたら体力がつきますか？ 私は徒競走でいつも五位か六位と、とても遅いです(一緒に走る人達が全員運動部で、私は文化部) 運動(走る)機会も他の人達より少ないです 今回は三位四位を目指して一週間～2週間ぐらいで体力orスピードをつけたいと思ってます ちなみに５０ｍ走のタイムは１０秒です
女性は800メートル以上の距離を走って良いのでしょうか それとも女性は100メートルくらいしか走るべきでないのでしょうか 女性が800メートル以上を走って良い理由は何でしょうか
中学2年生陸上部です。この間の3000ｍが12分40秒でした。背が低いのでピッチを上げたいのですが、意識するとすぐに疲れます。疲れないでピッチを上げるにはどうしたらいいですか？
こんにちは。現在大学二年生でランニングを趣味としている者です。 前に全く同じ文章で質問させていただきましたが、投稿したカテゴリーが質問内容とズレていたので、こちらに投稿し直すことにいたしました。 現在、腸脛靭帯炎で二カ月近く悩んでいます。 大学一年生のころから毎日ランニングは続けており、一年生の冬ころから五カ月近く、一か月の走行距離が250キロを超えるくらい走ってきました。六月にフルマラソンを走ってから、膝の痛みが顕在化し（それまでは若干の違和感があった程度）、病院に行くと、腸脛靭帯炎と腸脛靭帯のすぐそばのハムストリングの肉離れを併発していることが分かりました。肉離れの方は完治したのですが、腸脛靭帯炎がまだ治らなくて困っています。歩くときはほとんど痛みがなく、階段の上り下りで違和感を感じる程度ですが、走ると若干かばうようなフォームになってしまう上、翌日には痛みが強くなって普通のフォームでは走れない状態になるのです。詳しく書くと、 エアロバイクを一時間こぐ程度の運動を1，2週間続け、ランニングはしない→歩いても痛みがほとんどでなくなる→病院の先生に走ってもよいと言われる→さっそく、ゆっくり5キロほど走ってみる→翌日には痛みが若干強くなって通常のフォームでは走れない（圧痛はあるが歩く時の痛みはない）→やっぱりランニングを止めて運動はエアロバイクと補強運動のみにする というサイクルがここ一カ月ほどずっと続いています。腸脛靭帯のストレッチや、お尻の筋力強化のための補強運動は病院で教えてもらい、ちょくちょくやっています。（本当は毎日やるべきなのですがサボってしまうこともあり、一日おきくらいの頻度になっています、治すためにこれからは毎日やろうと思っています）個人的には、腸脛の炎症が大分慢性化してしまっているのではないかと思っています。 やはり、完全に一カ月ほどランニングをやめてしまうべきでしょうか？また、エアロバイクは腸脛靭帯炎にはよくないのでしょうか？（病院では痛みがでなければやってもよいと言われたのですが・・・） また、ストレッチとお尻の筋肉の補強運動を続けて、運動は、痛みをださない程度にしていれば、必ず治るものなのでしょうか？ どなたでも大丈夫ですが、腸脛靭帯炎を治した経験のある方は特に、どのようにして治したかを教えていただけると嬉しいです。
私は元々持久力に全く自信がなく、今でも数百メートル走ったら息が切れます。 そんな私ですが最近ジムに通い始め、週2～3度トレッドミルで持久力向上と贅肉落としを目指してます。 普段は以下のような感じで走ってます。 ～時間がある時用～ 　・ウォーキング(15分、時速6～6.5km、傾斜0～2度) 　　　↓ 　・ランニング(5分、時速8km、傾斜0度) 　　　↓ 　・ウォーキング(15分、時速6～6.5km、傾斜0～2度) 　　　↓ 　・ランニング(5分、時速8km、傾斜0度) 　　　↓ 　・クールダウン(3分、時速5km以下、傾斜0度) ～時間がない時用～ 　・ウォーキング(10分、時速6～6.5km、傾斜0～2度) 　　　↓ 　・ランニング(7～10分、時速7.5～8km、傾斜0～2度) 　　　↓ 　・クールダウン(3分、時速5km以下、傾斜0度) 私が勝手に考えたメニューなので、より良い練習法があればぜひ教えて下さい。 長時間続けられる持久力はまだありません(40分やったらバテバテです)
先日の世界陸上を見ていて思いました。　　 女子選手はなぜおなかを出しているのでしょうか？ おなかが冷えることでパフォーマンスが下がるのではないか、と私は思うのですが・・・。 これはひょっとして規則なのかとも思ってしまいます。　　視聴率稼ぎの為かとも思っていたら、高校総体の新聞記事にもおなかを出した女子選手の写真が出でいました。 ユニフォームについての疑問です。
短距離(特に100 200)についての質問です。スタートからスピードにのる事はできるのですが、後半足が前に出ていきません。後半のストライドを伸ばすためには、どうすれば良いですか？コツ、イメージ、練習方法など 回答お願いします。
最近のブームに乗ってランニングを始めましたが なかなかタイムが伸びません。 トレーニング方法を見直してスピード練習を行いたいのですが ペースをどれくらいで設定すべきかアドバイスをお願いします。 走力　6分/kmペースなら10kmくらいまで余裕で走れます。 　　　2kmの全力走で9分程度なので4:30が持久走での限界ペース 今までの一回当たりの最高走距離は15kmです ジョグ、ペース走、LSD、全力走のペースを設定したいと思っています。 目標はマラソンでのサブ4ですが来年秋のレースで達成したいと考えています。
今回の世界陸上を見てても黒人の活躍が非常に目立ちますが、やはり「運動能力」と言う点では黒人が頭一つ抜けてるんでしょうか？
皆さんお世話になります。今年の世界水泳と世界陸上でドイツチームの 活躍を観ていて気がついたことがありますので質問させて頂きます。 昔、ドイツは水泳が強かったと聞きましたが、 世界水泳2013においては、フランスやハンガリーより成績で負けており、 精彩を欠いてたイメージがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2013%E5%B9%B4%E4%B8 … しかしながら、世界陸上2013においては、 棒高跳び、円盤投げ、砲丸投げ、やり投げなどのフィールド競技で 金メダルを取り、メダル受賞数で５位になるなど活躍しましたね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2013%E5%B9%B4%E4%B8 … 前回の世界陸上2011でも５位でしたし。 水泳と陸上では事情が違うと思いますが、なぜ今のドイツは水泳では 精彩を欠いているのに、陸上では活躍できているのでしょうか？ ご意見をよろしくお願いします。
世界陸上終わりましたが、そういえば韓国人選手を見てないことに気付きました。 出ていましたか？自分は全体の８割くらい番組を見たのですが見かけませんでした。 前回のテグ大会はどうだんでしょうか？ 出ていたとしても、オリンピックには割りとたくさん出てるのに。 偏った答えではなく、純粋に一つの国として公平無私なお答えでお願いします。
110mハードル なぜ男子のみ110m？
２、３ヶ月くらい前からランニングを始め、６キロ～１０キロくらいの距離を週３、４回のペースで走っていたのですが、ここ一ヶ月くらい２、３キロくらい走るとすぐに疲れてしまい、その後走れなくなってしまいます、、、原因はなんでしょうか？？夏バテでしょうか？？教えて下さい。
中学校で陸上競技をやっています。100mを中心にやっているのですがいまいちタイムがのびません。そのため顧問から「今度(8・30)の総体は、200でいけ」と言われてしまいました。11月にある新人戦には100で入賞したいのですが。(去年は5位)9月半ば位には記録をある程度だしておかないとなりません。現在の自己ベストは、12,71です。1カ月12,50位にはしたいので、走り方の基本、練習メニューなど効果的なものがあったら何でもいいので回答お願いします。
2012年度の東京マラソンの順位の一覧ってありますか? ネットで検索したとこ2007年と2013年は全部がのった一覧が見つかったのですが 2012年は有名人や500位くらいまでの順位のものしか見つかりませんでした。
棒高跳びの競技について全く知識は無いです。 気になったので質問させてもらいます。 棒高跳びで男女の記録で差があるのを不思議に思ったのですが 男女ではやはり力の差で高さの違いが出るのでしょうか？
投擲競技についての質問です。 ・砲丸投げ ・円盤投げ ・やり投げ ・ハンマー投げ は、それぞれどのような能力（筋力など）が必要でしょうか？ 競技によって共通点がありそうですが…。 また、それぞれこんな体型が適している、 有利といったことはありますか？ 競技を見ていると、お父さんが元選手、 というような紹介が多いように思われたため気になりました。
現在世界陸上が行われているモスクワ・ルジニキスタジアムは、フィールドが人工芝だという。 ハンマー投げややり投げ競技の時、芝は大丈夫なのだろうか？
福士加代子、「貧血のような状態」、で銅メダル。 木崎良子、「………」、マイペースで走ってゴールしたら4番目。 野口みずき、「軽い熱中症か、医療機関に行かずホテルで休養」、で棄権。 福士は万歳の範囲内も、木崎どうでもええけど、それにしても野口はモスクワくんだりまで何しに行ったの？ ええ加減にせえよ、と思いましたが、どうでしょうか？ 教えてください。
ハードルや400メートル競走や1万メートル競走の選手より、圧倒的に知名度があるよねボルトは なぜ100メートル競走王者は他の陸上競技より騒がれるんですか？
中学三年生で、50m走が6秒81って速いんでしょうか？ ちなみに、中学二年生のとき8秒代だったんですが、登下校坂道が多く鍛えられたのか中学三年生になったら、約2秒間縮まりました。これは、すごいのでしょうか。これからも、タイムが速くなったりしますか？ この二つの質問でよろしくお願いします。
世界陸上モスクワの女子マラソン中継では、なぜテレビカメラが多いのでしょうか。
女子マラソンの選手はなぜみな薄着なのでしょうか。
男性、5kmマラソンに出場します。 が、マラソンは初心者でしてネットで調べてもよく分からなかったので ここを使わせてもらいますm（＿　＿）m （1）、たった5kmマラソンでも途中に給水ポイントはありますか？ あるとしたら何カ所ですか？ （2）、給水中は椅子に座っておこなうのですか？ （3）、（2）とは違い、給水ポイントでカップを取って走って、カラになったカップは走行中捨てるんですか？ 給水関係がいまいち分かりません。 詳しく書いてくれると有り難いです。 ご回答よろしくお願いします！
現在、17歳の男です。 身長171cm、61kg 久しぶりに、この夏から走りだしました。 今年の2月くらいに一回走ったときには、右の股関節あたりが20cmあげると限界くらいに痛くなり、それ以来走っていませんでした。12月から2ヶ月間走ってなかったものの12月以前は股関節が痛むことはありませんでした。 しかし、ウォーミングアップ・ストレッチ、クールダウンもなにもしていなっかたのが原因かもしれませんが。 先日、3km/17分×2で走ったときは股関節の痛みはなかったものの右側の脚だけ筋肉痛になりました。左側はとくに普段と変わりはなかったです。 日はそれぞれ異なり2,3回同じ距離を走りましたが股関節、筋肉痛はなかったものの右側の脚が張ってる？感じがしました。 前回走った日から4日ほど経ち今日走りに行った結果、右側の股関節が痛いというわけではありませんが、違和感があります。 今までは軽くストレッチして最初からトップスピードで走っていましたが、また2月のようなことがあると嫌なので今回はミズノのストレッチを見てやりましたし、クールダウンも十分やったと思います。 ウォーミングアップのつもりで3.07km/19m33s、メインが5.79km/36m42sでした。 やはり、左側はそれほど疲れませんでした。走り終え、右側の脚全体を駆使してる感はありました。 体が歪んでるのかと思い、鏡で見てみたところ右肩が左肩より1cmほど下がっていました。 これは、単なる体の歪みからきていることなのでしょうか？ 筋力のバランスが取れていないとかでしょうか？ これやるといいよ！とかありましたら、教えてください。 医療関係で診てもらった方がよろしいですか？ ランナー、医療関係、経験された方々、ご意見をお聞かせください。 お願いします！　　 文が纏まっていないかもしれませんが長文、読んでくださり有難うございました。
こんばんは 私の質問を見ていただきありがとうございます。 私は現在学生で400mと800mをしています 400mのベストは51秒、800mのベストは2'00'94です。 それ以外のベストはこちらに載っています↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8169659.html 私はもともと短距離(200m、400m)をしていたのですが去年の9月から800mを始めました。 中距離を始めてしばらく経ちますがきつくなると頭がぼーっとしたり体がだるくなったり気持ちも全然上がらなくなります。。 今日の練習は40秒間走x３（つなぎは400歩き)で 一本目は311m、二本目は300m、三本目は270でした。 40秒間で絶対に300走ることが条件で１、２本目は走れたんですが３本目が全然走れませんでした。 ２本目もかなりきつかったんですがなんとかクリアできました。 しかし３本目になると体がとてもだるくなり(特に腕と前側の腿)頭もぼーっとしてました。 先輩からもラストは切り替えて頑張ろうと言われたんですがスタートから全然足が動かなくて全く動けないまま終わってしまいました。。 先輩にはお前の筋肉は一発だけなら強いけど本数が重なると全然力が発揮できなくなると言われました どうすればきつくなった時、だるくなった時、気持ちを切り替えて走ることができますか？ また皆様は↑の状態になった時どうしていますか？ また僕は本数が重なるにつれて前側の腿がパンパンに張り、足が動かなくなります それとスタミナがなくペーランとかビルドアップがしんどいです。 4000m、1km4分のペーランでもしんどかったです。 私の学校の練習のポイント練習は火、土でセット走、インターバル、レペなどをやります それ以外の日はビルドアップ、ペース走、テンポ走、補強をやります 水曜日と日曜日はアクティブレストで自分の好きな練習ができます 強い足を作るためにウェイトをしようと思うのですがどうでしょうか？ スタミナのほうは時間制のジョグの他に何か入れたいのですが何がよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私の足はリーボックのシューズにピッタリです。 そのために、リーボックのトレランシューズを４足（同じ靴２種類）とジョギング１足、他１足を持っています。 私の足は２５．５～２６．０センチぐらいですが、リーボックの場合は２７センチで靴下をはくと丁度いいです。 質問ですが、リーボックの靴に合う足というのは、標準よりも幅狭なのか幅広なのか、どっちなのでしょうか？ 今までそれがよく分からずにきました。 リーボックだとピッタリといい感じなんです。 よろしくお願い致します。
陸上の長距離をやっている者なのですが、接地と蹴り出しの左右のバランスが悪くて悩んでいます。 右足は接地もいい感じででき、蹴りもまっすぐ後ろに蹴れるのですが、左足は接地が足の外側から入ってそのまま拇指球を使わずに外側のみで蹴ってしまっています。脚の動きが全くスムーズでないので、左足の蹴りを直したいです。拇指球を意識してみてもあまり上手くいきません。拇指球を使えるような蹴りをしたいです。 今のところインソールの使用を考えていますが他に意識すべきところ、使うべき物などはあるでしょうか。お願いします。
8/3に四国で行われる中学生の通信陸上の 開催地が分かる方、教えてください 競技は中学3年生の男子1500ｍです。 それと、そのほかの競技も全て同じ会場で 行われるんですか？ 知っている方がいれば 回答お願いします。
こんにちは 中3の女です 私は次の体育祭で体育祭のラストで一番盛り上がる 6色混合リレーに出ることになりました…(Ｔ^Ｔ) 正直私は走るのは普通よりちょっと遅いくらいです でもやりたい人がいなかったのでくじ引きで決めることになり 泣く泣く私に決まってしまいました＞＜ リレーの時だけ救護室に行こうかなと思ったりしたんですけど 私がでるのはリレーだけなので出ようと思い、この質問をしました 足が速くなるためにはどんなトレーニングなどをすればいいんですか？ 筋トレの仕方や、走る時の注意などを教えてください 体育祭は9月の頭です 今からやっても十分成果がでる方法を教えてください 6色混合リレーは目玉のようなものなので他のチームからは すごく足の速い子が出ると思います そんなに差がつかない程度に走れたらいいと思ってます (できればいい勝負になれたらいいんですがそれは夢のような話なので;;) 身長は160センチです。 体格はよく足が長いと言われます 筋肉はほとんどついていません 今から筋トレなんてしても意味はないですか？ 後1ヶ月ちょっとなのに筋肉がついて足が速くなりたいというのは やっぱり不可能なことなのでしょうか？ 私は走ることから避けて通ってきたので筋トレなんてしたことがありません なのでできるだけ詳しく教えてくれたら嬉しいです！ 聞きたいことをつめたら分りにくい文章になってしまってすみません＞＜ 回答お願いします！
私は高校三年でサッカー部に所属しています。個人的な趣味で長距離を走ることが好きです。 しかし、最近長距離を走っているときに腰に痛みを感じます。 自分では理由がわからないのでなにかしらの可能性でいいので教えていただきたいです。
ランニングとダッシュのスピードアップトレーニングを教えてください ランニングとダッシュをしているんですが目標数までいってないのでスピードアップするトレーニングを教えてください
現在、学生で400mと800mをしている者です。 去年からずっとタイムが停滞しており全然タイムが伸びません。。 どうすれば現状打破できるでしょうか。 私のベスト 100m→11秒57(+1.8) 200m→23秒62(-3.6) 400m→51秒20 800m→2'00"94 (LAP 61：59) 1500m→4分40(手動) 3000m→10分(手動) 5000m→16分30秒(手動) 10000m→40分(手動) ハーフ→1時間25分 幅跳び→5m55 高跳び→1m75 600m→1分25秒 1000m→2分48秒 中学では野球をしていて高校から陸上を始めました。 陸上は100mから始まり色々な種目をやってきました。 高２からは200mと400mを専門にしていましたが高3の9月から400mと800mに変えました。 800mの初レースでは2'01"94で二回目のレースではベストがでましたが それ以来ずっと2分1秒台で停滞しています。 400mも同じで去年の夏にベストを出して以来、51秒で停滞しています。 今年の5月、6月と800mを三回走りましたが 2'01"74 (LAP 56、65) 2'01"07（LAP 57、64) 2'01"20(LAP 58、62)でした。 どうしても500mぐらいから足と体力が持たなくなってスパートも微妙なまま終わってしまいます。。 どうすれば400mで51秒、800mで2分が切れるでしょうか。
こんにちは。 走歴1年程度、42才のオヤジです。 少し長文になりますが、 フルマラソン完走の為の練習方法を教えて下さい。 20kmくらい走ると、足の裏から全体にかけて シビれたような感じになり、それ以上走ることが難しくなってしまいます。 家に帰ると筋肉痛のような、スジ痛のような、痛みも伴います。 10kmまでは時速10kmくらい、 10～20kmまでは時速9～9.5kmと、 ペースダウンもしてしまいます。 余り 「給水したい！のどが乾いた！」と思わないので、 水を摂りません。 また、走るときは空腹時が多いです （空腹感は感じておりません）。 これが原因になってますか？ いわゆるガス欠ってやつですか？？ 水分を摂ると、なんだか「ダメだ～」って気になって、 あとが走れなくなってしまいます。 20km走った直後は、心拍数が120／分くらい、 息はあがっておらず、 心肺的にはすぐにでもダッシュ出来そうな余裕があります（笑） よって結論としては、 心肺的には余裕があるが、20kmを走る脚力が劣っている。 そんな風に感じております。 普段は3～5km程度、 週末に時間があれば、10km～20kmを 時速10kmを目標ペースしてに走ります （時速10kmを維持したまま、走り切るときもあります）。 週に１度か２度くらいは、 1,000m×3だったり、2,000m×2だったり、 スピード系の練習もやってます。 日曜はLSDにしたりとかも・・。 前置きが長くなりましたが、 1.　40km走り切るには何が足りないのでしょうか？ 2.　どのような練習メニューを組めばよろしいでしょうか？ 3.　その他、何かアドバイス頂けることなど。 どなたかお詳しい方、 ご教授よろしくお願いします。
京都市の小学1年生です。 陸上をやりたいのですが、 京都市内で小学生が入れるクラブを 教えてください。
教えて頂きたいことが2つあります。 私は、最近働きはじめた者で、会社に勤めながら陸上競技を再開しようと思っています。 (1)そこで、5000mの記録会に参加したいのですが、 どこでどのような手続きをすればいいか、教えて頂きたいです。 ちなみに、大会は千葉県内か都内での参加を考えています。 それから、私のタイムは現在5000mを20min弱で走れるくらいです。 これからタイムを上げていきたいと考えております。 目標は15min代です。 (2)例えば15min代で走れるようなレベルで、 勝ち上がっていけるような大会は社会人枠でありますか？ 回答よろしくお願い致します。
こんにちは。陸上（短距離.ショートスプリント）を 専門に練習している高校生です。 最近お尻を怪我してしまい、 普通の練習に参加することが出来なくなりました。 そこで質問します。 私は怪我をしていても短距離を劇的に 速くすることが出来るでしょうか。 私は部活で遅い方であることもあって、 短距離の練習が今出来ないことが悔しくて たまりません。 今私にできることはお尻を使わない 筋力トレーニングしかありませんが、 それをすることで短距離を二秒近く縮めることは 可能でしょうか。 ありましたら具体的になにをすればいいのか ぜひ教えてください。 回答よろしくお願い申し上げます。
27歳の男です。 どうしても50m6秒台で走りたいです。可能性はあるでしょうか？ 小学校4年　8秒7 小学校5年　8秒2 小学校6年　7秒8 中学1年　7秒8 中学2年　7秒4 中学3年　7秒08 高校1年　7秒5 高校2年　7秒5 高校3年　7秒5 先日　9秒8 というタイムです。また、どういったトレーニングが有効でしょうか？
現在、asicsのサイバーオーラを使っているのですが靴擦れをおこしてしまうため買い替えようと思っています。サイバーオーラがあわないのならサイバージャパンやサイバーエッジもあわないのでしょうか教えてください。
織田記念陸上競技大会で、桐生祥秀選手が10秒01の世界ジュニアタイ記録を出したが、この記録が世界ジュニアタイ記録として公認されないという。 なぜ公認されないのか？
私は委員会に入っていて、なかなか部活にいけません。 でも同い年の友達に速さで負けたくありません。 ７月末にある大会で自己新記録で尚且つその子よりいい記録が出したいです。 そこで、自主練をしようかと考えています。 種目は８００メートルが２分３９秒、１５００メートルが５分３７秒です。 自主練できる場所は、家から２．７キロほどのところにある池の周りのランニングコース（５６０メートル）とその近くにあるスポーツセンターです。 いい練習法を教えてください。 それから、家でできる筋トレなども教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
お世話になります。 全日本大学駅伝の予選についてお聞きします。 ６月30日に関東地区の全日本大学駅伝の予選が国立競技場で行われるとのことですが、 それはどのように行われるのですか？ 箱根の予選会なら立川の２０キロ？を走って１２人中10人のタイムの合計や、 インカレポイントが加算されるそうですが、 全日本は8人のみでブレーキは許されないと聞きました。 それ以外は分かりません。 トラックを何キロか走るのですか？ それとも外を走るのですか？ 予選の事は全く分からないので教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
30代男です。 ジムに通っているので、週２～３度トレッドミルで走っています。 が、時速8kmで10～12分ぐらいしか走れません。 調子が良い時は20分ぐらい走れた時もありますが、悪い時は5分持ちません。 走り始めて半年ぐらい経ちますが、一向に伸びがありません。 これって持久力なさすぎますか？ 昔から持久走やマラソンは大嫌いで、大会ではいつも最下位集団でした。 スタートして数分で脚が止まり、それからは最後まで歩く…って感じでした。 先生から「ちゃんと走れ！」と何度怒鳴られたかわかりませんが、それからトラウマ的に苦手です。 走り続けていれば、伸びてくるんでしょうか？ そもそもトレッドミルって持久力向上に有効なんでしょうか？
中一の女子。バド部です。 小学生のころは運動はしていませんでしたが、リレーの選手などと、周りの子より少し足が速かったのです。・・・が、最近なかなか６年生のころに比べて中一の時の５０メートルのタイムが伸びませんでした。 運動もずっとしていなかったので持久走でも１００ｍ５分以上かかってしまいました。 なので、陸上大会の選抜にも選ばれませんでした。 来年は選ばれたいです。 どうしたら速く走れますか？ また、長く速く走れますか？ 現在は部活で毎日走っています。 多いときで４０分６キロちょい。 普段は２０分３キロです。 どうしたら早く長く走れますかね。。。？ 教えてください
高校陸上について質問です。 全国的に有名な陸上の強豪校が知りたいのですが、10校くらいピックアップしていただけますか？ また一般的に見ると短距離・フィールドのみが強い高校や長距離のみが強い高校があるのですが、短距離も長距離も強い高校もピックアップしていただけますか？ よろしくお願いします。
中学2年の女子です。 私は200mのタイムが40秒です。 なのに、体育祭の200mリレーの選手に選ばれてしまいました。 でも、同じリレーの友達やクラスのみんなに迷惑をかけたくないんです！！ 体育祭まで後3週間です。それまでに少しでも速く走れる方法を教えて下さい。 お願いします。
高校2年生の女です。今の50m走のタイムが8秒5なのですが、10月までに7秒台で走れるようになりたいです。今、身長161cm体重65kgなので、一ヶ月に1.5kgを目標にダイエットするつもりです。 7秒台で走れるようになるのは可能でしょうか？また、もし可能でしたら、どのような練習をすればよいでしょうか？回答よろしくお願いします。
二週間前から脛の正面が走ったり、歩いたり、しゃがんたりなどの動作をすると、 鈍い痛みしかせず、運動をしていたのですが、一昨日あたりから激しい痛みに変わりました。 さすがに耐え切れず、検索をしたら「シンスプリント」がでてきたのですが、 この症状はシンスプリントですか？ また、シンスプリントの治療は休養ですが、 来週には部活最後の大会があるので、絶対に出たいのですが、 何かその場しのぎだけでもいいので、症状が和らぐ方法はないですか？ そして練習の前後に何かやっといたほうがいいことはありますか？ 明日も部活があるので、明日の朝（５/１６）までに回答頂きたいです！ よろしくお願いします。 ちなみに中三の中長距離で、最近コンクリートと、土のトラックを走ってました。
LDL高脂血症で運動療法をしてます。ゆるーーいペースのジョギングで３０分です。 私のスポーツ暦はほぼゼロです。毎日ランニング、トレーニングするアスリート達はLDLコレステロールには無縁の人ばかりなのでしょうか？それとも治療してる人は居るのでしょうか？
中２で陸上部です、、 こんど大会があって、１００ｍにでるんですが。タイムを縮めたいと思って います。 スタートのときのコツとか、はやく走れるコツなどがあれば教えてください！！
12月までに4分30秒以内で1600mを走り切れるようになる必要があります。現在のタイムは丁度5分なのですが、この目的は達成可能な域にあるでしょうか？もし可能であれば、一日にどれくらいの時間をトレーニングに費やす必要があるでしょうか？18歳男性です。
100m走を早く走る事が出来るようになるにはどうすればいいと思いますか。 トレーニング法や心がける事を教えてください。 宜しくお願いします（＾＾）
今年に入ってからジョギングをはじめて、10ｋｍの大会を65分で完走しました。 9月に行われる海外のマラソン大会に出場したいと思っています。 ハーフと10ｋｍがあるのですが ・海外まで行って10ｋｍマラソンというのはもったいないでしょうか？ ・いまから5か月でハーフマラソンに出るのは無謀でしょうか？（制限時間は４時間） 練習は週末に10キロ、平日に8キロまでを2回くらいできます。 9キロを超えると走るのがまだ苦しいです。ちなみに30代女性です。 アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
高校で陸上の長距離をやっている者です。 最近、練習でもすぐに息が上がってしまいついて行けなくなったり、倦怠感が強くなってとれなくなったりしています。 5000mのタイムも1分以上落ち込んでしまいました。 そこで、貧血を疑い、病院で血液検査を受けたのですが、 赤血球数459万/μL 血色素量14.1g/dL ヘマトクリット値41.6% 血清鉄68μg/dL でいずれも基準値の範囲内でした。少し低めかな、とも感じるのですが、これは長距離選手としてどうなのでしょうか。不調は貧血とは無関係なのでしょうか。 よろしくお願いします。
走るとお腹が痛くなるのはどうしてですか？ 慣れたらいたくなくなると思うのですが、胃のあたりがキリキリしてきますよね。
こんにちは。 高校2年女子です！ 今私は100mHをやっているのですが、 どうしても四歩でいけません。 最低でも四歩と顧問に言われたのですが、 五歩になってしまいます…… もう来週わ総体です（ ; ; ） 五歩でもおかしくないでしょうか⁇汗 回答お願いします‼
現在高校2年生の女子です。 高校入学してから陸上を始めました。 当初は短距離をやっていましたが 種目を転向し、走り高跳びに挑戦したいと 考えています。 しかし、私は身長が151cmしかなく かなり小さいほうです。 しかも全くの初心者です。 こんな私でもできるでしょうか？ ちなみにバレーボールを少しやっていたので ジャンプ力には少なからず自信あります。 回答よろしくお願いします。
ジョギングをしています。いまは続けて走れるのは週1～2回、10キロ（80分）だけです。 運動でストレスが飛ぶという感覚を味わいたいのですが、現状のところ頭のモヤモヤは残ったまま、体だけが疲れるという状況です。ちなみに汗は結構かいています。 知人が20キロ走って『頭をからっぽにした』とブログに書いていました。 その感覚を味わいたいです。 一概に言えないとは思うのですが、何キロくらい走ると嫌なことを忘れられるのでしょうか？ 経験がある方は教えてください。
走り幅跳びを伸ばすためにはどんな練習方法がありますか？
こんにちは。 私は，都内在住の５５歳の市民ランナーです。 最近，道につまづいたり，胸部や脚部の外見から，特に脚の筋力の衰えを気にするようになりました。 そこで，お伺いたいのですが，日常のランニングである程度脚の筋力の維持・強化は可能なのでしょうか。もちろん，筋トレも必要なのかもしれませんが，ご教示いただければ幸いです。 ちなみに，私の月間走行距離は約２００キロ，キロ５分で１日８キロ程度は走っており，大会のタイムは，１０キロ４２～４３分です。
陸上競技等で使う、スターターピストル用弾(火薬)を探しています。 北海道の札幌市内で、売っている店舗を教えてください。 至急お願いします。
熊本の菊池市で開催される「第58回熊日菊池桜マラソン」に参加する予定なのですが、 インターネットの情報では「荷物預かり：なし」となっています。 私は熊本在住ではないので熊本市に宿をとって現地に移動する予定なのですが、 熊本市からバス等の交通機関で移動をすると、荷物預かりが無いので、 現地で頂くであろう参加賞や、着替えを置いておく場所が無い可能性もあります。 レンタカーでの移動も考えていますが、走った後に食事して温泉に入ると 非常に眠くなってしまいます。 その後の観光もできれば電車・バスで回りたいので、レンタカー以外の手段で 荷物を置いておけるような場所が無いか探しています。 （バス移動の場合は、貴重品は持っていきません） もし状況をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
あまりの体力の無さにあきれ果て、 ジョギングを始めさせました。 １キロをとにかく走り続ける事からスタート。 最初は歩いている方が早いのでは無いかと思っていましたが、 徐々にスピードはアップしてきました。 １キロから１．８キロに距離が伸び、 １．８キロを１２分ほどで走るようになってきたところで、 ２．５キロの距離を走るようにしました。 ちょうど自宅から小学校までの距離だったので。 今日現在、２．.５キロを１７～１８分ほどで走っています。 マラソン大会が無い小学校で、モチベーションを保つのも どうしたものかと考えています。 ジョギングを始めた目的は 体力作りです。 最近になって、ようやく２５メートル泳げるようになりましたし、 効果は確実に出てきていると思います。 学校で息子を格下扱いしている子がいるので、 その子を確実に負かしてやりたいというのも 目的の一つです。 質問は (1)今後どのように続けていったら良いでしょうか？ 　毎日走らせても良いものですか？ (2)縄跳びも苦手なので、２分跳びを目標にしていますが、 どのように合わせて練習したら良いですか？ (3)短距離の記録も伸ばしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 欲張ってごめんなさい。 無理させすぎだったら教えて下さい。 忌憚の無いご意見をお待ちしております。 　　
新高3で陸上部長距離をしています。数ヶ月前からずっと調子が悪く、普通にこなせていた練習が全然できなくなりました。一日20kmくらい平気で走れていたのに、30分も走れなくなりました。足が固まって重くなり動かなくなるという感じです。疲労がたまっていると考えて一旦陸上部を休部し、一ヶ月くらい完全に休養しました。しかし、この前久しぶりに走ると、全く回復しておらず、むしろ悪化して最近では、歩くことも辛くなってきました。貧血ではないか、その他内臓系に異変がないか血液検査と尿検査で調べてもらったのですが全く異常がありませんでした。原因がわかりません。引退まであと少しなので、このまま終わるのは絶対嫌です。原因について少しでも心当たりがあるのなら教えて欲しいです。
これからの練習法を教えてください。 40代半ばの会社員、マラソン初めて3年目です。 ベストが4時間5分（フル）、1時間49分（ハーフ）です。 来シーズンはなんとしてもサブフォー達成したいのですが、 距離を踏む練習をすべきか、スピード練習を取り入れないといけないのか 迷っています。 今までは秋口から、週末に長い距離を走る練習を行ってきました。（キロ6分～7分） 平日は時間が無くて、なかなか練習できません。 昼休みに一日おきに、スクワット100回、散歩の繰り返しを三ヶ月していました。 フルの前に40キロを三回ほど走り、正直、サブフォーはいけるかもと思っていましたが、 結果はダメでした。 そこで、次期シーズン、確実にサブフォーをクリアする為には、 この春から夏にかけて、まずは何をすべきでしょうか？
2週間前くらいからダイエット目的にランニングを始めました。 現在30歳　159cm　52キロ　♀ 5キロ26分、10キロ55分程度のレベルです。 現在アディダスのマラソン１０を履いています。 目標としては　ダイエット目的は1ヶ月くらいで終了して ３ヶ月くらいで10キロ45分で走れるレベルになりたいです。 そもそも　それができるのかは置いておいて・・・笑 質問は　靴についてです。 このまま　今の靴を履いていて問題はありますか？ というか　目標のレベルに見合ったシューズはどういったものでしょうか？ また、今のレベルで　先走って目標のシューズを履くのは問題でしょうか？ 初心者すぎる質問で申し訳ないのですが 少しでも情報を頂けると幸いです！
マラソンでばてない方法を教えてください。 走る距離は3kmで、そこまで長くはないのですが、本気で走っているとやっぱりばてます。 筋トレで鍛えたらいい部位や、はしりこみ、フォームに関するアドバイスでも何でもいいので教えてください。回答お願いします。
こんばんは。中学男子陸上初心者で、スパイク選びに悩んでます！ぼくは400、800を担当していて、次の3つで悩んでます。* *アシックス LD japan *アシックス D スパート *ミズノ ジオスプラッシュ この3つのうちどれが、400、800に適しているでしょうか？誰か優しい方、回答よろしくお願いします。
明日は名古屋ウィメンズマラソンで野口みずきの復活が注目ですが、ところで、常々疑問というか不思議感を持っていたのですが、もしペースメーカーがそのまま完走してゴールインしたらどうなるのですか？ ペースメーカーが、今日は調子良過ぎて絶好調だぁ、よしこのままゴールまで行くか、と走り続けることは可能なのですか？ そしてその結果、優勝でもしたら、その記録は公式記録とされるのですか？ それとも、ペースメーカーとしてルール違反とかで、認められないとか、逆に罰金やペナルティ等が課せられてしまうのでしょうか？ 昔はペースメーカーがそのまま走り続けて優勝したケースがあるとは聞いていますが、最近では厳格なルールが設定されていてできない、とかとも聞いていますが、実態はどうなっているのでしょうか？ 教えてください。
当方、マラソン愛好家です。フルマラソン完走暦１３回。 趣味が高じて、自分で開催したいという欲求を抑えられなくなりました。 給水所、トイレ等の問題もありますが、まずは道路を封鎖する必要があり、 始めにどこに話をつければよいのでしょうか。警察にも相談したほうが 良いのでしょうか。参加者は、3千人規模を見込んでいます。 真剣に考えておりますので、そんなの無理だからやめとけ、というような 回答は必要ありません。運営した経験がある方がいらっしゃったら 回答お願いいたします。
今までトレーニングしてませんが、明日、ウィメンズマラソンでいきなり10キロマラソンを走ろうか迷っています。 体重が少し重めなのでやめておこうと思ったんですが、先週ジムで7kmを1時間で走った(歩いた) ので、完走は出来るのかと思います。 恥を書きたくないので、私のようなものは場違いなのか、私みたいな方が結構いらっしゃるのか、経験として出ては見たいものの、不安で一杯です。 参加された方、アドバイスを頂けないでしょうか。。
フルマラソンを完走したいと思っています。（目標５時間３０分以内） いままで、走るだけの練習をしてきて、ハーフマラソンは完走することができました。タイムは２時間１５分くらいです。 ハーフマラソンが今は自分の限界ですが、何とかしてフルマラソンで完走してみたいと思っています。 普段の練習は週２回、平日に５ｋｍ程度できるだけ息が上がるように走って、休日は９０分程度のLSDをやっています。 このような練習でフルマラソンを完走することはできるでしょうか。 一番気になっているのは、自身の柔軟性の無さと、筋力の弱さです。体が非常に硬く、腹筋や背筋、ももの筋肉が貧弱なので、走りに影響しているのでは？と感じています。 走る練習と合わせて、ストレッチやスクワットなどをやると良いのですが、仕事の忙しさもあり、あまりたくさんの回数や量をトレーニングをすることはできません。 ジムなどで柔軟性や筋力を付ける練習を優先すべきか、今の走る練習を続けるべきかアドバイスをお願いします。 ４８才　マラソン歴１０ヶ月の男子です。
つまらないことですが、教えてください。 今日、地方のマラソン大会のテレビ中継を見ていて思ったのですが スタートの合図でいっせいに走り出すとしても、先頭辺りの列の人はいいとして 最後方辺りの列の人は実際にスタートラインを超すまでに数分時間が経ってしまいます。 その場合、走行タイムの計測はどのように行われるのでしょうか。 まあ、人集めのイベントだから、と言ってしまえばそれまででしょうが なにやら走行タイムを記した完走証明書を貰って喜んでいる人も多いので、ちょっと気になりました。 もしかしてそうした大会に参加すれば説明があるのかもしれませんが 田舎でなかなかそんな機会もありませんので、ご存知の方、教えてください。
びわ湖毎日マラソンのスタート時間は、12時何分ですか？ また、JR大津駅に最も近い所は何キロ地点ですか？(多分、２度通ると思います。)
100Ｋｍのウルトラマラソンに５月中旬に出る予定です。 現在練習をしていますが思うような練習成果が出なく困っています 現在の状況 年齢４２歳　体重56Ｋｇ　 約６年くらいのマラソン暦がありフルマラソンも３回完走しましたがタイムは５時間半くらいのたるたるの走り方です。　なので早くは走れません。 現在の練習方法は20Ｋｍくらい走ってから1週間して25ＫＭ　　また1週間後に30Ｋｍと距離を増やしていこうと練習してますが、20Ｋｍ以上になると足が重く30Ｋｍ以上なかなか走れません。 ふくらはぎが重～い感じです 1週間では回復しないのかな～と疑っていますが・・・ 距離が増やせずこのままだと完走できないので　限られた期間で効率の良い練習方法を知っていたら教えていただけるとうれしいです。 　
おはようございます。 去年の秋から体調を崩して娘の目標タイムに全く、達しませんでした・・・。体のこともあったので100ｍを走ることが出来て良かった・・・と思っています。 ただ、今年は小学生としてラストの年でもあるのでなんとか自己記録を更新したいみたいです。 娘は140ｃｍない小柄な体格です。でも、ガリガリではなく普通です。リレーメンバーの他、３人は140ｃｍ以上はある子ばかりでなんとか喰いしばって頑張って走っています。 秋の最高タイムは14．95。特別・・・いや、まったく早いタイムではありませんでしたが彼女の目標は14．70でした。追い風の時に1度このタイムを出しましたが娘には「追い風だからこのタイムは参考記録にしていてね。」と言いました。 小さい分、ストライドが伸びないのです。ただ、回転は多少ですが行けると思いますがどうしてもストライドでまけてしまうように感じます。これからシーズンになりますしなにかいい練習方法はありませんでしょうか？腕ふりはいいと思いますが、クラブの先生が「おでこまで振りなさい！」って指示するんですがこれはいかがなものでしょうか？ とにかくこの春が勝負なので小柄な頑張っている娘にどんな小さなことでも結構ですので皆様のよきアドバイスをおまちしております。よろしくお願いいたします。
先日、青梅マラソンに参加したのですが、その時走っている姿を撮影されていたので、後日買おうと思って、写真の案内がきたら、なんと1枚2000円近くも？！ 今回初めてマラソン大会に参加して驚いたのですが、 　外部に委託している(？！)とはいえ、高すぎませんか？ 　それとも他のマラソンでもこのくらいするのですか(平均的な相場ですか)？ 1枚買うのはもったいないからいっても、全部セット(CDデータ)が8480円。数枚だけ欲しいという人は実質買えない(買わない）と思うのですが、全部買うのが一般的なのですか。皆さんはどうされているのか、どう感じられているのかと思い、質問しました。
高校一年生の元陸上部のマネージャーです 私はいろいろありまして今年の体育祭で活躍したいです・・・ 先生と選手を見返してやりたいんです 選手に勝てるとは思ってません とくに私の学校の陸上部はみんな男子ですし・・・ 短時間でめちゃくちゃ速くなれる方法!!とか考えていません 隣で選手をみててそんなに簡単に足がはやくなれないのはわかってます。 元マネージャーなら選手がしてたのをすればいいのでわ？ って思うかもしれませんが選手がしてた練習方法は おもにメディシンボール，ハードルを使った練習方法なので 私が真似できるといったら流しとアップぐらいです・・・ アップもほとんど道具を使うのでほんの一握りしかできません・・・ ちなみに私は５０ｍ走は８．８で遅いです・・・ 走り方のフォームも直したいです 奇麗な走りにしたいです 体育祭まで半年はあります。 家の周りでできる練習や筋トレをおしえてください・・・ あと練習するためにはランシューとかあったほうがいいですか？ スパイクまで買おうとはおもっていません。そんなスパイクを使う 場所は私の家のまわりにありませんし・・・ なるべく早く練習にとりかかりたいです・・・ よろしくお願いします。
私の通っている学校では、マラソン大会があります。 私は5年生なので、3.3kmも走らないといけません。 9月中旬にやるので、まだまだ時間はありますが・・・ でも、今のうちから練習をして、本番のときにあまりつらい思いをせずに(?)走りたいんです。 私の学校では、毎週水曜日の朝に、10分間マラソンをします（夏でも冬でも） なので、何か家でできる体力をつける運動などがあれば、教えてください。 （マラソンなどは、できるだけ毎日やったほうが良いですか？）
よろしくお願いします。 今回、不肖の息子が東京マラソンの、10キロコースを走ることとなりました。 初めての経験でいろいろと、見当違いな質問かも知れませんが お伺いさせてください。 　　　１・走るときに、携帯や少額のお金、また飲料など持たせた方が 　　　　 　　　　　良いのでしょうか？また持たせるのが可能であれば、どのような 　　　　　物を用意して使わせれば良いのでしょうか？ 　　　 　　　２・スタート時に撮影することは、可能でしょうか？もし可能であれば 　　　　　適した場所はどのあたりでしょうか？ 　　　 　　　３・抽象的で恐縮ですが、ゴール後に何か気の利いたものを 　　　　　用意しておくとしたら、何が良いでしょうか？ 上記に限らず、どんなことでもアドバイスがいただければ嬉しく思います。 何とぞ、不肖の息子と、バカな父親のお力になって頂けると幸いです。
趣味でランニングをしています。 先日LSDで長時間走った次の日から、左の膝が痛くなりました。 膝のお皿のすぐ横(内側)辺りです。脚の側面ではありません。 去年も同じ症状になり、病院でレントゲンを撮ってもらいましたが異常なしでした。 去年は完全に痛みが無くなって走れるまで６ヶ月程かかりました。 (運動すると再発するので) 痛いときは、、、 ・階段を下るとき(左足から下りて、半歩ずつ下りると痛みは少ない) ・歩いているときに左足を前に出そうとする瞬間 などです。力が入った状態から力が抜ける時に痛い感じです。 お風呂上りなどのあったまっている時は痛みが少ない気がします。 歩いたりしていると、だんだん痛くなるので朝が一番痛くないです。 教えていただきたいのは、 ・考えられる原因(症状？) ・早く治す方法 ・再発させない方法(ストレッチやサポータ、つけるべき筋肉など) です。 ランニングを楽しみたいので、アドバイスをお願いします。
陸上で長距離をしている高校生です。 砂糖には筋肉の破壊を守るグルコース？が含まれていて、練習後の砂糖の摂取は筋肉を強くすることができると聞いたのですが、長距離選手はジョグや強い練習の後に意識的に取った方がいいのでしょうか。それとも、体脂肪の増加を考慮して普段の食生活でまかなったほうがいいものなのでしょうか。 また、取るべきだとしたら、どのようなものを取ればいいのでしょうか。例チョコレート よろしくお願いします。
２時間半ほどのタイムでやっとの思いで完走できたのですが。。。 １年ほど前から痛めていた左膝が８キロを越えた頃に痛み出し、それから左肩に痛みがきて その後、右ひざ、両太ももと痛み出し、残り５キロはほとんど足があがらず、心臓は 全然元気なのに悔しい思いをしました。 翌日の今日もまだ膝はかなり痛くて、腰痛も結構きついです。 そこで来年のハーフマラソンでは足の痛みなく走るためにきちんとトレーニングしたいと 思っています。 膝の痛みをなくすにはまずはふとももを鍛えることが大切とアドバイスをうけました。 参考になるサイトやアドバイスをいただけたらとても嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今日、持久走したんですけど・・・。 クラブを引退してから半年がたつので、体がなまっていて、筋肉痛によくなります。 でも、明日も持久走があるのでなるべく筋肉痛になりたくないんです。 なにか、いい方法ってありますか?
先日、大阪国際マラソンをテレビで見ましたが、渋井選手が自分のボトルを 福士選手に渡してたところが良かったです。 それで、渋井選手について調べてたのですが、市民マラソンのゲストランナーで 優勝してしまったという、マイナス評価のサイトを見つけました。 市民マラソンのゲストランナーの、一番の役割とは何なのでしょうか？ 実力出したら、ブッチギリで優勝出来そうですが・・・ 市民マラソンに出た事ある人が、チラッと話していたのですが、高橋尚子さんが 途中でハイタッチしてくれたそうです。その人は男性なので、おそらくレースとは関係 ないのでしょうが、要は、レースの勝敗も人に譲って、そのあとも、サービスする役割と 考えていいですか？ また、市民マラソンにゲストランナーとして参加した場合の報酬についても知りたいです。 よろしくお願いします。
大阪国際女子マラソンの現行コースでの往路・森ノ宮交差点(JR森ノ宮駅北口)は、何km地点ですか？
40代前半の初心者ランナーの者です。春に4000人くらいのハーフマラソンに出る予定で、真ん中くらいのタイムを狙っております。一般市民ランナーの平均タイムを目標に練習していこうと思うのですが、一般的にどれくらいのタイムなら真ん中でゴール出来るものなのでしょうか？ 私のジョギング練習歴の方は、半年（週４回キロ6分半ペースで１時間ジョグ）くらいで、ついこないだ100人くらいの小さな市民マラソン大会10kmに初めて出ました。その時のタイムは53分50秒でしたが、かなり必死の眼でゴールし、ゴール直後ふくらはぎを釣りました・・・そして次の日、下半身、腹筋、筋肉痛でした。順位はベベタに近い順位でした。ハーフだとその倍ですから、このペースではとても走り続ける自信はありません。 ハーフマラソン初めてなものでご伝授してもらえたら幸いです。
中学校でマラソンをやってます。 でもいつも最下位です。 いつも外にはめったに出かけたりしなくて、椅子に座っているので少し走るだけですぐバテて疲れます。 コース一周（４キロ）も、ろくに走れないのに本番は２週（８キロ）です。 本番ではありませんが、今日は２週でした。 一週目の半分の所ですでに気持ちが悪くなり、休みながら走っていると最後になって、先生にも説教されたので、速く楽に走る方法や、遅く楽に走る方法とかってありませんか？ 友達と走っているんですが、その子も遅い方なのですが、私にとっては速くてついていこうとすると余計に疲れます。 それで今回は気持ち悪くなってしまいました。 時々歩きながら走っても、ずっと走っても疲れるので、何か良い方法はありませんか？
中学一年生の息子が部活（陸上部；長距離走）で使用する腰ベルトを探しています。 おすすめのブランドや、品名を教えていただませんか。 ネットで検索したところ、クリオ、ファイテン、デサント等がありそうですが・・・・・。 目的は、骨盤の安定とパフォーマンスアップです。（特に腰痛はありません。） 息子の腰回りは73cm、ウエスト63cmで、1.0kmを3分11秒で走ります。
今、僕は中一です 最高記録は10分54秒です なるべく早く9分台が出せる練習方法を教えてください お願いします
30代半ばの子持ち主婦です。 3か月後に行われる駅伝にママ友と出場することになりました。 私の担当は2区5kmです。制限時間を考えると、私の持ち時間は 35～36分です。 大学卒業後、スポーツらしいスポーツなどしていません。 仕事はしていますが職務の関係上毎日が車通勤です。 産後体重は15kgほど増えました（涙） こんな状態から5kmを35分で走るためのトレーニング方法が わかりません。 主人の仕事や自分の関係からトレーニングの時間を持てるのは 平日だと週2回、土日はどちらか、平均で週3回がぎりぎりです。 1月になってからトレーニングを始め、まずは5kmを歩くところから 始めています。 外に出られなくとも室内で筋トレとかした方が良いのでしょうか？ 駅伝なので、簡単にリタイヤともいかずやる気はあります。 学生時代はバスケをやっていました。 その頃とまったく違う体力、体型すべてわかってるつもりですが、 何から始めたらいいのかわからず途方に暮れています。 どなたかアドバイスをお願いします。
テレビで放映されるような,　大勢の大会関係者がいるのに コ－スを間違えて,　違う道にいく人いますけど,　違う道の 前で阻止すると,　失格になってしまうんですかね,　なんだか 間違えてから,　引き返すというのは,　大勢いるのに,　声で 叫んでいるのか,　気が付かないのか,　わかりませんけど 観衆の声援で気が付かないと,　思うのですが,　どのような 取り決めになっているのでしょうか。 宜しくお願いします。
チョット時期はずれてしまったのですが 箱根駅伝で過去１区から１０区まで全員１位 で走った学校ありますか？
自分は高校で陸上部長距離に所属しているものです。 一ヵ月後に学校の行事で、１０キロ走の大会があります。 学校行事なのでもちろん陸上部以外の全部活、帰宅部ふくめて 走ります。 自分は２週間前まで疲労骨折で走れていませんでした。 走れなかった期間はだいたい一ヶ月半くらいです。 しかし、陸上部に所属しているものとしては、一ヵ月後の 長距離走の大会はなんとしても１位をとらないといけないと思っています。 同じ代で優勝できる人もいないです。 なのでいまから一ヶ月間で、スタミナ、スピードともに戻さないといけないのですが、 モチベーションが全くあがらないです。 最近怪我が多いこと、一ヶ月で体力が戻るかもわからないことが原因です。 そこで、ここから一ヶ月で、体力はもどるでしょうか？ 一応怪我明けは毎日朝晩１時間から～１時間半のジョグはしていました。 怪我中も筋トレはして、 腹筋、背筋、ジムに行って足のトレーニングなどをやりました。 ここからの状態で一ヶ月、死ぬ気で走りこんで元ることはできるのでしょうか？ お願いします。
こんばんは。私、最近、市民マラソン（とはいえ10キロとかハーフ程度ですが・・・）に出ていましたら子供（小学2年生）も出てみたいと言い出しました。 本人は小学校のマラソン大会（1キロ少々）で上位に入って自信をつけている様子。2キロ強なら私のスローランについてきます。 さて、そんな状況で、近所で3.5キロのファミリーマラソン（親同伴）があり、本人と愚妻は是非出たいとやる気満々なんですが、出してみても大丈夫でしょうか？ 順位や記録はこの際どうでもいいのですが、距離が長すぎて足腰の故障になったりしたら良くないなと心配しています。小学校2年生（開催時は3年生に進級）が出ても問題ないでしょうか？
自分は１５００ｍをやっているものです。 しかし、自分は１５００ｍをやるにしてはスピードが足りないです。 なので、トップスピードを上げるためのトレーニングを教えてください。 ジムにいけるようになったので、ジムでできる筋トレなどを教えてください。
自分は中、長距離をやっているものです。 最近ジムに通い始めました。 いつもレッグプレス、レッグカールを２０回で限界になる重さで 交互にやっています。瞬発力よりも持久力をつける目的でやっているのですが、 走るに関してこの二つのトレーニングは効果があるのでしょうか？ また、ほかにどのような効果が期待できるでしょうか？ 回答おねがいします
箱根駅伝、２０１３年は日体大の総合優勝、駒大の復路優勝で終わりました。さて、予選会で、関東インカレポイントがタイム換算して引かれるようになっています。これはなぜなんでしょうか？ルールと言われればいたしかたないのですが・・・。正直、わたしの母校はこれに救われていることが今まで多かったのです。母校にとってはありがたいのですが、このルールは推奨されるもの（妥当なもの）といっていいのでしょうか？
マラソンや長距離でオフロードを走るメニューがあると聞きましたが 何のためにそんな危険なことをするのでしょうか？ 足首ぐねって怪我しないとも限りません そんなリスクを払ってまで いったいどんなメリットがあるのでしょうか？
箱根駅伝は正月の楽しみの一つですが　繰り上げスタートについて教えてください 前の選手がすぐそこまで来ているのに　規定の時間になれば繰り上げスタートが合図されます この時前の選手を待って襷を受け取り　それをつけて続行するとどうなるのでしょうか 無効失格　白襷の授受しか認めない 過去にそう言う事例はなかったのでしょうか 博学の方のご教示をお願いします
いま、箱根駅伝を見ています。 アナウンサーが しきりに 「フカンショウ、フカンショウ」と叫んでいるのですが、 「フカンショウ」って何ですか？ 不感症、、、でないことは分かりますが（笑） どういう 字 を書きますか？
最近、ダイエット目的でジョギングを始めました。 公園までアップがてら移動して、公園内の2kmトラックをノンストップで走りきることができません。 しかしながら、皇居周辺のスポーツ用品店で買い物する予定があり、そこのシャワールームを安く使えます。店員さんから皇居ランをすすめられています。 皇居は一周5キロ、ノンストップなら30分くらいは走り続けなければなりません。 途中で歩いたりしてもいいのでしょうか？ それとも、もう少し体力がついてから皇居デビューしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
4月21日の谷川真理テンケーマラソンにエントリーしようと思っています。 最近走っておらず、10kg太ってしまい、いまはまだ体が重く2kmも続けて走ることができません。 ミズノのホームページに書いてあった練習メニュー（週4回　40分ジョギング）で 4か月後に10km完走できるでしょうか？ それとも最初の大会は無難に5kmにしておいたほうがよいでしょうか？ アドバイスください。よろしくお願いいたします。 http://mizunorunning.jp/contents/training/index. …
全国大会決勝が関西で開催されるスポーツは 関西勢が強いです。 高校駅伝、高校ラグビー、甲子園、 アメリカンFB甲子園ボウルなどなど。 関西スポーツ界の発展には、全国大会決勝を 関西で開催する必要がありますね。 どうすれば大阪開催にできるでしょうか？
来年の4月20日に何人かで長野マラソンに行く予定でいます。（全員エントリーは完了済み） 自分の宿泊先は確保できたのですが、1人が宿泊先の確保に失敗してしまいました。 どのサイトを見ても、その日はどこも満室となっていました。 その知人について、本人と話をしたら既に諦め半分で、「じゃあ無理して行かなくても良いや」と言う始末です。 問題としては、 (1)4月に交通手段＋ホテルの旅行プランの発売を待たせるべきか (2)ホテルのキャンセル待ち及び逐次ネットで確認してタイミングを伺って予約させる (3)行くのを諦めるか という選択肢しか残ってないということです。 見ている方でしたら、どうお考えになるでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。
特にスポーツが得意とか実績も何もありません。　ただこれから欲しいと思っています。30♀ですが陸上か水泳か、、　バスケットとかまだ決めれてませんが今のところは陸上かなと、思っています。　 実業団ってどうやって入るのでしょうか？
知り合いの方が、ある公園（1周1.5～2km ぐらいの公園）で、マラソン大会（ハーフ・10km） を企画してるのですが、 （参加者はボランティアを含めて60～80人） 何箇所か警備員（他のランナーの 方達と接触しないよう注意をする等のため） を配置するべきだという噂を聞きました。 そういった大会を行う場合、 必ず警備員を配置する決まり というのはあるのですか？ ※ちなみに、公園への申請書は 出しております。 宜しくお願いします。
25歳の男です。 1か月ほど前からランニングを始め、週4くらいで走っていました。 もともと大学時代、運動部に所属しており、社会人になった今も週1程度では走っていたのですが、 ハーフマラソンに出ようと思い真面目にランニングを始めた次第です。 しかし、1週間ほど前に走っている最中ひざが痛くなり、その後今日まで休養していました。 1週間休ませ、ストレッチをしても違和感ないので大丈夫かなと思い、今朝走りに行くと・・・ 治っておりませんでした。 症状としては下記のとおりです。 ・普通の状態で膝のストレッチしてもまったく痛まない ・歩行もまったく問題ない。 ・走ってしばらくは問題ないが、20秒程度たつと右足の膝が痛む ・止まると痛むもすぐに消える。走るとまた20秒くらいしてから痛む。 ・キーンとした刺すような痛みでではなく、鈍い（ある意味我慢できてしまう）痛み。 ・着地の時ではなく、膝を曲げるときに痛む ・↑の理由により、ジョグよりもウインドスプリントをする時のように、膝の「伸ばす・たたむ」が大きいほど、痛みやすい ・痛む場所は添付の画像を参照（下手ですいません） 膝が痛む経験が初めてのため、症状の名前がわかりません。 心当たりありましたら教えて頂けないかと思い、質問させて頂きました。 （参考） 25歳　男　175cm 62kg 膝が元気だったときは、5km/27分、10km/55分くらいで練習していました。 以上、何卒よろしくお願い致します。
何々国際マラソンと名称のマラソン大会が多くありますが、国際が付くのと付かないのでは何か違いや意味があるのでしょうか？
よろしくお願いします。 マラソン歴2年、フルマラソン4回完走です。 先日まで使用していたマラソンシューズ「アディダス ボストンゼロワイド」が寿命となりましたので、 新しくナイキの「LUNAR GLIDE +4」を買いました。 私の足の実寸サイズは23センチなので、一番小さい２５センチのものを買いました。 つま先に足先に1センチ程度の余裕はありますし、きつくも感じません。 この新しいシューズで12キロ走を3回しただけなのですが、 以前のボストンゼロの時とは違って、ふくらはぎや太もも、腰回りに筋肉痛がでます。 もちろん以前のシューズでも多少の筋肉痛はありましたが、 月間120キロくらい走っていますので、鍛えられたのか、 翌日に筋肉痛ということはもうほとんどなかったのに、です。 やはりシューズを変えると、体の違った部位が鍛えられるというようなことは あるのでしょうか？それとも、シューズ、またはサイズが合っていないということでしょうか？ どちらかというと、気持ちいい痛さのような感じもあるので、このままでもいいのかとも思いますし、 ずっと履き続けてたら靴が馴染んでくるものでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
先日マラソン大会があり、子どもたち（3年と6年）が出たいといったので、軽い気持ちで参加しました。 5キロコースと3キロコースがあり、相談して5キロコースに決めました。 もちろんずっと走り続けられるとは思っていません。けれど、実際走ってみると、想像以上に長く、子どもたちはさっさと先に行ってしまい、気がつくと、私は最後尾に……… 5キロは無理だと判断し、途中の3キロで断念しました。 この事に大変ショックを受けて帰ったのですが、普通の人は5キロをどのくらいのタイムで走ったり、又は歩いたり？するものなのでしょうか？ 私は30代半ばなのですが、こんなにも体力がないものかとガッカリし、将来に希望ももてなくなりました。（こんなに体力ないんじゃ無理だ、と……） ご意見お聞かせください。
2009年11月22日に和歌山で行われた近畿高校駅伝（女子）の記録（全チームの区間記録やタイムなどの詳細なもの）を調べているのですが，和歌山県陸協や和歌山高体連その他のＷｅｂページを探しても見つかりません。どなたかご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 説明が少し長くなりますが、詳しくお答え頂きたいと思ってますので ご容赦下さい。 さて、小学5年生と2年生の我が子がおり、 共に5才からサッカーをやっております。 私（中年じじいw）が体力作りで、夕方に2,500mくらい走っておりますが、 子供達はそれに付き合ってます。 私が12分くらいで走り、5年生の子は12分半くらいですから、 時速12kmくらいです。 2年生の子は完走を目指して。 15分くらいでは楽々帰ってくるでしょうか。 当方の住んでいる市で駅伝大会が開催される予定で、 5年生の子がそれに出たいと。 走ることは嫌いじゃないようです。 それで練習を始めた訳ですが・・。 駅伝と言っても、小学生ですから、 各区間1,000m程度のものです。 駅伝に出られるのは5年生の子だけです。 練習メニューとしては 25m×30本、 200m×5本 1,000m×2本 2,500m×1本 こんな感じのものを、一日にどれか一メニューでやっております。 2年生の子は、あまり長距離を走るのが好きではないようですが、 サッカーに通じるモノがあるので、自分で頑張れるだけ・・という 感じで、気が向いた時だけ付き合ってます。 日曜とか時間があるときは、すごくゆっくり、歩くペースくらいで １時間くらい走ることも。 ウェイトトレーニングは一切しません。 練習前後のストレッチは重点的に行ってます。 ここから質問に繋がるわけですが、 少し気になっているのは、 ・小学生のウチから、走り込みなどの練習をさせても良いのか？ ・毛細血管の発育が止まったり、弊害はないのか？ ・心肺機能や筋力など、大人のように練習と比例して 強化されていくのか？ ・いざ中高生になり陸上競技をしたいと言ったときに 何か弊害が残らないか？ ということです。 私も遠い過去に中長距離をやってましたので、 何となく自分がやっていた練習内容の 距離を縮めたり本数を少なくしたりしたものを メニューとして組んだものの、 人を指導したこと、ましてや子供を指導した経験はなく、 上記のような気がかりがあります。 駅伝大会は来月ですので、 １ヶ月程度の練習になるかと思いますが、 それくらいなら大した弊害にならない、 もしくは１ヶ月くらい練習したところで、 対してタイムは変わらない・・ など、練習をしない方が良いのでは？ などという可能性もあります。 質問としては、 １．練習することそのものの是非はいかがですか？ ２．練習内容に問題はありませんか？ ３．もっと良い練習方法はありますか？ ４．子供の体に何か弊害はありますか？ ５．今後も私の体力作りに付き合わせて（自発的に）も問題ないですか？ です。 説明が少し長くなり申し訳ありませんが、 ご教授の程、よろしくお願い致します。
幼少の頃より運動は苦手で、小中学校時代は苦労しました。当時から走る時に足を着地する音が大きくドタドタと走って恥ずかしく思いました。大人になった今ではヒタヒタと走ることは出来ます。しかし着地時につま先を上げて踵から着地するような走り方なので、すぐに疲れて脛の部分（弁慶の泣き所）が痛くなり、長時間のランニングが出来ません。陸上選手のマラソンを一度だけ間近で見ましたが、わずか１メートル程度の距離なのに足音は静かで、ヒタヒタでした。 走り方をどう変えればいいのでしょうか？ 筋力の問題なのでしょうか？
中学生の頃から現在高校1年にかけ長距離をやってきて、 記録が伸びない事よりも、ケガに悩まされてきました。 自分は扁平足で、足の甲の骨折。 コーチがおらず、上に跳んで走っていると言われますが 修正することもできない、それが原因でケガをする、 このような事が多く困っています。 そこで、ケガを防止できる筋トレ、 扁平足のトレーニング、 正しいフォームを教えてください。 お願いします
今年の夏からジョギングを始め、年明けのフルにエントリーしています。 今は週に２～３回走っています。 日誌を付けていると、記録や距離が伸びているのがうれしくて、走るのが楽しくてしかたありません。 ただ最近の悩みが、ノドが乾燥することです。 特にビルドアップなど、呼吸が激しくなるとひどいんです。 口で呼吸しているのですが、空気が冷たいからかノドが乾き、非常に辛いんです。 咳が出始めると止まらなくなり、お風呂に入っても咳き続けてます。 本には、鼻で吸って口ではく　とありますが、 正直苦しくて鼻で吸ってられません。慣れでしょうか。 また鼻水がたれてきて、それこそジョギングが全然楽しくない。 こんな鼻たれ状態でフルを走るのは嫌なんです。 マラソンを経験されている方は、ノドの乾燥をどのように克服されていますか。 対策や秘訣を教えてください！
冬季練習で記録を伸ばしたいと思っています。 高校から陸上を始めました。主に5000mをやっています。 初めての記録会が18'12（6月）で2回目が17'41、3回目が17'25（共に9月）で、遅くて困っています。のびも全くないと思います。冬季練習でなんとか実力をつけたいです。 ちなみに他の種目のベストは、 50m 7"7（コンクリート） 100m 15"8（土グラウンド） 400m 1'09（土グラウンド） 1000m 3'01（トラック、練習） 1500m 4'52（トラック、記録会） 3000m 10'11（トラック、練習） 5000m 17'25（トラック、記録会）です。 よくスピードがないといわれるし、自分でもそう思っています。 冬季練習はスローペースの走り込みが中心になるようですが、このほかにどのようなメニューを行えば記録の向上が狙えるでしょうか？ 今の練習メニューは30'jogを週5～6、ポイント（ペース走）を週1～2回でやっています。 よろしくお願いします。
マラソンシューズの寿命について教えて下さい。 約2年前にアディダスのボストンゼロを買って、 フルマラソン4回、日々のトレーニングで合計2,200kmほど この1足だけで走っています。 買い換えようかどうしようか迷っていますが、 マラソンシューズの寿命ってだいたいどのくらいでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
５０００mについてです。 サイトなどを見ていると、指導者によって、 インターバルを多くやる人と、全くやらずに、レペティション を多くやる人がいます。そこで、高校1年の５０００mトレーニングとして効果的なのは どちらなのでしょうか？それともどちらともバランスよくやるのが一番でしょうか？ お願いします。
学生時代はずっと陸上で長距離をやってましたが、ここ20年以上は走っていませんでした。2年前まではずっと肉体労働の仕事をやって来ていて、現在のような症状はありませんでした。 最近、健康のためジョギングを始めたのですが、タイトルにあるように走り始めると直ぐに上体が前にぐんぐん倒れて来て、それを起こすのに大変な力が要ります。脚が疲れる前に、上体を起こすのに力が要ってこれで疲れてしまいます。1分も走れません。1分ほど走ってはしばらく歩き、1分ほど走ってはしばらく歩きを繰り返しています。 走るだけでなく、歩いてもこうなります。5ｍや10ｍくらいではなりませんが、10ｍ以上くらいになると背骨が前に曲がって来るので、上体を起こすのに大変な力が要ります。 高齢で背骨が前屈したがっているのだろうと思います。 どうしたら以前のように快適に走ることができるようになるでしょうか？ 500ｇのペットボトルを入れたリュックを背負って走ればいいとか、ドクターが書いてましたが、これは要するに背筋が衰えたせいだから、背筋を鍛え直せばいいのでしょうか？腹筋はそれほど衰えていませんが、背筋は極端に衰えているようです。腹筋運動は10回Ｘ3セット普通に出来ますが、背筋運動はかなりキツイですから。 毎日背筋を鍛え直したら、一ヶ月くらいで普通に走れるようになると思いますか？ よろしくお願いいたします。
チームプレイの球技よりも陸上の個人種目が好きです。 以前はあまり興味が無かったのですが、 今までウエイトトレーニングをやってきて、筋力に自信が持てるようになってからは、 瞬発力系のスポーツで自分がどこまで通用するか試したくなりました。 基礎体力はあるはずなのですが、技術が足りないために、学校の体育祭などでいまひとつ記録が出せていません。 本番が終わったあとで、跳躍の踏み切り方など勉強すると、「こうすれば次から記録が伸びそうだ」という気がして、 早く測りたくなるのですが、年一回の体育祭では待ちきれないのです。 投てき種目も同様です。 趣味としてトレーニングを積んでいく事を考えています。 千葉県や埼玉県で陸上の投てきと跳躍の活動をしているクラブ・サークル（学校以外）をできるだけ多く知りたいので、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
私は高二で長距離をしています 高一の始めは調子よく走れていたのですが夏頃から急に息が苦しくなり足も動かなくなりjogが今まで走れてたペースで走れなくなりました 最初は暑いからだろうと思っていたのですが、秋になっても調子が戻らず結局高二の春まで以前のように走れませんでした しかし、高二の春から徐々に以前のように走れるようになっていきベストもでました しかし、また夏になると走れなくなり、友人に相談すると貧血ではないかと言われ 薬局で買ったサプリメント(ヘム鉄が一日分で15ｍｇ)を服用し始めたところ2か月ほどで急に走れるようになり信じられないぐらいベストを更新することができました 今更なのですが本当に貧血だったのなら、なぜもっと早く鉄分を取り始めなかったのかと後悔しています そこで質問なのですが、本当に貧血だったのなら今までの練習は無駄だったのでしょうか?
息子小学6年生（男子）学校のマラソン大会で毎年1位になれず悔やんでいます。 1位との差は30秒ほどありましたが、2ヶ月前からトレーニングをして、今は役15秒ほどにまで なってきました。　ただここ最近タイムがいっこうに伸びなく悩んでいます。 そこで質問です。大会まで約1ヶ月　これからのトレーニングはどういったメニューが良いのでしょうか？　今までは、マラソン大会が1キロなので、スタミナをつけるために2キロを週2～3回走っていました よろしくお願いします。
この前スポーツ店に行って思ったんですけど……… たくさんの陸上用のプロテインがあったんですけどプロテインって飲んで足が速くなるんですか？ 友達とか聞くと速くなるって聞いたんですけど本当なんですか？ 回答お願いします
ランニングシューズの買い替え時なのですが、紐を結ぶのが苦手なんです。 日常の靴はベルクロなど紐のついていないものを選んで履いておりますが、これまでランニングシューズだけは紐の靴を履いていました。 そこで、紐じゃないランニングシューズをご存知ないでしょうか？ 連日5～10キロ程度走るのに向いた靴です。 よろしくお願いいたします。
海外在住者です。来月日本に２週間ほどの一時帰国を予定しておりますが、帰ってすぐにフルのレースがあるので、日本滞在中にトータルで１５キロほどの峠を走りたいと思っています。東京駅から電車でアクセスしやすく、また帰りに銭湯か温泉があるような場所を教えてください。トレイルではなく、舗装されている道が希望です。 宜しくお願いします。
高校1年の男子陸上部です。 今後自分は１５００mと５０００m、どちらをやるか分かりません。 そこで今のうちは、ロングジョグ、ペース走、ビルドアップ、インターバルなどで 力をつけたいと思っているのですが、この練習で多めに取り入れた方が いい練習はどれでしょうか？ また、インターバルは長いのと短いのをバランスよくやった方がいいんでしょうか？ お願いします。
中学校に入学してから陸上を始めた中学一年の男子です。入部時、100ｍが14秒、1500ｍが5分でした。半年が経ち、それなりに速くなりましたが、どの種目をやればいいかわかりません。 現在の記録は、200ｍが26.5秒、300ｍが43秒、600ｍが96秒、800ｍが2分14秒、1500ｍが4分35秒、2000ｍが6分15秒です。 どの種目が向いているでしょうか？出来れば理由もお願いします。 練習は週に6日間、1日に１～2時間しています。 特に足りない部分に対する練習なども、教えてもらえたら嬉しいです。
５０００m練習法や必要な筋トレを教えて下さい！ 目標は１６分前半です！ お願いします！！
中、高6年間サッカーをしてきたのですが一昨日の試合に敗れ引退となりました。そこでマラソンを始めたいと思っているのですが週5で１日1時間練習でも充分良いタイムでフルマラソン走れるようになりますか?また一般にはどのくらいのタイムからある程度早いタイムですか? 初心者っぽい質問ですみません(^-^;)やるからにはとことんやりたいんですけどどのくらいの目標にしたらいいかまったくわからなくて。
以下の条件に合うマラソン大会を教えてください。 ・５～２０キロ ・チームのリレーとかではなく友達と「一緒に」走る ・親子じゃなくて友達同士（２人） ・東京、埼玉、神奈川、千葉 ・昼でも夜でもいい ・スイーツとか婚活とか変な盛り上げのないものだけど厳しすぎない感じ ・これからエントリーできる 以上です。よろしくお願いします。
足の甲の骨を疲労骨折して、１ヶ月と少しの間走れずにいました。 復帰して久々に走るのですが、自分はこれから１５００mに絞っていこうと思っています。 そこで、２週間程はロングジョグ、坂ダッシュ（２０～３０mくらい）、筋トレ だけやろうと考えています。このような練習で体力、筋力、スピードは戻るでしょうか？ また、その後の練習はどのようにすればタイムは伸びるでしょうか？ 怪我前、１５００mが４分２０弱だったのですが、そのときは周りについていくのが 精一杯で、スパートが利きませんでした。なにが足りないのでしょうか？ 回答お願いします。
箱根駅伝でも数年前までまったく見ませんでしたが、最近は１０位以内に定着するほどになっていますね。 ０８年までは　出場もできなかった。 今回の出雲駅伝で　大会新記録で優勝と　箱根が楽しみですね。 ところで、青山学院が強くなった理由はなんなんでしょうか？ 大学が力を入れ始めた？（予算＋高校からの陸上入学＋監督や設備、、？） それとも誰か東洋大の＊くんみたいなスーパースターが入った？ まったくの素人です、お願いします。
オリンピックの時にアフリカのマラソンランナーはつま先着地が多いような印象を受けました。そういう分析の特集をテレビで見た訳ですが…。 私の場合は今はジョギングなんですが、つま先着地をした方がいいのか、かかと着地の方がジョギングにはいいのか、教えてください。 よろしくお願い致します。
中学生１年で幅跳びをしています。 そんな中練習しても全く伸びなくなってきました。 たぶん顧問の先生のアドバイスがないからではないだろうかと思うのです。 毎日ただ跳ばされて全く見もしないので聞いてみると また今度スポーツ少年団と練習するからその時に聞いて。 というのです…。たぶん幅跳びに関して詳しくないからだと思います。 そこで次の質問に答えてください。 Ｑ１　　幅跳びをするうえで一番おさえておきたいポイントは？ Ｑ２　　いつもの幅跳びの練習メニューを教えてください。 Ｑ３　　中１でめざしたい目標ラインは？ Ｑ４　　空中動作についてわかりやすく教えてください。 　　　・どんな空中動作をすれば良いか？ 　　　・その空中動作のポイントは？ Ｑ５　　毎日すれば記録が上がる練習とかありますか？ Ｑ６　　みんな意外と忘れがちなポイントは？ Ｑ７　　助走での注意 Ｑ８　　踏み切りでの注意 Ｑ９　　着地時の注意 Ｑ１０　幅跳びでの３つの心得 Ｑ１１　１日何回ぐらい跳びたい？跳んだらいい？ Ｑ１２　その他言いたい事。 以上の１２個の質問です。多いのでどれか１つだけでもいいです。 また中１なのであまり用語とかつかわれてもわかりませんできるだけ使わず説明してください。 あと写真、動画、例などを使っていただくと助かります。 本当にわかりやすい小１でもわかるだろうぐらい分かりやすく説明していただけると嬉しいです。 またそれが基礎か応用かとか簡単か難しいかなども教えていただけると嬉しいです。 あと見やすく書いてください。難しい漢字などもお控えください。 多い質問、要望ばかりですいません。 回答お待ちしております。
今、僕は中学3年生なんですが、リレーの2走をつとめていました。 全体のタイムは、47秒10でした。 僕のラップタイムは10秒55だったんですが、このラップタイムは速いほうですかね・・・？ 至急回答してほしいです！
素晴らしい番組だったようです。 お願いいたします。
来年度の（2013年）第97回日本陸上競技選手権大会の開催地を知っている方、 おられましたら教えてください！
とてもくだらない質問ですが……。 陸上で追い風参考記録ってありますよね。 例えば、非現実的かも知れませんが、向かい風の強風の中、１００メートル走で世界新記録が出た場合、「向かい風参考記録（？）」として参考記録扱いされる……なんて可能性はあるものなのでしょうか？ その辺り、陸上の世界ではどういったルールにしてるのかな、とふと疑問に思いまして。。。。 くだらない質問で申し訳ありません。 お時間のある時にでも教えて頂けると嬉しく思います……。
来月初めてフルマラソンに参加します。 制限時間は６時間です。 今まで経験は１０ｋｍ大会には７，８回でてます。 走歴は３年くらい、でも本格的には１年くらい。 一番長く走った距離は２０ｋｍくらいです。 とにかく初めてで緊張してます。 気をつけることは何でしょうか？ 何でもいいので経験から教えてください！
中距離走選手にとってウェイトトレーニングは必要でしょうか？ 腹筋、背筋、ハムスト、前側の太ももなどですが、場合によって ジムに行こうかと思っています。 高校のほうでは、トレーニングセンターを使わせてくれないので… また、中距離の場合、スピードが必要になってくるので、 ある程度太い筋肉が付いていてもタイムは上がるでしょうか？
１５００m走で、腕の筋トレは必要でしょうか？ やはり腕を後ろに大きくふれたほうが、 スパートのときなどに足が動くでしょうか？ 先輩に、８００mで関東まで行った人がいるのですが、その人は 腕の筋肉がすごいです。 １５００mはどうなのでしょう？
スターティングブロックを購入したいのですが、ダンノ、ニシ、エバニュー、トーエイライトなど、メーカー的にはどこがいいのでしょうか？また、使い易いのはどこのメーカーなのでしょうか？ 小・中・高校とずっと使い続けることも考慮したいのですが。
自分は陸上で主に中長距離をしています でも中長なのに自分には持久力がなく、 速いペースで走ってるとすぐに肩が痛くなってしまいます。 この２つの内どちらかでもいいんでアドバイスくださいm(__)m
オリンピックのトレーナーになるにはどうしたらいいのでしょうか!? 柔道整復師の資格は持ってるのですが…他にも資格は必要でしょうか？ できれば陸上のトレーナーがいいのですが… 分かる方がいたら教えていただきたいです！
自分は高校一年で、長距離をやっています。 中三のころ、腰の骨を疲労骨折してしまい、半年走れなくなりました。 ヘルニアも残っているので、今もひどく痛むことがあります。 最近徐々に体力が戻ってきたところでしたが、 数日前、足の甲の骨を二本、疲労で折ってしまいました。左足しか MRIをとっていないため分かりませんが、おそらく右も折れています。 三ヶ月間歩くことしか出来ず、革靴での一時間の通学などもかねて もう少しかかるかと思います。 三ヶ月で治って、陸上部に戻ったとしても、 コーチも監督もいない、腰が悪い、などが原因でまた怪我してしまうと思います。 それにまた走って体力を戻すのは、疲れたというか、うんざりというか、 このまま部活を続けても、他の部員に迷惑ではないかと思うのですが、 続けてたらいい事ありますかね？
はじめまして。私は中学からソフトテニスを始め、今高２です。ポジションは後衛です。私は中学のころ、ラケットから伝わる振動に手首を痛め、振動止めをつけ始めました。しっくりきて今も使っているのですが、最近ボールを打つと振動止めがガットからはずれてしまいます。それも日を追うごとに回数が増え、今日は５回はずれました。私はパワーテニスで、シュートやトップをよく打ちます。そのせいか、以前から振動止めが割れることもありました。ためしに振動止め無しで打つと、ビーンッと痺れるような振動が手に伝わりツラいです。ガットを新しく張り直した直後でも振動止めを付けずに打つと痺れるような振動がきます。友人は皆振動止めを付けておらず、無しでもキレイな打球音でロブやシュートを打ちます。ラケットそのものに問題でもあるのでしょうか？いっそのこと、振動止めを付けない方がいいでしょうか？15日に大会があるので、今から変えることには抵抗があります。でもテニスどころじゃない状況なので、困ってます。どなたかアドバイスお願いします！ちなみにラケットはミズノのXyst-Z 7 で、ガットはYONEXのコントロール重視を使っています。
オリンピックで、陸上１００ｍや水泳自由形１００ｍで日本人が金メダルを取ったり 更に世界新を出したりなどということは、将来的にもほぼあり得ないことなのでしょうか。 あくまでも素人の勝手な分析ですが、上記の種目は瞬発力が最も重要視される種目 なのではないかと思っています。 日本人は海外の選手と個人レベル、団体レベルのいずれで闘うにせよ、持久力や 技術力なら、何とか対抗できるでしょうが、瞬発力となるとやはりかなりのハンディが あるのではないかと思います。 ただ、今回のロンドンオリンピックやそれ以前の実績を思い出しながら、もしかしたら 将来、標題の種目で日本人選手が金メダルを獲得する、世界記録を樹立するという 可能性が全くゼロではないかもしれないと考えるようになりました。 あくまでも素人の戯言かもしれませんが・・・・・ (1)　ボクシングミドル級、村田諒太はこの階級で日本人が金メダルを取るのは 　　 難しいと言われていた。 (2)　女子レスリングの吉田や伊調の3連覇は立派という他ないが、この競技も　　 　　　充分、瞬発力がモノをいう競技ではないか (3)　砲丸投げの室伏は母親が欧州の同競技だったか、実力者だったと思う。 　　そういうDNAを引き継いだ選手なら、海外の強豪と伍して闘えるのだろう。 　　ダルビッシュにしても然り。彼の父親が確か、イラク人かイラン人とか。 (4)　柔道の山下や斉藤は海外の選手相手に圧倒的な強さを誇っていた。 陸上１００ｍや水泳自由形１００ｍでは、上記の(1)から(4)と比べて、使う筋肉 が違い、瞬発力の内容も根本的に異なるものなのでしょうか。 日本人選手でも、しかるべきトレーニングを積んで、上記の種目でも金メダル を取ったり、世界新を樹立したりする人材が将来、出てきてもいいのではない でしょうか。 日本人の筋肉構造からして、それは限りなく難しく、可能性は限りなくゼロに 近いのでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。 　
大学の陸上部に行って練習体験してきたんですが、 そのときに使った器具の名前がわからず、入手することが出来ません。 簡単に言うと、両足に輪っかをはめて、輪っか同士がゴムでつながってる物です。 つまり、足を前に出すだけで引っ張られて負荷がかかるって事です。 名前を教えて下さい。 お願いします。
１年で１５００mをやっているものです。 自分はスピードがないので 最大スピードが上がるような筋トレ、練習を教えて下さい。 お願いします。
１５００mをやっているものです。 現在４００m×７（６６秒～７０秒）つなぎ２００mジョッグ を週２回くらいののペースでやっています。 他のバリエーションを加えるとしたら １５００mには、１０００m×３などの長いインターバルか、 ３００m×１０などの短めのインターバルのどちらが効果的でしょうか？ また、１週間の内にキロ３分４０で７キロほどのペース走、 90分ジョグ、６０分ジョグなど交互にやるようにしています。 こんな感じで練習の仕方はいいのでしょうか？ 指導者がいないので分かりません。 お願いします。 自分のタイムは４分２０秒半ばくらいです。
陸上部に所属する中学女子です。 １か月ほど前に腰を痛め、病院に行ったところ筋肉に負担がかかっているといわれました。 ですか、そのまま放置し部活をやっていたところだんだん悪化してきて今はすごく痛いです。 腰を曲げてもそっても痛い状態です。 このまま放置して、運動するとどのような症状になりますか？ 疲労骨折までいきますか？ それと、部員も数名、私と同じ時期くらいから腰を痛めています。 やはり、指導方法にも問題があるのでしょうか？ 回答お願いします。
1500ｍの練習として、150ｍ程の坂ダッシュ（全力）を10本というのは、 効果はあるでしょうか？自分はスピードがないのでスピードをつけたいです。 お願いします。
インターネットのニュースで見たのですが、ダイヤモンドリーグ100ｍでブレイクが優勝したとありましたが、ボルトは100ｍ出場しなかったのですか？ 200ｍではボルトが優勝とありましたが．．。
僕は、中２で陸上部をやっています！！　種目は高跳びをやっています！！ 前までは、160ｃｍをとべていたのですが、 今は、150ｃｍしか飛べません！！ で、150ｃｍを超えるとおしりが当たってしまいます！！ どうしたら、なおりますか？？ 教えてください!!
僕は足が速いのか遅いのかわかりません そこで中学二年生の陸上平均記録を教えてください！ 百メートル 二百メートル 四百メートル を教えてください！ よろしくお願いします！
会社の先輩方と皇居駅伝大会に出ることになったのですが 私は完全に初心者のため、なかなかタイムを縮めることが できないで困っています。 大会は9月末であと1ヶ月ちょっと。4人で各1周づつ走る駅伝形式です。 タイムを縮めるためなら辛いのは覚悟します。長距離の 経験をお持ちの方に、「今の状態からどうやったら早くなれるか」 をアドバイスいただけたら幸いです。 「最終目標」 ・9月末の大会で、皇居1周(約4.97km) を 22:59以内で走ること。 「現状」 ・ランニングを始めたのは8月3日からです。※最初は27:55でした ・今の自己ベストは24:40です。 ・週3日、皇居1周の練習をしています。※9月から週4日にする予定です。 「今後」 ・インターバル練習を基本にしていく予定ですが、どの位の距離を どの程度のペースで走ればいいでしょうか？ ・ランニングフォームや食事の注意点など、目標達成のために 必要なアドバイスがあれば是非教えてください！お願いします。
陸上を今年から始めたものです。 故障が多いのですが、具体的にどのような筋トレを行って下半身を強化していけば故障を防げるのでしょうか。 スピード練習や長い距離を走り込んでも故障しない体が欲しいです。 よろしくお願いします。
短距離(100m)をやっている中学3年男子です。ベスト記録は11.57です。 僕の学校の顧問は陸上について全くの無知で、練習メニューもただ何本も走るというだけでした。 これまではその練習で記録が伸びてきたのでよかったのですが、最近なかなか記録が伸びません。 なので、基本的な短距離の練習メニューを教えていただけないでしょうか？ アップ・ダウンの仕方、筋トレの仕方、練習で気をつけることなど、本当に基本から教えてください。 よく知りませんが、基本ドリルという練習についても教えてほしいです。 体格は173cm、55kgとかなり細めです。 いつもスタートは出遅れ、後半で追い抜くような感じのレース展開です。 フォームはよくわかりませんが、ストライド走法と言われます。 他に補足が必要であれば言ってください。 よろしくお願いします。
僕は中２です。自分は足に自信があって部活動はサッカーです。 学校の陸上大会で200ｍで3年生に混じって出場させてもらいました。 それで学校1位の全国大会代3位をとったんですが陸上に関係したことは何一つしてません。 今僕はサッカー部なんですが高校から陸上部に入っても２０２０のオリンピック出場チャンスは少なくともありますか？ ちなみに僕は100ｍのタイムは1１秒54です。
自分は高校で中距離をやっています。 しかし中学のころから怪我が多く、挫折しそうになることが 何度かありました。なので、練習後のケアをしっかりしたいと思うんですが、 指導じゃが居なかったので分からないことが多いです。 ・練習後、ストレッチとアイシングはどちらを先にやるべきか、 ・アイシングは冷たいシャワーなどでいいのか、また、どれくらいやるか ・筋肉痛などがひどい場合、風呂は長めに入るべきか ・マッサージのやり方 などを教えてほしいです 長くなりますがお願いします。
僕は中2の陸上部員です！！ で、僕の種目は100ｍと高跳びです!! 高跳びについてです！！ 僕は、そりができません！！ どうしたらいいですか!!　 役に立つといいんですけど 100ｍの記録は12秒03です　高跳びは160ｃｍです!! おしえてくださ！！
重度の膝蓋靭帯炎になりました。 今は７割くらいで走れるようになりました。 でも、ダッシュや跳躍ができません。 膝蓋靭帯炎になってそんなにはやく跳躍ができるまで回復はしないと分かっています。 この怪我を機に種目を変えたほうがよいのでしょうか?? 幅跳はすごく好きです!!! でも、これからのことを考えると今のうちに変えたほうがよいのでしょうか?? 誰かアドバイスお願いします。 100ｍ・・・13’75 幅・・・5ｍ09ｃｍ（2ｃｍＦで5ｍ35ｃｍとびました）
10キロマラソン大会前の走りこみについて。 32歳男性 9/21(金)に「第1回川崎イルミネーション10キロマラソン」に出場します。 初めての夜間の大会ですが、普段夜に5～10キロを週に2～3回ほど走ってるので好タイムが期待できると思っています。 ベストタイムは2年前の朝の大会で44分です。 昨年の大会はスタミナ不足で途中歩いてしまって46分でした… 練習では夜に(正確に10キロかは分かりませんが)坂道もあったりのコースで37分です。 練習では最高20キロ(いつもの10キロ練習を2周)を走ったことが今まで2回あるので、今回も大会前に1～2回は20キロ走りたいのですがどのタイミングで走ったらよいですか？ 大会前日はスタミナを考えると危険ですかね？ 前々日がいいですか？ 私が考えた大会一週間前の練習メニュー 9/14(金)10キロ 9/15(土)20キロ 9/16(日)休み 9/17(月)10キロ 9/18(火)20キロ 9/19(水)休み 9/20(木)10キロ 9/21(金)大会本番10キロ 他にお勧めがあったら教えてください。 目標は大会で40分を切ることです！！！
私は、中２の陸上部です。 夏休みなので新しい練習メニューを考えたいと思っています。 そこで、今までしていなかったしんどい練習メニューを探しています。 短距離と長距離でわけて練習したいのですがなにかいい練習メニューないですか？ いちよう、１００ｍダッシュや持久走、インターバル、スタート練習は今の練習メニューに入れているので、他の練習をお願いします。 ちなみに、私たちが走っているところは１周４６０ｍと１周８６０ｍのところがあります。 客観的に見てしんどそうな練習でもかまいませんので何かいい練習メニューがありましたらぜひよろしくお願いします。
私、38才男です。11月中旬に行われる、駅伝大会に出場する事になりました(担当予定区間:3.5～4km)。小中高と野球を続け、現在は草野球チームに所属しており、週1回2時間程度の練習、月2回の試合に出場しています。陸上の経験はありません。大会に向けてどの様なトレーニングをしていけば良いか教えていたた゛きたいと思っております。チームのメンバーに迷惑を掛けたくないのでよろしくお願いいたします。 身長178cm 体重78Kgです。
私は中２陸上部です。 そこで、部活の練習メニューを考えているのだけどいい練習が思いつきません。 だから、しんどい練習、何かないですか？ ちなみに、私たち陸上部が走っているところは１周４６０ｍと１周８８０ｍの２つあります。 また、１００ｍダッシュやインターバル、ジョグダッシュなどはしているので他の練習をお願いします。 いい練習の進め方があるならそれも教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
陸上の長距離をやってる高校生、男です。二ヶ月ほど前に急に走るのが辛く感じるようになり、タイムも上がらなかったので、血液検査にいくと軽い鉄欠乏性の貧血を起こしていると診断されました。ちなみに数値は、ヘモグロビン値12.0、フェリチン5.0以下でした。それから激しい練習せずに、短いゆっくりのジョグやウォークを中心に練習し、鉄剤(フェロミア)をのんでいると、ほとんど治ったと言われました。(ヘモグロビン値14.1、フェリチン24.1) しかし、まだ全然走ることができず、数分で息切れしてしまいます。今自分の体がどうなっているのか、いま何をすればいいのか分かりません。早く試合にでて、思い切り走りたいです。 同じような経験をした人、詳しい人がいれば、教えて欲しいです。 思い当たることがあればどんなことでもいいので答えて欲しいです。 すいません。よろしくお願いします。
アメリカのどこかで飼われているチーターが、何とウサインボルトを楽に上回る　5秒95という世界記録を叩きだしたそうです。オリンピックで体調万全の状態のウサインボルト選手も追いつかれ、餌食にされてしまうタイムですが、チーターは全般的に昔から"速い"と言われています。それならウサインボルト選手より遅い、ボルト選手なら逃げ切れる猛獣(ライオン、トラ、ヒョウ、ピューマ等)は居るのでしょうか?それとも、どいつに襲われようが、走って逃げ切る事など不可能でしょうか?
今僕は中学二年生で陸上をやってます 僕はいま四百メートルを走ってるんですが四百メートルの練習法がわからず困っています これじゃ一分きることもできないかも知れません 誰か練習法を教えてください！
こんにちは。 もし、オリンピックの１００ｍでボルトの独特の走り方と同じように 欽ちゃん走りで一位を取る可能性はありえるでしょうか？ そして、一位になった際には各国が欽ちゃん走りを研究するのでしょうか？ あと、単純な疑問なのですが、柔道などでは体重によって区分け？するように 何故、足の長さとかで陸上は区分けしないのでしょうか？ 素人考えでは、足が長ければ、それだけ有利だと思うのですが。 身長が２ｍ４０で足の長さが日本人の１．５倍でみっちり走りこんでる選手が いるとしたら、その人が一位になっても感動しないと思うのですが・・・
オリンピック女子１００ｍで、日本代表の福島千里選手が、ブルマーで走りました。 結果は、準決勝進出ならずと残念でしたが、やっぱり、ブルマーはかっこよかったです。 筋肉も引き締まっていて、美しく綺麗でした。（どの選手もそうでしたが） ゾクゾクしました！ 皆さんは、ブルマーとスパッツ、どちらがかっこいいですか？　どちらが好きですか？
ハンマー投げ予選のニュースを見てふと思ったのですが。 1人ずつ競技するスポーツで予選と決勝を行う必要は無い気がします。 最初から全力で勝負すれば良いと思うのですが。 何故予選と決勝をわざわざ別々に行うのでしょうか？
タイトル通りなんですが、陸上世界一と言われているウサインボルト選手の早さを、車などの時速で表わすとすれば、だいたいどのくらいの時速なんでしょうか？ 先ほど車で走っていて、ふと疑問に思いました。 どなたかご存知の方がおりましたら、お手数ですがよろしくお願い致します。
はじめまして。 ８月に初の子供をもつ３７歳の父親予備軍です。 ２年前からマラソンを始め、週１～２のペースで5～10km、時間にして30～60分ほど 練習しています。過去には30kmのマラソン大会を３時間（6分/km維持）を２回経験してます。 　妻が里帰りしていることもあり、週末は登山で汗をかいてます。 本来はバドミントンを週２回３時間ほどやっていたのですが、できない環境になり 体力を落とさない為のランニングだったのですがこっちがメインになってしまいました。。。 今年に入り、11月後半のフルマラソンに出ないかと誘われて承諾したのですが、 子供も生まれ育児をしながらのマラソン練習に不安を感じております。 妻と２人で協力しながら子育てはしていきたいです。 調べるところ練習量もフルに出るには足りない気がします。 週１～２回なので前回走ってから体力がついてない気がします。 長い距離を走れない、息がつらくて止まってしまう。。。傾向ありです。 また、一人暮らしが原因かお腹が出てきています。 身長165cmで66～68kgをいったりきたりという状況です。 　そこで、質問ですが私のような環境下にいるお父さんの方で こんな練習をしたとか、育児と練習の両立方法がありましたら ご教授いただけると幸いです。 目標タイムは５時間を切りを目標にしています。 よろしくお願いします。
新しく短距離用アップシューズを買い換えようと思っています 競技歴は半年で主な競技種目は100m,200m,110mHです こんな僕に合いそうなアップシューズを教えてください
高2の男です。 陸上部の経験は無いようなものです。 それも、中学の時、陸上部が無かったのです。が何度か大会には出ていました。僕は400mに出て走っていたのですが、やはりあの競技の楽しさが忘れられません。(記録は中2とはいえ59程度でかなり遅いほうでしたが…) 部が無かったもので、ちゃんとした練習はほとんどしたことがありません。 高校に入っても勉強と両立できるか不安で入りませんでした。 400mの才能はあるかわからないし、ブランクも長く、経験も浅いですが、好きな気持ちはあります。(疾走感溢れ走っていて気持ち良い最初の200m、からのクソしんだい最後の100m、走り終わった後の爽快感、達成感など) 大学という本格的な部にこのような若輩者が入っても大丈夫なのでしょうか？ また、十分な結果が出せる可能性はあるのでしょうか？(才能とたった数年間の努力次第で) 志望大学は国公立大なので、真面目にやっている大学だと思います。
こんにちは。 私は陸上競技者ではなく武道をしているのですが、体幹を鍛えるために 連続立ち幅跳びを補強に取り入れようと考えています。 10m～20mくらい？の間を、立ち幅跳びを繰り返して往復するというメニューです。 高校の頃に初めてやったのですが、2往復しただけで全身筋肉痛になり もだえ苦しんだ記憶があります。 それだけ効果がありそうだと思い、またやってみようかと考えています。 （というかつい先程やってきたところですが、全身疲れました…） このメニューは体幹を鍛えるのに向いているでしょうか？ うさぎ跳びのように、実はどこかを痛めてしまうような練習だったりしますか？ 何か注意する事はありますか？ アドバイスをいただけますと幸いです。 ※体幹を鍛えたいならジムでマシンを使うとか、普通に自重筋トレをするのが良いのでしょうが どうにも同じ場所で同じ動きを繰り返すのが退屈なのと、何故か立ち幅跳びが好きなので、 今回は「ジムへ行け」などの回答は無しでお願いします…。
プライオメトリックス っていうトレーニング法があるのを知りました。 ですが、メニューがイマイチよくわかりません・・・・・・・ 簡単に説明しているサイトはありませんか？もしくは、メニューを載せてあるサイトを教えてください！
陸上をしてる方々は余り不思議に思われない見たいですが土素人の私は知らない事ばかりです。 1:トラックは何故反時計回りに走る事が普通に成ってますか?…、時計回りでは駄目な理由は有りますか?… 2:トラックは何故1周400mと決められたのでしょうか?…、500mや1000mでも…と思いますが…。 3:トラックに赤と青は意味や機能性等々に違いは有りますか?…、もっと多彩な色が有っても…と思いますが…、 4:トラックはどうして8レーンと決められましたか?…、10以上有れば同時に沢山の選手が…とも思いますが…。 5:200m以上は反時計回りで測定し100mだけは直線に拘りますか?…、短くても反時計回りのレーン上で同じく測定すれば…と思いますが?…、逆も有ります。直線に拘るなら200m以上も直線に拘れば…と思いますが?…。 6:ドーム等の室内陸上競技場は有りますか?…。何故トラックを複数作らないのですか?…。同時進行も出来ると思いますが…。 7:ケニアの選手の様に日本人もトラックを裸足で走る競技を作ったり、小さな時からの裸足での山登りや走り回る事等は…最初から危険性を考えたら絶対に無理でしょうか?…。 以上…、単純に何故?…、と思いまして質問しました。 陸上と競技場の歴史の話と思いますが…。 何卒、宜しく御願い致します。
初めまして。私は、中学３年の陸上選手です。 水泳を辞めてから陸上に入ったものですから、あんまり筋トレに詳しくなくて・・・・・・・・・ それに、陸上をやり始めたのは中２の２月からなので知識もあまりありません。 なんとか県体には出れたのですが（１００ｍで）、怪我をしていたために本来の調子が出ずベストタイムから０．５秒も落としてしまう結果となりました・・・・・・・・・ 今は休養中ですが、卒業までに１００ｍで１１秒を出したいと思っています。 何かいい筋トレがありましたら教えてください！ 今の１００ｍのタイムは、１２秒４１です
タイトルの通り　高校（陸上）についてなんですけど・・・ １種目何人が出場できるんですか？？ １００とかは学年別なんでしょうか？？ 確か跳躍は共通になってますよね。 その場合は１・２・３年生一緒っということですか？？ では↑は１学校何人が出場できるのでしょうか？？
今自分は高１で５０ｍは６秒４です。これから夏休みなのですが部の練習が少なくて困っています。夏休みは８月１９日までで、それまでには６秒１以下にしたいです。気合はあるのできつくて効率がよく３時間くらいの練習メニューを教えてください。 陸上の専門家の人どうかお願いします。
高1で陸上をやっている者です。種目は100mです。 ここ最近右足の拇指球がだんだん痛くなってきていています。 発症した日にやったことは、コンクリートの上で体の乗り込みを意識した、 ハードルまたぎ、ミニハードル走、流し、そしてウェイトトレーニングです。 どうしたら、この痛みを取り除けるでしょうか？
これからマラソンを始めるので、ランニングウォッチが欲しいのですがどこのメーカーが良いのでしょうか？ 心拍計ならポラール。みたいな、ランニングウォッチといえばこのメーカー！というようなのが知りたいです。
お世話になります。 子供が小学校の野球部に入っています。 しかし・・このチーム極端に足が遅い・・・ 走り方を教えてくれる指導員さんとかいないでしょうか。 講師みたいなのはないものでしょうか。 検索するにもどう調べればよいか分からなくて。。投稿してみました。
陸上競技の中学女子走幅跳について、２０１１年度１０傑、２０１２年度の最新ランキングを知りたいのですが、教えていただけないでしょうか？　専門誌を購入すればよいのでしょうが、すぐに入手できそうになく困っています。よろしくお願いします！
高1女子です。 二ヶ月後にある体育祭で200ｍを走ります。 現在運動部で走ってはいるものの、体力に自信がありません。 50ｍのタイムは８．１か８．２です。 これまで200ｍという距離を全力で走ったことが一度も有りません。 そこで、ペース配分をどんな感じでしたらいいのかを教えてほしいです。 走ってみなきゃ分からないと思うので走ってはみますが、自分では分からないので、参考にさせていただきたいです。 それと、二ヶ月で少しでも速くなれるように練習をしたいのですが、家の中やそこら辺の公園や道路で出来るおすすめの練習を教えてください。 加えて、何か他にアドバイスがあれば、お願いします。
こんにちは。１１月に駅伝の予選がありますが人数の都合上一区を走らされる予定です。去年も一応５区で参加しましたが、ブービー賞くらいでした。（チームとしても）そこでどうしてもチームのためにも学校のためにも 底辺から抜け出したいのです。そこで夏休みを最大限に利用してどのような練習をすればよいのでしょうか？今のタイムは４４分です。
高校から陸上を始めたものです。 この前記録会で5000mのタイムが18'12でした。 なんとか来年の秋には15分台で走れるようになりたいです。 ただ、体がまだできあがっていなくて故障も多いので、できるだけ走るのは学校で行うメニューだけにしたいです。 そこで15分台を出すために必要な補強などを教えてください。 故障がなくなるような筋肉の付け方も教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。陸上競技の長距離をやっているものです。 最近走る前や走ってる途中にもおしりの筋肉が痛みます。 我慢できる程度の痛みです。 スピードを上げると気にならなくなるのですが、一週間前くらいからずっと痛みます。 ちょうど筋肉痛のような感じですが、なかなか良くなりません。 これは筋肉痛ではないのでしょうか。 改善方法やストレッチ方法など教えてください。
かなり短い短パンですね。競技以外の時の練習もあの格好でやるのですか？視線とか感じないですか？それに脚丸出しだから日焼けしないですか？
陸上女子100mの土井杏南選手は本当に凄いと思います。 僕は陸上に特別詳しいわけではありませんが、土井選手には大変な将来性があると感じています。何しろ16歳で11秒43の記録は凄いです。 そこで、陸上に詳しい方に質問したいんですけど、土井選手はもうすぐ福島千里選手を超えると思いますか？また、彼女が将来日本記録を出すとしたらどれくらいの記録が出ると思いますか？
以前、こちらで陸上・長距離をやっている娘の怪我や故障の予防について質問させて頂いた者です。 その娘が、ここ数ヶ月膝の故障（膝上部の鈍痛）に苦しんでいます。 整形外科にも診ていただきましたが、これと言った異状は見当たらないそうです。 最後の中体連までもう余り時間も無い状態で、 タイムは伸びない、周り（故障は言っていません）の方々からは、 　“エースであるお前が、もっとしっかり走れ！”と叱責されるは・・・ 本人も、相当参っているようですが、 かといって、精一杯のケア等にも努めているか？と言われれば、 まだまだ努力不足のところも確かにあるのですが・・ 一度、ＭＲＩの検査も受けさせようか？とも考えていますが、 外科的所見が診られなかった場合、 痛みの緩和や、少しでも快方に向かう為の処置や方法など アドバイスを頂けたらと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
最近調子が悪く貧血かな？っと思い病院へ 行くとやはり貧血でした(-_-;) それで貧血の時には体を絞ったほうがいい と調べると書いてあるのですが 貧血の時にはどのような練習を したらいいのでしょうか？ ジョグとかですか？ お願いします(>_<) ヘモグロビン11.5 鉄 27 フェリチン 4以下測定不能 という結果でした
ジムでは胸にセンサーを付けてトレッドミルやバイクなどで心拍数を見たり自動で負荷を変化させています。 家の周りのジョギングの時も心拍数を知りたいと思いました。 胸に付けて腕時計タイプで見るようなものでおススメの心拍計がありましたらアドバイスしてください。 よろしくお願い致します。
秋に体育祭があります。私は中距離に出ます。（１０００ｍです） 中距離はクラス男女各１人ずつで得点が一番高いです。 絶対に負けたくない人がいるんですけど、その人に体力テストのとき２～３秒差で負けてしまいました。その人に勝てるような走り方を教えてください。
ご質問させていただきます。 2ヶ月ほど前からランニングを始めました。 現在も走る系ではないのですが格闘技は続けており、体力的には少し自信はあります。 これまできちんとランニングをしたことがなかったので、 アシックス・ミズノ専門店のSTEPという靴屋さんでランニングシューズを購入しました。 きちんと足の寸法を測ってもらい、足長実寸左25.8mm右25.9mm、足囲左26.6mm右26.1で、JIS規格左右とも3Eという結果で、日本人としては標準的ということでした。 そこで、2ヶ月ほどまでにミズノ　ウェーブライダー15を購入し走ってみたのですが、 最初はどこが痛いとかもなく、1時間ほど走ってもまったく大丈夫でした。 しかし、2,3回目のときに200mほど走っただけで左足の拇指球が痛くなり、我慢できないほどのズキズキした痛みになり走れなくなりました。 2,3日回復を待って走ってみたのですが、今度は右足の拇指球も痛くなり、我慢して走りましたが、やっぱり痛みがひどく走れなくなりました。 幅が狭いのかな？と思い、1ヶ月ほど前に同じウェーブライダーインスパイアのスーパーワイドを購入しました。アシックスにしろミズノにしろ、この靴以上に広い幅のものはないそうです。 また、このシューズはシューズ内側にダブルファンシェイプドウエーブを採用しているらしく、足が内側に倒れこむのを防ぐ構造らしく拇指球の負担を軽減できるかと期待していました。ちなみに私は膝が内に入るX脚ぎみです。 この靴を履くと幅は確かに余裕があり、足の甲の部分は少しブカブカぐらいで、大きいなという感じはしましたが、走ってみるとやはり同じ左と右の拇指球の部分が痛くなりました。 幅も甲の高さも大丈夫だと思うので、もう他の原因しか考えられませんが、何が悪いのかまったくわからず本気悩んでいます。合う靴がないばかりに走ることが気が進まずつらいです。 ちなみに、靴下を脱いではだしで靴を履くと痛みは軽減します。0.3mm程度の普通のくるぶしソックスですが、これがないだけで痛みがなくなることもあります。 もしお詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい・・・ 昨日gooに質問をしましたところ、丁重なお答を頂きました。 が、3000mをどのくらいのタイムで走ればよいのかわかりません、 昨日の質問は、「小4の娘が１１月のマラソン大会で優勝したい」と言われて困っています。 今日1000mを走りタイムを計ったところ、５分１４秒でした。 いいのか、悪いのか練習方法もわかりません・・・ 子供になにかアドバイスをしたいのですが・・・・ お願いします。 教えていただけませんか・・・
高２の陸上部の中長距離です。 最近の練習で全然足が動きません。 みんなには練習のし過ぎで疲労がたまっていると言われるのですが 最近の練習ではあまりきつい練習はしていないのに 疲労がとれなくて困っています。 疲労をとるために夜にジョグをしているんですが しないほうがいいんでしょうか？（30～40分ゆっくりなペース） あと貧血の可能性があると言われたのですが そんな簡単になるものなんですか？ 下にあるのが今週したことなんですが もう少し落としたほうがいいですか？ 質問ばかりですみませんが お願いします。 今週の練習 日曜日　ゆっくりジョグ（約8キロ） 月曜日　朝　3キロジョグ　流し 　　　　　昼　筋トレのみ 火曜日　朝　5キロジョグ　流し 　　　　　　昼　筋トレのみ 水曜日　朝　筋トレのみ 　　　　　昼　ジョグ60分（時々ペースアップ） 木曜日　昼　ジョグ40分　筋トレ 金曜日　昼　基礎練（3キロ）　1000のTT　快調走 土曜日　朝　基礎練　1000+500ジョグ×５　筋トレ
現在高校1年の陸上部で長距離をやっているものです。 自分は腰にヘルニアがあり、再発予防や単純に速く走るためにも 体幹を鍛えたいです。スタビライゼーションを中心にやっているのですが、 サッカーの長友選手のやっているような、 少し特殊なスタビライゼーションのやり方や、腹筋を追い込めるトレーニング 方法が知りたいです。お願いします。
アシックスのサイバーゴールド陸上スパイクを買うつもりなのですが、これにバイパースパイクを付けたら早くなります？ あとゴムトラックでスパイクを試着させてくれる店は東京都周辺にありますか？
陸上日本選手権大会で、日本を代表する福島千里選手や土井杏南選手が、ブルマーではなくスパッツで走っていました。 上位者が、ブルマーではなくスパッツであったことは、必ずしもブルマーが有利というわけではないことを証明したような気がします。 陸上短距離界では、せっかくブルマーが主流になって、定着してきたように思うのですが、バレーボールと同様に、短パンやスパッツになってしまうと思いますか？
陸上競技は雨の中で行われるようですが、差し支えはないのでしょうか？ 雨でも行うのは、ラグビーやサッカーですが、陸上もそうなんですね。 テニスなどは雨ではやらないみたいですし、グランドの状態の問題でしょうか？ いろんなスポーツで、雨の中で行うかどうか、何か規定があるのでしょうか？ 学校の体育の授業で水泳は雨でもやる学校とそうでない学校があるようですが、雨でも全く問題ないですね。陸上競技は、学校では雨ではやらないですよね（たぶん）。どこに差があるのでしょうか？
我が県では、小学生の駅伝大会があります。 １２才以下の子供たちに、駅伝大会は必要だと思われますか？ 中学生の陸上競技種目でも、１５００ｍ以上の競技がないと思います。 心肺系の競技は中学生以降でいいのでは？ 神経系の競技を小学生年代にしておく方がいいと思う？ 皆さんのご意見お願いします。
今年ジョギングを始めた40代(女)です。足のサイズは21cmです。 靴の大事さはわかっていますが、4月のマラソン大会(10km)には(少し大きめが良いということで21.5cmの)ジュニアシューズで出ました。 普段はスロージョギングで、走る前後にストレッチや帰宅後にアイシングはしていますが、少し膝に軽い痛みがあります。 そこで、これからハーフマラソン、そしてフルマラソンに挑戦するためのシューズ選びに悩んでいます。 まず、各社のランニングシューズを扱っているスポーツ店で相談しました。 その店では、上記のジュニアシューズも見て頂きましたが、21.5cmでも大きと指摘されました。 しかし店内には合う靴はなく、メーカー直営の店に言ってみてはとアドバイスを受けました。 先日、あるメーカー直営店に行きましたが、最小の22cmでインソールで調整でも不可でした。 アドバイザーの方と一緒にジュニアシューズも見ましたが、決して勧められはしませんでした。 1)レディスの最小サイズ且つ幅の狭いシューズを探して、インソール等で可能なかぎり調節するのがよいのか。 2)ジュニアシューズでも、フルマラソン完走は大丈夫なのか。 ちなみに今はいているのはアシックスのGEL-1160BGです。後継のGEL-1170 BGは22cm以上になってしまいました。 ジュニアシューズでの候補には、長距離対応をうたった瞬足LDも考えています。 アドバイスをいただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
以前(10年以上前です)オリンピックだと思うのですが、100メートル走で外国人ですが 走っている途中に足が痛くなり途中でしゃがみこんでしまいました。 そしてスタンドからお父さんが出てきてその選手を抱きかかえてトラックの外へ連れて行くという シーンをみた記憶があります。途中で誰かが選手に触れた時点で棄権になりますが、 その選手は元々足にトラブルを抱えていたようでそれがたまたまレース中に出てしまったようです。 この選手が誰だったのか知りたいのです。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたらこれかな？というレベルでもいいので回答の程宜しくお願いします。
私は大体１週間3-4回ジョギングしていますが、大体10分ぐらいすると膝から下がパンパンになり、歩いてしまいます。 知り合いにきいてもふくらはぎ、脛の当たりはパンパンにならない、とのことで回りにわそう成る人は居ません。 　これは単なる筋力不足なのでしょうか？ なにか良い対処法はないのでしょうか。 　　　宜しくお願いします。
高校の陸上部で中長距離をやっています。先日、練習で坂ダッシュをしました。その時ふと思ったのですが、坂ダッシュをすることは中長距離選手にとってどんな良いことがあるのでしょうか。また、坂ダッシュに効果があるとすれば、距離や傾斜はどのくらいが良いのでしょうか。調べても参考になるものが出てこないので、詳しく教えて下さい。
高１女子です＾＾ 高校の部活動って、他校の部活動には参加できないものなのですか？ 今、私の通っている学校には陸上部がありません。 ですが、私はどうしても陸上がやりたいです。 この場合、どうしたらよいのでしょうか？ やはり、他校の部活動には参加できないものなのでしょうか？ できてば早急の回答待ってます。
自分は前まですねの内側が痛むシンスプリントで、一週間の休養後、また走り出してしばらく練習を続けていたら、今度は前外側シンスプリントになってしまいました。 最近陸上を始めたばかりで、本当に困っています。 原因は、フォームや扁平足にあると思います。 インターネットで、ふくらはぎの筋肉とすねの筋肉が不均等だと起こるとも書いてありました。 そこで、 １、シンスプリントの時はすねの筋肉を鍛えた方がいいのか ２、シンスプリントにならないフォームを紹介してるサイト ３、扁平足の直し方 ４、再発の防ぎ方 を教えてください。お願いします。
高２の男子です。 来週体育祭があるんですが走り高跳びに出場します。 僕は今身長170cm体重63kgで 中３の時の体育の授業で150～155cm跳んだ記憶があります。 その時はベリーロールだったのですが体育祭では背面跳びでいきたいと思います。 やはりベリーロールと背面跳びでは全然違いますか？ また高校生はどれぐらい跳びますか？ 体育祭は来週なので練習は一度も出来ないと思います。そうなると慣れているベリーロールと小学生の時に挑戦していた背面跳びはどちらが良いと思いますか？
150mトラックで800m競走に参加します。 トラックのどの場所で抜かすのが、効率がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今してるバイトがパチンコ屋なのですが 長時間歩くので足の裏やふくらはぎがすこし痛いというかつかれてくるので それを軽減するためにウォーキングシューズを買おうと考えています しかし、調べてみたところウォーキングシューズにも結構種類があり 知識のない自分にとっては何が自分に合っているのかわかりませんでした そこで詳しい方におすすめのウォーキングシューズを教えて頂きたいです 仕事はだいたい７時間程度で見回りで歩きまわり　忙しい時はホール内を走ったりもします 予算は１万円以下で探していますので 宜しければ教えて下さいお願いします
中学2年生の男子です。 学校の部活動で、陸上の短距離（400ｍ、100ｍ）をしていますが 日祝日は部活がないため 一人で練習をしたいと思います。（土グラウンドもしくは室内での練習になります） ある程度の道具を購入して練習をしたいと思っているのですが なにかおススメの練習用具を御存じないでしょうか？ できれば、この練習用具を使ってこのような効果が出たという 具体的な経験をお教えいただければと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは ここ一か月ランニングを続けていて、だんだん走れる距離が伸びるのが楽しくなってきました。 しばらく続けていって、ハーフマラソンやフルマラソンに出場するのが目標です そこで質問なんですがこれからのシーズンランニングをするとどうしてもタンクトップなどの露出が多い服装になりわき毛とか見えてしまいますよね？ 夏とかタンクトップで外とかも出たいしわき毛の除毛について考えています ちなみに私は男です 気になるのは友人、男性女性両方の目線です(特に女性) 他の人から見てわき毛を除毛してる男を見たらどう思いますか？ そこが怖くて除毛に踏み出せないのですが… ご意見をお聞かせください
陸上競技初心者です。 長距離の1500m,3000m障害,5000mに出場したいです。 体力はジョグで少しずつついてきたと思うのですが、スピードが足りなくて最初のスタートダッシュができません。流れに乗り遅れてしまいます。また、いきなりスタート後に速くすると後で体力が持ちません。 そのため、最初のスタートダッシュとその後に体力がまだ持つようなトレーニングをしたいです。 スピードと体力を上げるトレーニングや筋トレを教えてください。 お願いします。
こんにちわ＞＜ 陸上部の者です。 もうすぐ２週間ぐらい後に大会があります。 私も出場するのですが 低学年リレーに参加します。 そこで先輩と走ります。 でも私は足が遅いです。 ５０メートル走では８．５秒でした。 私は７秒代か６秒代になりたいと思っています。 速く走るコツやトレーニング法を教えて下さい＞＜ １０月には体育祭があります。 その日までに速くなれる方法でもかまいません。 よろしくお願いします＞＜
私は中学１年なのですが、体育の授業の短距離走の時に、私が地面を蹴る時に私の後ろで走っている人に砂がたくさん飛んでいるいるそうなんです。 地面を蹴る時に砂が飛ぶというのは良いことなのか、悪いことなのか教えてください。
今、中3の男子です。 ランニングシューズを買おうと考えています。別に陸上部ではないのですが、最後の体育祭（７月）までに、足を速くしたいと思っています。 今、毎日走る練習をしているのですが、僕はテニス部なのでテニスシューズと、普段はくスニーカーしか靴をもっていません。 スニーカーだと走りにくく、テニスシューズはアスファルトで履きすぎると裏が磨り減ってしまうので新しくランニングシューズの購入を考えているという訳です。。 近くのスポーツショップに何店か行ってみたのですが、数が多すぎて、また種類がさまざまで、どこから選んでいいかわかりません。 定員の方に聞いてみると、どの店の人でも「初心者の方ならライトレーサーがいいです」と薦められるのですが正直、初心者用ばかりを薦められるのは・・・ といった感じです。 そこで質問です。短距離（100Ｍ）＆その練習で使うならどんな種類の靴がいいのでしょうか？ また、短距離でおすすめの靴（一回履いてみれば！！）みたいなのがあったら教えてください
足が速くなりたいです あと運動会まで一週間しかありません。 どのようにしたら速く走れますか？ コツを教えてください。 ちなみにいま50メートル９秒台です
高２男子の陸上部です。 100mの記録が11.92なのに走り幅跳びは最高が4.8mで普段は4.5とかです・・・ はっきり言ってかすです＞＜ 踏切がうまくいかないというか、意識しても低く飛んでしまうんです。どうすればよいでしょうか？ サッカーもやってて足の力が無いとは思わないのですが不思議です。 ちなみに立ち幅跳びは2.60mです。 走ってるのに2mしか立ち幅跳びより跳べないなんて・・
陸上部ではないのですが、大会で400メートル走に出ることになりました その大会は来週の木曜とかなり間近です(^_^;) できればそこで1分をきりたいと思っているので 簡単なことでもいいです 練習法やコツなどなにかあれば教えてください お願いしまーす(>_<)
大学の陸上競技部に入部したいと思っていますが、色々とお金がかかります。 私の家は経済的に厳しいのでそんな大金は払えません。 大学の駅伝や長距離種目は関心がなく、 私はトレイルランニング、マラソン(42キロ)、クロスカントリーに出場し良い成績を残したいと考えています。 質問1 親に負担させたくないので、陸上競技部に入らず個人でやったほうがいいですよね。 質問2、個人でしかも学生で都道府県の陸上競技連盟に入ることは可能ですか？
確かに箱根の山登りは凄かったの一言ですが、平地では大学時代もパッとしなかったような。 実業団でどう伸びるかですが。。 柏原ってほんとのところはどうなんでしょう。。 一応専門家では無いので詳しくはわかりませんが考えてみました。 (1)才能ある選手だったが、1年生の時の箱根の走りのせいで、東洋大側が自校の名誉のために山登りに特化させてしまい、筋肉とかのつき方とか走り方が平地では向かない体になってしまった。（もちろん、大学の長距離の練習って普段は平地が圧倒的に多いんでしょうが・・・） なので平地で伸びなくなってしまった、またはこれから、平地対応の走りを訓練するのに苦労する。 (2)本当に実力があれば、学年が上がれば、エース区間の2区とかを走っているはずであり、 もともと大学生の長距離選手の中では上の下か中の上クラス、良くても上の中くらいで、たまたま山登りが得意であり、箱根での活躍が彼をスーパースターにまつり上げてしまった。 でもそれによって、就職は有利になって得をした。 もちろん箱根に出る上位の選手は陸上の強い実業団にほとんどは行くのでしょうが、彼は特に引く手数多だったはず？ これから成績を残さないと大変かもしれませんが。 みなさんはどう思われますか？ (3)で何言ってんの？こうだよってのもアリですのでよろしくお願いします。
小学3年の息子が運動会の徒競走で１位になりたいと言って毎日 練習をしています。短期間で速くなる走り方のコツなどはありませんか？ また、息子は運動（走る事）が好きで運動会シーズン以外でも週に3～4日は 自己流で走る練習をしています。長期的に続けたら効果が出るいい練習方法が あったら具体的にどんな練習か教えてください。 まだ小学生なので筋トレはあまりやらせたくはありません。 よろしくお願いいたします。
高校生3年です。８月に引退します。今のタイムは12秒7くらいです！残り少ない期間で11秒代目指してます。何かいい練習法やアドバイスください☆やっぱり11秒代はムリですかね？
純粋な興味からの質問です。100mを9秒58で走るウサイン・ボルトと、フルマラソンを2時間3分38秒で走るパトリック・マカウが1000m対決をしたらどっちが勝ちますか？ 非現実的な質問であることは承知の上ですが、両者がこれらの世界記録を達成した日と同じレベルのコンディションで、特に1000mに特化したトレーニングを行わず、なおかつ全力で勝負したと仮定して、何らかの仮定に基づいて推定タイムを算出して比較していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
陸上のスターティングブロックを置く位置は、スタートラインから何cm後ろに置けばよいのでしょうか？ 種目によって置く位置は違うのでしょうか？
陸上競技国際大会「ゴールデングランプリ陸上」が、川崎市等々力陸上競技場で行われる。 ここ数年、国立競技場で陸上競技国内外の大会は行われていない。 なぜ国立競技場で行わないのか？
陸上部に所属している中学２年の女子です。 中学２年生の女子の１００メートル平均タイムは何秒でしょうか？ あと、５０メートルの平均タイムも教えてください。
マラソンなどしている時に横っ腹が痛くなる事ありますよね？ その痛みは何が原因なんでしょうか？どうすれば痛くならないで走れるんでしょうか？ また、もし横っ腹が痛くなった時の解消法とかってないんでしょうか？ 私ではなく息子(中１)に関する質問です。 最近部活(陸上部)の練習中に横っ腹が痛くて思うように走れないみたいなんです… もし解る方いたら回答宜しくお願いします
私は高校生で陸上部です。 小学4年のときから長距離を ずっとやっているんですが 今、全然記録が伸びません。 トラックでは、中１のときの 記録の方が速いくらいです。 その原因は、故障をよくする ことだと思っています。 調子よく練習できていても 故障して練習できなくての繰り返しで 故障の原因は走り方だと思います。 中学のときと比べて体が重いし 足が上がらなくて進みません。 足のつき方は、外側からついて 蹴るのは内側なので　何回も 足の甲をひねっているような感じだと 整骨院に行ったとき言われました。 まっすぐ蹴れないのも悩みです。 まっすぐ蹴れるようにできる体操や 運動など知ってたら教えてください。 あと、きれいな走り方についても 教えてください。お願いします。
私は高校生で、陸上をしています。 3月の終わりくらいから腰を痛めて 昨日から走り始めました。 それで、ミーティングで先生に 1ヶ月くらい走っていなかったから 体を絞らないと　と言われました。 なので、jogのときに ウインドブレーカーを上下着て 汗をかくことを勧められたので こえからするつもりなんですが 他にもっと効率よく体を絞れる 方法があったら教えてください。
僕は高１で高校から陸上をはじめました！ 中距離をしたいと思っています！ 中３のときの体力テストでは１５００mが４分５４秒でしたが、 タータングラウンドでスパイクをはいて走ると タイムはどれくらいになりますか？ あと、中距離の筋トレなども教えて頂けるとありがたいです。
持久走前に やったほうがいいこと、 食べた方がいいものなどはあるのでしょうか？ どなたかお願いいたします！！
20代後半の男です。 シェイプアップと持久力目当てで、ジョギングを始めています。 …しかし、3分と持ちません…どんだけ低速で走っても、です。 すぐわき腹が痛くなるし、呼吸が苦しくなるし、それはそれはもう大変です…。 学生時代の持久走は最下位グループの常連だったので、昔から持久力には全く自信なかったのですが…。 久しぶりにジョギングを始めてみて、あまりの持久力のなさに改めて愕然としています。 トレッドミルではここまでひどくない(時速8kmで8～10分ほどが限界ですが…)のに、 実際に走ると本当に走れなくて我ながらすごく情けない気持ちになります。 歩くなら30分でも1時間でも歩けるんですが、こんな私でも持久力はつくんでしょうか…。 目標は「7キロ先の会社まで走っていけるぐらいの持久力」を持てるように目指してます。
現在、中3なんですがどのような走りをすればいいのでしょうか？ まだスタミナがないし、走り始めたばっかなので 今はとりあえずただ走ってるだけです。 ほぼ毎日2km走ってるんですけど、 中学生は何km走ればいいのか、週に何回やればいいのか教えて下さい！
私は今中３陸上部の男子です。そろそろシーズンに入るっていうのに三段の２歩目がつぶれてしまってうまく記録が伸びません 今の自己ベストは１１ｍ４５ｃｍです。 どうしたらつぶれないと思いますか？ ちなみに練習メニューも教えてもらえると嬉しいです
８月のフルマラソン５時間完走に向けて、練習を始めました。 とりあえずは、家にあるシューズを使っているのですが、 お勧めのシューズがあれば教えてください。 練習メニューはＮＨＫの「３ヶ月でフルマラソン」のテキストを参考にしています。 ４０代の男子で、過去にフルマラソン５時間でへろへろになりながら完走した経験があります。
こんにちは。 陸上競技初心者なのですが、長距離の練習をしています。 グラウンドで走れるときは少なく、コンクリートの上で走ることが大半です。 そのためか、膝が痛くなってしまいました。 平常時はいいのですが、走るときに痛くなってしまうのです。 そこで、効果的なストレッチ方法や対策を教えていただきたいです。 できる限りランニングは続けたいのですが、、、、 よろしくお願いします
もうそろそろ持久走があります. あたしは走るのがあまり速くありません。 スポーツと言っても、スキーくらいです。 そして、なんと言っても持久走は地獄です。 なので少しでも慣れようと塾がない日は 友達と3分走ったりしようと思い、今日から始めました。 痩せることも兼ねて(´・ω・｀) しかし、始めたばかりではどうすればいいのか分かりません。 3分でももうキツいです。 どうゆうトレーニングをしたらよいのでしょうか？ 予定では、　月、水、土やります。 たまに、金もいれたりします。 コツとか教えてください。
最近、陸上のスパイクを買ったんですが（短距離 ほんのちょっとだけ0,3～0,5mmほど大きいんです これってやばいのでしょうか??
スポーツ（マラソン等）する前に、筋肉痛予防の塗る薬はありますでしょうか？ ご存知の方いたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
これからランニングを始めようと思っています。 長距離走が苦手でマラソンなど今まで体験したことがない私ですが、 体力増進のためにマラソンを始めようと決意し、まずはランニングウェアを 揃えようかと思いました。 そこで質問ですが、ランニング用のタイツは必要でしょうか？ それがあると膝への負担が軽くなるものなんですか？ また、価格帯も安いものは２０００円ほどで、高いものだと１００００円以上の値段がついていました。 物の質も価格に比例するものかと思うので、初心者でもやはり１００００円くらいは出した方が いいですかね？ それと、タイツを持っている方は何本持っていますか？ 一本だけでは足りませんか？ たくさん質問をしてしまいましたが、答えられる質問のみでもかまいません。 アドバイスをよろしくお願い致します。
息子が部活の体験に、陸上部の短距離を選びました。 小６では５０Мが７秒だったのですが、１００Мで１回目が14.44。 ２回目が14.38 でした。 速いのでしょうか?基礎を身につければもっと速くなりますか?
4年生最初の体育の時間に50M走を計測したらしいのですが、7.8秒だったようです。 学年では一番速いと本人が言ってます。 全国レベルですとまだまだだと思うのですが どうでしょうか？
去年８月から足底腱膜炎です。以前より痛みがなくなってきています。 朝、起きてからしばらく、ちょっと踵が痛い日がある程度になりました。 足底腱膜炎の多くは半年～１年くらいで治るようですが、過去に自らが 体験された方、治癒に至るまでの体験を聞かせて下さい。
友達が、フルマラソンに出るということで、走ったことのない私が、応援に行くことになりました。 ゴールでは、どんな風にみなさん、待っているのでしょうか？ 42キロも走って疲れていると思うのですが、お腹もすいているものなのでしょうか？ どこかにレジャーシートでも敷いて、何か飲み物や食べ物を用意して待っていたらいいのでしょうか？ それとも、あっさり、「おつかれさま～」で終わるものなんでしょうか？ 選手の方は、すぐに着替えにどこかへ行ってしまうのでしょうか？ せめて、なにか飲み物でも用意しておいてあげたいなーなんて思いますが・・・かえって迷惑になるのでしょうか？ 全く想像がつかないので、教えてください。 マラソン経験ある方、どんな風に、ゴールで待ってくれていたら嬉しいですか？ 本人に直接聞いてもいいのですが、喜ばせることができるのであれば、できたらここで教えてもらって、喜ばせてあげたいと思っています。
サブ4クラスのランナーの方なら、1kmだけなら4分切って走れて当たり前ですか？ 私は、普段のジョギング中に「よし、今なら行けるかも。」と自信のタイミングで全力で1km走ってみますが、良くても4分15秒程度かかります。 私の基本的なスピードが上がらないのは、この辺にあるのではないかと思っています。上限をあげれば、平均が上がるのではないかと…。 もともと足は速い方ではありませんので、私の限界なのかなとも考えていますが、なにかスピードをあげる練習方法などあるでしょうか？ または、そんな1km程度のスピード、サブ4には関係ないものでしょうか？ 44才　男 ダイエットのためジョギングを始めて2年、1年半で88から68kgに20kgダウン。 5km=25分 10km=55分 20km=120分で走れます。（恥ずかしいくらい必死にですが…） 先日、初フルマラソン完走できました、4時間22分。 半年前から体重が落ちなくなったので、走る目的をフルマラソン完走に変更しました。今回、完走できましたので、目的をサブ4に変更しようとしています。 長く、分かりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
私は新中学３年生で陸上部です。 陸上では走り高跳びをやってます。もうすぐ最後のシーズンに入るのですが悩みがあります。 私は記録　１ｍ５１なんですが、なかなか５４が跳べません。 先生は「絶対跳べる」　っと言ってくれるんですが いつも「高い・・・」って思って跳んで失敗してしまうんです・・・。 やっぱりメンタルの方は大事だと思うんです。 どうしたら思い切って跳ぶことが出来ますか？？ 後大会などで緊張をすごくするんですが、少しでも緊張を和らげる方法はありますか？？
こんばんは 陸上競技で中長距離をやっています。 昨日買ったスパイクが若干大きいのですが、このままでも大丈夫でしょうか？ いつも使っていたのは２７でちょうどピッタリでしたが、今回買ったのは２７，５です。 中敷でも買ってサイズを合わせたほうが良いのでしょうか？
私は春休みが明けたら中３になる陸上部の女子です。 専門種目は、１年生の時からずっと走幅跳をやっています。 周りにいる幅の記録が同じくらい（差±１０cm程）の友達は、 みんな１００ｍの記録が１３秒前半から後半で、１４秒台の人はほとんどいません。 これまではなんとか頑張ってついていけてたんですけど、 最近はやっぱりひとり取り残されてきてるようなきがして・・・。 練習でも４m前半くらいしか跳べなくて、どうしていいかわりません；； 引退は一応７，８月ということで、これからもっとみんなが必死に練習し始めたら、 もっと差が出てきたり、縮められたりしそうで不安です。 そこでききたいのですが、 (1)今更ですが私に幅の素質はあるでしょうか？ (2)１００の記録が更新されないともう記録は伸びないんでしょうか？ (3)どうしたら（どのような練習をしたら）もっとはやく走れるようになれますか？ (4)今は１００と幅、どっちの練習を優先させるべきですか？ ちなみに、走りも遅いくせに特に技術もありません。 今なんとかついていけている理由は、とにかく運と気合（？）です；； 長文だし、質問数も多くなってしまいましたが、すっごく今悩んでるんです。 すみませんが、解決法をいくつでもいいので教えて頂けたらうれしいです。 ↓自己新記録↓ １００ｍ☆１４、３２秒（普段は１４、５～９くらいですが；） 走幅跳☆４ｍ７２ｃｍ（最近は４ｍ前半しかとべません；） 回答、よろしくおねがいしますorz
高校2年でやり投げをやっています。 中学時代は野球部で今も土日で野球をやっています。 それでですが ・やり投げの基礎的な投げ方・コツ・練習法 ・助走の距離のとり方 ・助走から投げるまでのポイント ・記録の伸ばし方 ・鍛えるべき筋肉、その鍛え方 を教えてください。 普段から野球をやっているのもあって腕だけで投げて しまいがちなんです・・・。 やっていて満足いかないし、このままではやばいと思っているので 至急お願いします。
　　僕は陸上部の中学２年生です！ 　　　　　 　　　もう少しで陸上の大会があります！ 　　　　　 　　そんな中、最近友達が言ってたのですがお風呂上りにストレッチをすると 　　　　　足が速くなるのに関係してるんだよと言われたんですけどホントなのでしょうか？ 　　　　 　　　ちなみに短距離向けの家でもできる筋トレを教えてくれたら幸いです！ 　　　　　　 　　　　　よろしくお願いします！
私は、陸上部短距離です。 始めは、私のほうが１００Mのタイムが速かったのですが、 ある人に抜かされました＞＜ その人は、練習は 「足が痛い（ホントかわからない）」 とゆって、よく休みます。 それなのに、私よりもその人の方が速いのは何でですか？ 変な質問ですいません＞＜ 回答お持ちしています＾＾
もうすぐ陸上記録会で 私は100と200を走ります。 そこでより良いタイムを 出すために当日何をしたら いいかなど、走る時の アドバイスあれば下さい！； ちなみに私は中２です。
マラソン等にペースメーカーという人がいるようですが、どうゆう人が何の目的で存在してるのですか？いるのと、いないのとで何が違うのですか？
自分は高校生で短距離をしています。それで一歩の歩幅が短く、足の回転もそんなに速くありません。それで走るのには足の回転とストライド、どちらが重要なのでしょうか？何かいい練習方法はありませんか？どうか回答お願いします。
自分は高校一年生で陸上競技部で短距離をしています。自分はつま先から接地していて、体にブレーキがかかる様な走り方になっています。その癖を直したいのですが何かいい練習方法はありませんか？どうか回答お願いします。
40歳、二児の父親です。 6か月後のマラソン大会で、無謀にもサブ４（でｊきれば）を目指して、3か月ほど練習をしています。 マラソンのみの練習であれば、ネット等でいろいろ練習方法が紹介されているのですが、困ったことにもうひとつ目標があり、それは長男の小学校の運動会（今年の９月ぐらい）での父兄のリレーで、惨敗をしないように走ることです。 学生時代は全く部活動をしたことがなく、運動神経も平均以下だったこと、高校卒業後は運動らしい運動をしていないこと、そして２つの目標が長距離および短距離と相反することから、どちらも達成できる練習方法（筋トレ等も含めて）をご教授願います（努力は惜しみません。可能性が50％ほどあれば・・・。実感としては、マラソン大会は何とかなりそうですが、短距離は絶望的です）。 高校時代の記録 50メートル：7.5秒　　1500メートル：6分 近年の記録 10km:52分　　　短距離の記録はなし（おそらく全力疾走は20年以上していないので、50メートル10秒切れるか自身がありません。へたすると足がつるかも・・・。） 最近の練習メニュー（マラソン向け） 週4日ほど（(1)10kmペース走　(2)10kmビルドアップ走　　(3)LSD90分　　(4)30分ジョグ）
マラソン、ジョギングが流行っていますが、 トップランナーは、どのような時計をしているのでしょうか？ ブランドとか？ また、練習とレースでは時計に違いはありますか？ 最近は、GPSなどもありますが、実際にどのよな場面（レース、練習、遊び） で使われているのですか？
なぜ　川内選手が選ばれなかったのでしょうか？ タイムや順位だけで言うなら、たぶんいろいろ考え方や異論なども出るので、今回の陸連の選考で仕方ないとは思いますが。 そもそも世界のトップは2時間3分か4分の世界ですよね。 今時7分や8分台ではメダルどころか入賞もできません。20位以内に入れるかどうかです。 （ここ何回かのオリンピックはほとんどそんな状況ですね） ということは今回の選考をしても、順位で「五輪で活躍」するなどもともと無理な話です。 それならば、日本国内で話題や市民ランナーの関心を集める選手を選考した方が盛り上がりますし、陸連としても評価が上がりますね。 そういうことはまったく考えずにお役所仕事で選んでも、誰も関心を持ってくれないですよね。 藤原選手以外まったく知りませんし、、、聞いたこともないですし関心ないですし（私はマラソン素人です） 陸連は本当に選考した選手が五輪で活躍するため、だけで選んだのでしょうか？ （チョット言い過ぎかもしれませんが）　私に言わせると、盛り上げるせっかくのチャンスをミスミス無駄にして、バカじゃないの？　と思うのですが。 実情ご存知の方教えてください。
長距離を走るとだんだん脛がつったようになりどう対処したらいいか分かりません。 教えて下さい。
　 　　　こんにちは！僕は中学２年生の陸上部です！ 　　でもあと少しで３年生になります・・・ 　　　だから３年生のうちには１１秒台をだして卒業したいんですっ！ 　　　　去年のベストは100ｍ１２秒77でした 　　　　　今年３月に50ｍを計ると6秒75だったんです！ 　　　　　　だれか僕を11秒台にしてくれる筋トレ方法を教えて下さい！！
僕は、短距離派で、ふくらはぎ・太ももが、大きいです。そこで長距離の方を鍛えたいと思います。 月300ｋｍぐらい走れば、ふくらはぎ・太もも同様に細くなるって本当ですか？ また脚が、仮に細くなったり長距離派となると、スピード力減退しますか？ できれば、両方両立して、体力テストの50m走と20mシャトルランをかなりの高得点でいきたいんですが・・・
僕は陸上部に所属しています(種目：中・長距離) 顧問が友達のふくらはぎとかのストレッチをしているときに 「いい柔軟性してるな～」って言われて 自分も柔軟性が良くなりたいと思っていますが どのような事をすれば柔軟性が上がりますか？ 基本的に下半身をしたいのですが・・・。
ロンドンオリンピック選考マラソンの結果が出ましたが陸連が期待していた選手が失速して三人目の代表の選考が難しくなったようです。 ところでオリンピックの日本代表はオリンピックで勝てる見込みはあるのでしょうか。 最近の国内の大会では日本人が一位で優勝したことが有りません。 それがオリンピックとなると各大会の優勝者が皆出てきて日本人選手は入賞すら難しいのではないでしょうか。 オリンピックは出ることに意義があると言いますが、勝てない試合に高額の経費を費やして出ることは無いと思うのですが如何でしょうか。 スポーツでは優勝しない事には出る意味が有りませんよ。
ペースメーカーがそのまま走って優勝したらどうなるのですか？誰か教えて！
公務員で有給休暇で大会に出場したりして、頑張ってる選手なんだなあだと、オリンピック出場できたらすばらしいなと思っていたのですが。 これからの大会で日本記録更新するくらいの高記録を出しても、難しいのでしょうか？
どの競技でもスポンサーを探すのが大変と聞きますが、マラソンの藤原新さんは無収入と聞きますし何とか、と思うのですがいかがでしょう。五輪確実の選手でも、そう簡単にはいかないのでしょうか？ 企業には企業の大変さがあるとは思うのですが、世界で活躍できる実力のある選手でさえ自分の努力と工夫で金銭面をカバーしなくてはならない事が多いと以前テレビか何かで聞きました。経済的な心配がなくなれば、その分練習に励めるのにと気の毒に思います。
過去に何の知識も無く、走って体も精神的にも参って 回復してくるのにずいぶん時間がかかりました＾＾； ひとつの経験として またランニングをしようと思ってるのですが ここで質問です。 ランニングの後に足の疲れを残さないよう サロンパスを貼ろうかなと思っています。 今のところ痛かったり筋肉痛が出ているわけではないので、 正直サロンパスの効果は？ですけど ひんやりしてくれるので、すっきり感がいいかなと。 しかし、どこにどんなふうに貼ったらよいのかがわかりません。 CMにあるヒラメ貼り？ ランナーのみなさんのお薦めなどありましたら、教えてください。
本屋の店頭には、「○○すれば、必ず完走できる」という本が何種類か並んでいますが、東京マラソンの映像をみていると、最後には歩いている人が多く見られます。 本を読んだくらいで完走できるのであれば、歩いてなどいないですよね。 「最後まで走れる」ということではなく、「制限時間内にゴールできる」ということなのでしょうか。 もっと短い距離のマラソンで、制限時間が設定されていないものがあります。 優勝記録や平均時速ではなく、「最低でこの位は・・・」という目安は、どの位でしょうか。 ５キロ、１０キロではいかがでしょうか。 平坦で、アップダウンはありません。 今のところ、「歩くよりはマシ」程度の早さなので、今からの練習で早くなれるのかと思い悩んでいます。 練習では、 「思いっきり走って、疲れたら歩く」 「ゆっくりでも続けて走る」 の、どちらが効果的でしょうか。
26日に行われた東京マラソンに参加しました。フルマラソンは、はじめて走ったんですが、タイムは、4時間49分台でした。このタイムは、はじめてにしたらどれくらいのタイムなんでしょうか。
最近マラソン前は油物を控えるものだと初めて知りました。 これまでマラソン大会前日は毎年とんかつで当日は酷い痛みで必死に走ってました!! その事を親に訴えると「以前テレビで学生時代高橋尚子は勝つ=とんかつと願掛けで食べてたから真似した。だからとんかつが悪いわけじゃない!せっかく作ったのにケチをつけるなんて!」と、怒鳴られました。 私が間違ってるでしょうか??
マラソンランナーはどこまで走れますか？ 詳細 マラソン中継を見ていると、ゴールした選手が直後にインタビューに笑いながら答えているシーンをよく見ます。 ちっとも息がきれている様子も苦しそうな表情も見せません。 (まあ、選手にもよりますが) 私は走るのが苦手で、スポーツテストの持久走の1500m 走でも、終わったあとは30分ぐらいは動悸が止まらず、喋ることなど出来ないものでした。 長距離走選手はモノが違うのか、30キロのロードを走ったあとに、クールダウンのためにトラック5キロ走とか平気でこなしますよね、信じられません。 マラソン選手は、42.195kmを走っても、まだ余力があるようですが、では限界まで走るとしたら、一度になんキロはしれるのでしょうか。 また、途中に食事とかトイレなどの小休止を入れて良い、というルールならば、どこまで走れるでしょうか？
５キロマラソンに参加予定で、練習をしています。 ３キロ位のところで、とてものどが渇きます。 問題点は二つ。 給水ポイントは５キロコースには設定されていません。 もっと長距離の方のためなのか、ゴール寸前に一か所あるだけです。 飲み物は、ほんの一口にしておかなければ、沢山飲むとお腹が苦しくなって走れなくなる事。 ボトルを持って走るのが良いでしょうか、我慢した方が良いでしょうか、どのような対策がよいでしょうか。 アメ等を口に入れておくとよいのでしょうか。
東京マラソンの会場でランニングチップを収納できるキーホルダーが売っていたのですが、 買おうか買うまいか迷っているうちに人並みに押し出されて結局買えませんでした。 どなたか、購入方法やメーカーがわかる方がいれば教えてください。
例えば，１００ｍ走での，フライング判定方法についてです。 音が鳴る前に体が動くのを審判員が眼で判定しているのだと思っていたのですが，音を聞いて足が足置きを蹴るのに，人間ならば，刺激・反応の時間は，必然的に０．２秒はかかるので，それより早い出発はフライングとみなす，判定は機械がやっているという話を聞きました。本当なのですか。
私は陸上部でほぼ毎日部活で走ってます。 ３月４日あたりに記録会があり そこでリレー選手とかも決まって くる大事な記録会なんです。 しかし私は足怪我してて練習も ダッシュ禁で本数も半分くらいと 制限されています(;_;) 本当はたくさん走ってもっと タイム上げたいと思ってたんですが… 出来そうにないので、家でできる 走らない自主トレなどがあれば 切実に教えてほしいです…。 お願いします！
今、息子のランニングメニューを考えています。 私自身は素人ランナーで特に指導者に付いているわけでもなく、時々、単発のランニング教室に行くくらいです。 （フルマラソンサブ５が今年の私の目標） 小学３年生の息子は、私と走っていたら、そこそこ走るようになって、最近は５Ｋｍ３０分以内で走っています。 （私の軽いランニングスピードとほぼ変わりません。） 今度、あるキッズトライアスロン大会に出たいと本気で言われ、親としても最大限のバックアップをしたいです。 メインは心肺機能を鍛えることと、ランニングの筋持久力を鍛えることと思っています。 しかしどの程度まで負荷をかけてよいのか良くわかりません。 心拍計をつけながらおおよその心臓負荷は把握しています。 （自分が心拍計を利用したランニングがメインなので。） 今のところ子供にしていることは以下の程度です。 ・週２回　５ｋｍランニング（３０分以内で） ・週１回　プール教室（目標はフリー４００Ｍ） ・週末は野球教室に行っています。（しかし短距離は皆より遅い。） 子供は走ることは嫌ではないようで、先日は１０ｋｍを８０分ほどで完走しました。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。
子供（小学生）の下半身のかゆみの対策相談です。 子供とランニングしていて、よく下半身の脚がかゆいと言われます。 下半身というのは、股（チンチン）や足の裏とかではなく、太ももやふくらはぎ、脚全体を指します。 寒さもあり、乾燥肌なのか、少し走り始めると、脚全体をかゆいかゆいと言っては、ボリボリかきむしります。 あまりにもかわいそうなので何か対策を考えたいです。 子供には、普通のナイキのジャージ（上下ロング）を着せています。 個人的には、下半身をハーフパンツにして、ランニングタイツでもと思うのですが、子供用にそんな商品はありません。 たぶん、汗をかき始め、ジャージのナイロンで脚全体がこすれてかゆいのだろうと推察します。 何か良いアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
後ろ二重跳びがどうしても出来ません。 友人曰く、回す位置が高いのだそうです。 それを意識してやるのですが、縄が顔に当たるのが怖くなり、どうしても力んで手が上がってしまいます。 何かいいアドバイスください！ お願いします（^人^）
ランニングタイツを着るときは普通下着ははきませんか？
私は中学一年女子で、陸上部です！そして、長距離を走っています！ 陸上は中学に入ってから、始めました。小学校の時は特別何か運動をしていたわけではありませんでした。 すると、急に過度な運動をするようになったからか、とってもケガをする回数が多いんです。 今までさまざまな所を痛めてきました。ふくろはぎ、太もも、ひざ、足の甲などなどです・・・ちょっと無理していたら治ったものもありますが、たいていが練習を休まなければならないほどのものばかりでした。 今は、お尻というか腰がとても痛い。坐骨神経痛みたいな感じです。 ただ、私の学校は全国にも名が知られている、強豪校です。先生もとても教えるのがうまい、すごい先生です。 だから、いつもどっかを痛めると、「お前だけだぞ、痛いとか言ってるのは。ホントに情けない」とか「弱いな、お前は。弱すぎる。」とか、しまいには「練習に気持ちが入ってないからそうなるんだ。」と怒られてしまいました。 ただ一つ言いたい事。やる気はとてもあります。やる気でどうにかなっているのなら、こんなに困るはずがありません。それだけ私は自分にはやる気がある自信があります。でも先生にとっては、けがをして走れなくなる＝やる気が無い奴なんです。 すごく悔しい。見返したい。と思って練習するのですが、ちょっと無理をするだけで私にはいつも痛みがつきまといます。 私よりよっぽどやる気の無い人さえ痛くならないのに。「練習やだな」とか言ってる人でも痛くならないのに。なんで頑張ろうと思ってる私だけいつもいつも・・・ 長くなってしまいましたが、みなさんに聞きたい事はどうすれば年間を通してケガなく、きつい練習にもちゃんと対応できるかといいうことです。 ちなみに私は背は高いですが、痩せていて体つきがあんまたくましくありません。また、走るフォームもあまりきれいではないです。血行も悪く、一度痛くなったところはなかなか治ってくれません。背もまだちょっとずつ伸びている成長期です。 今も走っているとお尻が痛くて、でも休むことはできないので、無理をして頑張っています。 痛いからって練習を妥協するのはもういやなんです。好きなだけ思う存分頑張れるようになりたい。テーピングとかでなんとかごまかしている日々から抜け出したいんです。 どうか、アドバイスよろしくお願いします！
中学３年の元陸上部です。 最近、左半身ばかりを怪我をします。 腰、膝の裏、外反母趾など、全て左半身の怪我です。 左足の筋力が右足より無いのが原因なんでしょうか。 お願いします。
受験勉強も一段落つき、趣味にでもとランニングを始めたいなと思っています。 受験期間中に１年前より５キロ程太ってしまったというのもあるのでダイエットも兼ねています！ 本日試しにと、まずは５キロと思って近くの土手で走ってみたのですが、体が重すぎて３キロでダウン。残りは歩いてしまいました。 因みに、本日はビルドアップ走で 初めの１キロ　６：００ ２キロ　５：４０ ３キロ　５：２０ といった感じです。 今の体重は １６１cm　５４キロ　（１８．女子） ２，３年後にはフルマラソンも走りきるくらいになりたいです。 ランニング初心者向けの（一人でできる）練習メニュー、注意事項、アドバイス等なんでも教えていただきたいです。 誹謗、中傷は結構です。 皆さまのご回答お待ちしております。
10ｋｍ以上の距離たとえば20ｋｍとか40ｋｍとか・・・。 そのくらいの距離をランニングするとどうしても ひざが痛くなってきたり、ふくらはぎがピクピクなど ケガの前触れ？みたいに不安になります。 みなさまはどのようにして克服されてきたのでしょうか？ ハーフやフルの経験のある方又はそれに近い方 からの回答をお待ちしています！
近々フルマラソンに出場します。 10日ほど前にレース用のシューズを購入し、慣らしをかねて日々の練習（15キロまで）に使っておりました。 一昨日、長い距離も走っておこうと、35キロ走ったのですが、20キロ過ぎから左足の小指の内側が痛くなってきました。（つねられているような痛みです） また、しばらくすると右足の小指の外側にもイタミが出てきました。（こちらはすれた痛みです） 両方とも、携帯していた、バンドエイドを貼る事で事無きをえたのですが、本番へむけて少し不安になったのも事実です。 昨日は原因を探るべく10キロを流して走ってみたのですが、やはり痛みは感じませんでした。 ただ、素人の私のなりに気付いたのは、どうも外側に力が入りすぎているようで、足の親指もしくは付け根にあまり力がかかってないように感じました。 外側に力がかかるから、小指が痛くなる・・・素人の的ハズレな見解かもしれませんが、皆さんはどう思われますか？ できたら、インソールの交換程度で修整できるとありがたいのですが、やはり根本的な問題で靴があってないんでしょうか？ 正直靴を買い換える予算はないので、少々困ってます。 よろしければ、ご回答お願い致します。
高１男子です 僕はマラソンなど 中距離～長距離を走ると脛の筋肉?がパンパンになって最後の方では足がとれそうなぐらいです。 ならない時もあります。 これって走り方に問題があるんでしょうか？
体育とか陸上競技関係に詳しい方がいたらお聞きしたいんですけど、短距離って鍛えると速くなるんですか？ 僕は中学の頃陸上部に入ろうとしたんですけど、周囲に反対されてやめました。足の速さなんか他の運動部に入ったって同じだから意味がないと言われたんです。 結局中学時代は100m13秒ぐらいの物足りない記録で終わってしまって後悔しています。もし陸上部に入ってたらもっと速くなってたんでしょうか？
こんばんは高校２年生の男子です。 学校で行われるマラソン大会が一週間をきりました。 そのためシューズをひとつ買ったのですが、サイズ選びを間違えたかもしれないのでおしえてください。 紙に足を乗せてつま先からかかとまでの長さを測ったら２５，５センチでした。 私が買ったシューズは２６，５センチなのですが、走ってみるとつま先が当たります。 私が前から持っていたシューズは２７センチなのですが、走っているときもまったく当たりません。また２７センチのシューズはワイドで結構余裕があります。 いったいどっちの靴がいいでしょうか？ その他シューズのサイズ選びに参考になるものがありましたらよろしくお願いします。
猫ひろしさんがオリンピックのマラソン出場をねらって外国籍をとったとの事ですが、余りに失礼に感じますが、入賞レベルのタイムが有ればまだ許せます。現地のレベルを馬鹿にしてとしか考えられません。出場だけが目的でしょう。本人についてはあほらしいと思いますが、カンボジアとどんな繋がりが有るんですか。 許せないのがマスコミの取り上げ方です、スポーツ紙、テレビ各局、また全国紙までちやほや、を見るにつけ、国際的には違反ではなくスポーツにはよくあることだとは思いながらも、視聴率さえ取ればがすべて、何とも思いませんか。なんか悲しく思うのは私だけでしょうか。 皆さんどんなお考えか、お聞かせ願います。
こんばんは高校２年男子です。 新しくレーシングシューズを買ったのですが、レーシングシューズはレースのために作られているため、できるだけ軽くするために耐久性がないと聞きました。 しかし、多少走って慣らした方が良いのでしょうか？
こんばんは高校２年生のサッカー部です。 マラソン大会が近いのでシューズをひとつ買おうと思っているのですが、このウエーブエキデンというのは上級者向けのシューズですか？ マラソン大会はアップダウンの激しい９ｋｍなのですが。 ちなみに学校で測った１５００ｍのタイムは４分５５秒でした。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%BA%E3%83 …
マラソン歴半年、それも真面目に走り出したのは1月からという初心者です。 ジムで筋トレを4回/週と、平日3回位5～7ｋｍ、週末はマラソンクラブで10kmを1回ペース程度続けています。（1月は累計100キロ走りました）ストレッチを走る前後に各30分行っていますが、毎朝起きると体の疲労感とふくらはぎのだるさを感じます。階段を上る時もすぐに息が切れ、足が疲れてしまうのです。 ジムで測定して、筋肉量が体重に対して少ない（平均に対して8割程度）のでストレッチとヨガで体幹を鍛え筋肉量を増やさないとフルマラソンはきついといわれました。 食事もタンパク質が足らないといわれ、普段食べないお肉を我慢して毎日食べています。 ジョグをしていても最初の30分がとにかく辛く、それを越すと体も軽くなって走りやすくなるのですが、一人で走ると7分/ｋ程度でしか走れません。早朝にジョグ、夜仕事帰りにジムにいっています。 初参加のフルマラソンは7時間制限で、歩いても完走できるからがんばれといわれるのですが、こんな私でも走り切れるのでしょうか？ 体がしんどいのも、もう少し続ければなれてくるものでしょうか。 1月にハーフ参加で、2時間30分（坂につぐ坂のコースでばてばてでしたが歩きませんでした）、それ以上走ったことはありません。 あと一か月程度しかないので、不安です。 体力のつけ方・リカバリーの方法、食事など、初心者があと一か月に向けてどうしたらいいのかアドバイスをください。お願いします。
こんばんは 高校２年でサッカー部に入っています。 学校で行われるマラソン大会が近いため、今年１月から砂浜ダッシュ３００ｍ、２００ｍ、１００ｍを３セットを月に２回やり、３ｋｍほどの距離を一週間に３回ほど走っていました。 しかし、この前４０分間走を一回やっただけで翌日、弱い痛みの筋肉痛になってしまいました。 普段から走っていたのにこの程度の時間でなぜ筋肉痛になってしまったのでしょうか？ この程度の練習で筋肉痛になるということは私の足の筋肉は実際そんなにないということなのでしょうか？
2ヶ月ほど前からランニングをはじめた初心者ランナーです。 3月に10キロの大会に出場します。 今年の秋ぐらいにハーフに出れたらよいかなと思っています。 （今のところフルを走るつもりはないです。将来的にトライアスロンにうつりたいので） 友人がハーフやフルにも出場するランナーで「プロテイン飲むといいよ」と言われました。 筋力アップもしたいので、いずれはプロテインも飲もうと考えていました。 今は他のベテランランナーの方のように運動量や走行距離も多くないです。 平日２，３回４～５キロ。休日筋トレと５～7キロ。 スピードもとても遅いです。そして筋トレが嫌いです（笑） 運動量も多くないのでまだ必要ないかな？と思っているのですが プロテインは筋力アップの効率をあげるものと聞いて、 運動量が少なくても飲めば効果があるのかなと思い始めています。 アミノ酸やペプチド等もよいと聞き、ますます混乱です。 プロテインを摂取されている方、どれぐらいの運動をされていますか？ 私の今の運動量でもプロテインは効果がありますか？ アミノ酸やペプチドはどうでしょうか。 アドバイスいただけるとうれしいです。 ちなみに23歳女です。
今年の東京マラソンで初フルです。 今の練習ペースでいくならば、4時間台では走れそうです。 かなりソールがヘタってきたのと、本番まで1ヶ月ですので足ナラシも考え、本番用のランニングシューズを買いに先週末に3店舗ほど廻ってきました。ところがどの店もオススメの靴が違いました。 1店舗目　アシックス　ＫＡＹＡＮＯ17もしくは18 2店舗目　ミズノ　　ネクサス6 3店舗目　アディダス　アディゼロ（ちょっと細かい品番忘れました） どれも、履きごこちに違和感は感じませんでしたし、特に不満もありません。 各店のショップ店員さんの話を聞いてるとどれも正論に聞こえ、結局どれが本当の情報なのかわかりません。 こちらで聞いた所で、同じ事なのかも知れませんが、買われた方の「これが良かった！」「これが失敗した」といった生の情報を聞ければ、選定の方向も決められるかと思い、相談させて頂きました。 どなたか、ご情報お願い致します。
中学２年生の男子です(^o^) 僕はサッカー部に所属しています。 毎年5月中旬に市内中学陸上が行われます。 僕は1500Mの選手になりたいんですが 選手の出場枠は２つしかありません。 去年の市内新人陸上ではこの２人が出ました。 １人はサッカー部の人で 去年の駅伝に２年生ながら出場しました。 もう１人は野球部の人で 長距離が速いですけど僕とはあまり差がないと思います。 20Mシャトルランでもサッカー部の人には負けましたけど 野球部の人には勝ちました。 僕は駅伝部ではありませんが 20Mシャトルランでも学年５位ですし 2000Mもクラス順位は３位です。 去年に陸上の先生にこんな事を言われました。 「お前には潜在能力が眠っている。来年発揮してみろ。 1500M走ったら４分００秒走れるかもな。」 その言葉で僕は陸上を頑張ってみようと思いました。 そして 今年からたくさん走ろうと思いました。 でもいくら家の周りを走っても あまりタイムが思うように伸びません。 やっぱり僕には1500Mの選手になる事は無理なのでしょうか？ 先生言った事は冗談か嘘だったのでしょうか？ でも僕は諦めた訳ではないので 絶対頑張ろうと決意しました。 1500Mで４分００秒走るにはどんな練習をすれば良いのでしょうか？ ちなみに僕の自己ベストは５分０２秒です。 僕は本当に真剣です！ 選手になりたいです！ ２人に勝ちたいんです！
中学２年生の男子です(^o^) 僕はサッカー部に所属しています。 毎年5月中旬に市内中学陸上が行われます。 僕は1500Mの選手になりたいんですが 選手の出場枠は２つしかありません。 去年の市内新人陸上ではこの２人が出ました。 １人はサッカー部の人で 去年の駅伝に２年生ながら出場しました。 もう１人は野球部の人で 長距離が速いですけど僕とはあまり差がないと思います。 20Mシャトルランでもサッカー部の人には負けましたけど 野球部の人には勝ちました。 僕は駅伝部ではありませんが 20Mシャトルランでも学年５位ですし 2000Mもクラス順位は３位です。 去年に陸上の先生にこんな事を言われました。 「お前には潜在能力が眠っている。来年発揮してみろ。 1500M走ったら４分００秒走れるかもな。」 その言葉で僕は陸上を頑張ってみようと思いました。 そして 今年からたくさん走ろうと思いました。 でもいくら家の周りを走っても あまりタイムが思うように伸びません。 やっぱり僕には1500Mの選手になる事は無理なのでしょうか？ 先生言った事は冗談か嘘だったのでしょうか？ でも僕は諦めた訳ではないので 絶対頑張ろうと決意しました。 1500Mで４分００秒走るにはどんな練習をすれば良いのでしょうか？ ちなみに僕の自己ベストは５分０２秒です。 僕は本当に真剣です！ 選手になりたいです！ ２人に勝ちたいんです！
45歳・男性です。昔は高校球児でしたが、運動不足でメタボ一歩前です。一念発起し、ウォーキングからはじめて、今では、毎日3キロかジョギングが出来るようになってきました。ところがヒザの関節が、痛くなりだしました。まだそんなに痛くて走れないわけではないのですが、走るときのかかとの衝撃からきているみたいなのですが、5000円ぐらいまでで何か良いジョギングシューズはないでしょうか？
詳しい方おしえてください。 44歳走歴3年目の初心者ランナーです。 これまで、ハーフを2回はしったことがあります。タイムは1時間55分前後です。 このときは、とくに、水分補給だけで、サプリ等はとりませんでした。 今回サイパンマラソンで、フルマラソンに挑戦してみようと、思うのですが、 レース中の補給について、おしえてください。 いろんなものがありすぎて、どれをえらんでよいのか、わかりません。 具体的なものを、とる時期、摂り方も含めて教えていただけると、たすかります。 よろしくおねがいします。！！ なんとか初フルを完走したいのです！！
セルゲイ・ブブカの棒高跳びの記録“6m14cm”は、なぜ未だ破られていないのでしょうか。
読売新聞の旗なんですが・・・ 以前は、駅伝が終わると、道路とかに捨てて帰る方が多かったそうなのですが、ある工夫をしたら捨てる方が減少したと聞いたような気がするのです。 どんな工夫だったのか、思い出せないのです。 過去に同じような質問があったらごめんなさい。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか？
2010年の2月上旬のマラソン大会に参加し、Ｔシャツとハーフパンツで走ろうと思ったのですが、非常に寒かったため、止むを得ずジャージ(もちろん長袖長ズボン)を着て走りました。 そこで新しくランニングウェアを購入したいのですが、寒い時期のマラソン大会にはどのような服装がよろしいですか？ 画像(下手くそですみません)のようにＴシャツとハーフパンツの下に保温効果のあるアンダーウェア(長袖Ｔシャツとタイツ)を着用するのは如何でしょうか？(このような姿の人を見かける事があります) これでは変、他にお勧めがあるというのであれば商品名をいくつか出して頂ければと思います。
長距離を走るコツを教えてください！ ちなみにコースは、 上り→下り→平坦 の、３キロです。
私は高校２年の運動不足女子です。 学校の体育で１キロの持久走があり グラウンド７周分になります。みん な余裕と言って走ってるんですが、 私は早歩き程度１周で息が切れ体が 重くなり苦しくて走れなくなります 普段から何の運動もしていません。 呼吸法は吸う２回吐く２回を行って います。夜個人的に走りに行きます が苦しくて半周ほどでダウンします タイムも１キロ１２分ぐらいかかり 胸が苦しくて倒れそうになります。 ですがタイムが遅いとグラウンド２ ０周の罰があり本当に苦しいです。 持久走で上手く走るこつや呼吸が苦 しくならない方法など教えてくださ い。誹謗中傷などは辞めてください せめて１キロ走り終えたいです。
僕は現在中学３年の陸上部員だった者です。 １ヶ月ほど前、疲労から腰を痛め完治したと思い、 走ってみたら次は膝を痛めてしまいました。 最初は膝全体が痛く、足をのばして歩くことも できませんでした。 最近は歩くことと軽いジョグが 出来るまでにはなったものの、ハムストリングを 伸ばしたり（前屈など）ストレッチしたりすると 膝裏がピキッと痛みます。細かく言えば膝裏の内側の 骨？みたいなとこです。 ジョグが痛くないからといってやらない方がいいでしょうか。 そろそろ高校に入るまでにスタミナ元したいんで焦ってます。 お願いします。
マラソンビギナーです。京都マラソンを走るために練習を始めて、今10キロ走を練習しています。 でも、必ずといっていいほど走っていたら、トイレ「大」をもよおしてくるのです。 ５キロの練習の時はそうでもなかったのですが、８キロぐらいになると、もよおしてきます。 我慢できずに練習を途中でやめてしまうことも多いです。 今は何とかもっていますが、このままでは走れませんし、もらしてしまいます。 体悪いのでしょうか？なんとか解決方法を教えてくださいませ、
学校のスクールシューズみたいに真っ白のランニングシューズはありますか？ お願いします。 また市販のスクールシューズで一番軽い奴は何でしょうか？
今年の箱根駅伝の途中から親戚回りに出かけ、往路は途中までしか見られませんでした。 夜になって、５区で優勝した東洋大はもちろん、他のチームとも大幅に遅れたものの、頑張ってゴールした東農大の様子をニュースで見ました。 ニュースでは、大会関係者はもちろんのこと、沿道の観衆もほとんどが帰らずに選手がゴールするまで応援していたと言っていました。 そこで気になったのですが、５区の選手がゴールした時は放送されていたのでしょうか？ 当初の放送予定時間は7：00～14：05で、スタートは8：00ですから、選手たちが走る時間の放送時間は6時間5分ですよね。 東農大の公式記録を見ると6：06：02とありますから、当初の放送時間内には間に合わなかったのではないかと思います。 放送延長はあったのでしょうか？ それとも、東農大のゴールを待たずに放送終了したのでしょうか？ 周りの箱根駅伝を毎年観る人に聞いたところ「あ、そこは見てなかった」というような反応ばかりで、実際放送されたのかされなかったのかわかりません。 いくつか検索をしてみましたが、うまくヒットしませんでした。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか？
箱根駅伝をTVで見ていたら、東洋の柏原君について、甘い物が大好きなんだけれど食べない、どうしても食べたい時はチョコレートを一切れ食べてその分練習量を増やす、と紹介されていました。 体重が重くなるのがいけないのはわかるのですが、すごい運動量なのに甘い物をふつうに食べることもいけないのでしょうか？ マラソンのQちゃんなど、試合前は身体を絞りますが、普通はかなりの大食漢と聞いたことがあります。
箱根駅伝、東洋大のぶっちぎり大会新記録往路復路完全優勝となりましたが、ふと疑問点というか違和感があり質問させていただきます。 5区の距離を延長させ従来の2区よりも5区の重要度を格段に増長させ超エース区間とさせた理由を教えてほしいのです。 今や従来の花の2区など吹き飛んでしまい、超々重要5区となってしまっているのが現実です。 高低差900m弱という特殊な山登り区間を、その距離を更に延長させれば、この特異な環境にのみ適応できる登りにだけには異常な力を有する人間さえ養成すればよいわけで、これではマラソン含めオリンピック種目に資する人材を育てることにはならないと思いますのですが。 事実、あの箱根駅伝初代山の神、順天堂大学の今井氏はマラソンを何回走っても今一パッとしていません。 もはや、箱根駅伝を征するには、5区に適応する特殊技能人間さえ育て上げれば勝てるということで、この特殊能力をやっとのことで取得した人間の人生の後のことなど知らないという…、こんな指導方法でいいのでしょうか。 東洋大の柏原には将来マラソンで活躍してほしいものの、登りでしか力を発揮できないというのでは、あまりにも酷いのでは、と思ってしまうのですが…。 実際、柏原選手の平坦地での記録は別段超トップ級ではないようですし…？
今年の箱根駅伝も感動しました！ そこで、毎年疑問に思っているんですが、歴史もあり、ルールもきちんと 決められている「駅伝」が、なぜオリンピック種目にならないのでしょう。 陸上競技では、100mや800m、1500mといろいろありますよね。 42.195kmのフルマラソンも面白いですが、各国の強豪選手達が たすきリレーで競う「駅伝」も、かなり白熱した展開で面白いだろうなと想像できます。 オリンピック種目にならない何か理由でもあるのでしょうか。
すみません、今年も箱根駅伝を見ていて気になったことがあって、ご存じの方おしえてください。 朝出発の際に各校が呼ばれて、ゼッケンなどをチェックする場面、なぜか二人の係員の人の一人が選手のパンツの中を見ているんですが、なにを検査しているんですか？ うちの女房が特に気にしていて、答えられずに困っています。 よろしくおねがいします。
陸上素人の一般人です。 駅伝と言えば　箱根駅伝　が頂点と思っていました。 ウィキベキアで見たら、箱根の上位の大学が全日本学生などに出られる、とあったのでもっとメジャー（大きな？）な駅伝があるのを知りました。　箱根が１地方大会とは？？？ しかし、箱根を走るために、＊＊大学に入った、というコメントも聞きます。（人によるのかもしれませんが、、、、） そこで、大学で長距離をやっている人にとっては　箱根駅伝（もちろん出られるエリアの大学での話）の位置付けはどのようなものなのでしょうか？ やはり頂点は　「日本学生」になるのでしょうか？ それとも箱根は肩を並べる、もしくは頂点？ あくまで意識の話を聞いています。回答者個人ではなく、部内や大体の感触でお願いします。 （正式の位置づけは１地方大会なのですが、そんな位置づけ程度？、、、） どんな位置づけなのか？　その関係者、大学等の方お願いします。
今回の箱根駅伝で往路５区の東京農大の津野 浩大選手が当日エントリー後に、体調不良が分かったそうですが、監督が本人と話し走らせたそうです。当日エントリー終了後は棄権するか、無理をして走るしかないのですか。
現在中学３年で、長距離をやってました。 一ヶ月程、ひざと腰のケガで休んでました。 もしこの冬休みに痛みがひき、走れるようになったとして まずどんなことから始めるといいんでしょうか。 ジョグのみにして流しもやらない方がいいでしょうか。 それと、体力というのは戻すというよりもまた振り出しにもどって つけ直すものなんですか。１km３分４０秒で８kmまでは 走れたんですが、そこまでまた体力をつけるのはしんどいです。 お願いします。
２５日に行われた、都道府県別男子(女子は見ていませんでした)高校駅伝をTVで見ました。 ゼッケンの数字は都道府県JISコードに準じていると思いました。ところが熊本と大分が逆でした。 理由が分かりません。 熊本：JIS=43、選手のゼッケン＝44 大分：JIS=44、選手のゼッケン＝43 JISが変わるとは思われません。高校駅伝だけどうして別なのですか？？？ （尚、JISコードは、Wikipedia で見ました）
娘が部活動で、陸上・長距離をやっています。 最近、県の指定強化選手に選ばれたりして合宿にも参加させて頂き、 本人も意欲的に練習に取り組んでいます。 そこで質問なのですが、 長距離を走る選手が、脚の故障や痛みなどよく見聞きしますが、 その予防や体の強化につながる食事や食べ物 あるいは、日常生活での留意点などありましたらお教え下さい。 専門家の方や経験者の皆様の助言等頂けたら幸いです。 尚、娘は中学生で基本的に食べ物の好き嫌いはありません。 親として、せめてそれくらいはバックアップしてあげたいと思います。 以上、よろしくお願いします。
子供が1500ｍ走に出るようです。 毎晩、走って練習しているようですが距離がわかりません。 1500mかそれに近い距離で走らせてやりたいので、どのようにすれば1500ｍを簡単に測ることができるでしょうか？ なお、狭い路地なので車では測ることができません。
私は陸上部の中２なんですけど 中１のころからずっとフォーム について注意されてます 直そうとしてるんですが なかなか直りません。 もう注意されたくないんです なのでフォームの改善する練習 などあれば教えて下さい。 ちなみによく言われるのは ・腰が下がってる ・うでふりが横になってる です あと、身長が160あって その身長を生かせとか 言われたんですが よくわかりません 教えて下さい。
マラソン大会といいましてもフルではなく、ハーフや１０km程度の大会ですが・・・ 普段通り緊張しないで走れる方法はありますか！？ ランナーのみなさんからの経験からのアドバイスをお待ちしています。 どうしても大会になるとテンションが上がりオーバーペースなどに陥り易いので 普段通り一定のペースで走るコツなどがあればよろしくお願いします。
中２の女子陸上部員です。 専門種目は走幅跳なんですが、冬期練習ということもあって、最近は筋力トレーニングや長距離のメニューが増えてきました・・・ 筋力トレーニングは特になんの問題もありませんが、長距離の練習はバネがなくなってしまったり、ジャンプ力が低下してしまわないか心配です。 長距離といってもたかが３km程度なんですが、毎日走り込んでいるので不安になってきました・・・ どうなんでしょうか？？
私は中学二年生の女子です。 陸上部に所属していて、専門種目は走幅跳です。 来年が中学校生活最後の総体になるので、このオフシーズンの間にしっかり技術を身に付けて、なんとか近畿大会までは出場したいと思っています。 なので、跳躍経験者の方や指導者の方、そうでない方でも練習法のアドバイスを頂けたら嬉しいです！
４００ｍの冬季トレーニングについて質問です。 皆さんは、５００や６００といった長い距離を踏む練習をメインで行い、シーズンが近づくにつれ徐々に設定スピードや距離を縮めていきますか？、 それとも、長めはあまり行わず３００ｍを９０％レベルで本数を重ねるレースの実践に近い形での練習をメインで行いますか？ 皆さんが冬季練習をどのように期分けし、実際にどのようなことを意識して、トレーニングしているのか教えてほしいです。
走り終わったあとにズキズキするような痛みや 何もしていないときに結構強めの痛みがきます。 ちなみに陸上をやっていて短距離で痛みは前からあります。
大学ではトラック外の長距離走となると駅伝が中心ですが、 その学生が卆業してマラソンで強くなったと いう姿をほとんど見かけません。 日本で駅伝を練習してマラソンで強くなった留学生はいますが、 日本人が駅伝を経てマラソンで強くなった例は ほとんどありません。 なぜでしょうか。 マラソンの練習はもっと若い時からやらないと、駄目なのですか？
現在は１０ｋｍが限界なんですが、半年から1年計画で ハーフ→フルと大会に出場し制限時間内に完走 することが目標です。どのようにトレーニングすれば 可能でしょうか？マラソン経験者の方か最近フルを 完走した方などからの回答をお待ちしてます～。
箱根駅伝の日（1/2）に箱根に旅行に行きます。 せっかくなので駅伝のゴール近くで観戦したいのですが、宿は仙石原にあり、神社とは離れているので、移動は車でないと無理です。 ・何時頃までに行けば歩けるくらいの距離で車を停められるでしょうか？ ・もしくは当日公共交通機関で移動が可能でしょうか？ ・終了後は、車は何時ころからまともに動くのでしょうか？ その日の交通状況などお教え下さい。よろしくお願いします。
２週間前に初のフルマラソンを走りましたが、それからずっと膝の内側の裏側に痛みがあります。 膝の内側のやや裏側が痛みます。 膝を伸ばすのには全く問題無いのですが、膝を曲げると痛みが出ます。 しゃがんだりするのは痛くなく、立ったまま膝を曲げると痛いです。 ジムで筋トレをすると、スクワットやレッグエクステンションは問題なく、レッグカールをすると痛みが出ます。 ネットで調べたら鵞足炎（だそくえん？）というのがありましたが、こういう症状のことを言うのでしょうか？ 同じような症状が出た方がいましたら、どのように治したかを教えて下さい。
ランニングシューズの長期保管についてお聞きしたいのですが、ランニングシューズは使用せず保管しているだけでも、ミッドソールなど劣化するとききます。保管の寿命は4,5年とききます。そこで、今回年末セールでほしいランニングシューズがあるのですが、今履いているシューズが2足交互に履いていてあと5カ月履く予定です。今シューズを購入すると、使用は5カ月後。5カ月保管ということになります。下駄箱に除湿剤を入れての保管です。この場合シューズの劣化はどうなりますでしょうか。クッションの効きが薄くなったりしますでしょうか。それとも5カ月ぐらいなら大丈夫でしょうか。5カ月以上ランニングシューズを保管したことのある人の意見を聞きたいです。よろしくお願いいたします。
先日行われた箱根駅伝の予選会で日大と専大が予選落ちとなりましたが、 そのことを書いた記事の中で「アルファベット１文字の大学がまた姿を消した」 という趣旨のものがありました。 そこで、疑問に思ったんですが、 大学の競走部のユニフォームにアルファベット１文字で大学名を表している大学っていくつあるんでしょうか？ ぱっと思いつくのは Ｗ（早大）、Ｎ（日大）、Ｓ（専大）、Ｒ（立命館）、Ａ（青学）、Ｈ（法政）、Ｃ（中央）、Ｍ（明大）、Ｋ（慶応） これらくらいしか思いつきません。 他にご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 また、私は見つけることができなかったのですが、 もしこういったものを、まとめたサイトがございましたら、 教えていただけるとありがたいです。 ＊質問の性格上、大学の陸上に詳しい方にお答えいただけると嬉しいです。 そのため、より効率的に回答をいただけるようにするため、 　学問・教育＞学校＞「大学・短大」 　エンターテイメント＞スポーツ＞「陸上」 の２箇所同時に同じ内容の質問をしています。 何卒ご容赦ください。 （回答はどちらにされても構いません）
40代男性です。（グループに所属なし。） 3年位前からマラソン大会10kmの部に時々出てます。 ようやく10kmの部ではなんとか走れるようになってきました。 しかし、フルやハーフなどのことを考えるととても 走れる気がしません。どこかのグループに所属し 定期的な練習と基本を教わりたいと考えていますが なかなか見つかりません。（練習場所と時間などのギャップ） どのように練習していったら長距離を走れるようになりますか？ 現在、10kmは55分程度です。近い将来にフルやハーフを 走りたいんです。（走れるようになりたい！）
高２女子　陸上部で長距離やってます。 基礎体力はついているとは自分なりに思うのですが、 さらに体力をつけるためには 今後の冬季、自主練習でどんなことを取り入れたら いいのでしょうか？ 教えてください（＞＜）
３３歳・男性 こないだ地域の大会で５ｋｍ走りました。 下準備は２か月前から週３回程度、一回３～４ｋｍのジョギング。（キロ６～７分） 結果、タイムは２７分半くらい。順位は半分くらいでした。 来年の大会で優勝してみたい！！ 歴代の優勝タイムを見ると１７分半くらいのようです。 どんな練習を積めば一年でこのくらいのレベルに達することができるでしょうか？？ 長距離は今までハーフを３回くらい走ったことがあります。 その時は２か月くらい前から月１００ｋｍほど走って２時間くらいでした。 もともと長距離は得意ではないです。短距離のほうが得意といえば得意です。 優勝するまではいかないまでも２０分を切るくらいのレベルまではいきませんかね・・・？
マラソン選手はすごく痩せていて、中には拒食症と見まごうような体型の方も居るのに、あんなに長距離を走ることが出来てすごい体力だと思います。 痩せていてもスタミナがあるのは何故でしょうか。 どんな食事をしているんでしょうか。 沢山食べるのでしょうか。
１年に３回学校で持久走があります。 でも、私はなかなか速く走れないせいで 体育の成績がよくありません(T_T) どうしたら速く走れるようになりますか？？ おしえてくださいm(__)m
長距離をしている高校３年生の息子のことです。 昨日地元の駅伝大会があり８．２ｋｍを走りましたが、４ｋｍを過ぎたあたりから吐き気がしてゴール後には戻してしまったと言ってました。しかも戻したものが黒かったらしく本人は心配しています。 レース当日の朝食は白菜と豆腐の味噌汁、ご飯、納豆、チンゲン菜と牛肉のオイスターソース炒め、オレンジジュースを午前５時頃にとりました。 その後本人がスタートしたのは午前７時５０分頃でしたので、朝食時間が遅かったのかとも考えましたが、１０月末にあった県高校駅伝でも吐き気が酷かったことや、普段の学校の練習時にも吐き気がすると常々話していたので、この吐き気の原因と対処法を教えてください。
学生時代、体育の成績（特に球技が駄目）が良くないのに、１５００ｍを４分４０秒（２０代後半男子）で走りきったという持ち主がいます。 不思議で仕方ありません。 何故、こういう人がいるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
こんにちは。17歳の女です。 私は初め、ダイエット目的でランニングを始めたのですが、もともと長距離走が得意でランニングにハマってしまい、今ではほとんど趣味で走ってます。（ダイエット後の体型維持も少しは兼ねていますが） 今では距離がのびて普通でも1時間半くらい、休日など時間のある時は2時間ぐらい走りっぱなしでいけるぐらいになりました。 自分自身、これだけ走れるなんて思っていませんでした。 しかし、最近、勉強で夜遅くまで起きて、でも少し無理して起きて走り続けていたら 右太ももの付け根を痛めてしまいました。。 階段などで足を上げるのも辛いです。 早く治したいのでランニングは完全に休養しますが、休養している間に体力が落ちないか心配です… あと体重の方も…増えないか心配です。 将来マラソン大会とかに出たいと思い始めていたので…… 怪我をしてランニングができなくなったらどうしたらよいのでしょうか？ 病院には行こうと思いますが、今すぐはちょっと時間がなくて…… あと故障した時に食事などで気をつけるべき点や、ランニングのコツなど詳しい方がいらっしゃったら色々教えていただけると嬉しいです＾＾（初心者なもので…）
僕は中３で長距離をやってます。 ・最近ペース走で１km３分４０秒くらいで８kmまで走れるようになったんですが 先週から全くスピードが出なくなり３分５０秒で６kmとかでも疲れるようになってきて しまいました。なんと言うか息を吸いすぎて過呼吸になったり、 単にスピードを出しても３分５０秒をきれなかったりしています。 考えられることは ・体のバランスが悪い（右足のつま先だけすり減っていて左はすり減っていない） ・体重が１kgほど増えた（１７５cm　５８～５９kg） ・オーバーワーク（最近はペース走６～１０kmやった後３００mインターバル 　７本やっており、2日追い込みやっては一日休み）などです。 みなさんの経験から考えられることはないでしょうか。
私は今中学生３年生で今までテニスや水泳や柔道をやってきて今度は陸上の中距離をやろうと思ってます。 今度の２月のハーフマラソンで５kmに出て１５～１６分台を目指しているんですが、いいトレーニング法はないでしょうか？ちなみに今のタイムは５kmだと２１分台、３kmだと１１分台です。そして１６歳でプロを目指していますが、これからどういう練習をすればいいですか？
ランニング歴２年のビギナーランナーです。 先日２度目のハーフを完走しました。 そのレースはアップダウンがきつく、登りはもちろん辛いのですが、下り坂の衝撃がかなり足にきて途中から片方の足の膝上の筋肉が痛くなり、そこからゴールまでは足をひきずりながらなんとか歩いたり走ったり・・・という感じでした。 練習不足はもちろんあるのでしょうが、やはり似たようなコースを走りこむのが一番なのでしょうか？ また、筋トレにもっと力を入れたほうがいいのでしょうか？ アップダウンのきついコースの攻略法、練習方法、あとは坂道の衝撃を避けるための対策など、アドバイスを頂けると嬉しいです。
当方、３３歳男性、身長１７６・体重６３ｋ、 走暦１年半で 5000mをメインに練習しています。 ベストは最近ＴＴしていないのではっきりわかりませんが、 ジャスト２０分程度だと思われます。 ２か月後にマラソン大会があるので、仕上げというか、追い込みというか、 インターバルを取り入れたのですが、レストタイムの設定がよくわかりません。 「疾走時間と同じだけのレストを」と書いてあるものもみかければ、「半分の時間」というのもみかけます。どれくらいが適当なレストタイムなのでしょうか？ 今のところ、７００ｍ（１５５秒）レスト２５０ｍ（１４０秒）×７本でこなしています。 あと、インターバルの頻度なんですが、週１って少ないですかね？ 今までは１０ｋをペース走の日、ジョグの日を交互に設けて、週６で走っていました。 で今は、週３ペーランのうち一日をインターバル練習日にしています。
小学高学年の女子が走りますす。 １５００ｍは３年時７分２０前後 　　　　　　　４年時６分５０前後で共に女子で３位・４位でした。 タイムは遅いですよね？ 次は２０００ｍでこないだ試走で９分５０くらいでした。 ゴールは５・６番で遅い方ではなかったけど・・・。 練習は家の３０－４０ｍのところをタイマー「○分」として行ったり来たり その間走り続ける練習をしています。 ２０００ｍだと初めはとばして行った方がいいのでしょうか？ ラストスパートは無理なんでしょうか？
30歳女性　身長155cm体重55kg １２月の２週目に初フルマラソンに挑戦します。 １０キロとハーフのベストタイムがそれぞれ１時間３分、２時間２３分です。 １０キロは今まで５回走った中でのベストタイムです。 ハーフは、先週初めて走った記録です。 ここ１ヶ月ぐらいの練習では、平日１～２回を５キロ（7分半～８分/km），週末に１０～２０キロ（7分半～８分/km）走っています。 あと１ヶ月後のフルマラソンではキロ何分で走れば良いでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
ランニングの時に、短パンの下に着るレギンスみたいなロングスパッツを買いました。膝や筋肉をサポートしてくれるやつです。 そのスパッツは普通、直に履くものですか？それとも何か履いた上にスパッツを履き、短パンを履くんでしょうか？ 要はノーパンか否かがわかりません。 誰か教えてください。
今度初めて箱根駅伝を観に行こうと考えています。 NHKラジオの電波状況はよいでしょうか？（ラジオによりけり？） 観戦（移動）場所は今のところ５，６区以外です。 それとワンセグ携帯は持ってないので、ラジオがあまりよく聞こえなければ文化放送のサイトチェックをしようかと考えてます。 お手数ですが宜しくお願いします。 ☆その他、現地でこれ持ってると便利～などありましたらお願いします。
僕は中3男子なのですが１２月に入ったら学校の体育の授業で２キロ走が始まります。 僕は持久走がすごくニガテでいつも２キロで12分近くかかります。 なので早く走りきりたいです。10分切るか切ないかくらいのペースで走るのを目標としたいです。 そこでどのような走り方などが疲れにくく良いでしょうか？ 走っているときはどのようなことをしたら疲れにくくなるでしょうか？ （例）他のことを考える。かかとから地面につける。 などなどお願いします。 また今日からランニングをしようと思っています。どのような練習法が良いでしょうか？ 質問ばかりですいません。
大阪マラソンが行われましたが在阪のテレビ局の方もも多く参加されて アナウンサーで３時間台で走られている方も多くいます。 森脇健二さんってマラソンの招待選手や番組でもよく走ってますよね 走ることが趣味で月に数百キロは必ず走っているにもかかわらず 最高タイムが４時間30分って遅くないでしょうか？ 芸能人ですし、周りに笑顔をふりまきながらはしっているために まじ走りしてないだけでしょうか？
中学１年の娘が陸上で中・長距離を走っています。 フォームのことなんですが、腕をしっかり振った方がいいと一般的に言われているし、実際に高橋尚子選手も、腕振りはとても大事とTVで言っていました。ので、娘もなるべく意識しているようなんですが、長距離を走っていると後の方で腕がしびれてきて振れなくなってしまうとのこと。 基本的な動かし方が間違っているのか。。。何かしびれないで長く振れる（そもそもしびれる人がそんなにいるのか疑問ですが）方法があれば教えてください。お願いします。
僕は、中学一年で1500Mを5分09秒という記録です。この記録についてもうガツンと言っちゃってください‼ また、来年の３月までに４分だいを出す練習方法やこつを教えてください。 ちなみに僕は、５月の時点で５分５９秒でした。 お願いします‼‼
５０００ｍメインで練習をしております。 タイムは最近ＴＴをしていないので、はっきりわかりませんが、 だいたい２０分切れるかな～くらいだと思われます。 マラソン大会のシーズンが近づいてきたので、確実に２０分切り、欲を言えば１９分３０秒くらいは 出したいなと思っています。 練習についてなのですが、 今までのパターンが約１０ｋをＰＲ⇒ジョグの繰り返しで週６日、月間２５０ｋ強走っていました。 マラソン大会まで残り２，３ヶ月ですので、更に追い込むためには、やはりインターバルかなとも思いましたが、「インターバルはせめて１８分台から」のような意見をちょくちょく見かけ、代わりにジョグに 「流し」を入れたらいいという意見も多数見受けられました。 今まで「流し」というものをやったことがなかったので、いまいちピンとこないんですが、 まあ全力の７～８割くらいで走りに刺激を入れるような感じでこなせばいいんですよね？ ここ数日やってみたんですが、これでホントに効果があるのかどうか・・・という感じなんです。 長くなりましたが、大会シーズンまで残り２．３カ月で、ジョグの際に流しを取り入れる、 これだけで、劇的とはいいませんが、ある程度効果がでるものなのでしょうか？ ちなみに流しのやり方は周回１．５ｋのコースを走っているんですが、 その中で、「あそこの電柱まで」みたいな感じで距離は１００ｍほどなんですが、走ってます。 最初に書き忘れましたが、 走暦は１年半、３３歳男です。 貧血気味なので、それなりに走っている割には・・・遅いです。
大阪マラソンで、制限時間をオーバーしても走り続ける不正行為が行われました。 これは、どこに言えばいいのでしょうか。 10月30日に大阪マラソンが開催されました。午後3時から放送された生中継の番組内でのことです。 38キロ地点で制限時間をオーバーした2名が、係員の制止を振り切り、そのまま走り続けるという不正行為がありました。 画像はその番組のもので、38キロ地点で時間オーバーしたランナーを係員がコース外へ誘導しているシーンです。 また、該当するゼッケン番号（81284と82038）を、大阪マラソンのサイトにある「ランナーアップデート」（ http://p.osaka-marathon.com/ ）で入力すると、2名が38キロ地点以降も走り続けていたことが確認できます。 ルールに違反して走り続けた、この2名の完走は取り消されるべきではないのでしょうか。 そして、それを許してしまった係員や大会運営の責任はどうなるのでしょうか。
これまでは週に２～３回のジョギングを楽しんできた素人ですが，友人から誘われ距離を伸ばし，来春には１０キロの大会参加を目指すことになりました。そこで，これまで「ミズノ」のシューズを使っていたのですが，買い換えの為にネット検索していたら「アディダス　Mana5」が気になりました。しかし，レビュー等でアディダスのシューズはサイズや幅について注意する必要があるようですが，詳しくご存知の方や，現在使われている方のご感想を頂けばと思い質問しました。宜しくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7090399.html これで、質問させてもらったものです。 ただいま、それらのことがいろいろあり、相談し休部させてもらっているところです。 先輩には、本当に走りたくなったら戻ってこい。と、言われました。 先生は、あまり長くならないように。と言っています。 自分自身、今現在ですが走る気持ちが全く起きません。 恐ろしいくらいに、起きないのです。 正直、休部したら少しは走る気が出てくるだろう、と、勝手に考えていました。 疲れもあり、その疲れも抜ければ走る気持ちが上がるはず。と。 かれこれ、1週間以上休んだでしょうか。 先輩に会い、 だいぶ他の人に迷惑かけてるから、戻ってくるには相当の気合が必要だぞ。他よりも何倍も頑張らなくてはいけないぞ。 と、念を押され。それでも、 まぁ、ゆっくり休め。 と。 そんな中で、自分は、ヤル気なんて出ない。 これこそ、辞めどきってものなんでしょうか。 まだ、休部続けていくべきなのでしょうか。 辞めることが、逆に迷惑かけるんでしょうか。 本当に陸上って何なんでしょうか。
陸上選手見てると 走るのに胸筋や腹筋とか腕の 筋肉ってあんまりがっちり してるとかえって重くなって邪魔じゃないかなと重います。 上半身も必要かも 知れないけど 体幹や腕とかそんな モリモリに必要何ですか？
持久走で1キロ走ります。 運動場を5周します １キロでもきつくて3週目ぐらいでやばくなってしまうのですが どうしたら最後までちゃんと走れますか?
フルマラソンで２時間５０分切りを目指しています。 去年１１月に２時間５７分で走りました。それが自己ベストでサブ３はそれ一回のみ。 現在の練習内容 週６回　朝、夜のＬＳＤ　各１２キロ　合計２４キロ　　　月間走行距離　６００キロ 週１回　インターバル走　１０００×５　３：００～３：３０ 週１～２回　筋トレ　下半身を中心に上半身も少しします。 こんなかんじでフルマラソンは２時間５０分切りはできますか？？ またなにかよい練習方法とかもっと練習したほうがいいとかなどどんなアドバイスでもＯＫです。
体育で持久走があるのですが 長距離を走るときの コツってありますか？
20メートルシャトルランのトレーニング方法について教えてください。 警察の体力試験に向けて２０メートルシャトルランを７０本走らないといけません。 現在の私の記録は４９本です。 そこで、どのようなトレーニングをすれば記録が伸びるのでしょうか？ 現在、私は毎日２キロを自分の限界で走っています。 調べたところ、その方法では心肺機能は上がりますが、 持久力は効率的には上がらないそうです。 心肺機能を上げる練習はもっと短い距離を数回繰り返したほうが効率が良いそうです。 （例えば2kmを全力で走るよりも500m全力×4など） ただ、シャトルランは持久力とはあまり関係ないとの意見もあります。 私自身、シャトルランを走ってみて、持久力がやはり必要と感じた為、 毎日２キロを自分の限界で走っているのですが、 他にもっと効率の良い練習方法はありますか？ らくらく走れる速さでゆっくり長く走るという意見もあります。 どなたか教えて下さい。 トレーニング期間は二カ月です。 宜しくお願いします。
20代後半男です。不安障害、対人恐怖、心配性で2年程、半寝たきり状態でした。最近になり、病状が安定してきたので社会復帰しようと思います。 私は元々、持久力が全くなく5分も走れません。 そして精神的にかなり弱いです。ウォーキングやジョギングを習慣にし持久力を向上させたいと思っていますが精神的に強くストレスに強い人間になれますか？
53歳、走歴３年のおやじです。これまでハーフマラソンは４度出場しており、ともに１時間５０分前後の完走です。今年の夏はかっとび伊吹に出場し、１時間４８分でした。次はフルマラソンに出場するべく練習してきました。４３kmランも２度行い、自分の中では万全の体制で昨日初フルマラソンに出場してきました。結果は３２km地点で両足のふくらはぎからふとももまで筋肉が硬直してしまい、３０分たっても直らず病院で点滴してやっと直りました。走っているときは５kmごとの給水所でポカリを飲み、自分で持参したアミノ酸のサプリメントと給食がわりのジェル状の栄養食を取っていました。 来月の福知山マラソンでは何としてでも完走したいのですが、あと自分で何をすればいいのかわからずアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
※自己中心的、長文、主観的で本当にすみません。 陸上は、小中高と続けて今は高校1年生で、中距離をやっています。 7月ごろに、上下関係で退部を考えたのですが、それだけのことで部活を辞めるのは・・・と考え、きちっと話し合いをし継続してきました。 中距離という、種目を管理するブロックがなく、私は長距離分野で練習を積んでいます。 自慢になってしまうかもしれませんが、県でも入賞レベルではあります。 それゆえかもしれませんが、多少のプレッシャーというものも感じています。 小学校の時は、いわば遊びのようなもので、入部当初は、さぼっていた時期もあったのですが、小6で部長も務め、それなりに楽しく部活生活を送りました。 中学では、小学よりさらに本格的に陸上を極め、最初は慣れていなかったものの、半年もすれば馴染んで、競技に集中でき、練習もこなしてきました。 中3になり、後輩もでき、トラブルといったこともなく、最後の大会では県大会まで出場は出来ました。 駅伝にも参加し、チームの力も味わいました。 高校受験。 どの高校に入るか、迷い、戸惑い。周囲の声もあり、一番近所のそこそこの進学校へ。 特に、これといったこともなく、すんなりと合格。男子校です。 受かる前は、この高校に入ったら、将棋部のような部活で楽しもう。 と考えていましたが、部活見学も全くせず、走るのは楽しいからと陸上部に入部。 確かに、中学とはレベルの違う練習で、そこそこでも強い学校であったため走る日々。 慣れるまで、それは時間がかかりました。 正直中学は、ゆるい陸上部で正直自分が一番速く、やさしく、気楽にといった感じ。 そこから、急にレベルの高い高校では大変でした。 やっと慣れてきましたが、それでもぎくしゃくとし、夏を迎え。 合宿を終え、やっと、いい感じになってきました。 そこから、数か月。 10月に入るあたりでしょうか。自分が陸上をやっていて何を得ているのだろう・・・。 なんで走っているのだろう・・・。と、考え始めたのです。 小学では、趣味で楽しく。中学はそれの延長。先輩後輩、男女、実際女子の力が大きかったですが・・・。まぁ、楽しく。 高校。楽しくないのです。 楽しくないからといって辞めるのは、おかしい。わかっています。 ですが、それと同時に、「速くなりたい」という陸上では根本的なものがなくなってきていました。 中学では、少しでも速くなることを目指し。後輩への手本となるよう、走ってきたつもりです。 今は、速く走る気力がないのです。 先日の大会。入賞はしたけれど、中学での基礎と高校でのきつい追い込みの結果。 表彰の際、多少の笑顔は出ましたが、それだからと言って特に感じることもなく。 まだ、タイムは伸びると、顧問からは念を押され。 それでも、自分自身はタイムを上げる気持ち、つまりヤル気と言い換えられるものがないのです。 すごく、自己中心的、かつ不快な気分になるかもしれません。本当に申し訳ありません。 確かに、走ることは好きなんです。でも、速く走ることへの気持がここ最近で全くなくなってきています。 こんな自分では、部活自体のヤル気を下げ、絶対にいらない存在になります。 それを分かってでの、退部を考えているのです。 まだ、顧問への相談はしていないので明日にでも相談させてもらいます。 お遊び的といったら、失礼ですが、速く走るためだけに陸上を始めたのではないので考えています。 センスで走る。ありかもしれません。ですが、これほど失礼極まりないことはないと、思っています。 同じ練習をこなし、つらいながらもそこそこまでタイムが出てそこそこで陸上生活を終える。 こんな中途半端な生き方でいいのでしょうか。 よく、部活くらいで挫折なんて。と言います。それはそうです。 言い訳かもしれませんが、これでは迷惑をかけることになります。 社会に出て、こんなことで挫折する自分が生活できるのだろうかと、考えもしました。 本当にどうすればいいのでしょうか。 辞めてしまい、後悔なく後をされるでしょうか。 自分でも、わからなくなっているのが本音です。 すみません・・・。 最後までお読みいただき本当にありがとうございました。 できれば、短文でもアドバイスでも回答をもらえると助かります。
おすすめのトレーニング ありますか？ 種目は短距離ですが100mや200mを走り抜くスタミナがないのでつけたいです。
ぼくは中学で三年間陸上をしてきて、 この夏引退しました。 種目は高跳びをしてました。県大会出場ってレベルです 引退すると高校へ向けて、トレーニングをしたいのですが、 練習方法がわかりません。 できればくわしく解説してもらいたいです。 おねがいします
自分は高校から陸上を始めた一年生です。 しかし、シンスプリントになってしまって今はみんなと一緒のメニューができない状況です。 そこで、みなさんに故障中にできる練習を教えてもらいたいです。 ちなみに、種目は100メートルです。 陸上に詳しいかた、お願いします。
トレイルランニングシューズを室内で履いていたら変でしょうか？(汗 陸上部なんですけど、間違ってトレイルランニングシューズを買ってしまいました…。
今までハーフマラソンを2回やりましたが、2回とも、足の裏、土踏まずの親指側から足の真ん中くらいのところの皮が、ベローんとすり剥けました。痛くて、走りに支障が出ます。これからフルマラソンを目指したいのですが、ハーフでこれでは厳しいかなと。何か良い対策法はありますでしょうか？
ジムで筋トレをしたり、近所の遊歩道を走ったり それなりに練習はしているのですが・・・ 大会にでるとたいてい７ｋｍ～８ｋｍくらいで バテるというかペースダウンになってしまいます。 そうならないようにするには？ひたすら走りこみ しかないでしょうか？それとももっと効果的な 練習方法ありますか？よろしくお願いします！
陸上経験者の方に質問です。 僕は中学３年で長距離をやってるんですが、最近食欲がすごく、 結構食べないと足りません。しかし、体重が増えると スピードが出なくなってしまうのが心配なので、一日どれくらいの カロリーをとっても大丈夫なのか知りたいです。 友達に、朝飯を食べない代わりに給食を２人分食べ、帰ってからも 弁当２個食べるという人がいるんですが全く太っておらず、 むしろ筋肉質で短距離が速く、夜バスケのシュート練習をしてるそうです。 彼は僕と同じ身長で体重は５kg重いです。 しかし長距離の選手は体重は軽く、無駄な筋肉がないほうが良いと思うんです。 なので上記の彼のような生活は僕にとっては良くないんでしょうか。 陸上をやっていた皆さんは１日どれくらい食べていましたか。 僕は現在１７５cm　５７～５８kgです。 長々とすいません。 　
陸上競技、前の人を抜くときは、アウト外側から抜く！ というのは、知っているのですが・・・ コーナーで前の選手が膨らんで、自分の前がきれいにあいた時も、それは同様でしょうか？ あいていたら、インから抜いていいのでしょうか？
私は今中学生なのですが、毎日走って体力づくりに励んでいます。 しかし、ある病気にかかり、3週間ほどほとんど運動できない状態になりました。 やはり、運動をしない日が続くと、体力は低下するのでしょうか。 考えてみたのですが、中学生ならまったく運動しない人でも普通は、中一のときよりは中二、中二のときよりは中三のときの方が体力がついているし、むしろ低下することはあまりないのではないかと思ったりするんですが、どうなんでしょう。 また3週間の間に低下していたとするなら、どれくらいで元に戻ると思いますか。
おっさん市民ランナーです。 今度、１１末に１０キロの大会に出ます。色んな距離の大会に出ていますが、１０キロは久しぶりです。 あまりスピードもなく、１キロは全力で３分４０秒位。フルは３時間３０分位です。 どれくらいのタイムが目標になりますか？
東京マラソンに当選しました。今から約４ヶ月後ですが、どれくらい前から練習をおこなえばいいですか。どのような練習がいいですか。初めてフルマラソン走ります。二十歳です。スポーツは、野球をずっとやっていて運動には自信があります。
フルマラソンの30kmを超えたあたりでの足の痙攣は単純に練習不足だと思ったのですが、 同時に自分の呼吸音や声が頭の中で響くような感じもあると知人に言ったところ、 「それって塩分不足じゃないか?」と言われました。確かにランニングを始めた経緯が健康の為で 減塩等には人一倍注意しているのですがそれが原因でしょうか? 同じような症状を経験した人はいらっしゃいますでしょうか?
10月の30日にフルマラソンを走りますが、もともとも勝負レースは11月の20日で、 本来は予定しなかったレースとなりました。 このレースの組み立てとしては、かなりゆっくりいったほうがいいのか、それとも、２０ｋｍまでは 11月のレースを意識したペースがいいのか、などアドバイスをいただけると助かります。 走力は4時間10分。11月のレースでは4時間ギリを目指してます。月間は１５０ｋｍ、今期はまだ ３０ｋｍ走はやっていません。ちょうど最初の３０ｋｍの予定日がこのフルマラソンと重なっています。 今週末にハーフを予定してます。
中学生女子です。小学校のときからスポーツクラブで陸上をやっていました。中学でも部活で短距離をやっています。今部活は陸上専門の先生がいません。新入生の親が元陸上選手だそうで 「長距離を走ると短距離が遅くなる」と顧問に言ったので今年度から冬場の走りこみがなくなりました。 今までの顧問の先生やスポーツクラブでは「冬場の走りこみが次のシーズンのタイムを決める」といわれていて、今まで一生懸命やってきました。先日も試合で元顧問に この冬がんばって走りこめば来年はずっと速くなるからがんばれ　　といわれたばかりですが、いままでやってきたことは無駄だったのでしょうか？二人とも陸上を専門的にやってきた人なのでどちらを信じたらいいのかわかりません。本当に長距離を走ると短距離が遅くなってしまうのでしょうか？絶対速くなりたいので、走りこみが必要なら部活の後走りこみたいと思っています。アドバイスお願いします。
中学1年生の娘の件です。 娘は陸上部で８００ｍ～３０００ｍをしています。 昨日レースがあり、３０００ｍのタイムが11分42秒でした。 8月末のレースでは11分24秒、9月末のレースでは11分32秒でした。 走るたびに記録が悪くなっています。 この時期、体育祭や文化祭の練習ががあり、部活になかなか参加できないので、陸上の練習不足かな？とも思うのですが、気になるのはレースでの体調のことです。 ２周目くらいから気持ちが悪くなり、レース後は頭痛がして吐きそうにになり腰ゼッケンをはずす手が震えるそうです。 昨日のレースでもそのような状態になり、レース後はテントでしばらく寝ていたらしいです。 見ていても、夏の頃に比べて、走るストライドも悪くなっていて、重たそうな走りをしています。 足が前へ出ていない感じの走りです。 私も貧血ぎみなので、少し心配になりました。 もし、そうなら早めに治療をしたほうが良いと思っています。 このような症状は、やはり貧血によるものでしょうか？
そろそろ中学校の授業でマラソンが始まります。 授業中では３キロしか走りませんが、本番では９キロ走ります。 あまり息が苦しくならない方法、早ゴールする方法を教えてください。 それと同じペースで走り続ければいいというのを聞いたのですが そのペースはどれぐらいがいいのでしょうか？ 回答お願いしますm(- -)m
小学男子の子を持つ親です。 陸上で短距離１００ｍをやっています。 最近になってタイムが伸びず本人がとても自信をなくしています。 親も陸上をまったくやったことがないので何もしてあげられず歯がゆい毎日をすごしております。 県ランキングにものっているのでそれだけでもいいと思うのですが、本人は納得しておらず少しでもいいので上にいきたいらしいです。 とにかくここ何ヶ月かベストタイムが更新できずイライラしています。 そろそろ今シーズン最後の県の選手権があります。 親としてはなんとか肉体的にも精神的にもベストな状態で参加させてあげたいです。 陸上教室のコーチからは気持ちばかりが前にきていると指摘されたそうですが、本人意味わからず、でもわからないとコーチに聞けず・・・ 本人にも問題有りなのですが。 なんとか本人によいフォローができるようにアドバイスをよろしくお願いします。
おはようございます。 20歳学生です。 実は11月の一週目の日曜日に５キロマラソンに出るのですが、ここ１・２ヵ月気分的に沈み体調もあまり優れなかったので週１走るくらいであとは殆ど練習してません。 でも、一度自分が決めたことだし途中で投げ出したくないので、もう１ヶ月を切ってしまいましたが何とか完走したいと思ってます。 今からどのようにトレーニングをしていけば良いでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
こんばんは。現在高校3年生のyirwnsと申します。 長距離走についてお尋ねします。 わたしの学校では、体育でもうすぐ長距離走が始まり、女子は3km走ることになっているのですが、わたしは長距離走が苦手で毎年18分ほどかかって走っています。（体調によって動きはあります。） 文化系部活で運動不足というのもありますし、遺伝として心臓が強くないのもあって、クラスで一番遅いくらいです。 少しでも体力をつけたいと思い、放課後に走っていたのですが、5分ほどで息があがってしまいます。 このような場合、つらくてもそのまま続けるべきでしょうか？ 負担を考えて、短く走るべきでしょうか？ また、長距離走をするときに注意する点がございましたら教えてください。 体型とも関わりがありましたらご指摘いただけるとありがたいです。現在身長167cm、体重53kgです。 ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。 私はロードレースのときに，いつも下り坂のペースに悩んでしまいます。 「次の登り坂等に備え，体力を温存し，あまりスピードを出さない（平坦な道並みのスピード）」のか，それとも，「登り坂におけるスピードダウンによるタイムロスを補てんするために，思い切りスピードアップ」のか，どちらにすべきなのか？ みなさんのご経験，ご意見をお教えいただれば幸いです。
陸上部高１男子で１６５ｃｍ５０ｋｇです。 足の回転を意識したフォームを完璧にしてそれなりに筋肉も鍛えて ５０ｍが６秒２～３です。 ５秒台を目指したいですがこの身長では限界ですかね? アドバイスお願いします。
足が早くなりた坂道を走ろうと思ってるんですけど、あるサイトでは、足に筋肉をつけすぎると短足になると書いてありました。坂道を走ると短足になりますか？
先日、息子（小学校５年）の運動会がありましたが、この小学校では６年生は親と一緒のリレーがあり、全員ではありませんが駆り出される可能性があります。 あと１年ありますので、今から練習してはずかしくない姿を子供に見せたいと思っています。 昨日から、腿上げ（その場で）をやっていますが、６０回‐１分間休み‐４０回やっただけで、かなりきついです。 私は運動音痴で、中学でも５０mを7.5秒ほどでしか走れませんでした。現在は、たまにジョギングするぐらいで、全速力で走ることなど２０年近くしていません。 こんな人間ですが、１年間で今よりも走力をあげることは可能でしょうか？また、あるのであればどういうトレーニングをすればよいでしょうか？
子どもが陸上競技に出場することになりそうなので、陸上競技場で練習しに行きました。 陸上競技場の50mのスタート地点の目印は見当たりませんでした。普通はないですか？ 100ｍのスタート地点とゴールのちょうど真ん中くらいに「400ｍH10台目」とポイントがありました そこからゴールまでが50ｍになりますか？ 他に目印等あれば教えて下さい。 私は陸上経験ないのですが、子どもが張り切っていますので、一緒に頑張りたいです。 よろしくお願いします。
二週間後にマラソン大会があります。 おそらく、最後尾を走るのではないかと思われる、体力のない中年オバさんです。 マラソン自体も初めてなのですが、コースの下見に行ったら結構なアップダウンがありました。 上り坂の走り方は、どのようなコツがありますか。 短い急坂と、だらだらした、なだらかに長く続く坂があります。 下り坂は、相変わらずゆっくり走る人と、早く足を動かす人でスピードにかなり差がつくのでしょうか。 誰でも早く走れるのでしょうか。
はじめまして去年の5月から練習をはじめた40歳男です。 去年体重が90kオーバーになってしまいもう空気を吸っても肉になりそうな状態だったので減量のためにはじめました。 最初はもちろん走ることが出来ませんのでウォーキングで3ヶ月ほどすると82kほどまで一気に落ちました。 それからだんだん走ることが出来るようになり学生時代を思い出したように今でも楽しく練習しています。 来年末あたりには可能であればフルマラソンに挑戦〔出来れば3時間以内〕したいと思っています。 ですが最近、全くの我流の練習では少し行き詰まった感があるので相談します。 1年くらい毎日走るように〔6～10k〕なって今では調子がよければ10kを45分切るくらいまではタイムが出るようになりましたが走ると2～3日足が筋肉痛で思うように走れなくなります。 体力も10k走ると全く余力なしの状態です。 距離を走れるようになるにはやはり長い距離を練習するしかないんでしょうか。 今の体力では10kが限界です。タイムも今以上出そうな気がしません。 最大の原因は体重だと思うのですが82kになってからは1年間全く減っていきません。 走る前の体重が1キロ違うとかなり調子が違います。 よくレースでは年齢別でクラス分けされていますが体重別にしてほしいと思うくらいです そこで私のように肥満体系から今では劇的にマラソンランナーに変化したような方いらっしゃれば よき経験談、練習方法などアドバイスくださいませ。 宜しくお願いいたします。
私は小６で10月２日に運動会があります。 それで私はリレーにもでるし、 徒競走も早い人ばっかです。 でも私は特に速いというわけではないけど たまたまタイムもよく タイムが私より速い人に勝ったので リレーになってしまいました。 (自分がいいように書いてありますが本当にたまたまです) それで運悪くリレーも徒競走も速い人となってしまいました。 でも今年は最後なので３位以内には入りたいです。 ちなみに徒競走は１２０mでタイムは20.6です。 とにかく速く走れるようになりたいです。 なのでコツや方法を教えてください。 お願いします。お願いします。
30歳女性　身長155cm体重55kg 11月6日に初ハーフマラソンを走ります。 あと1か月と少しの期間の練習方法のアドバイスをください。 今まで走った中で最長距離はは10キロでタイムは63～69分ぐらいです。 週に3回運動する時間はあるので、できる限りのことをやって本番では 不安な気持ちを少しでも和らげたいと思っています。 宜しくお願いします。
マラソン選手は42.195km走っても、全然疲れないですよね。ということはその倍以上の距離の100ｋｍ歩いても全然疲れないのでしょうか。
肉離れ？緊急。全力疾走した瞬間、太ももがすごく痛いです。 中学2年生女子です。明日、体育祭があります。今日はその予行でした。 肉離れ？緊急。全力疾走した瞬間、太ももがすごく痛いです。 中学2年生女子です。明日、体育祭があります。今日はその予行でした。 私は100m走にでます。それで今日、全力疾走した時に、左足の太ももが急に痛くなりました。 私はクラブにはいっていない、いわゆる帰宅部です。病気なので、外チームにも入れません。なので、運動はまったくしていなく、授業の体育ぐらいです。 運動不足だから、こうなったのはわかってるのですが・・・ 明日体育祭なので、治したいんです！絶対に！ これは、なんなんでしょうか？肉離れ？ 治す方法を教えてください！
はじめまして。今年３０歳の男性です。今まで４回ほど、ハーフマラソンを走ったことがあります。（タイムはだいたい２時間くらいです） 一ヶ月後に初めてのフルマラソンが控えているのですが、先日までほとんど練習できていませんでした。残りの１ヶ月どのような練習をすれば、よいでしょうか？お教えいただければうれしいです。目標はあくまで完走することです。 宜しくお願いします。
マラソン大会に出場前のコンディションの整え方について詳しい方お願いします。 普段、夕方とか夜にトレーニングしています。 もう少ししたら大会があるので、今日は大会時間に合わせて走ってみたのですが。。。やたらと体が重くて全然トレーニングにすらならない状態でした。 起床後、1時間半朝食後1時間15分くらいは経過していました。 やたらとお腹も気持ち悪いし、筋肉もストレッチしてあるのに固いような突っ張り感がひどく・・・もともと冷え症があるのですが手足もなかなか温まらず最悪な状態でした。 皆様はどのようにコンディションを上げますか？ ちなみに大会のスタート時刻は１０：３０です。
週に２回朝７時頃から10キロを50分～１時間位かけて走ってます。 ７キロを過ぎた辺り位から体に力が入らないような時があります。 息切れはしてないです。 スタミナ不足だと思うのですが、スタミナを付ける為に食べた方が良いものはないでしょうか お願いします。
東北福祉大学の陸上競技部練習場は全天候型ですか
私は小６女子です。 運動会で、４００mか、１００mを選んで走る、徒競走があります。 自分は、短距離が得意で、１００を選びました。ですが、４００の人数があまりにも少ないということで、何人か４００に移らなきゃいけなくなりました。誰も移ると言わないので、ジャンケンで決めることになりました。残念なことに、それで私は負けてしまいました。そんな私、長距離苦手です。スタミナがぜんぜんありません。今のところ毎日、負け組（ジャンケンで）で、ランキングしてますが、全然ダメです。いいスタミナのつけ方＆体力消費がすくない走り方など、教えて下さい。運動会は１０月１日です。きついのでも頑張ります！小学校最後の運動会、いい思い出を作りたいんです！回答よろしくお願いします！！
こんばんは。 ５０歳前半の，初心者ランナーです。 長年なんとなく走っている程度のものですが，以下についてお教えいただければ幸いです。 １．最近健康のため，腹式呼吸を始めました。 そこで，ランニングにも，腹式呼吸は応用できるのでしょうか？ また，その場合は，息は鼻からすいべきか口から吸うべきなのか，よくわかりません。 ２．坂を上る場合の「視線」ですが，足元を見るべきかまた遠方を見るべきかどちらのほうがベターでしょうか？また，下り坂の場合は，その逆でよろしいでしょうか？ ちなみに，私の実力は，１キロ４分ほど。５キロのレースでは「２１分」，１０キロのレースでは「４２分」程度のタイムで，なんとか今後５キロ「１８分台」を目指していきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ジョギングシューズがほしいんですが、ナイキかニューバランスならどちらが良いと思いますか？ ナイキは日本人向けではないと聞いたのですが問題ないですか？
今年の2月頃からトレッドミルでウォーキングを40分ほど週４ぺースで歩いていまいた。 6月末より少しづつジョギングに変え 最近では時速6.8ｋｍで40分程走れるようになりました。 しかし、時速7.5ｋｍで走ると心拍数が150以上いってしまいます。 来年の3月にフルマラソン（名古屋ウィメンズマラソン）に初挑戦します。 目標は時速10ｋｍで走れるようになりたのですが 不整脈もあるし、膝も（右膝裏、右膝内側、足を曲げたりすると痛い）痛いので 速度を早くする練習をどのようにしたらよいのかわかりません。 年齢は50歳女　今までスポーツの経験は全くありません＾＾； 宜しくお願いします。
中1の陸上部員です。ハードル走を始めてみたのですが、 (1)中１男子100m(陸上部員)の平均タイム (2)中１男子100m(陸上部員)の早いタイム 　を教えてください！！
マラソン初心者です。普段の練習、せいぜい長くて１５キロ走なんですがアシックスニューヨークを履くよりもライトレーサーを履く方が調子よく走れます。これからさらに練習を深めて、３月後に初フルを走ることになるのですが、やっぱり最初はニューヨークの方が無難でしょうか。ちなみにちょっとだけ膝を痛めている感覚があります。
世界陸上を見ていたときの話なのですが、 競歩の選手ってなんだかあとになるほど歩き方がクネクネして見えます。 素人なのでよくわからないのですが、あれはエネルギー消費などに何か効率的な面があってああいうクネクネした歩き方になるんでしょうか？ それともアレの方が速く歩ける、とか？
先頃の世界陸上で男子１００mに於いて、絶対の本命・世界記録への挑戦が話題のボルト選手・・・ それが、まさかのフライングで失格に。 誰が犯してもルールはルール、厳正に失格処分は当然ですが、今後の課題として そこで質問は・・・ ◇多くの選手がフライングを犯してしまっても、残りの選手が1人でも居ればレースは成立して行われるのですか？ ◇イエローカード方式で2回目でレッドカード＜失格＞に戻すとかの検討・動きはありませんのでしょうか？ ＜何か良いアイデア・腹案をお持ちならお教えください＞ ◇他の陸上＜１００m・２００m・４００m・800ｍとか障害レース、リレー）競技も同様ルールですか？ ＜教護種目によっては、短距離ほどスタートダッシュで失格のリスクを負わないと思いますので＞
中２の女子です。 陸上部で、専門種目に短距離（１００m．２００m）と走幅跳をやっています。 わたしは８月初旬の大会のときは走幅跳の記録が、４m１２でした。 しかし、２６日に行われた大会で４０cm以上伸びて、４m５８になりました。 しかし、その次の大会ではそんないい風に伸びず、まぐれだったのかな～って思っていました。 そうしたら、先週の日曜日１１日の大会で４m６８の記録がでました！ 最近幅の記録が伸びつつあるって、先生にも褒められました。 それはとてもうれしいのですが・・・ １００mの調子が悪いんです。 いつごろからでしょうか・・・もう全く自己新が更新されません。 １００mが伸びない限り、これからは幅の記録も落ちてしまうんじゃないかと心配です。 ちなみに自己新は１４．３３なんですが、最近は１４秒後半ばかりです。 （もう１５秒台には戻りたくないです・・・） どうすればいいんでしょうか、全く分かりません。 このまま幅の練習ばかりを続けていても、ダメなんでしょうか・・・ なので、誰でもいいので教えてください。 (1)わたしは今幅跳びの練習ばかりしていていいんでしょうか？ (2)短距離が伸びないのは幅に支障がでますか？ (3)解決法ってありますか？ ちなみに来週県大会あります！ よろしくお願いしますm(_ _)m
体育祭で800mに出ます 何度か記録を計測しましたが 800mを走りきるのがとてつもなくつらいです ～200 余裕余裕(＾＾) 200～400 ヤバイ結構疲れてきた・・・ 400～600　もうダメだ・・・死ぬ・・・ 600～800 あとちょっとで終わくぁwせdrftgyふじこlp;@:「」 800　(-ノ-)/Ωチーン みたいな感じです 正直、何か見返りがないと走る気にすらならないです・・・ こんなにキツいのは私だけでしょうか・・・？
足が速くなる方法はありますか？ あと、前に坂道をダッシュする、という練習をやったら５０Ｍのタイムが縮んだのですが、それは効果ありでしょうか？
　健康マラソン大会に参加するのですが、効果的な練習方法を教えて下さい。 １か月後に６キロを３０分以内で走りたいです。　４２歳　男　１７６cm　７９キロ　　直前のタイムは６キロを３３分でした。　普段の練習は、朝、晩３０分位のジョギングをしています。 陸上の経験もなく、走ることの楽しさに目覚めたのも最近です。どなたか効果的な練習方法をアドバイス願います。　
私は陸上部に所属していて中長距離競歩をしている高校２年生です。長距離はメンタルが重要と言いますが、私はすごくメンタルが弱いのです。例えば、練習メニューで走る前からついていけるだろうか、怖いと言う気持ちになってしまい後ろ向きな気持ちになってしまい案の定離れてしまいます。速く走りたいと言う気持ちはあるのですが、練習前からこんな気持ちでは練習の意味がないのは分かります。そして苦しい時が１番の練習なのですが苦しい苦しいって気持ちが前に出てしまい結局自分に負けてしまいます。こんな自分が本当に嫌でたまりません。どうすれば練習前の気持ちを前向きに離れず取り組めるのか、苦しい場面をどんなふうに乗り切れるか教えてください。
よろしくお願いしますm(__)m 一ヵ月後の10月9日に初めてフルマラソンに参加します。 今練習をしているのですが、自己流で、携帯のＲＵＮ機能を使って、歩幅と歩数から出る距離や、タイムを把握しています。歩幅は、身長が162センチなので0.7を掛けて113センチに設定しています。 いつもは普通の道を、携帯を持って走っていて、調子のいいときでも、20キロくらいで、足の痛さとスタミナ切れでストップしてしまいます。 気分を変えようと思い、今日初めてランニングマシンで走ったのですが、携帯もいつものように携えて挑んだところ、マシンと携帯の示した走行距離が異なっており、マシンの方が短く出ました。 携帯の値はあまり正確ではないのでしょうか？ ＧＰＳ機能付きの時計を使いたいのですが、ちょっと高くて… でも本番は携帯は持っていきませんよね？ あと、1日1キロずつ増やして行こうと思っているのですが、増やすどころか、今日は減ってしまいました。 フルを走れるようになるには、ただ走るだけじゃなくて、他にどんなトレーニングが必要でしょうか？ 最後にもう一つだけ(＞＜) 本番で、途中で歩いちゃうことがあってもいいんでしょうか？ 歩かれたことがある方いらっしゃいますか？ 長々と申し訳ありません。 本当にド素人なので、初歩的な質問ですがよろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。 高校１年男子です。 今週の土曜日に体育祭の部活動対抗リレーの150ｍリレー（第2走者）に出場することになりました。 とは言っても、僕は50ｍ　7.5秒で、速くはないんです・・・。 そこで、少しでも早く走れるような方法があれば教えていただきたいです。（もちろん、こんな短期間で劇的に速くなるなんて不可能だとは思いますが、走るときの注意点や、コツを教えていただきたいと思っています。） よろしくお願いいたします。
こんにちわ☆ 今回の世界陸上の４×１００ｍの優勝記録３７秒０４にはたまげました。 単純に４で割っても一人頭９秒２６だし、クラウチングスタートした第一走者が仮に今回の１００ｍの優勝記録の９秒９２で走ったとしたら、残りの３００ｍは一人頭９秒０４になりますね。 助走を付けてスタートすると随分記録が短縮するものだな、と思いました。 で、思ったのですが、フライングスタートでの１００ｍ走の参考記録みたいなのはあるんでしょうか？ 選手個々で一番効率のいいポイントをスタート地点に設定した上で、助走を付けて１００ｍを走ったら世界のトップなら余裕で９秒を切れると思うんですが。
テグ世界陸上の最終日2011年9月4日　４×１００ｍリレー　予選第３組 オランダ女子選手の第１走者の名前を教えてください。 黒人の選手です。
1位のジャマイカのタイム、37.04秒であるが、4人で割ると1人当たり9.26秒 全員が100ｍを9.26秒で駆けたことになる。 100ｍ走で9.26秒などという記録を出せる人間が4人もいるはずがない。 ってか、100ｍが9.26秒なら世界記録大幅更新ペースである。 一人で100ｍを走ると9秒を切るのがやっとこさなのに、4人でリレーするとなぜこんなに速くなる？ １　バトンゾーンが重複している？（実際には1人当たり100ｍは走っていない？） ２　バトンの長さだけ、距離が短くなる？（たかが30センチ、されど30センチ？） ３　バトンタッチのさい、後ろの走者がちょっと背中を押している？ ４　強烈な追い風が吹いた。 5　神のなせる業？ 陸上競技に詳しいかた、お願いします。
お世話様です。先ほど世界陸上男子マラソンの表彰式を見て「あれ？」と思いました。表彰台に上がっている選手の人数が、ケニアが四人、日本が五人、モロッコが三人でした。なぜですか？ご教示下さい。
シューズ選びで悩んでます。 現在33歳今度２回目のフルに臨む予定です。 迷っているのは、 (1)　NIKE AIR ZOOM SPEED CAGE+3 (2)　adizero feather (3)　asics new york の３つ。 (1)及び(2)については軽さ重視です。(3)はクッション性重視です。 (1)又は(2)のクッション性があるのであれば、当然どちらかを選びたいと思います。 比較的短い距離（～15km）を走る時はASICSのソーティマジックを愛用しているのですが、ソーティマジックで３年前にフルに出たときは２７kmで膝に痛みを感じ、以後は歩いてしまった経験があります。今度は何とか最後まで走り続けたいと思い質問しました。 ちなみに、最近のトレーニング状況は、３日に１回10km程度走っております。速さ的には、10km程度ならキロ５分程度のスピードであれば気持ちよく走れます。3kmであればタイムをたまに測定しますが、おもいっきり走って1１分半程度です。8/27にハーフをソーティマジックで走りました。完走はできましたが、右膝に違和感を感じました。 結局3km計測の短距離用にソーティマジックを使っているだけで、上級者と言うわけではありません。 しかし、膝さえ痛くならなければ、フル3時間半を目指したいと思っております。 回答よろしくお願いします
俳優の織田裕二とフリーアナウンサーの中井美穂が二人でやってますが、お互いにしゃべりたがって、しゃべりが重なってなんかおかしい。普通、どちらかに主導権をもたせてもう一人はサポートする係になるんだけど、お互いに張りあっている感じがする。皆さんはどう思いますか？
世界陸上の話です。 やり投げ、幅跳び、ホ―ガン投げ、高跳び、なんか何回もできるのに なんでボルトは一回で失格なの？ルールの根底を知りたいです。
世界陸上黙ってみたいんです。アナウンサーはともかく解説がうるさいです。
小学6年の娘を持つ母です。 運動系の事が経験なく全くわかりません。小さいころからとにかく動き回るのが大好きで、怪我ばかりしている女の子でした。最近、遊びに行ってくるといってはコソコソ何か隠れてしている様子があったので、ある日何をしているのかと見に行くと公園や空き地で一人で走っているんです。自分でタイムもはかっているようでとにかくニコニコ楽しそうに走りまくっているんです。 時間にして、一時間程度すると自宅に戻ってきます。 一度、50メートルタイムを学校で測ったら7.5秒だったよ！！と言っていたことを思い出しました。 たぶん、このままいくと中学は陸上に入るようです。　 7.5秒というのは、早い方なんでしょうか？
9月4日開催のアクトスリレーマラソン(ナゴヤドーム)に申し込み、事前に参加費を振り込みました。 参加案内には「参加費はいかなる場合も返金されません」との記載がありました。 台風12号の影響で大雨・暴風が予想されるため、大会が開催されない場合も有りうるかと思い、主催者に電話で問い合わせたところ「台風の影響で開催されない場合でも、参加費はお戻しできません」の返答でした。 企業主催のマラソンに初めて申し込んだので、「天候の影響で開催されない場合も参加費は返金できない」という対応が、一般的なのか？と疑問に思い、ご質問させていただきました。 また、参加案内のコース図を見ると、ドーム内の屋内会場(ドームのアリーナ)と屋外コース(ドーム外周の屋根があるところと、屋根の無い場所など)を組み合わせており、雨風の影響はありそうです。主催者の返答は「コースの変更もあり得る」でしたが、このような天候が予想される場合に開催されても、安全上疑問を感じてしまいます。一般的に、悪天候が予想される場合のマラソンは開催されるものなのですか？
小学生・中学生で陸上をやっている方、指導している方に質問します。 練習でのタイムトライアルはどれ位の頻度で行いますか？ 短距離・中長距離どちらも聞いてみたいです。 子供達が陸上をやっているのですが、この前　コーチが 『強豪校は毎回タイムトライアルを行っている』 と　おっしゃっていました。 実際　どうなのでしょうか？ 本当に　練習時に毎回タイムを計測するのでしょうか？ 一言で言えないのは　分かってはいるのですが、 あくまで実際問題どうしているのか・・・ 伺えればと思っています。
１２月に駅伝大会があります。その駅伝大会でなるべく活躍したいです。 今、中３で駅伝のコースが１８００ｍあります。ぼくの中二のタイムは４分３０秒ちょいオーバーくらいだったと思います。駅伝まであと３カ月近くあります。 毎日走ればどのくらいタイムが短くなると思いますか。
世界陸上を見て以下のことを疑問に思いました。 陸上という競技は、多くの種目に細分化されています。100m、800m、ハンマー投げ等。これらを考えると、一つ一つの種目の競争率というのはかなり低いのではないかと思いました。さらに、これが女子ならば世界レベルで見ても一つの種目に何人が取り組んでいるのだろうかというレベルだと思います。例えば女子ハンマー投げです。みなさんは今まで生きてきてハンマー投げを本格的にしている女子を身近で見た事ありますか？ そこで、これらのマイナー陸上種目女子で金メダルを取る難易度を教えてほしいのです。私の見立てでは、メジャー種目男子（野球、テニス等）で県大会上位に食い込むぐらいの難易度かと思っていますが。
４位になった人のシューズ片方履いてませんでしたが最初からでした？ 途中からそればかり気になって仕方ありませんでした。 片方裸足だと、走るのにすごくバランス悪いような気がするんですが。 あの競技では、靴脱げるなんてよくあることなんですか？ それと、水濠障害で凄く水に濡れる人いますよね？ 靴濡れた状態で走るのって、リズム崩れませんか？ 疑問に思ったので質問してみました。 みなさんは、どう思われました？ バカみたいな質問ですが、批判はしないでください。 よろしくお願いします。
陸上競技の十種競技は「デカスロン」と呼ばれている。 なぜ「テンスロン」でないのか？
何故ボルトがフライングしたからといってこんなに騒いでるの？ なんかルールを見直すみたいな馬鹿な事言い出す奴もでてきてるし、 どうせボルト以外の選手がフライングを切ってたとしてもこんなに騒がれる事は無かったんでしょ？
現在行われている世界陸上テグ大会で選手がつけているナンバーカード（最近はゼッケンとは言わないらしい）の前の方が数字ではなく名前になっている。 （後は数字） なぜこうなったのか？
部活の時や大会の時に パンツを履きますか?? 履かない場合はあそこが見えてしまったりしますか? 大会の時などに 履いてない人のあそこが見えてしまったことなどはありましたか??
ラップタイムの計測ができ、記憶できるストップウォッチはどんな店に販売されていますか？ 陸上関連のスポーツショップにはありそうですが、他にどんな店にありますか？
世界陸上でのウサイン・ボルトのフライングでの失格は競技者としても、観客としても残念なものとなってしまいました。 ここでド素人からの提案ですが、フライングに関するルールを2003～2009(?)のものに戻し、その代りフライングした選手にイエローカードのようなものを与えるのはどうでしょうか? 大会を通じて累積何枚でペナルティを与えることにすれば、故意にフライングをする選手も少なくなると思うのですが。皆さんはどうお考えでしょうか？
世界陸上やってますね！ボルトのフライングですが、何で彼はフライングと気づいたんですか？何かそれを示す号砲とかありましたか？
世界陸上でフライング１回で失格は厳しいなぁと思っていた矢先、ボルト選手がフライング失格になり、走りを見たかった私も含め世界中の人もがっかりしてると思います。 誰かがフライングすれば集中力も余計な体力も使ってしまうのでしょうが、１回ってとても厳しいと思いませんか？せめてもう１度だけチャンスはあってもいいのでは？ この為に頑張ってきたのにそれで走れないって悔しすぎです。 スタートも実力の内って事？スタートも大切ですが速さを競うのに即失格ってあんまりです。 何故いつの間にか１回になってるのでしょう？ いつかの大会でフライングが多い事が問題になりこれほど厳しくなったのでしょうか？ 毎回陸上を見ているわけではないので詳しくは知りませんが、今回からの事ですか？
走りやすいとか、なにか機能的な理由はあるのでしょうか？
世界陸上の100mで、ウサイン・ボルトがフライングで失格となりましたが、このルールについて疑問があります。 昔は、短距離走は1回目のフライングで失格ではなかったと思いますが、なぜルールが変わり1回のフライングで失格となってしまったのでしょうか？せめて、決勝は1回目のフライングはOKということにならないのでしょうか? 特に、短距離走はスタートが重要でフライングを気にしすぎると、記録更新も難しくなり、今回のようにウサイン・ボルトのような優勝候補が失格となると見ている方は、面白くないと思います。 皆さんの意見を、投稿してください!
「国際陸連によると、同選手は健常者と比べて少ないエネルギー消費で走れるとの研究結果もあり、賛否の議論は尽きない。レース後「アンフェアだ」と憤った中米選手もいた」とあります。 あんな形の義足でなく、もっと人の足の形の義足で、バネ効果の少ない義足にすればこんな意見でないのではと思ったのですが、そういうルール改正というのは起きるのでしょうか？ ====================================================== 「陸上の世界選手権男子４００メートル予選に２８日、両脚が義足で「ブレードランナー」の異名を持つ２４歳のオスカー・ピストリウス選手（南アフリカ）が初出場し、４５秒３９の５組３着で準決勝に進出した。韓国・大邱の競技場は「オスカー」の大声援に包まれた。 　世界各国のメディアから１時間近く取材を受けたピストリウス選手は「ずっと今回のチャンスを待っていた。自分を誇りに思う。厳しいレースだったが、予選を突破できて感激だ」と喜びに浸った。 　国際陸連によると、同選手は健常者と比べて少ないエネルギー消費で走れるとの研究結果もあり、賛否の議論は尽きない。レース後「アンフェアだ」と憤った中米選手もいたが、同組１着だったクリス・ブラウン選手（バハマ）は「彼の挑戦を歓迎したい」と述べた。（共同）」
韓国で行われている世界陸上を、テレビで見ても良いのでしょうか。
陸上競技についてです。 私は、陸上をしているのですが最近思ったことがありますこの間他の地域の学校の試合を見に行ったとき下が、ビキニのハイレグ？見たいなものをはいていました。わたしの地域の学校では下はランニングパンツですがあれは何でしょうか？　変な質問ですがお答えお願いします。
北海道マラソンのゼッケン番号の分類ってどう分けられてるんですか？ 数字のやつと、A～、B～ってやつといろいろあるんですが
昨日、世界陸上の100ｍ予選で、ウサイン・ボルトは10秒10の記録を出しましたが、フライングで失格などがない限り、男子100ｍはウサイン・ボルトが優勝すると思います。 僕の予想は、ウサイン・ボルト自身の世界記録更新は難しいと思いますが、9秒70くらいになると思いますが、皆さんは、どれくらいのタイムが出ると思います? 回答お願いします!
女子マラソンが行われました。日本は赤羽選手が６位との事ですが、最近女子はＱちゃんこと高橋選手ほどの地力のある選手はいないのでしょうか？Ｑちゃんクラスの身体能力でないとトップは獲れないと思うのですが。
世界陸上女子10000ｍについて質問です。 決勝見てて思ったのですが、日本人３人周回遅れの最下位でしたよね？ あまりにもレベルに差があると思いました。 これって、予選とかで勝ち進んだのでしょうか？ 予選ではもっと早かったんですか？ 距離長いので、予選の疲れが残ってるんですか？ ご存知の方教えて下さい！ よろしくお願いします。
私は走歴2年ほどで、ハーフは最高1時間45分のランナーです。 「ランナーズハイ」という言葉を耳にしたことがありますが、どのようなものなのかを、体験者の方にお伺いしたいです。どのような感じで、どのような時に経験し、ある程度意識的に出せるものか否か（10kmを30分で走ると出るよ？等）等お聞かせ願えれば幸いです。 私は、 ・走っているうちにどこまでも走れるような感覚。 ・ボーっとしてたらいつの間にかにいつもの周回コースを2時間走り続けていた（その間の記憶はほぼなし） ・走る前にあった足の痛みが走ってる最中には一切感じない。、 などの経験はよくありますが、これらはランナーズハイとは言わないですよね？軽度のランナーズハイといえるものですか？
現在行われている世界陸上テグ大会で、テグ総合競技場のトラックが青色になっている。 「トラックは青色にすべし」とルール変更されたのだろうか？
たまにジョギングするんですけど専用の靴を買うべきですか？普段はく靴をボロボロにしないために安い運動靴を買うのはどうでしょうか？
自分は中３の陸上部で100mを主にやっています 身長は165センチでベストは12秒15です。 質問なのですが、先生や友人からスタートの反応は良いけどあまり前傾になってないと言われます 11秒台にいくにはスタートを直さないといけないと言われました なので良いスタートの練習方法が知りたいです。 引退が近いので回答よろしくお願いします
自分わ今・・・ 陸上をやっています 主にやっている種目わ題名の通りの 「走り幅跳び」です。 ちなみに中(2)なんですが！ 幅跳びのフォームがなかなかできません。 コーチから最後の前形の姿勢を早くしろ！！ と言われたのですが・・・・理解ができなくずっと苦労をしています。 自分の跳び方わ・・・・いいにくい複雑な跳び方で！ たぶん・・周りの人がいうにわ はさみ跳びだそうです！ ついでに！ よければ・・・・・・・ 跳ぶコツもおしえていただければと思っています。 よろしくお願いします！
はじめまして。 私は中2女子で陸上部に所属しています いきなりですが、100mの記録が伸びなくて困っています。 私は中1の時に陸上部に入部しました。 入部する前から足は遅いほうでしたが、同じくらいの速さの子も何人か居ました。 その同じくらいだった子は今は1秒くらい、又はそれ以上伸びています。 他の子も、2秒くらい伸びてる子もたくさんいます。 なのに私は一年生の時と比べてほとんど100mの記録が伸びてません＞＜ ですが、私は走り幅跳びが好きで一年生の時からずっと続けてるのですが、 幅跳びは去年より60cm近く伸びました。 ちなみに自己ベストは100m→15.95 走り幅跳び→3m81　です。 100mは自己ベスト以外ほとんど16秒台のことが多いです； 私は幅跳びが大好きだし、もっと記録伸ばしたいです。 しかし、それにはスピードも大事だと聞きました。 １．どうすれば速くなるでしょうか？ 2、走幅跳びは伸びたのに、100mのタイムが遅いままなのは何故ですか？
ある実業団のランナーの方と話した時に、 GPS時計の話になり「GPS時計は素人が使うもので実業団のランナーには向かない」との話がでました。 本当なんでしょうか？
初心者でわかりずらいかもしれませんが、よろしくお願いします。初のフルマラソンを考えているのですが、その日にかけて最高の体調を保つためのやり方の質問です。（マラソンでなく他のスポーツや試合も含む） どこかのインターネットサイトで見たのですが、例ですが、「5～１０日前に最高に体力を使って運激しい動する」＞「3～5日前はそこそこ運動をする」＞「２日前はちょっとだけ」＞「１日前は運動しない」みたいなのが、あって体内の何かがなくなってしまい、１日前には何かが（エネルギー？？？）最長に溜り当日最高の状態に仕上がる。ようなことが書いてあったサイト知らないでしょうか？または、詳しい方は、何かが減って何かが溜まるってわかりますでしょうか？
こんにちは。 夫がマラソンをしてます。時計が壊れたようなので、プレゼントしようかなと思ってますが、定番みたいなものはありますか？ ストップウォッチ機能、ラップ機能が使いやすいものがいいです。 予算は３万以内程度。普段使いもできるもの。 私がプロトレを使っているので、カシオのソーラーが便利かなとは思うのですが、マラソンの人のことはよく分からないので、お聞きしました。
中学３年で３０００mをやっているものです。 先週からオーバーワークで１週間ジョグとサーキットしかやってなかったんですが、 夏になり、暑くなってきたという事で今までの練習ではまたオーバーワークで 練習ができない、という事になりかねないので練習量を減らすことにしたんですが、 １日の練習でインターバルだけ、ビルドアップだけ、というやり方だと 足りない気がするんですが、これでも十分なんでしょうか。お願いします。
僕は中学3年です。　　　最近部活を引退しました。　陸上部でした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　種目は短距離でした。　質問は、高校でも陸上を続けたくて・・・・・でも勉強をしなくていけない・・・・・残りの約７ヶ月、勉強と兼ねれてできるトレーニング、ありませんか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみにベストタイムは　100が12.03　200が25.22　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体力がないので・・・・・体力がつくようなトレーニングがいいです。　よろしくおねがいします。
私は高校１年生です。 周りを見てみるとみんな本当にかわいいJK(女子高生）にみえます。 それなのにもかかわらず 私は肌は黒いし髪の毛は真っ黒なショート、目は奥二重で大きいわけじゃない 顔は丸顔ででかいし、おまけに柔道部。←でも、体系は痩せてる方のはずです。 周りの人からは、かわいいとか言われるんですが どうしてもお世辞にしかきこえないんです。 一般の方から見て、どんな子がかわいいJKなんでしょうか？
わたしは中２の陸部です。 走り幅跳びと短距離をやっています。 やっぱり何をするのでも一番大事なのは、基礎ですよね！ そこで、専門種目の基本練習を教えてください。 うちの中学校は部員が少なく、幅跳びに関しては、２人しかいません・・・ なのでひとりでできる基本練習があったら助かります。 もも上げや開脚歩行などでもいいので、よりくわしく具体的に教えていただけたらうれしいです。 よろしくおねがいしますm(__)m
わたしは中２の陸部です。 専門として、走り幅跳びと短距離をやっています。 突然ですが、今月の２９日に混成選手権のスプリングトライアスロンに出場することになりました。 １００ｍ・２００ｍ・４００ｍを走る予定です。 １００ｍは、問題ないのですが２００ｍと特に４００ｍが不安です・・・ ２００ｍも得意なわけではありませんが一応今までで３，４回ほど出場経験があります。 しかし、４００ｍは今までで一度も走ったことがありません＞＜； 体力に自信があるわけでもないし、とにかく不安です～ どうしたらうまく走れたりするでしょうか？？ 練習法やコツなど何でもいいので教えてください！！ よろしくおねがいしますm(__)m
わたしは中２の陸部です。 走り幅跳びと短距離をやっています。 最近聞いたんですが、競技がちがうと使われる筋肉（重要な筋肉）がちがうそうです。 わたしのやっている競技では、どこの筋肉を一番使うんでしょうか？？ また、どうやったらその部分に筋肉が付くのでしょうか？？ 具体的な筋トレのやり方を教えてもらえるとうれしいです＾＾ よろしくおねがいしますm(__)m
わたしは中２の陸部です。 走り幅跳びと短距離をやってます。 わたしは兵庫県、神戸市に住んでいるんですか、陸上競技のレベルはどの程度のものなんでしょうか？？ 特に、専門の幅跳びと短距離（１００ｍ・２００ｍ）については、市、県の標準記録を教えてもらえるとありがたいです・・・ 今わたしは市総体どまりなんですが、どうしても県大会までは進みたいんです！！ 自分の目標を設定するために標準記録が知りたいです。 どうかよろしくおねがいしますm(__)m
わたしは中２の陸部です。 種目は走り幅跳びと短距離（１００ｍ・２００ｍ）をやってます。 今回は幅跳びの方の質問なんですが・・・ 今わたしの中学校では、グラウンドに工事が入っていて、砂場が使えない状況なんです＞＜： 他校に合同練習にいったりもするんですが、やっぱり学校練習が基本だと思います。 しかもうちの中学校は、幅跳びを指導できる専門的な顧問はいないし、 部員も少ないので、幅跳びは女子ひとりだけなんです(-"-) さらに今週の木曜日、１１日には記録会に出場することになっているんです・・・ もうほとんど残された時間は少ないのですが^_^; ひとりでできて、あまりスペースをとらない、砂場以外の練習法を教えてくださいっ！！ いろいろと条件が厳しいのですが、お願いしますm(__)m あと練習法に関しては、家でできるものや補強的なもの、自主トレなどどんなのでもかまいません！！ （あまり、物を使わないものの方がうれしいです） めっちゃワガママなんですけど、良い情報あったらよろしくお願いしますっm(__)m 参考までに・・・ ☆自己ベスト☆ １００ｍ⇒１４．３２ ２００ｍ⇒３０．０４ 走り幅跳び⇒４ｍ２０くらい 立ち幅跳び⇒２２６ｃｍ ☆身体測定☆ 身長⇒１５５ｃｍ 体重⇒４２ｋｇ
女子でもランニングシューズが汚い人っていますよね？ その人たちは別に気にならないんでしょうか？
陸上部でまじめにやってる女子の50mのタイムはどのくらいでしょうか？ それは普通の部員とどのくらい差があるものでしょうか。 また、一般的な運動部のタイムはどのくらいでしょうか。 女子の平均値ならいろんなところにありましたが、運動部の平均的な水準はみつかりませんでした。 「高校球児ザワさん」というマンガでは、主人公の女子が6秒9がベスト、友達の運動部のキャプテンもおなじくらいという描写がありましたが、これがどの程度なのか知りたいのです。
もうすぐ市内の陸上大会があって、走り高跳びの選手を目指しています 先生からは、跳ぶときの踏みきる足をもっと膝の曲げ伸ばしを活かして高く跳べと言われます。 自分的にはコツが分かりにくくて… 動画を見てみましたがどの人も自分と変わらないのではないか？（自分のフォームを見た事はありませんが）と思ってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
中学生の私は、夏休みに入ってから本格的に長距離のトレーニングに励んでいるのですが、一昨日に早速足を痛めてしまいました（ひざ近くの太もも）。 昨日はとりあえず休んで、冷やしたりしていたのですが、今もまだ痛みがあり、走るのが難しい感じです。 体力はあまり落としたくありません。 どうすればいいでしょうか。足を使わない長距離のトレーニングはありませんか。 何日も運動しないと絶対体力落ちますよね・・。 アドバイスお願いします。
こんにちはσ(*´∀｀*) 閲覧ありがとうございます(^O^) 早速、質問なんですが 運動のためにはじめた ウォーキングとランニング について １キロ走るのに6分近く かかる走るわたしなので すごく走るのが苦手です！ 問題は１キロ走っている途中 横っ腹が必ず痛くなります 一緒に走っている彼氏は 全くなりません やっぱり運動神経の問題ですかね？ ストレッチもしっかり やってるんですが 食後１時間後ってゆうのが 問題ですがなんですかね 改善方法や原因教えて下さい!!
陸上で中距離をやっています。 中距離のスパイクのサイズは少しキツイのとちょうどぴったり少し緩いならどれがいいのでしょうか？ よろしくおねがいします
こんばんは タイトルは２５字以内ということでよくわからないものになってしまいました。 まずはこの読みづらいタイトルでこの質問を読んでいただきありがとうございます。 自分は高校生で１５００ｍを専門に走っているためyoutubeなどでフォームを参考にしようと大学生やインターハイなどの１５００ｍの動画を観たのですが、ピストルが鳴ってから最初の約２０～５０ｍ(動画だったので距離はよくわかりませんでした。すみません。)を９割くらいのスピードで走って残りの距離は最初に比べ少し遅くなっているように見えます。 足の動く速さが違いました。 例えばこれとかですね 最初に足を速く動かすことで何かメリットでもあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
こんばんは高校１年生の男子です １５００ｍを専門にやっているのですが１５００ｍは５ｍｍか７ｍｍのピンで自分に合った方を使うと思うのですが、どっちを選ぶかでタイムはそんなに大きく変わるものなのでしょうか？ あと僕は今オールウェザー専用のスパイクを使っているのですが、オールウェザー専用のスパイクは壊れやすいと聞きました。 なのであまりオールウェザー専用のスパイクで練習するのは避けた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
昨日から足に筋肉をつける目的で短距離走の練習を始めました。 １００ｍを全力疾走×１０セット。という感じで週に３，４回やってみようと思うのですが、実際練習を終えた後熱が出たように顔が真っ赤になり、体温が走っている時より上がって感じられ、頭はくらくらし、それがその後１時間くらい続いたので、もしかしたら休憩の取り方やらなにやらちゃんと行っていないのかなと思い始めました。 これは普通でしょうか、それとも自分には負担すぎて体に危ないでしょうか？
僕は中学３年の陸上部です・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もうすぐ中学最後の大会があります！！！　　　100m走に出ます・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　でも僕は100m走とかの短距離を走ってると、だんだん肩が上がってるって言われます・・・・・・・　　　　　　　どうしたら・・・・・・いいですか・・・・・・・？
中一で陸上をやっている者です。 練習で加速走をやっているのですが、 １０＋３０が3秒９９、 １０＋５０が６秒８７、 １０＋１００が１３秒７、 というタイムなのですが、 ピッチが上がらないのが原因なのか、 加速出来てない感じがします。 どうすればもっと 早くトップスピードに到達できますか？ 回答お願いします。
僕は中学３年の陸上部です！！！　短距離を主にやっています！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで質問です！！　　僕と同じ中学３年で100m走、200m走、400m走　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どれでもいいので教えてください！！！　　　では・・・・・お願いしま～す。
投稿させていただきます。 陸上の短距離を専門にしている方に質問があります。 自分はＳＤがかなり苦手です。クラウチングよりもスタンディングの方が速いくらいです。 ＳＤはどのような意識で行えばいいのでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんわ。駅伝をやっている中１です。 (1)　夏休みに、今日から入ったんですが、夏休み中、毎日、駅伝の朝連があるのですが、 その走る距離が、１２ｋｍ(運動場約４８週)らしんです・・・。 中学校で毎日１２ｋｍ走るというのは、当たり前ですか？それがふつうですか？ (2)　(1)の質問につなげるんですが、私は走るのが大大大嫌いです。 　　　部活から、強制的に入ってるんです・・・。 　　　なので、疲れない走り方とか、ご存知でしたら教えてください！
こんにちは。 私は、高校1年で、陸上の幅と短距離をしています。 ですが、フォームが悪いせいか、腰を故障してしまいました。 それがなかなか治らなく、ずっと補強をしているわけにもいかないので この夏は、プールでの練習をしつつ、腰を治そうと思っています。 プールのなかではどんな練習ができますか？ これを機会に、体脂肪も大幅絞りたいと思っています。（けっこうぽっちゃりなので…） また、腰痛を治すストレッチなども、ご存知なら教えていただけると嬉しいです。
あと、二か月後に運動会なんですが・・・ ４００メートルリレーに走ることになりました・・・。 足を少しでも速くするにはどういう練習法がありますか？？ 教えてください！！
僕は高校生になり陸上を始めようと思い始めた初心者です。短距離をやっていますが、フォームが悪いことは先輩に言われ、納得しています。 （どこが悪いのかは先輩にもよくわからないそうです・・・。） なので、フォームがどのように悪いのかわからないので、具体的にどのようなフォームで走るのが理想なのか教えてください。 とは言っても実際に走りを見てみないと、具体的なアドバイスはできないと思います。 だから、始めて陸上をやる人に走り方を教える感じでアドバイスください。 僕の今の課題は、接地、腕振り、姿勢、もみあげです。 接地：足がぶれている。ドシドシいっている。 腕振り：なんか変だそうです。 姿勢：体起き過ぎているそうです。スタート直後も。（スターティングブロックをオールフェザーで使用） ももあげ：全然上がりません。練習でも、ももあげをすると体が後ろにそってしまいます。 そこで「○○すれば速くなる」というより「○○だからダメ。○○を改善するには○○をすればよい。」 というような原因を示し、改善点を的確にした形でお願いします。
運動部のくせに50ｍが遅いのですが、どうすれば速くなりますか？
こんにちは。 私は高跳び専門にやっている陸上部です。 『重心を下げる』と『丹田を意識する』と『腰を落とす』の違いがいまいち分かりません。 よかったら知ってる方教えてください!
中学二年(男)の陸上部です。 ９月に大会があるのですが、 その時に６m以上跳びたいんです。 でも俺の学校に陸上に詳しい先生がいないので、 練習メニューは自分で考えなきゃならないんです。 俺練習メニュー考えるの苦手なので 夏休みの練習メニューつくって下さいお願いします。 ちなみに今の走幅跳の自己記録は5m56cmです。 　　　　　　　100mは13,4秒なので遅いです。 　　お願いします。
今年の新潟シティーマラソンでフルマラソンデビューを考えていました・・・が制限時間が５時間！ 初マラソンで５時間を切ることは可能でしょうか？ 私のデータは、身長１７４cm、体重６２kgで６月の南魚沼グルメマラソンでハーフを走り１時間４４分２５秒でした。 ただし、綿密な計画と絶好のコンディションで迎え、ほとんど全力を出し切り、もう走れない！という状態でした。 そして、私は前半を抑え、後半にスピードに乗るタイプなので最初はかなり抑え、徐々に追い越しながら気持ちよくペースアップをして良い結果が生まれたと思っています。 正直、フルマラソンというのは未知の領域です。 ４時間以上も走るなんて考えられません。 制限時間も５時間だとそれなりに人ばかり出ると思います。 となるとかなりびりっけつを走り、とてもじゃないけど気持ちよく走れないのでは？ さらに、最初は街中を走り、後半はずーっと海岸線を走り、１０月の暑さと海の照り返しでかなり厳しいレースになると思います。 ５時間ギリギリも恥ずかしいのですが、フルを走りきることは出来るでしょうか？ 交代制の勤務のため、今まで３日に２日もしくは１日に１０kmずつ走り、月に１度２０km走をしておりましたが、６月の大会後少し置いて、LSD中心のトレーニングに切り替えました。 具体的には３日に１日９０分走、１日は５km位をできるだけ早く、そして１日は仕事のため休足日です。 LSDも１２０分位走りたいのですが、この猛暑のため９０分かプラスアルファがいいところです。 もっといいトレーニングを教えていただければ助かります。 また、新潟シティーマラソンは１０月９日ですが、９月２５日の湯沢のハーフも友達に誘われておりますが、約２週間しかないので出ていいものか迷っています。
ランニング初心者です。 月100キロ～150キロ走っています。 自宅から職場までが約13キロなので、通勤ランをしようかと考えています。 通勤ランの際、会社できる服や靴はどうしているのか、行きと帰り両方走る場合は帰りのウェアはどうしているのか、など、いろいろわからないことがあります。 通勤ランされている方がいたら教えていただければ、と思います。
３ヶ月後に3000mを走ることになったんですが、 １５００mの練習しかわからないので教えてください。 一応６kmジョグやビルドアップやってからインターバルやってます。 このやり方でいいんでしょうか？ それと３０００mに有効なインターバルを教えて下さい。 ２０００mのレペもいいと聞いたんですがどうでしょうか？ お願いします。
37歳男です。 5月からジョギングを始めて、10月にある 制限時間なし10ｋｍの大会と 制限時間40分5ｋｍにエントリーしました。 現在のタイムは6分～6分30秒/ｋｍで大会までに5分/ｋｍまで縮めたいと思っています。 6月の一週間の運動量は 月・ジョグ5ｋｍ 火・バドミントン2ｈ 水・ジョグ5ｋｍ 木・休養（ゴルフ打ちっぱなし？） 金・バドミントン2ｈ 土・バドミントン3ｈ・ジョグ6～10ｋｍ 日・ジョグ6～10ｋｍ 膝などの故障はないのですけど 最近、下半身の疲れが全然取れません 出来れば、バドミントンを週3回練習して効率的にタイムを縮めるには どのようなメニューにしたらよろしいですか アドバイスをお願いします。
30代後半の女子です。 全く運動経験がなく極度の運動音痴で、貧血気味で体力もないのですが、 一度挑戦してみたくて１０kmマラソンに出ることにしました。 普段から仕事が忙しく、朝は七時に家を出て、 家に帰ってくるのは夜１０時を回る毎日です。 毎日クタクタで帰宅後は倒れ込むように寝てしまい なかなかトレーニングができていません。 贅肉質で扁平足、筋肉はありません。 無謀かも知れませんが本番まで後４ヶ月なのですが、 何とか時間内完走を目指して頑張りたいと思っており、 生活も見直そうと思っています。 私みたいな者でも どのようなトレーニングをどれくらいの頻度で行えばいいか、 段階的にトレーニングを強化していくなら、 どれくらいの時期に、どのようなトレーニングメニューに切り替えていけばいいか等、 マラソン、ジョギング経験のある方にアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ボクは中２の陸上部なんですが、最近１００メートルのタイムが１２、７から 全然上がりません！！(涙) タイムをあげる良い方法はありませんか？
１１月２７日の、つくばマラソンにエントリーをしているのですが、前週の１１月１９日に行われる神戸マラソンの抽選に当選し、エントリーすべきかどうか迷っています。フルマラソン初挑戦なんですが、１週間の間隔で出場するのは無謀なものでしょうか？それとも１週間で回復する手立てはあるものでしょうか？
中学3年男子の陸上部です。　　あと1ヶ月で中学校最後の大会があって、　　　　　　　　　　　　　　　　僕は100m走に出ます。　11秒台に入りたいので、何かいい練習方法を教えてください！！　　　　　　ちなみに僕の100m走のベストは12.63です。　　　あと1ヶ月でできますかね？
全天候型の陸上競技場というのは前日の深夜まで雨が降っていても 翌日には競技場が使える状態になっているものなのでしょうか？
こんにちは高校2年生です! 短距離です! 6月の初めに大会がありまして100と200に出ました! 大会が終わった後、自分の走りをビデオで見ましたが………どうしても横を見てしまうクセがありました……… 家族や友達から「横見ている時がスピードをゆるめている」 「もったいないよ?」………といわれます どうしても横見ているクセを直したいです! 2週間後に大会があります! 回答をよろしくお願いします!
今まで運動経験はないのですが、 マラソン大会(フル)に出ようと思い、練習しています。 ですが、最近思うように走ることが出来ません。 以前は、１０kmくらいなら、なんとか走れたのですが、 最近、ここ１週間くらい、なぜか、３km～５kmで疲れてしまいます。 とくに何を変えたってこともないのですが、 こんなことって普通あるのでしょうか？ また、そんな場合、どんな練習をすればいいのでしょうか？
僕は運動神経は悪いですか？ 正直自信がないのですが 知る限りのデーターを書きます。 小学～中学まで野球 うまさは普通 高校から陸上 ５０メートル走　６．５秒（中３） １００メートル走　１１秒９５　（高校３年） 走り幅跳び ５ｍ３０ｃｍ（高校３） 走り高跳び １５５ｃｍ（はさみ跳びで　高校３） 水泳が大の苦手 いわゆるカナヅチ？ 器械体操は 床ですが ロンダート ハンドスプリング 後転倒立 ネックスプリング（手なし） けあがり などできる バドミントンも得意 最初は慣れなかったが 長距離も苦手 ４ｋｍ　１６分４５秒が最高 ゴルフ　ビリヤードもする　 ボウリングは ハイスコアが２４６ アベレージの最高が　１８０ 中学では １０段階で １学期８ ２学期７ 全学期７ 水泳が響いた？ ５段階４です。 高校では水泳と長距離が重点的におかれていたので １００点満点で 前期　６５点（平均６３） 後期　７０～７９点 ５段階では４です。 バレー　バスケットは友達とやるときにやる程度 以上がデータです。 回答よろしくお願いします。
２M３６CMってどうですか？ 短いですか？ 教えて下さい！！
初めてマラソン大会に出場する中年オバさんです。 まずは、５キロへ挑戦です。 おそらく、最下位であろうと思われます。 平均とか、速い人のタイムではなくて、 「せめてこの位でなければ、参加はヤバいのでは？」 というタイムはどのくらいでしょうか？ 早歩きでも可能なタイムでは、参加はマズイでしょうか？ 今のところ、４５分かかってるんですが、あと半年でタイムを縮めることが出来るでしょうか？
中３の男子です。 (1)体育で１００mを走るのですが姿勢は低くしたほうが、 はやくはしれるのでしょうか？ (2)グラウンドは土なので滑ってしまい走り辛いです。 　土でも滑らないではしることができる方法を教えてください。
そろそろ世界陸上なので、ずっと思っていた事を書かせて頂きますが、かなり偏っている考えなので気分を害されない様にお願いしたいです。 ちなみに、私は陸上競技を長い間しておりました。 陸上競技って、日本ではかなりマイナースポーツとされていますよね。 高校時代から野球やサッカー等は何か華やかな雰囲気がやっぱり出ていて、所属している人達は他のスポーツを言い方悪いですが、下に？見ているイメージもありました。 陸上もその中に含まれていたと思います。 実際、サッカーや野球を一筋にされて来た方は、世界陸上での海外選手の凄い記録や活躍を見ても、ただ走ってるor跳んでるor投げてるだけじゃん？や、サッカーや野球の身体能力高いあの人が陸上で鍛錬積んでたら、あの位のレベルまで普通に行けるんじゃね？ 位の感じで観られているのでしょうか？ 実際、私の周りのサッカーや野球一筋の知人はこう言う考え方をされている方が多かったので。 やっぱり、一般的に野球やサッカー一筋な方なんかも、あのボルトの世界記録の走りなんかは「やばすぎだろｗｗｗｗ怪物だろｗｗｗｗ」ってなってたのでしょうか？ スポーツ全般が好きな方は広い視野を持たれているので恐らくこう言う考えは浮かばないと思いますので、野球やサッカーを一筋でずっとされて来た方なんかからの意見を戴けたらと思います。 いまいち質問内容が理解され難いかもしれないですが、ちなみに私は陸上競技一筋で、何て言うか陸上って普段から軽く見られている？様な感じがするので、質問させて頂いた所存です。 もっと認められるスポーツであって欲しいとの思いからの質問です。
非常に曖昧な記憶で申し訳ないのですが 10年くらい前に、陸上の部活で使っていたストップウォッチで 手に握って走れる感じの縦長のストップウォッチがありました。 確か、親指と人差し指でスタート、ストップ、ラップの操作ができたと思います。 灰色だったと思うのですが。。 走るときに持てるのでとても便利なので、まだ購入できれば欲しいのですが、 メーカーすらわからない状態でNETで探したのですが見つかりません。 やはり、廃番となっているのでしょうか。。 ご存じの方、おられましたら些細な情報でかまいませんので いただけるとありがたいです。
陸上競技用のスパッツは少々大きくても大丈夫なのでしょうか？
こんにちは、高２で陸上部短距離やってる女子です。 今回の大会で100mが13秒65で、秋の新人戦までに13秒フラット(12秒台)にまで伸ばす＋マイルのラップタイムは63秒台(4走、現在65秒台)という目標があります。 体格なんですが、166cmで体重は55キロもあり体脂肪率も20ほどで、競技者とは言えたものではありません。 ４月から食事制限を始め、朝昼は普通 夜はサラダのみ(たまに＋冷や奴) 間食は一切なし 揚げ物、スナック菓子、炭酸も嫌いなので無し タンパク質中心を心がけてます。 しかし体重は微量しか減らず、今回コーチに死ぬ気で１ヶ月で3キロ落とすよう言われました。 自分としては 朝起床後すぐにカフェイン摂取(コーヒー一杯)→20から30分jog 部活後→帰宅、筋トレ 食事だけではなかなか減らないので悩んでます。 もっと有酸素運動を増やしてもいいのですが部活自体かなりハードなので… 何かアドバイスを頂けないでしょうか。 何としても目標突破、速くなりたくて。
私は中2女子で陸上部の８００メートルをやっています。 昨日、大会があったのですが惨敗で、去年より１２秒もタイムが落ちてしまいました・・・(´・ω・`) 次の大会まで、あと一か月。去年よりも一秒でもタイムが早くなるように頑張りたいのですが、 練習メニューとかが全然分からないので教えていただきたいです。 部活はグダグダ状態で、いつも３０～６０分完走とかのメニューばっかなんですけどいいんですか???? 家ではjogくらいのペースで4キロぐらい走っています。
埼玉で陸上をやっている高校二年生です スペック 中学はバスケ部 陸上は高校から 400ベスト49"99 マイルラップベスト(4走)48"3 800ベスト1'56"22 1500ベスト4'16"67 高校の陸上部は短距離と長距離に別れていて800は何故か短距離ブロック です 800のタイムに対して1500のタイムが遅すぎです 学総が終わったら秋まで長距離で練習しようかなと考えているのですが どうでしょう?? アドバイスお願いします m(_ _)m
6月17日～20日に千葉県総合スポーツセンターで行われる北関東・南関東陸上高校総体のタイムテーブルは、どこかのHPで公開されていませんか？ご存知の方がいましたら教えてください。
走る時に何か走り方が違うと言われます。でもどこが悪いのかが分かりません なので走る時のフォームのポイントを教えて下さい！ あとその良い練習法も教えて下さい！ お願いします！
陸上競技大会の決勝審判のビデオ判定システムの構築を依頼されました。 メモリ式の家庭用ムービーと，テレビがありますが， どのように配置して，どのように運用したらいいのか悩んでいます。 多少であれば，もう少しの設備投資も可能です。 良案をお教えください。 よろしくお願いいたします。
今週の土曜日に陸上大会があり、小学生の娘が砲丸投げに出場します。 全くの素人で、無謀にも思えるのですが、何かアドバイスがあればお願いします。 ５ｍくらいは投げられそうですが…
中学2年生の息子がいます。 先日学校で50メートル走のタイムを測ったところ8.22秒で学年でも遅かった、と気にしています。 このタイムでは遅い方なのでしょうか？
中学生の男の子がいます。 50メートルのタイムが8.22秒で遅い、と気にしています。 このタイムでは遅いのでしょうか？
長い間走れるようになりたいけどどうすればいいですか？
中学陸上部所属です。 ８００ｍ、１５００ｍのとき、スパイクを履いた時と履かないときタイムに差はすごくありますか？ アキレスを痛め治ったのですが、スパイクの衝撃でまた痛くなると困るので、今季は試合も全部スパイクを履かないで頑張ってみようとおもってます。 スパイク以外は、どんな靴がお勧めですか？ 教えて下さい。
足が速くなる方法を教えてください
月約２００ｋｍ走っている４１歳の中年ランナーです。若いころの陸上経験はまったくないです。自己ベストはフル3時間45分、ハーフ1時間39分、１０ｋｍ46分です。フル3時間30分切りが目標です。週末に１ｋｍ4分48秒ペースで３０ｋｍはしるのですが、最初は快調なのですが、いつも後半ばてて、結局、2時間30分が精いっぱいです。これでは、フルの３０ｋｍ以降のバテを考慮すると3時間40分程度の記録になると思われます。ここで質問ですが、いつも２０ｋｍ過ぎてくると、足にきて疲れてきます。３０ｋｍ走る時は、鍛練の意味もあって敢えて練習では、水しか飲まないのですが、何かゼリーでも持って１０ｋｍごとに補給すれば記録は変わってくるのでしょうか。体重も１７５ｃｍ６６ｋｇで頭打ちです。体重も関係ありますか。また、酒好きですが、食生活も関係あるのでしょうか。経験者の方教えてください。
京都で 陸上用のスパイクを買えるスポーツショップを 探しています。 スパイクの種類が多めにあるお店を 教えて頂けたら うれしいです(>_<)
長距離を走るうえでしておいた方が良い筋トレはなんですか？マシンでする場合負荷は軽くした方がいいですか？上腕二頭筋は必要ですか？ふくらはぎは鍛えない方がいいんですか？
学校代表に選ばれて地区の陸上大会にでます。サッカーブです。 競技は幅跳びです。 コツなど教えてください。 助走や踏切などお願いします。 中３男子。
マラソンとウォーキングをされている方に質問なのですが、先日30kmのウォーキングを行いました。 12分/kmののんびりペースで歩いていましたが、後半バテバテになり、およそ7：15：00で完歩しました。 普段は15kmほどのLSD（8分/km）も行っているので、ウォーキングなら楽勝だろうと思っていたのですが想像以上の疲労に驚いております。 変な質問ですが、ジョギング30kmとウォーキング30kmではどちらがしんどいものでしょうか？
明日陸上の大会があるのですが、今日大量に鼻血が出てしまいました。 それで質問なのですが、血を大量に出してしまって明日の走りに影響はないでしょうか？ 出してしまったのでいまさら気にしてもしょうがないと思うのですが、気になって眠れません。 因みに明日は１００ｍに出場する予定です。 つまらない質問だと思いますが、分かる方回答よろしくお願いします。
中３の男子です。　 前にも質問させてもらいました。練習のことなんですけど、 最近は２００mのインターバルを３４秒とか３５秒くらいで１０～１２本やってます。 ２ヶ月ほどやって、前よりも同じタイムで走るのはできるようになったと思うんですけど それをやってて練習になっているのかがわかりません。これからは つなぎのジョグを２００mから１００mにするとか、タイムを上げる、 ４００mのインターバルをやるなり変えていった方が良いんでしょうか。 長い距離走らないとインターバルだけでは１５００m走りきれる気がしないので、 ペースランニングも３日に１回やるんですが、調子がわるければ１kmも走れずバテます。 そんなとき何か出来ることはあるんでしょうか。 ケガとインフルエンザで半年前よりはかなり遅くなったんですが、一応半年前は ４分４０秒台でした。
　失礼します。 100mについての質問です。 １００ｍにおいて9秒台を出すことは不可能といわれていたと聞きました。 しかし、一人の選手が9秒台を出したとたんに、他の選手も9秒台を出したと聞きました。 そのくらい人間は限界をつくってしまうものであり、しかし、できる！と思えば、 不思議とできてしまうと。 この１００ｍ走に関して、詳しい経緯、選手の名前をご存知の方、人類が9秒台を出した話を 教えて頂けませんでしょうか？ よろしく御願いいたします。
中2の体育委員なんですが、6月に運動会があります。 それで質問なんですが、リレーの走者順を決めるポイントってありますか？ たとえば早い人を後に持ってくるだとかそういってことを教えていただけると嬉しいです！ 体育が苦手なのでよく分かりません；(じゃあ何故委員になったかはスルーでｗ)
水濠が内側にある競技場の場合、スタートラインはどこになるんでしょうか？テレビとかじゃ、いまいちよく分かりません。自分は1500ｍのとこかな？って思ってるんですが・・・。
陸上のハードルやってるんですが、身体のバネというやつがないんです。 バウンディング運動や立ち幅跳び、走り幅跳びには自信はあるんですが、ハードルとハードルの間をうまく走れません。 どうすれば身体のバネをつけれますか?
高校陸上部顧問に捻挫した足を引っ張られて靭帯を切ったのですが訴訟できるでしょうか？ 高校陸上部顧問に捻挫したときに「左右の足の長さが違うから捻挫するんだ」と言われ 捻挫した方の足首を思いっきり引っ張られて靭帯を切ってしまったのですが、訴訟することは可能でしょうか？ 訴訟する場合どの位の金額が必要になりますでしょうか？ また、捻挫したときの怪我と引っ張られた時の怪我を病院で判別することは可能でしょうか？ 顧問は治療と称してこの様なインチキ施術にハマってます。 例えば部員から集めた金で買った高価な陶器を患部に乗せて疲労を取るようなことをしています。 高価な、いかがわしいサプリメントを強制的に買わせたり 怪我をすると顧問の師匠の駅付近にある治療院に強制的に行かされます。もちろん自腹です。 ここでの治療は患部に塩を塗ったり、気功と称して手を当てるだけです。 私は指の骨折の時に固定器具を外されて温熱器で温められ粗塩をすりこまれました。 怪我の直後は冷やして安静にするというスポーツの常識も通用しない治療院です。 第二第三の被害者を出さないようにするにはどうすればよいでしょうか？ 彼は陸上競技大会になるとエルグランドに積載量オーバーの器具を載せて競技場に行くコンプライアンスの無い人間です。 セレクションではなく希望入部した部員はほぼ付き人状態です。
１０月　東京駅から福島県喜多方市までのマラソン（一人１０ｋｍづつのリレー形式）を企画しています。下見ができないので地図上でコースを選定しないといけないのですが、(1)自転車が並走できる路面状態の道で　(2)比較的アップダウンが少ない　(3)最短距離（制限時間３０時間）　のコースについて情報を教えて下さい。調べ方についての情報でも結構です。
高校陸上部顧問に捻挫した足を引っ張られて靭帯を切ったのですが訴訟できるでしょうか？ 高校陸上部顧問に捻挫したときに「左右の足の長さが違うから捻挫するんだ」と言われ 捻挫した方の足首を思いっきり引っ張られて靭帯を切ってしまったのですが、訴訟することは可能でしょうか？ 訴訟する場合どの位の金額が必要になりますでしょうか？ また、捻挫したときの怪我と引っ張られた時の怪我を病院で判別することは可能でしょうか？ 顧問は治療と称してこの様なインチキ施術にハマってます。 例えば部員から集めた金で買った高価な陶器を患部に乗せて疲労を取るようなことをしています。 高価な、いかがわしいサプリメントを強制的に買わせたり 怪我をすると顧問の師匠の駅付近にある治療院に強制的に行かされます。もちろん自腹です。 ここでの治療は患部に塩を塗ったり、気功と称して手を当てるだけです。 私は指の骨折の時に固定器具を外されて温熱器で温められ粗塩をすりこまれました。 怪我の直後は冷やして安静にするというスポーツの常識も通用しない治療院です。 第二第三の被害者を出さないようにするにはどうすればよいでしょうか？ 彼は陸上競技大会になるとエルグランドに積載量オーバーの器具を載せて競技場に行くコンプライアンスの無い人間です。 セレクションではなく希望入部した部員はほぼ付き人状態です。
陸上のクラブチーム等を探しています。 東京都大田区に住む高校１年です。 高校に陸上部がないので、陸上のクラブチームに入りたいのですが中々見当たらないというか、よくわからなくて現在帰宅部状態です・・・ 大学に混ざったりするのも全然大丈夫なので、紹介お願いします。 種目は短距離で、タイムは100m11秒8.3程度です。なるべく都内だと助かります 必要な情報があれば、ご指摘お願いします。
去年からまったく伸びません。 去年は12.45で今年は12後半です。 ライバルはほぼ全員に抜かれています 僕は11秒だして全道に行くのが目標なんですが 僕はこのまま伸びないのでしょうか？ 僕の学校は冬季練が結構きついと有名です。
今日ひさびさにランニングを再開しました 途中トンネルを通るコースなのですが、今日トンネルに入るとき、砂ぼこりのような匂いがして、なんとなくちゅうちょして、口を閉じて、通過するまで鼻で息をしました 予定としては、少しずつコースを延長して最終的に40キロにしようと考えているのですが、山間部のためトンネルが多くて気になります 健康面から考えて（塵肺とか？？）トンネルを迂回するコースにしようか悩んでいます。 トンネルを迂回するには、険しい山道を行かなくてはならず、できれば（健康上問題ないなら）トンネルコースを走りたいのですが、みなさんならどうしますか？ 体を鍛えているつもりが、知らない間に病気になってしまうのは悔しいですよね
昔、三段跳をしていてベスト記録は１３ｍ中盤ぐらいでした。１４ｍを超えたいと思っていましたが結局超える事ができないままでした。かなりブランクがありましたが先日陸上の試合を見ていたら何か熱いものがあり、大人ながらに基礎からもう一度はじめてみたいと思うようになりました。しかし、社会人で限られた時間を使うという事もあり、指導者になってくれる人が必要だと感じました。 一年程前からゴルフをやるようになり全くできなかったのですが、プロの人に教えてもらうとスイングが本当に変わりました。自分だけの中ではわからない事はいっぱいあるんだなと感じました。 独学で三段跳をしていたため、しっかりとした人に習った事はありません。大人のゴルフ教室等はあるのですがおそらく需要が無いので大人の陸上教室というのはなかなかありません。滋賀県の辺鄙な場所に住んでいるのですが通える場所で探しています。どんな情報でもいいので教えていただけないでしょうか。
中2の陸上競技部員です 100mを走る時に後半自分で感じる位失速してしまいます。それを直すにはどうすればいいですか? 後、スタートの上手いやり方も教えてください。
ぼくは中学２年で陸上部に所属しています。 専門は４００mなのですがタイムは60,01でした。 もうすぐ予選大会なのですが800mも出ることになりました。 今のタイムだと800mはどれくらいでしょうか? ちなみにちょうど1年前の800mは2,29でした。 なお、このタイムで県大は目指せますか? （石川です） 最後に大会までの1週間の練習内容をお願いします。
陸上部で中長距離をやっています。 去年アキレス腱を痛め治療をし、完治したので、今年からまた走り出しました。 練習でも足が痛くならず快調だったので、大会に出場したらまた同じところが痛くなりました。 どうやら、スパイクを履くと痛くなるようなのです。 接骨院ではアキレス腱炎症付着部分の骨、整形では、レントゲンでは異常なし、MRIでは少し白い部分があったので、もしかしたら骨挫傷かも？はっきりとは言えないが・・３週間安静にいていれば治ると診断されました。診断がいろいろありなんだか不安です。 痛みは試合当日長くても次の日まででその後は全くないのですが、また土以外の固いところでダッシュしたら、痛くなるのかと思うと心配です。 いったいどちらを信じたらいいのかわかりません。 ケガに詳しい方、陸上関係の方で分かる方、今後のケガ防止方法などアドバイスお願いします。　
自分は高校2年です。 体育祭にむけて、100mの練習をしたいのですが、どのような練習をすればいいか教えてください！ あとリレーのアンカーで最後に200mを走るので200mの練習方法も教えてくださいm(_ _)m 一人でできる練習をお願いしますm(_ _)m
30代前半の男です。　走力一年半で10キロを専門に練習しています。 とりあえず35分台を目標にしており現在38分台。 私は煙草は吸いませんが、職場が喫煙者が多く、社内はパチンコ店やゲームセンターみたいな空気の悪い環境です。 このような場所に毎日何時間も居るとやはり身体にも悪いし練習効率も落ちますか。 現在は月に500キロ位走ってます。
ジョギングとマラソンとランニングの違いを教えてください。 その他似たような用語があれば、合わせてお教え頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
はじめまして。初めて質問します。 今回大阪マラソンのフルマラソンに当選しました。 スポーツ店で働いているのでウェアーやシューズは大体どんな物を選べば良いかはわかるのですが、どんなトレーニングをすれば良いのかいまいちわかっていません。 大会まで約半年間の間、どのようなペースでトレーニングをすれば良いのか教えていただけませんか？？ 体系は、１７４ｃｍ、体重６３ｋｇ、体脂肪率１４％　です。　年齢は今年３０歳です。 運動は月に１～２回ほどフットサルをするぐらいです。 今回初マラソンですが、完走は絶対にするつもりです。 できれば目標は５時間半は切りたいと思っています。 是非アドバイスよろしくお願い致します。
走ってる時は何も考えない方が良いと聞いたことがあるんですが、１５００メートルとかを走る時つらいと感じる時どうしたら良いですか？
フルマラソン約４時間のランナーです（４０代前半女子）。中学高校と陸上をやっていました。 ずっと常に何か運動をしているので、わりと筋肉質だと思います。 週末の朝、ハーフくらいの距離またはトレイルを２-３時間走ると、決まって、その日の午後はジーンズがきつくなります。ストレッチもマッサージもしているのに・・。アンドウの美脚本も買って実行してみました。 でも、頑張って走った日の午後は脚がぱんぱん。そして、週の間も戻らず、走れば走るほどパンパン。 お尻やハムストリングを使うフォームを心がけていますが、こうも脚がパンパンになるということは、フォームが悪いのでしょうか。 今年は８０キロのトレイルのレースに出場予定なので、もっとトレーニングをしたいのですが、入る洋服がなくなると思うと微妙な気持ちになります。どなたかアドバイスをお願いします。
私はランニングをするときは万が一の時のために、身分証明できるものが入った財布と携帯電話と家のカギをジャージのポケットに入れてランニングしています。 走っていると遠心力が働いて非常に邪魔です。 何か良い入れ物とかはないですか？例えばの話です。 体に負担がかからないような方法です。 持たなければ良いという考えは今回はナシでお願いします。
陸上部に所属している高校生女子です。 走ってる最中に「お尻!!!」 っとよく周りの友達に言われるのですが、 意識してもいまいちお尻がうまく乗ってくれません。 お尻や腰を乗せてスーッと走りたいです。 効果的な良い練習方法はありませんか？ よろしくお願いします。
1500M走についてです。９月に大会があるのですがそれに向けてなんですが 1500M走はスタミナ&スピードどちらも必要になると思います。スピードならインターバル スタミナなら距離を長くしてジョグの練習が中心になると思います。 あと９月まで5カ月ありますが、スタミナ練習は何ヵ月 スピード練習は何ヵ月やったら良いでしょうか？
初めまして。今年中二です。 走幅跳を専門種目でやっているのですが、顧問の先生に 「巻き足になってるぞ。」 と、言われます。でも正直、足が巻いていると記録がのびにくいのですか？ 教えてください！お願いします！！
毎日２０分ほど走っております 持久力の獲得と、足の筋肉増強のためですが 筋肉は超回復を待ったほうがいいと思うのですが つまり１回走ったら２日ほぢ休憩させたほうがよいのでしょうか？ 毎日はしって練習してる陸上部の人たちもいるし どうなんでしょう
どのようなトレーニングをすればいいでしょうか？ランニングとかでもＯＫですか？
私は自衛隊を目指しています。大学３年です。　１７３ｃｍ　６８ｋｇです。 ランニングをすると、元から体が硬いせいか、つい肩などに余分な力がはいります。 足の長さも違く感じており、ガタガタで無駄に体力を消費してしまいます。 風呂上がりに、各場所を３０秒ずつストレッチはしています。 何かいい方法はありませんか？ ちなみに５キロ走って、３０分です。これは遅いですか？
４×１００ｍリレーの一走のスタートから、一走と二走がバトンの受け渡しをするテイククオーバーゾーンの入り口までは何ｍあるのでしょうか？
４×１００ｍリレーのスタート地点から最初のテイクオーバーゾーンの入り口まで何ｍありますか？
自分の５０m走での記録を入れてください。僕はどれぐらいのレベルかどうかが気になります。後、この質問は自分が中学生だった頃の記録を答えてください。今中学生の方はぜひ回答してください。陸上部の方は答えなくても良いです（笑）あなた方は早いのは良く知っています。
100mを力まないようにして走るにはどうすればいいですか？
趣味がランニングです。 これまで、ハーフ、フルマラソンは走ったことがあり、 昨年はウルトラマラソンに挑戦し、無事完走できました。 今年も何か新しいものに挑戦したいと考えていますが、 次に挑戦すべきものが思いつかない状況です… トライアスロンは思いつきましたが泳ぐのが苦手でちょっと躊躇しています。 同じような状況で何かチャレンジされた方がいましたらアドバイス頂きたいです！！
こんにちは。現在３０００円のランニングシューズを使用しているのですが、そろそろ買い替え時かと思い、新しいシューズの購入を考えています。 アシックスかミズノで迷っているのですが、膝や腰に負担の掛かりにくいモデルはありますでしょうか？
私は今、高校2年で、陸上部に所属しています。 今までは中距離を専門にしていて、短距離やフィールドは一切したことがなかったんですが、 3週間ほど先の大会で、急きょ円盤投げに出ることになりました。 まだ握り方や投げ方も良く分かっていない状態です。 周りに投擲専門の先輩や先生がいないので正直困っています；； そこで、正しく投げるために気をつける簡単ポイント、 そして、これから3週間でできそうなことを教えてください。 また、分かりやすいサイト(日本語)を知っていたら、教えてください。 本当に０地点状態なので、 伸び悩んでいるどう記録を伸ばすかとかではなくて、 基礎基本をお願いします。
こんにちは高校1年生です 短距離をしています 大会が1週間後にあるんですけどスパイクを使う練習はどんな練習をすればいいんですか？ 顧問が長距離専門なので信じていいのかわかりません 回答お願いします
タイトルの通り、短距離(50m)のスタートダッシュが遅いです。 結構足は速い方だとは思うのですが、いつもスタートダッシュが出来無くて結局タイムが落ちます。 スタートダッシュはいつもスタートの合図をする人の"間"に慣れて勘でダッシュするのですが、前回は自分の直前で合図する人が変わってしまったので、大幅に遅れてしまいました。 スタートダッシュのコツ、一人でできる練習みたいなものはないでしょうか？ 良かったら回答お願いします！ ちなみに、スタートの合図の方法はおそらくフラッグを上げるタイプです。
マラソンの練習方法 ５０歳のとき運動不足を感じて少しづつ走りはじめて３年がたちました。 これまでに１時間５０分で４回ハーフマラソンを完走しております。が、完走後は足が限界でもうこれ以上は走れないと言う状態です。走力をつけようとしてオーバートレーニングになり、足を痛めたこともあります。 でも目標はフルマラソン４時間切って走りたいのです。 今後はどのような練習をすればよいのでしょうか。
こんにちは高校1年生です 陸上で短距離をやっています 僕は高校にはいって陸上をやるのは初めてです 僕はスタートダッシュの練習の時、いつもすぐに立ち上がるクセがよくあります 陸上の顧問は長距離専門なのでなかなか修正できません そこで皆さんに質問なんですけどスタートダッシュの仕方を教えてください！ 回答お願いします！
今度舞台で日本代表クラスのマラソンランナーの役をします。 日本代表クラスのマラソン選手　（男子）　は足の毛、すね毛とかそってるんでしょうか？ みんな、そっているんでしょうか？
こんばんわ！ 現在高校で 陸上競技を している者です。 種目は 短距離(100~400)を 主にやってます。 私は数週間前の クラブの練習 (その日はウェイトでした) の時に、 腰をちょっと 怪我してしまいました。 今は接骨院に 通ったおかげで 最初に比べて 痛みは、とれましたが、 まだ先生からは 軽い運動だけに しておきなさい、と 言われています 今の腰の状態は JOGをするのも 少しきつい。 スピード練習は出来ない 腹筋(V字や捻り、普通の腹筋は痛い) 腰を曲げたり 前屈みになると 腰が痛みます 一応、今は クラブの練習は 休んで、 自宅にある ロードバイクで 坂道が多い道を 走ってます ロードバイクで 走るほかに、 何か腰にあまり 負担のかからない 練習はないでしょうか？ 地味な練習でも 何でも構いません！ 陸上経験者の方 やっておられる方 ぜひ・・、回答お願い致します!!
高校1年生です陸上で短距離やっています 質問なんですけど短距離のスピード練習はどういう練習すればいいんですか 先生が長距離専門なので「これでいいのかな」と少し疑ってしまいます 回答お願いします
ランニング歴は２年ちょっとです。４６歳女性です それまでは陸上経験ナシの初心者です 練習は今のところ週４回は５ｋｍ３０分弱で走り、週末は多少長めに９～１０ｋｍぐらいです あとは筋トレも腹筋は毎日やっていますがあとは週一ぐらいです。水泳を週２回ぐらい１０００ｍやっています。冬以外は山歩きもしています。 大会は１度１０ｋｍに挑戦しネットタイムは５７分台程度で１０ｋｍの距離ならコンスタントにこのぐらいでは走れますがそれ以上となると練習で１度だけ１５ｋｍを９０分ぐらいでやった程度。その時の感じからあと走れてもせいぜい５ｋｍが限界・・まだ脚力が全然足りないような気がします。 でもできればフルは無理でもハーフぐらいは挑戦し完走の達成感を味わいたいのですが、何しろハーフの大会はタイム制限が厳しく少ないため機会がありません・・・。ある程度時間に余裕があればハーフ完走なら夢じゃない気がしまして・・ あとあまり遠くへはいけないので首都圏中心となると余計無理。 結構フルマラソン人気で走られていらっしゃる方多いですが皆さんどの程度で出られているんでしょうか？
私は高校生で体育で持久走がありました。 普段から部活で走っています。 でもなかなかタイムがのびず、最後結局10秒くらいしかのびませんでした。 まわりのひとは分単位でのびていってるのに… 手を抜いているわけではありません。 しかも遅いです… なんでこんなにのびないんでしょうか？
３２歳男性、身長・体重176・64、中学で陸上、高校は帰宅部でした。 現在走暦は１０カ月ほどです。 去年の６月からランニングをはじめ、 初日に５ｋＴＴしたところ、２５分くらいでした。 そこから１０月くらいまでは、週４・５日で月間１５０ｋほどをジョグメインのインターバルをたまにいれる感じの練習（格闘技をやっていましたので無酸素系の練習をしていました）。 １１月から現在までは、週６で１０ｋを毎日、月間２４０ｋでジョグとペース走を交互に。 で今現在のタイムですが、ここ２カ月程、膝の調子があまりよくないのでタイムを計っていないのですが、１月上旬時点で５ｋが２２分くらいで、たぶん今もほとんど変わってないと思われます。 走暦１０カ月で５ｋのタイムが３分縮まったわけですが、 これって一般的には縮まったほうなんでしょうか？もちろん個人差はあるにせよ。 個人的には１年あれば１８分台いくかなーなんて思ってたんですが、甘いですかね？ ちなみに１１月から現在のジョグ＆ＰＲのペースですが、 ジョグがキロ６分、ＰＲはキロ５分ペースです。 とりあえず２０分切りが目標なんですが、 特に最近は全く速くなってる気がしないんですが、ここからあと１年とかかかったりするんでしょうか？ もちろん個人差があって人それぞれでしょうが、私の体型、ランニング開始時の５ｋのタイム、そして現在の練習内容から判断してどれくらいの期間が必要だと思われますか？
海外の陸上競技やマラソンの情報が日本語でゲットできるサイトがあれば教えてください。
僕は中１の男子です。陸上部で１５００ｍを主に走っています。 新人戦では、１５００ｍを４分５５秒で市内で２位になりました。 そのときのラップは（４００ｍトラック） １周目　１分００秒　（４分の３周） ２周目　１分１０秒　（以下４００ｍ） ３周目　１分２１秒 ４周目　１分２２秒 です。 今までのベストは４分５２秒です。（競技場で出しました） ６月の上旬に陸上大会があります。 それまでに２５秒以上タイムを縮めたいです。
ですが黒人の純血だけですか、混血黒人にもいますか。
タイトルどうりで 花粉症だと長距離、短距離が遅くなりますか？ 解答お願いします
現在中2でもうすぐ3年になる中学生です。 冬季練習前は50mを6秒8ぐらいで走れていたんですが3月にタイムをとると7秒2でした。 なぜこんなに遅くなったのでしょうか～？ 冬季に長距離ばかりやり体重が増えたからでしょうか？ あと少しだけがに股になりました 解答お願いします。
長距離ランナー何ですが 僕は高校で陸上をやっているんですが 今は長距離をやっていて４００メートルに出たいんですが良いタイムが出ますかね？ 前［５ヶ月］までは短距離で５８秒ぐらいでした あと何か４００を速く走る方法か何かありますか？
今中２です。とにかく短距離を速く走りたいです。学級の中では、２～３番目くらいに速いです。 １００メートル　７.９３秒です。でも、学級で一番速い人にはかないません。どうしても一番になりたいです。速く走るための走り方や、トレーニング方法を詳しく教えてください。 あと、ポン、ピュン、ランとはどういうことですか？
気になったので質問です。 スマートな黒人でも足の遅い人はいるのでしょうか？ 太っている人は対象外です。 中には遅い人もいると思います☆みたいなどうでもいい意見は御遠慮ください。 できれば、「見た」「知っている」という経験談をいただけると嬉しいです。 どれくらいから遅いという基準は特にないのですが、 周りと比べてといった印象で構いません。 よろしくお願いします。
高校2年男です。1500m走を今よりも早く走りたいと思っています。 この前学校の一周200mで走って計測したら4分29秒でした。これから2ヶ月以内に4分10秒以内にしたいと思っています。部活などには入っないため個人的に練習しています。内容としては ・二時間走 ・一時間走＋200m×10本・坂道ダッシュ200m'400mなど体調によって変えています。 これを繰り返しています。補強は毎日欠かさす゛ちょっとずつしています。 きついと思うくらいのメニューをお待ちしております。 一週間の計画表例など掲載してもらえれば幸いです。
ジョギングを始めたばかり（週２、30分くらい）の19歳男です。普段ほとんど運動していません。 いまは適当に最寄り駅より1駅前で降りて走ったり歩いたりしている感じなのですが、ジョギングって本当はどんなコースで走るといいのでしょうか？
ロードレースで、オープン参加は認めません、といった記述があったのですが、オープン参加とはなんですか？
学生時代からランニングを続けております男性（現在は会社員）です。学生時代は中学～大学まで陸上部に所属しておりましたので、ランニング歴は１８年ほどになります。学生時代はごく平凡な記録で、今は趣味程度に週３～４回ほどジョギングしているという、ごく普通の市民ランナーです。 ここ最近はランニング（マラソン）ブームという事でランニングクラブやコミュニティサイト（mixiなど）でランニングの練習会などのお知らせを見かける事が多いです。私自身は基本的には一人（または妻と二人）で練習しているのですが、一緒に走る練習相手が欲しいというのが正直な気持ちです。そんな事もあって、主催されるランニングの練習会に数回参加した事があるのですが、今のところお気に入りの練習会がありません。例を挙げますと・・ ・ランニングクラブが主催する練習会に参加（参加費1000円）。その練習会は常連さんが多数派を占める為、その日限りの参加者は居場所が無いように感じてしまった。また、お金を取っている割には、スタッフの対応が細やかではない。（挨拶や荷物の置き場所の案内等） ・コミュニティサイトで主催された練習会（これは有志の集まりなので無料）に参加。有志の集まりなのでしょうがないかもしれないが、走るペースもばらばらで取りまとめの方も結構適当。何が目的なのか分からない練習会だった・・練習会後の飲み会が結局目的なのかな？と感じてしまった。 そこでみなさんに質問です。ランニング（マラソン）の練習会に参加してみて「これは良い練習会だったな」とか「これはもう参加したくない」とか「こんな練習会があったら参加したい！」という意見をお聞きしたいと思います。初心者ランナー向き、シリアスランナー向き、どちらの練習会でも構いません。宜しくお願い致します。
長距離走の選手みたいに足を細くしたいです。 やっぱりいっぱい走らないとあのような足にはならないんですか、教えてください。
僕は中一のバスケ部です 質問なのですが二週間で持久走（三キロ）を速くする方法ってありますか 僕の所属するバスケ部では毎朝のように朝練として三キロを走っているんですけど それが最近おそくて仕方がないので誰か早くなる方法を教えてください ちなみに 朝練の走り方は 体育館を一周二十六秒のペースで走るというものです いつもその設定タイムに一周差くらいはつけれるのですが もっと二週間で早くなりたいのでどうか練習方法や走るときのコツなどを教えていただければ 幸いです どうかよろしくお願いします ｐｓ 練習方法は外、中それぞれの練習方法を教えていただきたいです。
僕中学2年生で短距離をしています。 二週間後に試合があります。僕は100メートル走と200メートルに出場します。でも3日前まで故障をしていて一週間ぐらい走れませんでした。そこで質問なんですが今から走り込みをしたら少しでも変わりますか？
走歴１３年の者です。マラソン大会は冬場が多く、体調維持がなかなかうまくいきません。＜大会前にケガをしたり、風邪をひいたり・・・＞ そこで、お伺いいたします。　私はよく　喉が弱いせい？で　赤く腫れて　熱を出してダウンします。アメを舐めて走ったりしていますが・・・＜唾は飲み込んだ方がいいのか？吐き出した方がいいのか？も含めて＞皆様の冬場の喉、先頭腺、咽頭炎の対策教えてください。 勿論、うがいはよくしてますが・・・ どうぞよろしくお願いいたします
東京マラソンを見ていて思いましたが、私のようなひどい花粉症の人はどうやって走っているのでしょう？マスクして走る訳にはいかないでしょ？フルマラソンでは定期的に鼻をかむことも不可能ですよね？ マラソンに限らず花粉症なのに運動している人はどうしてますか？
東京マラソンを見ているのですが、 ５キロなどの通過のときの スプリット、ラップ、ネットとは それぞれどう違うタイム なのかがわかりません(T_T) 意味がわかる方 教えて下さい！
　　どなたか短距離のタイムを早くする練習方法とか知っていませんか？ 　自分は短距離素人なんでいつも　適当に走っています＾＾；　　いいアドバイスとかあったら誰か教えてください＞＜　お願いします！！
ＣＷ－Ｘレボリューションの購入を検討していますが、サイズで悩んでいます。 私は身長１７４ｃｍ。体重６５ｋｇ、ウエスト７４ｃｍ（ちょっと疑問）なのでＭでもいいと思うのですが、ジャージなどはＬを購入しています。 試着した感じでは、Ｌの方がいいような感じでした。 でも、マラソンをやる人に聞いたら、「きつくないと意味がないので履いてみて小さいほうがいい」と言われたこともありますし、逆に「違和感があるなら大きいほうがいい」とも言われました。 試着した感じでは、ウエストはＭで十分、股下は少しＬの方がよかった、足への圧迫はＭの方がいい意味であると思う・・・でした。 試着室はかなり狭く、屈伸などしなかったのですが、ＭとＬどちらがいいのでしょうか？？？
最近の女子テニスの服装はもう短パンで やっているので見る気もしなくなってしまいました。 これから先、アンスコを履いている女子選手を 見る事はもう出来ないのでしょうか？ ただ女子陸上は凄いですね。あのハイレグブルマは 魅力があります。ハイレグブルマの下にはサポーター等を 身につけているのでしょうか？ それとも直履きなのでしょうか？教えて下さい。
陸上をしていますが、足が痛くて、一週間走れませんでした。その間、水泳練習を毎日1000メートルから３０００メートルしていました。その後、学校行事で5日間練習ができず、結局2週間走れませんでした。その後、練習を始めたのですが、なかなか、スピード、体調などもとに戻りません。こんなに、体調やタイムが戻らないものなのでしょうか。どうしたら、はやくもどるのでしょうか？どれくらいで、もとに戻るのでしょうか？
来週，はじめてフルマラソンに挑戦します。 現在は，インナーソールを自分ように作成したものを シューズに入れて走っておりますが， 店員さんが，フルマラソン時は，重くなるので， インナーを外したほうがいいと言っていまいたが， そうなのでしょうか？ また，練習用のシューズとレース用のシューズを 準備している人がいるとも言っておりましたが， そんなものでしょうか？ 私はハーフは２時間20分くらいで走ることができ， 東京マラソンでは５時間以内を目指したいと思ってます。 アドバイスよろしくお願いします。
インターハイや甲子園の生中継を見てると『〇〇君は50ｍを５秒台で走る俊足です。』と紹介されてたりしますが、彼らは数年間スポーツをしなければタイムはどのくらい遅くなるのでしょうか？一秒ぐらいですか？
あさってのマラソンで履く予定の靴を県外に忘れてきてしまいました。 新しく買った方が良いのか　体育館シューズでも大丈夫でしょうか？ 友達のを借りるのが良いのか　アドバイスお願いします。 去年初めて出場し、５時間１５分位で完走したのですが、今年も完走したいと 思っています。
有酸素運動時の呼吸は 鼻から吸う 口から吸うなど 呼吸の仕方によって 効果的であったりなかったりしますか？ よろしくお願いします
こんにちわ。 現在高校生で 陸上競技を しているものです。 種目は短距離（100.400) 走ることが大好きで 日曜を除く毎日、 走っているんですが 寒いこともあってか 練習に行きたくない、 外に出たくない、と 自分に甘えてしまい 結果、練習をせずに 家でダラダラと過ごしてしまってます。 後、やる気は 出るときは出るのですが 出ないときはとこん 出ません・・＞＜ 冬が終わって、 暫くしたら今年初めての 大会があり、 サボってたら ベストタイムは出ない！ 練習はやらなきゃ、と 思いつつも行動に移せません・・。 陸上の練習で やる気がない時 練習をしたくない時、 皆様は何を していますか？ 種目は 短距離だけではなく 中長距離、跳躍 投擲、競歩 何でも構いません＾＾ 回答者様の ご意見を聞かせてくださいm( )m
こんにちは、趣味でランニングをしている者です。 ランニングというものは、早朝にするものか、帰宅後にスポーツウェアに着替えてからするものだとばかり思っていたのですが、ランニングして帰宅する事により一石二鳥にしてしまうお方もいらっしゃる事を最近知りました。 仕事場で着替えてスポーツウェアでランニングするのでしょうか？ 教えていただけますか？　よろしくお願い致します。
４６歳女性です。 ２年前にジョギングを始め最初の１ヶ月は毎日１．５ｋｍ２ヶ月目は２～３ｋｍぐらい３ヶ月目には４～５ｋｍと増やして５ヶ月くらいで１０ｋｍを１時間ぐらいでできるようになりました。 その後は毎日７ｋｍぐらい走っていたのですが、あまり休みもいれずストレッチもいい加減だったため１年３ヶ月くらいした時内転筋を痛め２ヶ月以上走れない時期がありました。 （筋トレは腹筋は３年くらい毎日１００回やっていますが他の筋トレは雨の時や走らない日にしています。あとは週２回水泳に行き１０００ｍくらい泳いでいます。） それから反省しきちんとストレッチをして５日やったら休みをいれ、走る距離も１日５ｋｍにしました。 内転筋は治りましたが何しろ陸上未経験で自己流なのでフォームが悪いせいなのでしょうが膝周辺の痛みが気になる日もあり走る距離を怖くて増やすことができません・・。自分ではなかなかフォームの矯正は難しいです。 この間初めて１０ｋｍの大会に参加しましたが５８分を切る程度でした。また近くで毎月行われている月例マラソンに５ｋｍで参加しているのですが一番いった時で２６分４０秒ぐらいでした。ふだんは２７分台がいいところ・・・２６分台の時は最後の１ｋｍ死ぬかと思いました・・。 はっきり言って持久力がありません・・ この年になってなかなか持久力をあげるのは難しいのでしょうが、前述のような理由で走る距離を増やすのは怖いし脚力をつけるしかないのでしょうが、持久力アップの質問を検索すると学生さん向けのが多くて同じようにはできない気がします。 一度だけ昨年の冬に１５ｋｍ練習で走ったことがありますが、足を痛めてからは怖くて長い距離に挑戦できません・・ほんとは長い距離に挑戦したいのですが・・ 一人でぼちぼちやるのは性格的に苦にならないのですがやり方がなにか違っているような気がしまして・・いいアドバイスガあったらいただけると幸いです。
普通の生活をしているときにずーとマスクをしていたら心肺能力がつきますか。
ミズノの「THE RYUKYU RUNNER」と書いてある黒のTシャツが欲しいです！沖縄で見かけて、帰ってから買えばよかったと後悔しています。ネットでどのようにして買えばいいでしょうか？？
高1です。 明日、持久走があります。 （1キロ走ります＾＾；） 実は、今までの持久走をやった事がありません！ だから持久走の走り方、呼吸の仕方など教えてください。 体育自体、あまりした事が無いんです…。 体力テストくらいはした事がありますが かなり頑張ってＦ判定でした(>_<) ちなみに100ｍは10～11秒台です…。 あと、時間内に走れないと「やり直し」があります。 これはもう1度走れって事ですか？
こんにちは。現在２年生で１５００mをやっています。 前にここで冬の練習をきいたら、走り込みがいいと教えてもらったので、 週に５日くらい８km～１０km程走っていました。 ところが、足の靭帯を痛めてしまい１週間半くらい走れませんでした。 こういう場合、この冬走って来た成果は春先にでないんでしょうか。 いまは完治して１週間たちます。 ４日前に計った２０００m走での１５００m通過タイムは５分８秒 （砂の１週３００mトラック　２０００mは７分）でした秋にはゴム？みたいなトラックで スパイクはいて走って４分５０秒だったので、タイムが上がった下がったか 分かりません。ただ前よりも息切れがはやいのと太ももの裏の疲れは感じました。 駅伝が３月にあるのでそれまでに３km走りきれる体力にもどしたいです。 体力をもどすのに一番効果的なトレーニングはなんでしょうか。 それと、春からの練習はどんなことをしたらいいでしょうか。坂道でのランニングは やろうと思っていますが、他にどんなことをしたら良いか分かりません。 いろいろ質問して長くなりすいませでした。　
駅伝３．８キロに参加します。当日のウオーミングアップについて教えてください。スタート時間どれくらい前から練習して、終了するのか、負荷はどれくらいか、ちなみに、３．８キロを１３分以内で走りたいと思います。また、スタートしてからのスピードについて、最初からある程度スピードを上げたほうがよいのか、初めは抑えたほうがよいのか、陸上は自己流でやっている４６歳のおじさんです。
僕は高校一年で陸上部の短距離種目をやっています。 今は冬季のシーズンオフで記録会がない今のうちに走り方の改善をしたいと思っているのですが、僕は今まで足の着地はつま先だけで、なるべく早く前へ行くことを意識していたのですが、早稲田大学の江里口さんや、インターハイで優勝した九鬼さんなどの走りを見てみると、足裏全体で着地して地面からの反発を大きく受けて走っています。　 やはり僕もこのように走ったほうがタイムが伸びるでしょうか？あとスタートで遅れてしまうのではないかと思って怖いです。 因みに今の自己記録は１００ｍが１１秒３０で２００ｍが２２秒８０です。 身長は１６０と小柄でストライドは狭いです。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
息子は一区で1.6Km ５分39秒で走りました。 確かに息子は早かったのですが、まだまだ上には上がいると思います。 この記録は地区大会とか県大会とか全国大会 それぞれどのレベルで通用しますか？ ちなみに息子は少年野球部です。
腹筋100回・背筋100回・腕立て伏せ100回・ジョギング2km・ 坂道ダッシュ1km・下り1km ・ジョギング2km これで800m速くなるでしょうか？
１週間後に駅伝があります。距離は３．８ｋです。１週間の調整の仕方、具体的な練習方法を教えてください。私の５キロのタイムは１７分後半です。
マラソン大会まで一週間を切りました。 私はソールの厚い靴で練習しているのですが、練習でソールの厚い靴をはいていたら疲れにくいので練習にならないんじゃないかと思います。 なので、あえてソールの薄いスニーカーで練習したほうが、地面から直接衝撃を受けるため、練習はスニーカーで、本番はソールの厚い靴で走ればいいのではないかと思っています。 あまり陸上の専門的な知識がないので、詳しい回答をよろしくお願いします。
子供のころから、人生でマラソン経験のない、中年オバさんです。 今年の秋に、１１キロのマラソンに参加したいのですが・・・。 今は出来る限りのスピードは、時速八キロなら１０分程度続けられます。 時速７キロ位なら、３０分継続可能です。 時速６．５キロ位なら、４５分位継続可能です。 練習方法として・・・、 一定の時速を保ちながら走るのがよいでしょうか、速かったり遅かったりでよいのでしょうか。 たとえ遅くても、目指す距離を完走するのがよいでしょうか。 おもいきりのスピードでできるところまで走り、あとはゆっくり、がよいでしょうか。 出来る範囲のスピード、無理しない距離を少しづつでも積み重ねれば、次第に出来る範囲が広がってきて、１１キロし走りきることができるでしょうか。 今、一番長い距離で６キロ位しか走ったことはありまん。
東京マラソンにエントリーしたかったのですが、残念ながら大幅に締切を過ぎてました。 そこで、開催日2月27日の前日の26日に42.195キロ走ろうと思うのですが、 実際に使うコースっていつからコーンとか並べるのですか？ 又、前日にそのコースを走っても大丈夫なのでしょうか？
私は中2の陸上部です。 もとは短距離なのですが、 今はシーズンオフでみんな長距離を練習しています。 ですが私は体力がなく、いつもビリで顧問に止められることもしばしばあります。 そこで、長距離が速くなる方法を教えてください。 詳しい練習法や、日常で簡単にできる持久力のつけ方など どんな些細なことでも構いません。 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 いつもお世話になります。 自分は現役で長距離をやっている者です。 今日はアキレス腱の「かたさ」とは何かについて質問させてください。 最近「アキレス腱の『かたさ』は長距離のパフォーマンス向上をもたらす」という論文をよく見かけます。たぶんSSC(伸張-短縮サイクル)かなんかに関係するものなんだろうなーと思います。 しかしこの「かたさ」の定義がいまいちわかりません。僕はポイントを2日連続でこなしたあとなどは、よく整骨院にいくのですが、だいたい「かたいねぇー」と言われます。これはこれで問題なのですが、このようなよく巷で言われている「身体がかたい」の「かたさ」とアキレス腱の「かたさ」は違うのでしょうか？違うならこのアキレス腱の「かたさ」とは何なのでしょうか？ たぶん経験からして、違うと思うのですが…(身体がかたいほうと同じだと疲労がすぐ来てしまってパフォーンマンスの向上にはつながらない気がします…間違っていたらはずかしいのですが汗) どうなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
持久力をつけるのに走る時、短い距離を速めのペースで走るのと長めの距離をあまり疲れないペースで走るのでは、どちらが持久力をつけやすいですか？
本日行われた京都女子駅伝のコース図はどこに発表されているでしょうか？ 文章による説明はWikipediaに見つかりましたが、TVの中継や新聞に発表される地図を探しております。
こんばんは。 いつもお世話になります。 歳は18、現役で長距離をやっている者です。専門は5000mです。 先日僕の最も尊敬する選手であるバーナード・ラガト選手のインタビューを見ていたのですが、そこでこんなことを言っていました。 アナ「移動するとき、タクシー、地下鉄、走る、どれで行く？(的なことを)」 ラガト「走るよ。だってそのほうが速いから。地下鉄は改札とかしないといけないし(的なことを)」 わあーやっぱりケニアンだなー。やっぱりちょっとの移動は走りかー。としか思いませんでしたが、あとで考え直すと素晴らしい考えに思えてきました。ラガト選手はもしかしたら冗談だったのかもしれませんが。 実は前にも移動は全て走ろうと思った時期もありました。なぜならそれだけで練習量がかなり増えます。しかし(1)走ったあとはしっかりダウン、ストレッチをしないと疲労も残るし、筋肉が硬くなる(2)汗かいて目的地に着いたあとが悲惨、の理由で断念してました。しかし、ラガト選手が言ってるのを聞いて、再び気持ちが燃え上がってきました。やっぱり憧れの選手がしてるとなるとやりたくなるものです。良いところはどんどんまねていきたいんです。 そこで、この「移動するときは走る」ことが、走距離の増大につながり、走力upにつながるのか？、移動後は走ったあとのダウン、ストレッチが出来ない可能性が高いが、それが疲労の蓄積や筋肉の硬化にはつながらないのか？（つながったとしてもそこまで大きくなければOKです。）についてどう思われるか貝とをお願いします。
些細の事ですが以前から気になって仕方ないのですが、解説者の増田さんですが、選手を「何々さんは」とさんずけで解説をしますが私はこのことが気になって仕方ありません。競技などでの選手の呼び方で「さんずけ」は間違いではないかと思います。競技で緊迫感がなにか損なわれると思うのですが、こう思うのは私だけでしょうか、余談ながら昔、カシアスクレイとアントニオ猪木の試合でレフリーがガッツ石松で石松がコナーに逃げた？猪木に「猪木さん」とマットの中央へうながしたことがありました。これは失笑をかいました。
今日から来月にやるロードレース大会に向けて、体育の授業で持久走？が始まったのですが、 500メートルいかないうちに呼吸が乱れ、みんなは余裕で走っているのに、 私はぜぇはぁぜぇはぁしてしまいました・・・。 本番は5キロメートル走らなければならないのにたったの500メートルでこの状態はちょっとやばいと思いました・・・。 スッスッハッハーとかスッスッハーとかやってみたんですが全然ききませんでした（ＴoＴ）泣 何かいい方法は無いでしょうか？ お願いします！
僕は今、中学３年生で体育で持久走をします。 これを頑張らないと内申が下がってしまいます。 どうすればいいタイムをとれますか？ 練習メニューやコツなどを教えてください。
着地するときの膝がいつも曲がってしまうんですが それをまっすぐに直す方法は何かありませんか？ 陸上の長距離です。
着地するときの足の膝がいつも曲がってしまうんですが これをまっすぐにする方法は何か無いでしょうか？
僕は、中学3年生です。 陸上競技を小学校から続けています。今は受験生なので４ヶ月程度競技から離れています。 進学しても競技は続けたいと思っています。 自分は173cm/66kgと少し重めだったのですが、見た目は筋肉質ではありませんでした。記録は100m11、6で200m24、0程度でした。 しかし怪我が多く、記録があまり伸びませんでした… そこで、質問したいことがあります。フォームについてです。僕のフォームは、腕がまさに横振りで例えるなら、福島選手や千葉選手のようなフォームなのです。男性だと、全盛期の末續選手よりもっと脇が空いたフォームです。 これに関しては、コーチから直せと指示が出て、努力しました。上半身の筋力を強化したり一からフォームを直したのですが、ベストから一秒以上遅くなってしまうのです。 別に力んでいる訳ではないのですがどうしても縦に振ると走りのバランスが崩れます。 あと、少ししたらまた競技に戻ろうと思っているのですが、フォームはこのままでも良いのでしょうか？ 慶大の廣瀬選手を間近で見たとき、独特なフォームで堂々と駆け抜けている姿に感動しました。僕自身フォームに関しては、周りから色々辛辣な意見をされましたが結果を出して見返して来ました。 尊敬する廣瀬選手の様に、今のままのフォームでも頑張りたいのですが…意見をよろしくお願いします。 僕自身、このフォームを変えたくはありません。走りやすいし、記録もある程度出ていましたし。 また、ハムスト付近の怪我が多いので、予防する対策などもよろしくお願いします。
高校生の女子です。 小学校のころから陸上部に所属していて、長距離をやっているのですが、太ももがどうしても痩せません。 身長は１５８センチで、体重は４６キロと普通で、上半身も大して太っているわけではないのですが、 太ももが５５センチもあります… 練習中に両足の太ももが擦れたりして皮がむけたり、とても痛い思いをしています。 普段の総距離は20キロくらいで、2週間に1回くらい休みの日があります。 食事量にも気をつけていて、低炭水化物にして、 1日１５００キロカロリーくらいしかとらないようにしています。 何か良いトレーニング方法や、走り方はありますか？ また、何か気をつけた方がいいことなどあったら教えてください。 おねがいします。
1月の下旬の20ｋｍのマラソン大会に向けて練習で週二回以上で8～１２ｋｍ以上走っています。 4月ごろに店員さんと相談して購入したシューズを使っており、10月ごろまでは12ｋｍ走っても足がしびれることはなかったです。 しかし、急に冷え込んできたぐらいから大体5～6ｋｍ走ると右足の親指あたりから痺れてきてそのまま走ると足首、スネあたりまでしびれが大きくなっていきます。 自分の中では冷えてきたことで足の血行？が悪くなっているのかそれともシュースが合わなくなったかだと考えています。 自分では断定ができないので、このようなしびれの原因と対処方法をご存じの方、教えてください
わたしは高校２年で 今年３年になります。 走ることがだいすきで 短距離を専門に 陸上部に所属しています。 自己記録は100mが 13'49です ちなみに 部長としてみんなを まとめる役をしています しかし 年末に 学校にいく朝 事故にあってしまい 右の小指を 骨折してしまいました。 左の親指も縫って あと３ミリ深かったら とんでいたらしくて 痛くて指が 使えませんでした… 今は左が 良くなったんで 何とか打ってます！ そのため、走ることが 困難です 走れないとき 筋トレなどのメニューは どのようなことを すればよいのでしょうか？ いまは、足上げ腹筋と 背筋をしています ６月には関東に繋がる 大事な大会があります。 私の夢は 「関東大会の先」です ずっと ずーっと 夢でした(>_<) ですが このために 焦りがでてしまいます 今までやってきたことは 無駄になるのではないか… 仲間にどんどん 越されていく… こんなんぢゃ… と マイナスのことばかりです わたしは 関東大会に行きたいです それに12秒代を出す！！ ことが夢です 陸上に関すること 何でもいいので 経験者の方の貴重な意見 アドバイスして いただけたら幸いです…
41歳女です。走歴4年になります、フルマラソンは1度だけ2年前、途中歩いてですが5時間半で完走しました。短いレースには頻繁に出場しています。タイムは中級レベル？ 10km55分、5km26分です。 最近の一か月の走行距離は200km前後です。 最近走っている間心拍数を計っています。 安静時は57前後、最大心拍数は189でした。 今まであまり気にしていなかったのですがやはり普通に走るとすぐに150を越えてしまい、170くらいまでいってしまいます、10km走った後は疲労感があり、数年前にくらべると元気良く走れなくなってしまっていますがこれが原因でしょうか？それとも加齢？？？ LSDには１３０～１４０に下げようとゆ～～～っくり走るのですが８～１０分/kmのペースに なってしまいます。なかなか下がりません（＞＜）2時間かなりこのペースだといったいいつおわるの か精神的に鍛えられている感じです。 走力を上げるにも（3月にフルを走るため） これもトレーニングのひとつとして頑張ってした方がよいでしょうか？ それと、こんなに心拍数が高いのはちょっと問題でしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
　中学陸上部で中長距離をやってます。｛女子｝ 　駅伝練習後からまず、アキレス腱付近が痛くなり病院で治療をして走るのをセイブして1ヶ月半たちやっと痛みが取れました。 　その後、練習を再開したら今度は　ダッシュ練習後太ももが痛くなりまたテーピングしたりして練習をしています。 　せっかくアキレス腱のほうが治ったと思ったのに　とても不安です。 　実際、顧問の先生もあまり詳しくわからないので、自分で痛いと思ったら調整しなさいと言われています。 シーズンまでには、完全に治したいのですが、　いい方法はありますか？ 　走れない間、ストッレチしたり、補強したりしていました。 　ジョグでは痛みは出ません。 　なにが原因で痛みが出るのかわからないので　練習も7割しか力を出せません。 　痛みは　太ももの前側に出ます。 　接骨院では、初めは筋肉痛と診断されましたが、最近は　肉離れの初期とも言われました。 　また、走るのを休んだほうがいいのでしょうか？ 　よいアドバイスお願いします。 　
半年位前からマラソンを始めました。毎日３０分(５km)ほど走っています。しかし、いつもより長い距離を走ると膝が痛みます。痛くなり休憩し、治り走るとまた痛くなります。これは走り方が悪いのでしょうか？どこか痛めてるのでしょうか？接骨院、整形外科などで診てもらったら治るのでしょうか？同じ様な経験があったり何か知っていれば教えて下さい。 ちなみ私は３０才の女性です。昔はバレーボールをしていました。今はウォーキングや自転車もしています。よろしくお願いします。
高1女子,春から陸上を始めて、専門は100m、やり投、4継です。 店員さんに勧められ、今、クロノインクスを愛用中です。 始めたばかりの頃はアシックスのヒートフラットをはいてました。 今、アシックスかミズノどちらのスパイクが良いのか..悩んでます; 結構、周りの速い人たちはアシックスが多く、ミズノをはいている人はあまり見かけません; 今、考えているのは アシックスのサイバーゴールドなどはどうかな?と思っています。 アシックスとミズノ、どちらが良いのですか? どう違うのでしょうか。
中学三年男子です。僕の学校は中高一貫校でもう高校の練習に混ざることも許されています。 今まで短距離(主に１００ｍや２００ｍ)をやってきました。 しかし、高校は中距離(８００ｍ)をしたいと思っています。 かなりきつい競技だと聞いていますが、実際に走ったことはありません。 短距離からの転向ということで中学から始めた人とだいぶ差がついていることも分かっています。 向き不向きもあると思いますが高校からの種目転向(短距離から中距離)はあまり良くないでしょうか 出来れば高校から中距離に種目を転向された方に答えていただきたいです。 もちろんそれ以外の方でも構いません。 回答宜しくお願いします。
高負担で１０回ぐらいしかできない筋トレが短距離はよいと聞いたので、高負担がかかる腕立ての仕方を教えてください。
陸上で筋トレをするときに、高負担で限界までやるか、低負担で限界までやるかはどちらがよいですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　種目は短距離で１００ｍと２００ｍ走で中学２年です。　　
知り合いのトレーナー（陸上が専門の方）から、 「自転車を通勤・通学で乗る際、行きはつまさきだけで漕ぎ、帰りはかかとだけで漕ぐようにしてみると、結構なトレーニングになりますよ。」 と言われたことがあります。 これは本当なのでしょうか？ 専門的なご意見をよろしくお願いいたします。
駅伝などのランナーがつけている 腕（肘から手首にかけて）のものはどのような役割があるのでしょうか？
箱根湯本で箱根駅伝を観戦予定です 柏原選手が通過後、小田原か箱根湯本にてTV観戦をしたいのですが 駅構内等で大型TVかなにかが設置してありTV放映しているところはないでしょうか？
今度、東京マラソンに出場が決まっています。 嫁・子供達に応援に来てもらおうと思ってますが、あの人数の中を 見つけてもらうのは至難の業。しかも、一旦動き出したら、ゴールしても 見つけることは困難だと思ってます。 GPS付時計とgoogle連携で走った所をトレースする、みたいなものはありそうでしたが、 下記のような機能を持ったサービスは無いんでしょうか？ 需要はありそうですが・・・ ・走ってる人がGPSを持つ（腕時計やフラッシュプレーヤー程度） ・応援してる人が携帯やスマートフォン的な端末で居場所をリアルタイムに把握可能 ・マラソンの時だけ、一日のレンタル（サービス、端末込み） 似たようなものでもあれば教えて頂きたく、宜しくお願いします。
来年から社会人で、全日本実業団対抗駅伝競走大会に出場したいのですが、 就職先の会社は陸上に力を入れているわけでもなく、チームをつくれそうにありません。 この大会は箱根駅伝のように学連選抜のようなものはないのでしょうか？ 若しくはこれ以外に参加する方法はないでしょうか？ それと、陸連公認のマラソン大会を出来るだけたくさん教えていただけないでしょうか？ 色々すみません。宜しくお願い致します。
中学三年男子です。 今まで、陸上で、短距離をしていました。　 しかし、記録があまり伸びなかった(１００ｍが12秒中盤)ので、高校からは心機一転して８００ｍに挑 戦したいと思いました。 いろいろ８００ｍについて調べました。その中で一つ疑問が残りました。 それは８００ｍの練習をすると、短距離の記録も伸びるのかということです。 実をいうと、短距離もあきらめきれない思いがありまして、中距離の練習をすることで少しでも記録が 伸びるのではないかと期待しているのです。 しかし、そんな思いがあっても僕は、中距離に挑戦するつもりです。長距離も嫌いではなかったので すが、少しでも短距離の経験を生かせないかと思い、８００ｍに決めました。 ８００ｍの経験者の方、それ以外の方でも構いません。 回答よろしくお願いいたします。
　今日は京都で全国高校駅伝が開催されると同時に、中山競馬場で有馬記念(GI)が開催されます。 そこで質問です。あなたは、全国高校駅伝は有馬記念当日に開催すべきだと思いますか。 私は賛成です。有馬記念当日の楽しみが一つ増えるからです。
] こんにちは！ 京都在住の高校生で 陸上をやってます！ 種目は短距離(今の所、200mと400m)を やっております 質問についてなんですが、 短距離の冬季練習は どのようなことを行えば 良いのでしょうか？ 今、現在 私がやっている練習メニューは 月曜日にウェイト 主に太腿四頭筋や ハムを中心にやってます ウェイトが終わったら プールで最初は 100m歩行して それからクロールで 1200m程遠泳しています 泳ぎ終わったらまた ジムに戻り、補強運動に 自分は脚の筋力が弱いので 四頭筋やハムのウェイトをやってます ウェイトが終わったら ランニングマシーンで １０分軽いJOGをして ストレッチと柔軟体操を ３０分程かけて行い 練習は終わってます 水曜日～土曜日は 初めに1.5kmを ゆっくりJOGして 次にストレッチと柔軟体操 ３０分程かけて念入りに行い 外周500mの公園で １２周ほど走りながら サーキットトレーニングをしています 毎日ではないですが 動き作りなどもしてます 種目は 腹筋(普通の腹筋25回、脚上げ25回) 奇数の周は普通の腹筋で 偶数の週は脚上げです 鉄棒を使って腕立て １５回 １２周全部行ってます 20mバウンディング 時々してます メディシンボールを持ち 体全身を使って上へ投げる投法を５回 (奇数の周) メディシンボールを持ち∞回しを２０回 (偶数の周) バービージャンプ １０回 (偶数の周) 背筋 右手を前に出して 左脚を後ろに出し 左手を前に出して 右脚を後ろに出す背筋 ２０回(奇数の周) スクワット(ゆっくり)　２０回 １２周全部 ランジ歩行(正面) 奇数の周 ランジ歩行(バック) 偶数の周 サーキットが終わったら 一分程休憩をはさみ ９ｍのラダーを使用し クイックラン(正面)３回 ↓ クイックラン(横)３回 ↓ 両足ジャンプ(正面)２回 ↓ 両足ジャンプ(横)２回 ↓ 開閉ジャンプ ２回 ↓ けんけんパー ３回 ↓ けんパー ２回 ↓ キャリオカ ２回 ↓ くの字ジャンプ ２回 ↓ シャッフル ２回 ↓ スラロームジャンプ　２回 ↓ イン・アウト・イン　２回 ↓ 片足けんけん(右・左)２回づつ ラダーが終わったら最後に ５００ｍを全力で走り ダウンをして 練習終わりって形です 親にはよく冬は 長い距離を走りこんで 基礎体力をきっちりつけて 来年の大会に備えるんやと 言われてるんですが 月・火・日を除く毎日 サーキットというのは どうなんでしょうか？ 陸上に関しは４月から 始めたばかりなので 全然分からなくて 本などを参考にして 練習メニューを作り その通り行ってます 最後に、陸上経験者の方 もしくは現在陸上をやっている方に 質問です 短距離の冬季練習は サーキットや走り込み以外に どのような練習を 行えばよいのでしょうか？ サーキットの種目で この種目はいる、あの種目は要らない というものがあれば教えてください(>_<) 来年の大会(８月)までに 400mのタイムを50秒切り、もしくは ５０秒台にするにはどのような 練習をすればよいでしょうか？ 家にはミニハーが１０台あるのですが 使い方が分からなくて放置状態です。。 家から３０分ぐらいの所に 陸上競技場があり、そこで週一回ぐらいは 練習ができます 長文になりましたが・・ ぜひ、お願い致しますm( _ _)m
とある事情で一年以内に1500Mを5分以内で走れるようにならないといけなくなりました。 ですが今のタイムは6分35秒です。 そこで質問です。 ・トレーニングは1500Mを何本も走るのがいいのか、それとももっと長距離を走って持久力をつけたほうが良いのか ・よくジム等に自転車？(負荷がかけられるやつ)がありますがあれで持久力はつくのか(今アキレス腱が少し痛いので) わかる方がいらっしゃいましたら是非教えて下さいm(_ _)m 読みにくい文章で申し訳ありません…
こんばんわ☆★ 駅伝で、 寒くて、足の筋肉？！ が固まった感じがして ぜんぜん 思うように走れないんですけど・・・ どーすれば よくなりますか？ 教えてください(＞△＜Uu
こんばんわ☆★ 今、体育で駅伝をやっているのですが、 （８００メートル） どーしても、 2分台で、ゴールできません(TωT) どーすれば、 早くゴールすることができるのでしょうか？？ なにか、コツとかあればお願いします(┳Д┳) ちなみに、今日のタイムわ、 3分07秒でした。。。
学校で持久走で走ると、脛の外側の筋（筋肉？）張って、痛くなって走ることができなくなってしまいます。 原因、また、なにか対処法はないでしょうか？ 部活は陸上で、短距離をやっています。 よろしくお願いします。
まだ、マラソン大会に出場したことはありません。 テレビの番組で、マラソン時の水の飲み方として、紙コップをつぶすと走りながらでも飲みやすい・・・という説明がありました。 そのようにすれば、走りながらでも飲めるのでしょうか。 スピードは落としますか。 また、紙コップを捨てるのは、沿道にゴミ袋など、各所にあるのでしょうか。 ある番組で、実験つきで、登山の時の靴は、少し窮屈な方が足が疲れないという説明がありました。 マラソン時の靴も、少し窮屈目な方がよいのでしょうか。 スポーツクラブのマシンで５キロ位走ると、足の中指の付け根あたりが痛くなります。 やめれば何ともないのですが、足の裏への力の入れ方がよくないのでしょうか。 それぞれ別の内容ですが、部分的にでもお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は今高校２年です。小学校の時、陸上をしていたんですが、現在は理由があって競技していません。でも去年辺りから、陸上が自分にとってどれだけかけがえのない存在だったか気付きました。そこで大学ではもう一度競技することを決心しました。私が志望する大学の陸上部は日本でトップクラスなので練習についていけるか、まず入部させてもらえるかわかりませんが、今からトレーニングして行こうと思っています。でも、陸上にはもう５年も触れていないので、どのように練習して行ったら良いか分かりません。どのようなトレーニングをしていけばいいか教えてほしいです。筋トレもどのようなメニューをどれくらいしたらいいのかもよければ教えてください。あと、８００ｍと１５００ｍの平均タイムなんかも教えていただきたいです。高校では山岳をしているし、昔から体力はあるほうです。出来れば、１００ｍが何本という練習ではなくジョギングの中で出来ることや、ポイントなどを知りたいです。ただジョギングだけでも効果はありますか？どのくらいの時間・距離を走ればいいですか？ バラバラな質問文になってしまってすいません；；
マラソンなどで通常は、左側通行なので左側で走りますが、右の曲がり角の場合、右による事になると思いますが、後ろから来る選手を結果的にブロックしてしまったら、反則になりますか？ お願いします。
コーナンで売ってるような９００円ぐらいのスニーカーと スポーツ用品店で売ってるような1万円ぐらいのスニーカーは何が違うのでしょうか？ スポーツせずにただ歩くために履くならどちらもあまり違いませんか？ スポーツのために履くなら、疲れやすさなどが違うのでしょうか？
アースマラソンで着ている寛平Ｔシャツか猫ひろしが着ている猫魂Ｔシャツの取扱店を教えてください。 愛知県在住ですので、愛知近郊か東京に出張に行くので東京近郊（出来れば原宿付近）でお願いします。
現在５０歳の男です。小学校のころ、５０ｍ走や、垂直とびは平均より少し悪い程度だったのに、はばとびは極端に悪く、「まじめにやってるのか」と言われるほどでした。体型も平均的でしたし、小学校のことなので技術もあまり関係ないと思います。ふみきりは、ふみきった足跡から計るというルールでした。とぶことが怖いということはありませんでした。多少足のサイズは小さいです。いまさらはばとびをするわけではないのですが、自分の体の特徴を知り、今後の健康に役立てたいと思っています。なぜ、私はこんなにはばとびができなかったのでしょうか。今の身長は１６３で、くつは２４．５です。
高校生の文化部の女子です。 1kmのタイム、一番早いのは中一のときです。 中一のときはマラソンは嫌いでもまあまあできるほうだったのですが、 だんだん遅くなってきて今はもうクラスでも一番遅いです…。 長距離(中距離でしょうか？)はだんだん遅くなっているのですが、 50mのタイムや体力測定の幅跳びなどの記録は良くなっています。 なんででしょうか…泣 走るのが全部苦手というわけでなく、50mやハードルは苦手ではありません。 リレーの選手にもなってるのですが… 50mとハードルの授業では速い、かっこいいなどと褒められていたのにマラソンではビリ…。 友達の態度もちょっと変わっちゃってちょっと泣きたくなってきます。 私より運動していない人も私より早くて、本当に不思議です。なんでですか！？ そこで質問したいのは、どうやったら人並みに走れるかということです！ 今授業で3km走っているのですが、走っているときに足の特にふくらはぎが筋トレした後のように疲れます。 足の筋肉がないということでしょうか？ とりあえず今日から走ってみようと思っています。 アドバイスどうぞよろしくお願いします！
今度マラソン大会があります・・・ 走り方が分かりません！！ 長距離の走り方を教えてください
下記URLにマラソン大会での記事があるのですが http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20101205-00000 … 『ペースメーカーのキプタヌイ（ケニア）が突然飛び出したのだ。・・（中略）・・・日本陸連の木内敏夫・長距離・ロード特別対策委員長代行も首をひねる、レースを台無しにしかねない暴走だ。』 とあるのですが、どうして早く走ることが「レースを台無しにしかねない暴走」なんでしょうか？ズバ抜けて早い人がいたらダメ、ということなんでしょうか？そもそも、ペースメーカーというのもよく分からないのですが、タイムを争う競技なら、早いに越したことはないと思うのですが・・・ マラソンに限らずスポーツは全然ダメなので、おかしい質問かもしれませんが（- -；
5年生の息子を持つ母です。 先日、持久走大会があり、今年こそ1位になりたい！と、（1年から4年まで2位ばかりでした。）夏ごろから2キロほど毎朝走っていました。　 体育の練習では、いつも1位なのですが、いざ、本番になると、最後の最後でぬかされ、毎年2位なのです。（息子は、先頭に立って走っていますが、ゴール目前で毎年同じ子にぬかされてしまいます。） 息子は、野球部に入っています。土日も一日中練習しているので、体力がないというわけではないと思います。体力テストでも好成績をとっていますので、運動神経も悪くはないと思うのですが・・・ 精神的に弱いのでしょうか・・・？ 来年は6年生。最後に1位を取らせたあげたい！！のです。 何か、良い方法はないでしょうか？ 持久走大会がおわっても、毎朝、学校に行く前にランニングは続けています。 効率の良い練習方法がありましたら、教えてください。 精神的にきたえる？（本番でも、練習のように走れる）精神力を鍛える方法なども教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高校で陸上部に入ろうか迷っています。中学三年間陸上部に所属してました。長距離です。記録は1500m 4.39 800m 2.14 です。 いずれも二年生の後半の記録です。三年生は結果が出ませんでした。 顧問の先生には「お前は高校で伸びるタイプだ」といわれました。実際僕は走るのが大好きですが高校の練習についていけるか不安だし高校で記録が伸びていくか分かりません。 そこで高校の具体的な練習内容、中学から高校で記録がとても伸びた例、を回答してくれるととても嬉しいです。宜しくお願いします！
短距離走はやせている人は非常に不利と聞きました。　意外です。　太っている人が素早さが速いといわれているのが驚きでした。 　そうなんですかね？
今まで、ジョギングやマラソンを全くした事がありませんでした。 ＮＨＫの「ためしてガッテン」によると、スロージョギングから始めると、そのうちマラソンも走れるようになるということでした。 あまり太ももを上げず、ゆっくり走るのがポイントということでしたので、そのような走り方をはじめたのですが、ふくらはぎが太くなってきました。 週に３回位、５キロ程度です。 このような走り方は、どんどんふくらはぎが太くなるのでしょうか？ それとも、適切なストレッチやマッサージをすれば大丈夫なのでしょうか？ 太ももを上げて走ったほうがよいでしょうか。 それだとすぐに疲れるので、いきなりは難しいですけど、
高校から初めて現在高校2年生のものです。 はじめは2分20秒台後半ぐらいでしたがなんとか今年の春に14秒にまで行くことができました。 体の基礎ができていなかったため1年間は体作り程度の練習しかできなかったのであまり伸びなかったまでは予想通りだったので問題はそこまでないのですが、なぜかそこから急ににタイムが落ち20秒をギリギリきれるのが精一杯になりました。 とくに練習をサボったり怪我や病気になったわけではないです。 ただ全然伸びていなかった1500が4分55秒ぐらいから4分44秒にまであがりました。 5000も今年の春19分後半ぐらいから（調子が悪かったときのタイムなので正確じゃないかもしれません）今年の駅伝で18分ジャストになりました。 駅伝練習をし始めたので5000のことについては伸びるのは当たり前（といっても予想以下でしたが）だとおもうのですが、特にそういう練習をしていない夏の期間に1500が延び、800が下がってしまったのは不思議で仕方ありません。 とにかく800を速く走りたいので、部活から帰ってからの練習法などを教えてください。 あと、しばらくするとテストが始まり練習がなくなるのでそのときの練習なども教えてください！
昨年、以前行われていた、東京国際女子マラソンと横浜国際女子駅伝が統合し、 確か、国内の女子マラソンでは初めて、周回コースが採用された横浜国際女子マラソンが １１月に行われましたが、今年はＡＰＥＣ（アジア太平洋経済協力会議）の開催により 中止になったんでしょうか？市民ランナーが参加する横浜マラソンは来月５日に行われますが
もうアジア大会は閉幕しましたが１つ疑問に思ったことがあります それは陸上競技をみていたら決勝の結果のところにPBという表示があるところがました PBとはいったい何なんでしょう？
はじめまして。 今、僕は駅伝部に所属しています。 もうすぐ市の駅伝大会があります。 僕の区間は、 「へいたん、急な上下、へいたん、急な上下」 という、なかなかアップダウンの激しい区間です。 ついでに3,2kmです。 もともと陸上部ではなく、他の部活動で活動していました。 そこで聞きたいのですが、 登りと下りの走り方というか・・・ なんかよくわかりません。 走り方とか走るときの呼吸法とか、 何でもいいので教えてください。 お願いします。
投てき競技や跳躍競技の距離は、昔はメジャーを引っ張って測っていたが、今はそうしていない。 どうやって距離を測っているのか？
１週間後（質問日時１１月２２日、記録会１１月３０日PM）に400mタータントラックを使った3000m走の記録会があります。大体3～40人くらいで一斉に測定します。 さっき昼休みのご飯を食べる前に練習で800m×4のインターバル（実際に走っているのは内側から２番目のコース）をしたら、2'55",(緩走400m3'00"),2'55"(緩走緩走400m3'00"),,3'00",(緩走400m3'00"),3'00"でした。11月に入ってから3000mのジョグやインターバル（400m×１→400m×２→800m×2...）などを始めましたが、普段はあまり走ることはありません。 今更トレーニングでそこまでタイムが上がることはありえないので、走るテクニックや食事や当日のサプリメントで対応して、なんとか11分を切りたいと思っています。 自分の考えとしては、どうせ一番内側のコースはたくさん人がいるだろうからずっと内側から２番目のコースを走って、サプリメントは当日は、３０分くらい前にスーパーヴァームでも飲んで走ろうかと思っています。 陸上にお詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひともアドバイスお願いします。
現在アジア大会が行われている中国・広州の陸上競技場の障害物競走用の水濠が、トラックの内側に設置されている。 水濠は普通トラックの外側のはずだが？ なぜ内側に設置したのか？
走歴１年弱の初心者ランナーです。 先日初ハーフマラソンに出場し完走しました。 アップダウンのきついコースだったので、下りに負荷がかかったせいか、膝がガクガクし、足もこわばり、後半は歩いたりストレッチしながらなんとか走りぬきました。 レース後はアイシングなどして翌日の筋肉痛はひどくはなかったのですが、レース後１週間経ってもまだ右の膝と股関節だけがにぶく痛みます。 筋力不足だとは思うのですが、右側だけ・・・というのが気になります。 （以前からわりと右側ばかり故障します） 何が原因かおわかりになる方、推測でもかまいません。教えて頂けませんか？ また、膝や股関節を痛めないための方法（筋トレ？ストレッチ？）などありましたら、教えて頂きたいです。
現在中二の男子です。 １５００mをやっているのですが、１０月の大会では４分５０秒でした。 しかし最近になって、走っていてスピードが出ないと感じることがあります。 スピードを出して走ろうとしても進まなかったり、走り方が変だと思う時もあります。 そんな日はどうすればいいのでしょうか。 今やっている練習は、ペース走やインターバルなどでたまに１kmのレペティションです。 レペティションは中学生にはきついのでやらない方がいいですか。また、冬は走り込み だと聞いたのですが、ペース走ばかりやっていて良いのか不安です。 他にも練習するといいことや、筋トレはありますか。現在筋トレは腹筋、背筋などです。 長くなってしまいすいませんでした。
最近体力つけるために、ジムなどいって筋肉を鍛えたり、ランニングマシーンや水泳に励んでます。 そこで質問なんですが、15km/hで10km走るのはやはり相当きついのでしょうか？ 練習しだいで誰でもできるようになるのでしょうか？ 現在自分は 10km/hペースで走ればいつまでも走れそうな気がする。 12km/hペースで走れば40分前後は走れそう。 15km/hペースだと本当に頑張って（笑）10分程度 くらいの体力です。 アドバイスお願いします。 自分の情報 19才165cm男 最大酸素摂取量57 肺活量4.1L
５０００ｍを１３分台で走ってる人は、どれ位の練習をしてるのでしょうか？ ４００ｍのインターバル５０本とか普通にやっているのでしょうか？ お願いします。
こんばんは、 僕は今高校生で、久しぶりに昨日からランニングを始めたら、アキレス腱が少し痛いです。 中学の頃部活でアキレス腱を痛めて、そのまま無理して最後の大会に出たのがマズかったのかと思います。 ですがあれから2年弱がたったのにまだ痛いです。もう治らないのでしょうか？ 因みに昨日は ウォームアップ 10分軽くランニング 一時間ランニング 100M 20本 のトレーニングをしました。
こんばんは22歳の男です。 病気でここ2年ほどあまり運動していませんでした。 病気になる前はかなり走れるほうだったのですが 今は力強く地面を蹴れていない気がして、上体が起きバタバタ走っている感覚があります。（ストライドも狭くなっているようです） トレーニングは半年ほど続けてきてスクワット、踵上げ、腹筋背筋、ジョギングを主にやっています。 しかし筋肉の太さは全盛期の2/3ほどでお尻の筋肉はまるで付きません。 そこで質問なのですが、どうしたら低い姿勢でスタートを切り力強く走れるのでしょうか？
　３０００ｍを走ります。 夏からの疲労で、足に痛みを感じ、病院通いをしています。 幸いふくらはぎの腫れをひいてきて、本番には走れそうな状態まできたところです。 ただ、病院の先生も　テーピングをして走った方がいいだろうと言ってます。 今まで練習も本番もテーピングをして走ったりしたことがないので、違和感があるのですが、 やはり痛みを抑えたり、レース後の痛みも考えると、テーピングはしたほうがいいのでしょうか 教えて下さい。
こんにちは。 今日学校で、30分で5.4kmを走りました。 13歳女子です。 このスコアは遅いですかね？ 理想的な結果を教えて下さい。 あと、もっと早くなる方法も教えて下さい！ よろしくお願いしまーす！
中１　腰痛がでました　どなたか良い方向を！！ 保護者です。 息子は今年の春から陸上競技を始めました。 かなりの負けず嫌いです。 タイムもそこそこ伸びてきて、駅伝大会のメンバーに選ばれました。 今週末は県大会です。 可能性としては、地区大会進出も可能範囲です。 本日、帰宅したら腰痛を訴えました。 ・まだ、本人には先があること ・先輩に替りがいること ・本番で走れなかったら、他のメンバーに迷惑をかけること など話しました。 メンバーから外されると困ると、顧問の先生には伝えてないそうです。 話して、練習を少なくしてもらうほうがいいのでしょうか？ 　それで、今週末の駅伝大会には出場可能でしょうか？ それとも、頑張れるところまで話さず行くほうがいいのでしょうか？ 本日のタイムは、悪くはなかったそうです。 顧問の先生に本人が言わないものを相談することもできず、悩んでいます。 回答、宜しくお願いいたします。
高校２年で陸上部に入っています。短距離(200ー400)がメインなんですが 200が23秒台で 400が55秒台です… 筋肉が少なくて体力つけたいなと思っています 家でできる効率がいい筋トれを教えてください。 スタビライゼーションというのは週に何回かやっています
足を速くするには？ こんにちわ！ 中一の女です。 私は足が遅く、長距離も短距離も遅いです。 速くなりたいのですが、どんな事をすればいいのでしょうか？ 毎日少しずつでも走るのは効果的ですか？ お願いします。
クラブで短距離をしている中1の娘が3週間後、マラソン大会に出場する事になりました。勉強は全然しないのですがクラブは一生懸命です。そこで質問ですが、家に帰ってから出来るトレ－ニングって何かありますか？また短距離と長距離の走り方が全然違う様で、悪戦苦闘しているようです。大会まで時間が有りませんが何か良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
通し穴が開いてない駅伝のタスキの結び方は、まず、両方のタスキの端にカタ結びでコブを作って、次に片方はまっすぐしたままで、もう片方をまっすぐした方にカタ結びでよろしいのでしょうか？ カタ結びで調節が出来なくなるという事は無いのでしょうか？ 調節する所が輪になってなくて平気でしょうか？ ややこしくなりましたが、お願いします。
5000mで15分台を目指している22才男です！ 自分は今、週5日練習していて、内容はほとんどが 腹筋60 背筋100、10kmペーラン　キロ3`40～3`45、20分ジョグ です。 ちなみに3000mは9分39秒くらいです。 今度初めて5キロのレースに出場するのですが、この練習内容と3000mのベストからみて5キロはどのくらいのタイムが出るものなのでしょうか？ 身長は166で体重が55です。 お願い致します。
ぼくは中2で今陸上をやっています。 種目は短距離で100ｍと200mをやっています。 100mは70mらへんで速くなってくるのですが前半あまり速くありません・・・ そこで質問なのですが100mで前半速くなるにはどうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
激安のスポーツ店 陸上用品を買いたいのですが、少しでも安く買いたいです。 神奈川県、または東京都にある激安のスポーツ用品店があれば是非教えてください。 宜しくお願いします。
私は中１の陸上部(男）です。走っているときにフォームのことをよく注意されます。 よく言われるのは、肩に力が入っているということです。 部活を始めてからずっと言われてきて、注意していますがどうしても直りません・・・ どういう練習や工夫をすれば、しっかりとしたフォームで走れるようになるのでしょうか？ あと、もう１つ質問したいことがあります。 それは、柔軟性についてです。自分は体がとても硬いです。 走るのが速くなるためには柔軟性も重要なのでしょうか？ もし重要であれば、ストレッチの方法などを教えてください。
私は今中学２年で高跳びをやっています。 この間の県新人では１４８センチまで跳べたんですけど１５１センチは脚をバーに当ててしまい跳べませんでした。 脚をもどすのをはやくするにはどうしたらいいですか・・・?
11月後半あたりにマラソン大会があります。どのくらいのペースで走っていったらいいのでしょうか？ 小６女子です。 私は音楽系の部活に入っているので、運動が苦手です。 短距離でも9.2と遅い方でした。私の周りの友達はみんな足が速くて運動神経もよくて、と体育の時間になると置いて行かれたような寂しさをいつも感じてます。 ４年まではだいたい23、4、5あたりだったのですが、去年の５年生では60人あたりの中で46位と一気に落ちました。 まあ、大会の前の週をまるまる休んでいたのもありますが陸上部に入ったりしている人が増えたから？と思ってます。 ６年は一周２００ｍのグランドを５周半か６周ぐらいですかね。 マラソンとなるとスタートダッシュが肝心とか聞いたことがあるんですけど、本当なのですか？ 私の母はあんまり早くしたりわざと遅くしたりすると疲れるからしない方がいいかも、と言っていたことがあります。 ちなみに体力テストの５０ｍシャトルランは４６回でした。まわりでも同じ人がたくさんいました（笑 上の文は関係ないですね。 最初から飛ばす人もいますがあとになったら疲れてしまうのではないか少し不安なんです。 ずっと同じペースの方が疲れないのですか？ 回答待ってます。
陸上スパイクのミズノ「アルシオーネFJ/ホワイト×ピンク8KM-94565」 の23.0cmがまだ売っているサイト（できるだけ安いもの）を 探しています。 よろしくおねがいします。
中１の息子についてです。最近、３ｋｍの持久走をやっているのですが、タイムが伸びません。 伸びるどころか、去年の１２分台の記録から、現在は１５分を割るほどになっております。 春よりサッカー部に所属しており、夏休みなどは、毎日４ｋｍ走ってから練習があったそうです。 どうしてタイムが更新するどころか、落ちるのか分かりません。 ただ、息子は、他の多くの生徒が急激な成長期を迎えている中、少しずつしか身長は伸びておりません。それと関係があるのでしょうか。 オーバーワーク？ メンタル面？ どうでしょうか？
最近体育の授業で持久走があります 普段から運動不足な私にとってはとても苦痛で 今日もビリでした。 別にタイムとか順位は最後でもいいのですが 体にかかる負担が大きくて遅い速度で 走っていても顔が真っ赤になってかなりしんどくなります。 明日も持久走があるし今は試験勉強で精一杯で 走って体力つけている余裕もありません……。 持久走で体力が保つような、走り方など知ってる方がいたら教えてください＞＜ ちなみに持久走は強制参加なので先生にいっても聞き入れてもらえませんでした
今までの人生でマラソンに参加したことのない中年オバさんです。 子供のころから、何か理由をつけてサボったために、マラソンに参加したことがありません。 しかも、運動会ではいつもビリ。 そんな私が一ヶ月後に１１キロのマラソンに参加することは可能でしょうか。 もちろん、無理だと思いました。 ところが、もっとも短いコースは「１１キロを二時間以内で」ということなのです。 通常、スポーツクラブでは時速６キロ以上でウォーキングマシンに乗っています。 また、ＮＨＫの「ためしてガッテン」でスロージョギングを知り、歩く速度よりやや早い程度の時速７キロの設定なら一時間位は走る事が可能でした。 （ときどき遅いペースになりましたけど。） まだ、二時間走った事はありませんが、ウォーキングイベントでは時速５キロ以上のペースで２０キロ位歩き続けることもあります。 ですから、「１１キロを二時間以内で」ということは可能かもしれません。 心配している最大のネックは・・・。 最初のうちは、みんなノロノロしていないで、速いペースで走りだすので、私一人が亀のように一人残った状態なのではないかということなのです。 きめられた時間内にゴールする事が出来たとしても、最初から「何だこりゃ？」という状態で走り続けることになるのではないかと思われます。 そこで、一体時速何キロ位でしたら、最終集団についていけるものなのでしょうか。 フルマラソン陸連登録者が参加する、早いコースと、お遊びのようなファンランが一緒にある大会です。
中二女子です。 私は3月に行われる駅伝の 候補選手に選ばれました。 候補なのでまだ選手ではないのですが 1500m,2500mのどちらかを走るらしいです。 それと、私はかなり走るのが遅く 1500m走るのに7分もかかってしまいました…。 そこで自主トレをしようと思うのですが 週に4回しかできません(夜) どういうトレーニングか効果的ですか??
長距離速くなりたい 中3の男子です。 バスケ部でしたが、 今は駅伝部に入って練習をしています。 なので、陸上に関しては初心者です。 今はチーム9人？で4番ぐらいです。 1位との差は1kmで5秒差ぐらい？です。 3kmのベストが9"58です。 本番では区間賞ぐらいにはいきたいです。 多分9分前後ぐらい？にはなりたいです。 長距離のタイムを上げる練習法などはありませんか？ あれば教えていただきたいです。
陸上競技のスターターピストルの撃ち方について教えてください。 以下の撃ち方を見かけたことがあるのですが、どれが正しいのでしょうか。 「ヨーイ」「スタート」までを腕をまっすぐにのばして撃つ。 「ヨーイ」で曲げた腕を伸ばし、「スタート」で撃つ。 「ヨーイ」で伸ばした腕をいったん曲げて再び伸ばし、「スタート」で撃つ。 「ヨーイ」で曲げていた腕をいったん伸ばし、再び曲げて「スタート」で撃つ。 よろしくお願いします。
マラソン（ランニング）で３ｋｍを１２分前後で走るためにはどのような練習をすれば良いでしょうか？ 今は３キロ１３分３０秒で走れます。１キロは４分は切ることができます。 １２分ではなくても速くなれる練習方法を教えていただきたいです？ おねがいします
シンスプリントが、、、 この前も、シンスプリントの質問をさせていただいたのですが、 結局、マラソン大会は走りませんでした（涙） そして、この1カ月くらい、ずっと走るのをやめ、部活でも（バスケ部です）足を使わないことをやってきました。 すると、少し良くなり、バスケの試合も出れるくらいに治ってきたのですが、走った後、夜に少し痛くなります。 痛くなる場合は走らないほうがよいのでしょうか？？？ やはり、完全には治っていないんでしょうか？？ よろしくお願いします。
ランナーにとっての天国は田舎？都会？ こんにちは、お世話になります。 僕は前者の田舎に住んでいるものです。　中距離（５から１０ｋｍ）のロードレースが年に数回しかないのでつまらない、、と感じています。　インターネット上で都会のレース開催日を見ては「オイオイ（田舎に比べたら）毎日レースみたいなもんじゃないか！！」と羨ましく感じています。 また、年に数回しかないので、レースの一週間くらい前ともなると、カチコチになってしまいます。　もうちょっと気楽にでれたら結構いい成績を残せるはずなのに、、、と感じています。 しかし、僕は田舎者なので朝の５時頃に１０ｋｍ弱のランニングをしていると車なんか全然通っていなくて新鮮な空気の中トレーニングができるのですが、都会だと早朝だろうが真夜中だろうが車が走っていて空気は汚いのですよね？ 実際のところ、ランナーにとっての天国は都会か田舎かどちらなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
よく、マラソン中継や駅伝中継をテレビでやっていますが、何がおもしろいんですか？４２．１９５Km走った人なんてめったにいないし、ただ、人が走ってるのをボーっと眺めておもしろい？…よくわかりません。
脛の内側・外側の痛み 痛み始めてからもう一・二か月ほど経ちます。 針などいろいろ試してみましたが、なかなか痛みが消えません。 今は走るのは控えて、歩いてばかりで一日に二回ほどアイシングをしています。 どういった処置をすればより早く回復しますか？ 教えてください。お願いします！！
フルマラソン用のシューズ選び 2011年2月のフルマラソンを目指す36歳男です。22歳までは陸上競技(短距離)をしており、フルマラソンも3回完走しました。(いずれも3:30程度)就職してからまったく運動はしておらず、昨年冬にジョギングを再開しました。学生の頃と同じノリでアシックスのターサーを履いて走っていましたが、膝を痛めドクターストップがかかりました。現在は膝も治ったのでクッションが良いと評判のゲルカヤノ16とゲルキンセイ3を履いてジョギングを再開しています。ただいかんせん重く、本番はスカイセンサーとかターサーのような軽い靴がいいのかなと思っています。目標は4時間。現在は1日10km弱、月間 150-200km程度の練習量です。クッション、安定性重視でいくか軽さで選ぶか、ご意見よろしくお願いします。
マラソンが苦手です。 高校1年生男子です。 数週間後に、マラソン以上の距離を走らなければなりません。 短距離は得意なのですが、長距離になるとまるでだめです。 体型は中肉中背です。 夏から、夜2～3キロ走っているのですが、あまり効果がありません。 週に4回ある体育の授業で30分以上学校の周りを走るのですが、みんなに抜かれて周回遅れになり、ほとんどビリで終わります。 正直、精神的に辛いです。 最初はみんなについていけるのですが、少し経つと足(太腿の後ろの辺り)が痛くなって、だんだん動かなくなり、最後はほとんど足が前に出ません。 呼吸より足に問題があると思います。 でも不思議と、次の日に残るような筋肉痛はあまりありません。 あと数週間の間に、何ができるでしょうか? 教えてください。 よろしくお願いします。
黒いキャップについて こんばんわ。 マラソンキャップのことで質問させて下さい。 過去の投稿をみていますと、マラソン時は断然白や明るい色がお勧め（吸熱しないので）とあります。 でも、お店には黒色がたくさんありますよね？ 黒キャップには黒キャップの利点があるのでしょうか？？ ちなみに私はマラソン用のものは持っていません。 ゴルフ用のNIKEのものを今度使おうとおもっているのですが・・・。 ・黒色 ・つばの上（額から頭のてっぺんくらいまで）以外全メッシュ。結構穴があいています。 ・放熱と書いてあり、吸水速乾のようです。 という帽子なのですが、これもマラソンに使えますか？ 初心者考えですが、帽子を濡らして走れば、涼しいんじゃないかな～なんて考えてるのですが。 ただ、空気穴があるので、雨には弱そうです。 冬の雨には防水スプレーをしても使えない？ サランラップを帽子の裏側に貼れば雨でも使えるのか・・・。 すみません、最後は落書きみたいになりました。
走り幅跳び&幅跳びのコツを教えてください！！ 中学生なんですけども、今度、体育の授業で「陸上競技」をやるんです。 それで、最初に、走り幅跳び&幅跳びをやるんですけど、 幅跳びがものすごく苦手なんです。。。 皆とは、全く歯がたちません。 何か、ちょっとしたコツでもいいです！ 走り幅跳びor幅跳びが得意な方・元or現陸上部の方 教えてくださいッ
回答お願いします！ 今度体育祭でむかでリレーをします。 タイムをあげる方法などコツがあれば教えてください！ お願いしますm(_ _)m
ジャンプ力についてお伺いします。 ジャンプ力と立ち幅跳び、走り幅跳びとは 関係性があるのでしょうか？ ジャンプ力があればあるほど、この二つの競技の記録は のびるものなんでしょうか？（フォームの違いはないものとして） 回答おねがいします。
速く走る方法。（その前に走るフォームを） 僕は　中３男子です。 小学校３年生までは　足が速く　リレーとか　かけっことかでも　１位で　学年トップでした。 でも　それから、　足が遅くなったというか　　周りが　50ｍで　いいタイムを出してるのに　もう 自分は　すっごく　タイムが悪いです。 それっきり　今まで　ずっと　このままです。 僕の学校で　１番速い　50ｍのタイムは　6.3秒で　、　僕は　7.7秒です。 なんで　こんなに差がでるのでしょうか；； 自分が走ってる　ビデオを見てたら、　　フォームが汚く、そして　すっごく重たい走りに見えます。 足の速い友達に　「自分の走り方汚いよね？」 ってきいたら 「まず　基本がなってない」 っていわれました。 小学校の３年までは　違和感なく走れていましたが、　それ以来　走ると　足に　意識がいくというか なんというか；； とにかく　足が　速くなりたいんです！ 友達にも　足が遅くて　馬鹿にされたりもしたし、　「　前は　お前　足速かったのにな～、今やったら　 楽勝やしｗ」とかも　言われました。 すっごい悔しいです。 誰か　　走り方と　速くなる方法を教えてください。 自分の　走り方が　汚いから、　女子の前で　走るのがすっごく恥ずかしいのです。 ですから　本気であまり走れません。 誰か助けてください・・・・ 来週には　体育祭があります；； 後　学生なんで　お金は賭けれないです；；
ジムなどで使うシューズはどういうのを買えばいいですか？ ゼビオに行ってみたのですが、どんなのを買えばいいかわかりません 安くて、軽くて、見栄えがいいのがあれば教えてください
最近陸上部に入部し、来月駅伝で3000mを走ることになったのですが、1ヶ月ほど前に始めたばかりなので、フォームなどが全く分かりません。そこで、フォームやペース配分などについて詳しく書かれている本や雑誌などを紹介してもらえないでしょうか？
京都の陸上クラブ『京小陸』の問い合わせ先を教えてください。
陸上中距離のトレーニングについて質問です。 　僕は，中学三年生でこれまで陸上部に所属し，８００Ｍを中心にやっていました。しかし，１年生の時に貧血になってから思うようにタイムが伸びなくなり，ついに今シーズンも悔いの残るまま終わってしまいました。陸上が大好きなのでこのままやめたくはありません。だから，高校でも続けていきたいと思っています。そのために１０月から３月までしっかりとトレーニングをしていきたいです。 　 　そこで次の環境で行うことができる最良のトレーニングについてアドバイスをお願いします 　　　・アスファルトの１キロコース（半分登り，半分下り） 　　　・土のグラウンド　 　　走ること以外にも行うとよいことも教えていただければありがたいです　
競技場の　スパイク使用について 競技場３０００ｍの場合　　スパイクをはくのでしょうか　それともランニングシューズで走るのでしょうか 教えて下さい
高校陸上においての大会のシステムを教えてください 例えば東京の世田谷区に住んでいたとして 全国大会に行くまでにクリアしなければならない大会は何なのでしょうか また、そういう情報が載っているサイトのURLを貼っていただくのでも結構です 中学まで陸上をやっていましたが高校では辞めてしまったので いまいち分かりません・・・知っている方、どうか説明お願い致します・・
陸上部に所属している短距離男子なのですが、 先日女子が東北大会へ出場を決めました。 男子はというとほぼ予選敗退・・・ そこで一人のチームメイトが、 「男女同じメニューってどうよ？」 などといってきました。 実際どうなのでしょうか？
東京マラソン、初めて走るという人に優先権はないのでしょうか？ 来年２月でもう何回目でしょうか！？今までエントリーして 残念ながらハズレ続けている人もいれば、連続して当たりの人も いるみたいです、まあ抽選ということなんで仕方ないですが・・・。 マスコミやスポンサー枠を少なくしてやはり市民にチャンスを 与える方法をとってもらいたいものです・・・。 一度、二度、三度走っている人よりも初めての人を優先して 抽選してもらえないのでしょうか！？
４００ｍと８００ｍの練習方法について教えて頂きたいです。 こんにちは。 私は高校１年で 陸上をやっているものです 中学の時は野球をやっていて 高校から本格的に陸上を やり始めました 陸上の経験は ５ヶ月程度です 高校の陸上では 最初、短距離(100m,200m) をやっていたのですが ここ最近は、100,200mよりも 400m,800mをやりたいと 思えてきました 一応、タイムなども 載せておきます 身長 168cm 体重 60kg １００ｍ　１１秒８０ ７月の大会の時の記録です ２００ｍ　２３秒８４ 練習会で出した記録です ４００ｍ　５４秒０９ 遂、最近行われた 大会で出した記録です ８００ｍ　２分２３秒 LAP 一周１分９秒 　　二周１分１３秒 (昨日、初めて走りました) １５００ｍ　４分５７秒 中学３年生の時の記録です ３０００ｍ　１０分４１秒 高校に入学してからの記録です ５０００ｍ　１６分４８秒 中学３年の時の記録です １００００ｍ　４０分 上に同じ 走り幅跳び ５ｍ５０ 遊びで飛んだら出ました こんなところです。 練習環境は家の近くに 外周５００ｍの公園と 懸垂ができるやつと鉄棒が数台と 結構長い坂と、長い階段 などがあります 自分が持っている練習器具は 腹筋の台と、ミニハー１０台 ラダーとメディシンボール(3kg) 後はエアロバイクです 色々、練習器具と 走れる環境もあるのですが 練習の仕方や 使い方がいまいち分かりません ４００ｍは今年中に５２秒台 ８００ｍは２分１０秒ぐらいには 行きたいと考えております ですが、陸上経験が 浅いので、練習も何をしたら いいか分かりません 部活の顧問も友達も 陸上経験者ではないので・・。 自分は中学の時に 野球漬けの生活だったので きつい練習は耐えられると思います ４００，８００ｍ 経験者の方に ぜひ、練習メニューを 教えていただきたいです 筋トレや、日常生活で 気をつけないと駄目なことなども 教えていただけると嬉しいです 後、自分はガニ股らしくて これが直ったら、すぐに速くなれると 色々な方に言われてきました 直そうと意識して 走っているつもりなんですが 人から見たらやっぱりガニ股に なっているらしくて・・。 ガニ股の直し方も 教えていただければ嬉しいです。
酷暑の中でのポイント練習（走れないときの＋アルファ） 今年の夏は暑かったですね。北海道も例外ではなく、例年だと一番充実した練習ができる７月～８月はほとんど走れませんでした。 さて、そこで皆さんの意見をお聞きしたいのですが、暑いと当然ですがスピードを意識した強度の強い練習はできないと思います（イメージしているのはハーフマラソンのペースでの１５km～２０kmのペース走）。 そのようなとき、どのようなメニューで強度を補っていますか？ 私の場合、20kmのペース走をしようとしても、とくに体調が悪いというわけでもないのに、なんとなく体が動かない、スピードに乗れない、すぐに息が苦しくなる、ということで最後まで走りきれずに止まってしまうことが多くありました。 もちろん、体調がいいと思い込んでいるだけで実際はよくなかったという部分もあると思いますが、例年の練習記録を振り返ってみると、やはり今年の夏の「走れなさ」は群を抜いています。 自分なりにいろいろと原因を考えているのですが、やはり「暑さ」は無視できない要素だと思います。 そしてやっと涼しくなってきた９月中旬。「夏は走れなかったけれど、涼しくなったら走力も戻っているかな」と思ってみても、やはり夏に走れた練習量と強度に見合ったタイムしか刻めません。 そこで、みなさんの「暑いときの走り方」を伺いたいと思って質問します。 暑いときに、走力を落とさないように工夫されたメニューがあれば是非アドバイスをお願いしたいと思います。 本州以南の方々は、レースが冬に集中するので、もしかしたら夏はお休み月間かもしれません。 北海道ではレースが夏に集中し、冬は雪上ジョグになってしまうので、夏が鍛錬期になります。 長い距離のスピード練習はあきらめて、ジョグとインターバルのような短い距離で強度を保つのが正攻法なのでしょうか。
走り幅跳びについて教えてください。 私は、かなりの初心者で今のところ1m70cmしか飛べません。 あと、1ヶ月ほど練習期間があるので それまでに記録をのばしたいと思っているのですが、 練習方法と、ひざの痛みについて教えてもらえないでしょうか。 練習方法はできるだけ家でできるものを紹介してもらえると嬉しいです。 ひざの痛みは、走り幅跳びの練習をはじめてから始まったので、 普段使わない筋肉とかを使っているからなのかなと思うのですが、 走り幅跳びをする人に多いの痛みみたいなのはありますか？
高飛びの飛び方 次の大会で高飛びを飛ぶんですが、コツがいまいちわからず高く飛ぶことができません。 高飛びのコツがあったら教えて下さい。
こんばんは。陸上をやっている大学生です。 私のベストは 100m:11.55 200m:23.90 400m:51.64 です。タイムは全然大したことありません。(下手したら高校生より弱い？) 陸上を始めたのは中学からですが、高校は陸上がなかったので別の部(武道系)に入っていました。大学で陸上を久しぶりにやり始めたのですが、思いのほかいいタイムが出ていません。(まあそれでもちょっとずつは伸びてはいるほうですが・・)今までは100m、200mが専門でしたが、去年の冬あたりから400mも始めました。400mは最初はだいたい24秒あたりで通過するのですが、300mあたりからどうしてもばててしまい、その分タイムがあまり伸びません。後半のスピード低下の最小限に抑えるにはどういった練習が必要になるのでしょうか？ あと、100m、200mもタイムを伸ばしたいのですが、スピードに乗るための練習を教えていただけますか。(100mは12.10→11.55、200mはおととしの23.90を出して以来ずっと放置です。)
ハードルってどうやってきれいに飛べるの？ 自分は硬くてハードルを飛ぶときに足がきれいに伸びず、曲がったままで飛び越えてしまいます。 どのようなストレッチをすらばいいですか？ また、ハードルを飛ぶと翌日体の硬い部位が痛いです。これは筋肉痛ですか？ 後、お尻が釣ります。おしりの筋肉をのなすストレッチはありますか？
2010年9月26日に開催されるベルリンマラソンに、エチオピアのハイレ・ゲブレセラシェ選手は出場されますか？ご存知の方いらっしゃいましたらご回答のほどよろしくお願いいたします。
フルマラソン、ハーフマラソンで、フラットでタイムの出る大会を探しています。当方新潟県在住ですが、調子が上がってきた頃には積雪の時期に入りレースがありません。今年度は関東への遠征を考えていますが、どの大会が良いのかアドバイスいただけると助かります。
高校で陸上をやっているものです。 大学で陸上をやるか悩んでいるのですか、大学の陸上の一年の流れがわかりません。 たとえば、高校なら 5月：県総体 6月：関東総体 8月：インターハイ 9月：県新人 10月：関東新人 がおもな大事な大会ですよね。 このような形で大学陸上の大事な大会や、流れを教えてください。 お願いします！
今日マラソンをしたら肺が苦しい・・教えて下さい。 週に2日ほどマラソンをしています。今日マラソンを1時間程しました。 いつもより早いペースで止まらず走り続けました。 頑張って走ったせいか、走り終わったら、肺の奥が苦しい感じがし、数時間たった今も 痛くはないですが、苦しい感じがします。 肺が疲労しているのでしょうか？こういう事って起こるもの でしょうか。自然に治るものなのでしょうか。知っている方がいましたら教えていただけると 助かります。 よろしくお願いします。
初めまして！ 自分は高2の女子です この前の体育で50ｍが7.5秒でした クラスの女子の中では1番でしたが、やはり遅い気がします；； どうすれば速くなりますか？
陸上部 私は来年高校生になります。 その高校の部活で陸上の走り高跳び（跳躍）をやってみたいと思っています。 でも、私の今の部活は文化部。 運動神経がずば抜けていいわけでもありません。 こんな人間が高校で陸上ができるのでしょうか・・・。
中学生女子で中長距離をやっています。 今回初めて、競技場で３０００ｍ走ります・ が、学校では特別長い距離の練習はせず、本番を迎えそうです。 なので、どのようなペースで走ったらいいのか全然わかりません。 去年ロードレースなどで走ったときは、3キロ10分２０秒ぐらい、2キロ6分35秒くらいでした。 1500m競技場4分40秒をきるぐらいです。 ペース他いろいろどんなことでもいいので分かる方教えて下さい。
短距離走について 私は今、中学三年生です。（女） ４月に測った５０ｍ走のタイムが８秒４でした。 もっと速くなりたいのですが、どうすればいいでしょうか。 教えて下さい。
１ヶ月後に体育祭があり 200mを走ることになりました。 今３５秒くらいで走れるのですが どのような練習が一番効果的ですか？ あと何秒縮めることができますか？
F1でいつも流れてる音楽は何ですか？
やり投げの肘角度。陸上のやり投げについて質問です。やりを投げる時体のしなりを使って投げますが、腕はどのくらいしなるのが正しいのですか?90度前後でしょうか？肘はしならせるものではなく結果的に肘がしなるというのはわかっているのですがどうしても気になります。教えて下さい。
シンスプリントの時には… 私はシンスプリントになってしまいました。もう、２～３ヶ月も前からです。そこで質問なのですが、もうすぐ、学校でマラソン大会があり、２キロ走ります。その練習で、毎日走っているのですが、、、やはり痛いです。でも、出ることには出たいので、何か治療法や、早く良くなる方法とかありませんか？やはり、病院に行ったほうがいいのでしょうか？それと、マラソンの練習で、何か効果的な練習方法があったら教えて下さい。長々とすいません。宜しくお願いします＾＾
速く走るにはどうしたらいいのでしょうか・・・ 私は5日後(18日の土曜日)に行われる体育祭での 『全員リレー』という種目で、なんと3番走者になりました。 あまり足の速くない私にとって、少し荷が重いです(´・ω・`) 1番、2番走者の人は足が速いので、きっとバトンはトップでまわってきます。 かなりのプレッシャーです。 100ｍ走ります。 少しでも速く走るには、どうすればいいのでしょうか。 フォームについてなどいろいろ教えてください。 よろしくお願いします！
1500ｍ 本日大会がありまして、1500ｍに出ました。 僕の目標は4分45秒で、設定は最初の400ｍを72秒ほどで入るつもりでした。しかし、スタートするとみんなはやくて、置いてかれそうだったので、最後尾に付いていったら、最初の400ｍを68秒で通過してしまい、オーバーペースになってしまったため、後半は潰れてしまいました。記録は4分52秒と、夏前より3秒しか延びませんでした。通過タイムは68、77、83、64（ラスト300ｍ）でした。 来年には4分30秒という目標も、達成する自信がわいてきません。 最初の入りを変えてれば、もっと速く走れていたのでしょうか？ 最初の入りはイーブンペースを基にしたほうがいいでしょうか？ 是非皆さんの回答をお待ちしてますので、どうかお願いします。
やり投げの腕の使い方。中学でジャべリックスローをやってました。ずっと悩んでいるのが腕の使い方です。やりは野球のように肘のしなりを使うような投げ方ではだめと聞きました。でも肘のしなりは使いますよね？どのくらい肘を曲げて投げるのか教えて下さい。
神奈川県のシャワー施設 こんにちは。 皇居の周りには、シャワー施設（シャワーのあるスポーツショップみたいの）がいくつかあると聞きました。 神奈川県にも、そのような施設はあるのでしょうか？ 今度横浜在住の仲間と大会に向けて走ろうという話しになったのですが、そういう施設があれば心強いなぁ～っと思います。 ちなみに私は厚木市在住です。 横浜周辺か、横浜～厚木間あたりであるならば、ご存知の方ぜひ教えてください！
０からの3km走12分 20代半ばで、過去に長距離走などをしていた経験はありません。3km走が、相当遅く、13分程度です。(それも、走っている間ものすごく苦しく、走り終わった時、呼吸が激しいです) まず12分を切る程度、その先には、11分前半か、11分を切る位までタイムをのばしたいです。 インターバルトレーニングが良いらしいのですが、3km走には、何mダッシュと何mジョグを入れるのが良いでしょうか？ トラックなども近くにないので道路をランニングしています。 20秒ダッシュ→60秒ジョグみたいな感じを繰り返しています。 正確な距離で数百ｍ走るとかわからないのと、危険なので見通しのいい道でしか出来ません。 このような感じでインターバルをしていますが、 指摘事項があったらどうかお願いします。
膝に負担のかからない練習法 私は市の３ｋｍ程度の陸上大会に出ようと思って（それまで陸上経験無し） ＬＳＤ１０ｋｍなどをずっとやっていましたが、 経験無かったからか右ひざを半月板損傷してしまい、２年ぐらいかけて治癒しました。 しかし再発が怖いです。 個人的には中距離などで鍛える方がストレス発散にもなるし、 短距離ダッシュや中距離ダッシュをしたいと考えています。 しかしネットを見るとダッシュ系は膝に負担がかかるとの意見が。 ダッシュかＬＳＤで距離を伸ばす走り方かどちらをやればいいのでしょうか？ 現在３ｋｍで１６分位かかる激遅なのですが、１２分ぐらいに短縮したいのです。
短距離を専門にしている高２です 最近 筋・筋膜性腰痛症と 診断されました 授業中座っていたり クラブ中の立ちっぱなしや 特に走ったあとの倦怠感 みたいなのが辛いです 整骨院に週一ぐらい行っているのですが治りません なにかよいストレッチなどは ありませんか? またひどくなったりは しないのでしょうか?
僕は天然でみんなからたまに馬鹿にされたりします。来月に体育大会があって僕はリレーに出ます。僕は第2走者で200ｍを走ることになりました。第2走者は僕以外みんな速いし、一人足がすごい速い仲の良い友達がいます。なのでチームの足を引っ張ってしまいます。ぼくはチームの足も引っ張りたくないし、その友達には「軽く走ってもお前には負けない」と言われましたのでその友達に勝ちたいです。なので足が速くなるトレーニング方法を教えてください。トレーニング方法はどんなに辛くても毎日やろうと思ってます。 ちなみに中3、男子、身長が168センチ、体重が52キロ、50ｍ走が7.2秒です 本気ですので足が速くなる方法を教えてください！！
短距離走にでるのですが、スパイク禁止です。いいシューズはありますか？ 体育大会があって、社会人チームでリレーに参加します。 走る場所は小学校の運動場なのですが、土が少し深く、普通のランニングシューズでは滑って走りにくいです。 １人一週で110mくらいでカーブもきついです。 スパイクが禁止らしいので、スパイクのように、溝が深くて力を出せるシューズを探しています。 よいシューズの種類や特定のシューズでも、何でもいいので教えてください。
中２です。ものすごく気になることが あるんですが、こないだ塾の先生が 昔の話をしました。 その先生は中学時代、陸上をやっていて ここからがわたしが知りたい言葉です。 「マラソンランナーにも多い。走っている時、最初のうちはきつく その一線をこえれば、永遠にでも走れるような呼吸がつらくならない〇〇〇」 この〇〇〇の言葉が知りたいです！ 誰か知っている人がいれば、教えてください！！
ハンマー投げの「手具」？ 陸上競技にお詳しい方にお尋ねしたいことがございます。 ハンマー投げ競技に使う「ハンマー」は、あえて「ハンマー」と呼ばないとしたら（日本語で呼ぶ場合など）、なんと言うのでしょうか。 「玉」というのも変な感じですし、どのような名称があるのかわかりません。 お教えいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
僕は、長距離をやっている高校生です。 それで、最近足ばかりつかうような走りをしているせいか、ケガばかりするようになりました。 足だけで走るのではなく、全身を使って走ることができるようになるには、どのようなトレーニングをしたらいいでしょうか？
長距離のラストスパートの力をつける練習 中学３年生で長距離をやっています。自分で言うのもなんですが体力はあると思いますが、身長が１５０ｃｍぐらいしかないからかスピードがありません。試合でもスタートダッシュで差をつけられ、２、３周目からみんなが落ちてきた頃に一定のスピードで走っているので抜かしていき、ラスト１００メートルぐらいで競っていた人の最後の最後で抜かれます。後、不思議なことに１５００のタイムが５．１０で３０００が１０．２０とペースが変わりません。スピードもあればもっと早くなると思うので、ラストスパートの力をつける練習を教えてください。
3年くらいジョギングをしています。 先日、シューズを替えたら練習量は変わってないのにフクラハギと太もも前部分が筋肉痛、片方の足裏(凹んでる中央辺り)の痛みが出ました。 今回はシューズを初心者用から中級者用に替えた事と、外反母趾の為インソールを入れました。 シューズがあってないのでしょうか？ それとも筋肉痛で鍛えられて足が強くナルからいいのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
シューズのつま先に穴ができないように 　ランニングシューズで親指の爪があたる部分に穴が開いてしまいます。最近ではこれを予防するのに親指部分を保護するかのように貼りあてられたもの（アシックスやニューバランスなど）も見受けられますが。親指の半分くらいしかカバーできてません。 　そこで保護箇所を広げたいのですが、初心者でもできるよう何か塗って固めて硬くしたりとか、膜をつくったりとかできる材料はありませんか。その他に何かいいアイディアでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
今回プロテインについて疑問があり、質問させていただきました。 月間100km弱くらい走るようになって、1年半ほどが経ったランニング初心者♂です。 まずは私自身についてですが… 　一日に走る距離は5～10km。 　10kmの大会では、毎回ほぼ50分で完走。 　ハーフマラソンには一度だけ参加しましたが、完走するのがやっと。 　身長172cmで、体重は約80kg。 　練習での最高距離は25kmで、それ以上は立っていられませんでした。 　毎回キロ5分半を意識して走っています。 いつも心肺的にはかなり余裕があるのですが、両太ももの痛みが出てきます。 15kmまでは問題なく、それを超えると違和感が出始め、20km近くなると足を前へ出すのがやっとの状態です。 翌日もパンパンに筋肉痛になり、二日後が特に痛いです。 こんな状態が続いているので、太ももの筋肉のためにプロテインを摂取しようかと素人ながらに思いついたのですが、私レベルには必要ないのでしょうか。 体重も重めなので、これ以上の体重増加は避けたいと思っています。 もし、プロテインを摂るとすれば、どのようなタイプのプロテインが良いでしょうか。 12月にフルマラソンへ出ることを決めており、少々あせっております。 詳しい方がおられましたら、ご回答の方よろしくお願い致します。
長居公園の１周が９分半ってどうなのでしょうか？ 最近、夜に長居公園を１周走っています。 計ってみると、９分半でした。 これは速いのでしょうか、遅いのでしょうか？ ちなみに、高１です。 あと、走ったことのある人は、どのくらいか教えてください。
短距離走について 中３です。今度の運動会で１００メートル走に出ることになりました。走るのが得意な人や、陸上部の方は回答お願いします。(1)早く走れるフォーム　(2)早く走れるコツ　(3)約２週間で少しでも早くなることができるトレーニング　　この３つを教えてください。よろしくお願いします。
私は高２で陸上部で 専門は短距離です 練習中 走っていると急に過呼吸に なることがよくあり 困っています あるサイトで骨盤の歪みから 過呼吸になることもあると 聞いたのですが それはほんとでしょうか? どなたか回答お願いします
フルマラソンを完走って初心者にはキツイですか？ 父に10月31日の大井川マラソンに出てみないかと誘われました。 制限時間内に完走出来れば良いって考えなのですがそれでも初心者にはキツイでしょうか？ 高校で部活動をやっていたころは毎日運動していましたが、今では運動は週3ほどでテニスする。テニスをしない日には夜に5キロほど走るという感じで、初心者でも何でもないというのが真実ですが…
２００、１００のときなど走り方はいいといわれるのですがパワーがないといわれます。 太ももに筋肉（特に裏）をつけるために有効な筋トレなどはあるでしょうか？ あと成長期に太ももに筋肉をつけるのは良くないですか？ ちなみに近くに坂があります。
身長が伸びる時期は記録は伸びない？ 現在長距離走をしている中学２年の母親ですが、息子はここ一年で１０センチ以上身長が伸びたのですが、記録のほうはあまり伸びません。身体的な問題はなく（貧血・ケガ・練習量など）、やはり身長の関係があるのでしょうか？ 小学生の頃からのライバルなど数人は順調に記録を伸ばしておられますが、身長はあまり伸びていないようです。 以上よろしくお願いいたします。
短距離 私は高校２年生で短距離走と高跳びをしています。 陸上は高校に入ってからやり始めました。 最近悩んでることがあります。 １つは、スタートが上手く出れないことです。 大会やスタートの練習をしているときに、毎回先輩に「スタートの出だしが遅い」や「一歩目から起き上がってる」っと言われます。自分でも何となく分かっています。 どのように、改善したらいいのでしょうか（；；）！？ ２つ目は、１００．２００の最後がのびなくなったことです。 私は、友達によると後半型らしいです。 １つ目の質問で書いたように、スタートが全然ダメなので後半頑張らなきゃいけないのは自覚しています。 今までは、ちゃんと後半がのびてていい感じでした。 けど、一か月前に高跳びをやり始めて足をけがしてて走ってなかったら、後半が全くのびなくなりました； どうしたら改善できますか！？！？ 私には同級生のライバルがいます。（同じ学校です） そのこは、小学生からやってるけど、２年生になって私がその子を抜くようになりました。 そしたら、その子が焦って、私がけがしてて走れないうちにどんどん速くなっていました。 私は、そのライバルの子に負けたくありません！！ いいアドバイスをお願いします（＞＜）！！
よくアスリートが着けている機能下着ですが、 パンツの下に下着をはいているのでしょうか？私は男性ですが、普通のトランクスなどを着けるとゴワゴワするし、ノーパンだと形がはっきり見えてしまうし・・・（笑） 専用のブリーフがあるとか？
陸上長距離から短距離に転向したいのですが、どんなメニューをやればいいか分かりません。アドバイスをお願いします。 特に、 ・短距離に必要な動きやドリル ・長距離と明らかに違う意識をもってやるべき点（レストにジョグをするべきか否か等） ・長距離の練習にならないための適切な量やレスト時間 ・具体的にオススメのメニュー 等についてお願いします。 補足として、 練習は週３回～５回可能で、練習できる環境は揃ってますが短距離スパイクは持ってません。練習は基本的に一人でやってます。 陸上長距離は７年目で1500m4分7秒、ハーフ75分ぐらいです。100mは殆ど測ってないのですが13秒台半ばから後半くらいかと思います。 よろしくお願いします。
陸上の強豪校 陸上の強い高校を教えてください。 東京都内の学校でお願いします。 また都立、私立どちらでも構いません。
これはどちらが正しいのでしょうか？ ある夢を叶えたく、1週間ほど前から友人と一緒に夜ランニングを行っています。 いつも一緒にスタートするのですが、当方2年ほどブランクがあったので1kmも行かないうちに息が上がってしまい、すぐに友人との差が開いてしまいます 友人曰く「そこで歩いたり立ち止まるならいくら走っても無駄」だと そこでペースを落として息切れしないように走ったのですが、今度は 「そんなに遅いんじゃ歩いても追いつく、真面目にやれ」と言われてしまいました。 自分としてはまだ体力が戻っていないので、最初のうちは自分のペースで徐々に体力をつけていこうと思っているのですが、これはどちらが正しいのでしょうか
ランニング後のクーリングの順番について 現在走り始めて3ヶ月ぐらいの初心者ジョガーです。 週に４日ほど、３０分強で５ｋｍ走っています。 走ると必ずふくらはぎが筋肉痛（炎症？）を起こすので、 走った後に、 ａ）５分程度のウォーキング ｂ）ストレッチ（腿の裏、ふくらはぎ） ｃ）シャワーで汗を流す ｄ）アイシング（ふくらはぎ） の順番でクーリングを行っています。 ここで２点質問があります。 （１） アイシングの前にシャワーで筋肉を温めてしまうのは やはりよくないのでしょうか？ 換言すれば、シャワーを浴びる前にアイシングを行ったほうが 良いのでしょうか？ （２） （１）以外の内容で、クーリングの順番や方法に何か 間違いはあるでしょうか？ 以上２点、御指南のほどよろしくお願いします。
ちょいデブな私なのですが、初ハーフマラソン完走できるでしょうか？ １年半前ほどからダイエットのためにウォーキングをはじめ、その後ジョギングするようになったアラフォー主婦です。現在身長１５９センチ、体重５８キロで、見た目はポチャポっとした体形です。 今年の１１月中旬にあるハーフマラソンにエントリーしました。 その大会は８.５キロ関門１時間２０分で、制限時間は３時間です。 現在朝５時半くらいから走りはじめ、なるべく週に３回は４０～６０分走るようにし、プラス１日は９０分走をするようにしています。（９０分とはいっても、今のところ６０分はなんとか走れますが、その後疲れて歩くほうが多いです。９０分でRUN＆ウォーキングで約１２ｋｍくらいです） １キロ７分で走れるようにはしたいのですが、早朝でも暑さのせいかバテてしまい、早く走れません。 体重があることも理由のひとつだとは思いますが、体重を落とすことを先に考えたほうがいいでしょうか？ 今のところ考えているのは、 A：走る日意外の日も運動する（ウォーキングや水泳、エアロバイクなど） B：走る日と休養日を交互にし、走る日の負荷を多くする。 マラソン経験者の方、ハーフマラソン完走を目標にした上で、練習メニューをどのようにしたらいいか、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
中3男子です。運動会に向けての短距離走について。 僕は陸上部でもなんでもない中3の男子です。 身長162cm、体重51kg～53kgをウロウロ・・・なので俗に言うポッチャリ体型です。 速くありませんが短距離の記録を言っておきます。参考になれば幸いです。(2年生3学期計測) 「50m=6.9秒、100m=13.1」です。 本題ですが、走り方についての質問です。 部活も引退し、次の目標は体育祭とし毎日ランニング(マラソン?)をしています。 1周1.1kmのコースを全力で3周と、最後に+1周もも上げでゆっくり走っています。 走り方の質問と言っても範囲が広いのですが、3つの質問があります。 (1)『短距離走の記録を伸ばしたい時、長距離のマラソンはトレーニングに向いているか』 ・これは昔に長距離の筋肉と短距離の筋肉は全く違っていると聞いたので、 長距離ばかり走っていては短距離が遅くなるのでは・・・と心配し、質問させていただきました。 (2)『短距離を走るときの手はどんな状態が適しているか』 ・手を軽く握る感じと聞いたことはありますが、実際どうなのでしょうか？ (3)『次の動画で、一番理想に近い走り方はどれでしょうか？』 ・Youtubeの動画ですが、これは実際に質問主が撮影してUPした動画です。 どれもいいフォームがないと思いますが、強いて言うなら・・・程度で結構です。 元をなるフォームの番号を書いた上に、「この場所をこうすればいい」など、 少しでも速くなるためのアドバイスが欲しいです。 長々と申し訳ありません。 どうかご回答よろしくお願いします。
初めまして。中学１年生女子の母親です。４月から宮崎県では強豪の中学校の陸上部に入部しました。小学校での陸上経験はありませんが、ダンスやバドミントンをしていたので、そこそこ体力はあり、足も速いほうでした。種目は短距離です。１００Ｍのタイムは１４秒台と、あまりよくはありませんが、同じ部の女子は似たり寄ったりの記録です。しかし、陸上経験が浅いためか、娘よりタイムが遅い子が代表に選ばれ、娘は走り幅跳びになりました。走り幅跳びを指導する先生はおらず、先輩に教えてもらっているそうです。このままでは伸びるとは思えません。娘は気にしてない風ですが、私は心配です。先生に「１００Ｍか２００Ｍを走らせて下さい。」とお願いしたほうがいいでしょうか。
至急　肉離れの治療 ぼくは高1で陸上の短距離をやってるんですが 春からもも裏を軽い肉離れ(全力で走らなければ痛くない程度)を何度か繰り返しています。 なので一週間前から接骨院に通い、医師からは軽くスピード出して走っていいと言われ 走ると大丈夫だったんですが走った後 ほとんど痛くはないんですがなんだか張ってるような違和感がしています 強く押すと少し痛いくらいです これはまた再発したのでしょうか？ それともリハビリ中にはよくあることですか？
4×200mのスタートについて 今日、800リレーをするのですが、スタート位置とバトンエリアの位置を覚えているかたがいれば教えて欲しいです！
フルマラソンを走り切る（時間内に）ためにすることは何ですか？ 東京マラソンやホノルルマラソンなど比較的制限時間の長い マラソンに出場したいと考えてはいますが、ロングの距離は 今までに走ったことがなく、いきなり申し込むのは無謀かと 考えています。 やはり10km、ハーフ、そして30kmと徐々に距離を伸ばして 実績を作っていくという方法がいいいのでしょうか？ 今までは10kmくらいの市民大会くらいしか参加経験ありません。 フルマラソンまでの準備期間はやはり１年間くらいでしょうか？
1500ｍ　これからに向けて どうもいつもお世話になっております。いつも回答ありがとうございます。 高校から陸上を始めた高1男子のものです。 さて、今日は初めての大会でした。1500ｍと800ｍに出ました。 結果は1500ｍ→4分55秒、800ｍ→2分22秒です。1500ｍでは4分45秒が目標だっただけに、少し悔やまれます。しかも、1500ｍでは最初から消極的になってしまい、後半ばててペースダウンするのを恐れてしまい、ペースを抑えていってしまい、全力を出せませんでした。自分は練習のときもゴールしたら倒れるぐらい全力でやってますが、今回はゴールしても汗をぬぐうほど余裕を持ってのゴールでした。しかもあまり疲れなく、達成感がまるで感じられない、レースでした。後から思えば、あの時飛ばしてれば、モット速く走れたなあ、とか思ってしまうんです。しかしそんなのは言い訳に過ぎないですよね。自分が遅い、自分にはまだまだ力がないということを素直に認めるべきです。　何ともあっけないデビュー戦になりました。 さて本題です。これから自分が高校生活で陸上をやっていく中で、やはり目標があります。 自分には2年生の先輩がいるんですが、その人は1500ｍが4分30秒切るタイムを持ってます。僕はいつもその先輩見たいになりたい、速く追いついて、いつかその人を超えたいという目標（夢）があります。 なので来年の今頃には4分30秒切り、そして3年になったときは、4分10秒で走れるようになりたいです。 これからまた、それに向かっての練習を始めたいと思います。 まず、1500ｍのタイムからして、持久力がないと思うので、これから徹底的に長い距離を走りこみたいと思ってます。普段は当然部活があるので、暇なときや部活終了後にたくさんしていきたいと思ってます。もちろん休むときは休む。やるときはやるで、メリハリをつけてやるつもりです。 でも、どうしても速くなりたいという気持ちがあるので、できる限りやっていきたいです。 どうでしょう？　基本的にはジョグでいいでしょうか？　また、月間何キロぐらいが理想でしょうか？ また、他にしたほうが良いこと（筋トレ、スピード練は必要かなどなど）、どんなことを意識しながらよいかなど、また、レースのときはどんな気持ちでいたほうがいいかなど、今の自分のためになることなら何でも良いのでアドバイスください。　 先輩が引退する前に何としても、自分が強くなったところを見せたいので、どうかよろしくお願いします。
駅伝で9分50秒を切りたい 中３陸上部です。種目は3000mです 自分は3000m10分10秒でかなり遅いです でも駅伝では9分50秒をきりたいです もう部活は終わったので、1人で走ってます 夏休みに川原で朝30分jog、夕方は30～60分jog（キロ5分～6分くらい） をしています 走っていてもう自分は記録が伸びなかったらどうしようとか思ってます こんな練習で秋に9分50秒出せると思いますか？
★高跳びの利き足について★ 私は、１００、２００mを専門でしてます。 そして最近高跳びをやり始めました（＾＾）ｖ 中学の時にバスケをしていたので、右足で踏み切る癖があるので右足が利き足です。 けど、私はよく右足を故障します（・・；） 今日も練習で跳んでみたら、カーブのとこで右足を痛めてしまいました。 やっぱり、利き足を変えたほうがいいのでしょうか？ それとも、カーブで右足にふたんをかけないような助走をした方がいいのでしょうか？ ついでに、１００，２００のスタートの利き足は右です！
陸上短距離100Ｍの遅い人と速い人との違い。 単刀直入に質問します。 100Ｍが遅い人と速い人との違いは何ですか？ スタミナや体つきや・・・何でもいいので、ご回答をいただけるとうれしいです。
高校2年生で、陸上短距離をやっているものですが、 随分も前からなのですが、シンスプリントにかかってしまいました。 それに、足底筋膜炎にもかかっています。 これから夏休みに入るので、新人戦に向けて強化練習が増えてきます。 新人戦のためにも足を休めて上半身や悪化しないようなトレーニングをしたいです。 ですが、どのようなトレーニングをすればよいかわかりません。 練習のアドバイスをください。 ウエイトやメディシンボールはいつでも使えます。 ウエイトにはカールやエクステンション、ベンチやスクワット、 自転車のペダルを漕ぐやつなどがあります。 メディシンは３～５ｋｇまであります。 何か効果的な練習法などがありましたら、 教えてください。
高校一年生の短距離100Ｍのタイム 高校一年生で、100Ｍのタイムは、どの程度出せればイケますか？
遅筋と速筋の両方を鍛えることはできるのですか？ 短距離走が速くなるように練習しているのですが、体力をつけるために近くの公園でジョギングもしています。 短距離走が速くなるためには、速筋だけを鍛えた方がいいですか？ 遅筋を鍛えても、速筋の成長に変わりはないですか？
中学陸上競技ジュニアオリンピックについて。 こんにちは。 早速ですが、 中学陸上のジュニアオリンピックには、 ３年走り幅跳びはないのでしょうか？
現在ランニングをしているんですが、ランニング後の水分は何をとるのが一番いいのでしょうか？ 　ちなみに今自分はアクエリアスを飲んでいます ランニングの目的は持久力強化も含まれていますが、中心は減量です 　よろしくお願いします
1500mが心配です。 　僕は高校から始めた高1の男子です。5月の上旬に1500mのタイムトライアルで4分55秒でした（スパイク、タータン）。　 　普段の練習メニューは90分のロードとか距離走などの長い距離の練習がほとんどです。 　スピード練習は300m×５のエンドレスリレーぐらいです。インターバルは全然やってません。 　自主練では350mのヒルトレーニングを１０本やアップダウンのコースや砂浜をジョグしてます。 今月末に始めての大会があります。　タイムの伸びはどれぐらいでしょうか？　 目標は４分４５秒を切ることです。出せるでしょうか。自分としては一生懸命練習してきたつもりです。 　こんな変な質問をしてすみませんが、不安なので、回答してください。
埼玉県高校の陸上強豪校ってどこですか？ できれば栄・春日部・松山以外でお願いします。
今年の1月からスポーツジムでランニングを始めました。 週に２、３回行きランニングマシーンで約50分程度走ります。 距離にして、７～９キロくらいです。 ですが、最近足の膝に痛みが生じ始めました。 よければ正しいランニングの仕方について、だれか教えてください。 また、シューズも良いものに変えた方がいいのでしょうか？ ちなみに年齢は36歳、身長171センチ体重63キロです。
男子の先輩に勝ちたいです！トレーニング方を教えてください！！ 長くなりますが・・・・私はバドミントン部ですが、 体力をつけるためにバドミントンをする前に走ります。 それで、３～５キロはしるんですがどうしても 男子には勝てません。正直あきらめやすい方です。でも私は絶対 勝ちたいんで、どんなきつい練習メニューでもやりきろうと 思うので、トレーニング方教えてください！！お願いします。
身長を伸ばすにはどうしたらいいですか？？ 僕は今中学２年生で幅跳びをやっています。 身長は１６０cmちょっとなんですがもう少し欲しいです。 なので身長を伸ばす方法や、 身長が伸びやすくなる 食べ物など何でもいいので回答お願いします！！
腸腰筋の怪我について 高校で陸上の短距離をしています。 加速走で腹筋の裏(多分腸腰筋)を痛めてしばらく走るのをやめているんですが、ましにはなっても完全に痛みが取れません。 湿布を貼ったり、ストレッチをしたりしているのですが、、、 何かいいケア等がありましたら、教えてください。
10～11月のレースで5キロ20分切り目指して 8月で47歳になるオヤジランナーです。学生時代の陸上の本格的経験はありません。 ラン歴は途中5～6年の走らない時期も含め15年位になります。 走り始めてからのずっとの目標だった5キロ20分切りを目指して、現在、色んな書き込みを参考に下記のような感じで走ってます。 月　完全休養 火～金　通勤ランで朝4キロ（ゆっくり)昼休みラン4キロ（キロ4分半～6分)帰宅ラン4～11キロ（ゆっくり。メイン8か11キロ） 土　河川敷でインターバル1000×5。但し河川敷は500メートルごとにしか線が引いてないのでrestは500メートルの変則インターバルです。 日　LSD　2～3時間 もちろん、脚の調子や天候によって微妙に変えてます。土日は夏は基本雨でも走りますし、脚の調子が少し悪いなと思った時は自転車で2～3時間の事もあります。 この調子で6月は300キロ走りました。今月は一応350キロを目標にしています。 あと、過去の自己記録は10年位前になりますが、ハーフで1時間36分です。この頃は本格的には短い距離のレース出てませんでした。一応距離無公認のレースで20分20秒という記録があります。 脚の故障とかで5～6年走って無かったのですが、3年くらい前からラン復帰して最近だと3キロ12分3秒、5キロ21分35秒です。 さて、質問は5キロ20分を切る為に以下の2つです。 (1)　上記の練習方法で大丈夫でしょうか？何か付け加えたりありますか？基本的に陸上競技場は使わないとの前提でお願いします。それとも、そもそももう歳だし、今更あんまり無理しない方がいいという意見はありますか？ (2)　土曜日のインターバルなんですが、5月に4分40秒から始めて達成出来たら（達成とは5本全て目標時間内に走るということにしています。0.1秒でも超えたら未達成ということで。）5秒縮めていき、順調に4分5秒までは達成出来たのですが、現在4分ジャストのインターバルで2周連続達成でき無い状態になってます。また、達成と言っても、4分15秒あたりから、ランでrestを繋ぐのも厳しくなり、4本のrestの内、最初の2本はジョグ、1本はウオーキング、最後は20分の休養となってしまってます（もはやインターバルでは無い？）それでなんとか4分5秒まで達成しました。モチベーションを保つためにもrestを誤魔化して？も達成したとしてしまった方がいいのかなと思ってです。 4分インターバルに関しては3本は何とか4分内で走れましたが、4本目はこりゃ無理と思うほど苦しかったので、無理するよりはと、走りませんでした。それが2周連続という結果です。 こういう場合は、達成できるまで、しつこくこのインターバルを毎週続けるのがいいのか、それとも何か違う練習を入れた方がいいのでしょうか？それはどういう練習でしょうか？それとも根本的にこのインターバルは間違っているでしょうか？？ 長々とした文章になってしまい申し訳ありませんが、走り始めた時からの夢でもあった5キロ20分切り達成、もちろん、できたらもっと早く走りたいを思ってます。 是非とも経験者や実力者のアドバイスをいただきたくよろしくお願いします。
400mのタイム 僕は来週の大会に初めて400mに出ることになりました 100mのベスト13秒2 200mのベスト26秒3 1500mのベスト5分36 でどれくらいの タイムが出ますかね 回答お願いします
マラソンの練習方法について（20代後半の主婦） はじめまして。宜しくお願い致します。大学まで陸上部に入っていて、全国大会で入賞圏内にいたこともある主婦です。現在子供はおりません。社会人になっても実業団（クラブチームですが）で少しやっていた経験があります。専門の世界から卒業して二年目になります。 昔ほどではないのですが、ジョギングをしており、10キロ程度のロードレースに出ております。 女性ですし、年齢的なものもあると思うのですが、どうしたらいいのかわからず書き込みをしてしまいました。 長距離（１０キロ、とか90分とか）を走ることには抵抗はあまりありません。ただ、うまく言えないのですが、体が動かない（スピードがあげられない）という状況に陥っています。 多分、インターバルとか、スピード練習をしなくなったせいだと思うのですが。。。。 私の場合、学生時代にかなりの練習量をこなしていたせいで、走れないとすぐ、「量が減ったからだ」とか「もっと辛い厳しい練習をしないとだめだ」って思ってしまうんです。 あれもやらなくちゃ、これもやらなくちゃ、となるし、 例えば1000Ｍなら8本ぐらいやらないとダメなのかなぁと極端な考えになってしまうんですね。。。 それに、グランドなども近くにない中でどうやってインターバルをやるのか、他人がいない中でどうやって自分を鼓舞して、やればいいのか？などそういった視点に頭が言ってしまいまして、なかなかうまく練習ができません。 フルマラソンでサブスリーを狙うとか、そんな大それた目標は無いのですが、せめて、10キロで（40分を切れるようにしたい）とか、小さな地方大会で入賞できるようにしたいとか、そういった体力は持ちたいと思っています。現在は、45分をやっとこ切れるぐらいです。。 ただ、仕事をしておりますしし、家では主婦業が待っています。昔のように練習にいくらでも時間が割けるわけでもありません。そういった中で効率よく、今よりも自分の体力をアップさせて良い成績を残すにはどのように練習をしていったほうが良いか教えていただけませんでしょうか。。。 最近の走った感覚で言いますと、 ・10キロのロードレースに出た時 苦しいが、人としゃべるのは問題ない（周りからなんでこの人こんなにしゃべれるの？って視線を浴びる）が、でもどうしてもスピードを出せない。体が動いてくれないイメージがある ・長距離を走っていると背中が痛くなる（突っ張ってきてしまう感じ） ・長距離を走っている割に、お尻とふとももが異常なまでに太い ・腕をふって走っているが、腕を振るのが辛くなる（こんなことはあまりありませんでした） ・あと関係ないかもしれませんが・・・・足がむくみやすいです。 現在は、週に5日間は、朝や夜を通じて60～90分（平日は60分、休日は90分が目安）のジョギングをするようにしておりますが、ただダラダラ走っているだけです。自宅で筋トレらしい筋トレはしておりません。。。 上手な練習の仕方がありましたらご教示お願い致します。。。
膝関節のサプリメントについて 中3で陸上競技をやっています。 最近、右の膝が痛く整体の先生には「膝の軟骨が減ってるからサプリメントで治さないと」と言われました・・・ そこで筆問なのですが、中学生でも飲めるきつくない膝痛サプリメントはないでしょうか？ コンドロイチン・グルコサミン・ヒアルロン酸が入ってるのが望ましいです。 回答よろしくお願いします！
マラソン大会のスタート前、どんな言葉をもらったら、力になりますか？ マラソン大会に出場する友人に応援のメッセージカードを送りたいのですが、どんなメッセージが力になるかなと、悩んでいます。 　 「完走目指してがんばれ！」とか単純な言葉もいいのですが、もっと気の利いた言葉はないものかと探してます。四字熟語やことわざなど、それ以外でも、シンプルでグっと来る言葉がいいです。 　 皆さんが、実際にかけてもらって力になった言葉、スタート前に思い出している言葉などがあれば、ぜひ教えてください。 　 よろしくおねがいいたします。
短距離の筋トレについて。 現在高校生で、短距離をやっています。 学校は進学校であまり部活に力を入れていない為、顧問も、教師の中で経験者をとりあえず置いているといった形です。 私は身長180cm体重67kgくらいで結構細身です。 学校では走る系の練習がメインで練習量は軽めなので、自主的に筋トレをしていこうと思っています。 下半身に関しては、普段のメニューに坂道ダッシュやバウンディング等を故障しない程度に増やしていこうかと思っています。 上半身に関しては ・背筋→懸垂 ・胸筋→腕立て・ディップス ・腹筋→足上げ等何種目か このような感じで鍛えて行こうと思うのですが、以下の疑問があります。 ○上のメニューに短距離走に無駄であったり足りない物はあるでしょうか？ ○懸垂は手と手の間隔が狭いと10回ほどこなせるのですが、肩幅より広いと数回(3回前後)しか出来ないです、これでは、3回を無闇に繰り返すより、まずは斜め懸垂で負荷を弱めてから鍛えた方が良いですか？ ○腹筋ローラーというのが家にあるのですが、短距離に使える腹筋は鍛えられるでしょうか？ ○短距離では、上半身に関してもやはり何十回も回数をこなすトレーニングよりも、10回1セットが限度という風にメニューを組んだ方が良いのでしょうか？(腕立て・腹筋など) 答えていただけると幸いです。
足が速くなるコツやトレーニング おはようございます。もうすぐで夏ですねぇ・・暑い季節が続きそうです。 僕は今高校一年なんですが、10月に体育祭があるんです。これに関して今悩んでいるのが「足が遅い」と言う事です・・。中学三年の時の50m走のタイムが最高で8秒ジャストでしたが、高校に入ってから運動を全然していないので今はもっと遅くなっていると思います（汗）このままだと、皆の足引っ張っちゃいそうで・・。今からトレーニングって言っても後３カ月くらいしかないので、それまでに足を速くするっていうのは無茶がありますが、今後にも活かせると思うので是非足が速くなる為のトレーニングとか教えてくれませんか？どんな些細な事でも構いません。また走る時のコツとかも教えてくれると嬉しいです！（注文多くてごめんなさい・・）　　宜しくお願いします<m(__)m>
5キロをハイスピード、10キロをゆっくり。　どういう効果が？ 1. 5キロを速めに走るとどんな筋肉(心肺機能なども)が鍛えられて、どんな効果がありますか？ 2. 10キロをゆっくりめに走ると、どんな筋肉(心肺機能なども)が鍛えられて、どんな効果がありますか？ 普段は、10キロを週3回ほどゆっくり走ってるのですが、時間がない時などは5キロを普段より速めに走っています。 質問と反れるのですが・・・ 3. 普段、夜の10時位から走っています。(夜型ですので寝るのは朝) 仕事終って、走って、シャワー浴びて、ご飯を食べています。 しかし、10キロ走る日はお腹が空くので、飴を2個舐めます。 これは効果的でしょうか？ 問題は、何も持たないで走るので、水分補給は途中でしていません・・・ 10キロ走る日は水分補給は必要でしょうか？ どの位、どのタイミングが理想ですか？ (ミニボトルならズボンのポケットに入ります)←100ミリ位のボトル というか、みなさんペットボトルとか持って走ってるんですかね？ あまり見かけませんが・・・ しかし、この季節、汗がすごいです・・・
高１です、100メートル走で 全く運動してなくて１５秒なんですが 半年で１２秒にしようと思ったら どんなトレーニングを積む必要がありますか？
短距離走１００ｍについて 短距離は才能と言われますがやっぱり才能の壁までには努力で なんとかできる範囲はあると思います。 今高１ではじめて陸上部に入ったのですが１２秒後半くらいです 努力で１１秒台はいけますか？？ そのために必要な練習も教えてください。 よろしくお願いします。
陸上競技について教えてください。 対象は小学生です。 リレーのバトンは小学生用はあるのでしょうか？ それとも大人も子供も共通なのでしょうか？ リレー時のマーカーにについて 規則には明確に何を使用するようにとは書いてありません。 よって布製のガムテープ白を考えていますが、通常はどのような物を使用していますか？ 以上宜しくお願いします。
陸上100mピッチが遅い 親に撮ってもらった僕の100mの動画は他の選手と比べとてもピッチが遅いのでイメージとしてどんな感じで走ればいいですか？ 因みに顧問にも指摘されました 僕は今、中2です ご回答お願いします
シンスプリントに悩まされています。 僕は高校一年生になり、陸上競技部に入部しました。 しかし、今年の五月ごろ、未完成の筋力と中学よりもハードな練習でシンスプリントになってしまいました。シンスプリント特有の、練習開始時に痛み、練習終了時に再度痛みが生じるという症状に悩まされ、顧問に申告したところ、「テスト期間中の十日間安静にして治してくるように」と言われました。 十日間で治るわけがないだろうと思いますが、安静が最善の治療法であるとの顧問の言葉を信頼して、体育の時間も全力ではやらないように努めています。 前置きが長くなりましたが質問させていただきます。 シンスプリントは完治しないと聞きましたが、もしそうならばどうすればよいのですか？ また、どの程度の期間安静にする必要がありますか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。回答をお待ちしております。
現在、小学校６年生の娘がいます。1500m走で、なんとかいい結果を出してもらいたいと毎日ランニング１Kmくらいを欠かさずにはやっているのですが、ここ２年間でタイムが上がりません。私は陸上競技の素人なので何かトレーニング方法など間違っているのではないかと思い、知識のある方に教えていただきたいと思いました。娘は1500ｍを６分くらいで走るのですが、３分15秒(100ｍを21秒)切るようなペースで走っていくことを目標にずっと考えています。ちなみに娘は50ｍ走を全力で8.5秒くらいでしか走れないのですが、可能なのでしょうか。一週間のトレーニング方法やトレーニング時間、目標を達成するためのコツや考え方などどんなことでも私に知恵をください。
800ｍと1500ｍやってます。　 僕は高1で高校から陸上を始めた初心者ですが、質問させていただきます。　 　１つ目の質問です。　 　スピード練習で、200ｍ、300ｍ、1000ｍのインターバル練習をやりたいのですが、タイムの設定が良くわからないので、教えてください。　また、各インターバルでの本数、間のジョグ、また、週に何回取り入れればよいでしょうか？　 　ちなみに、目標タイムは、800ｍは2分10秒で、1500ｍは4分45秒です。　　　　　　　　　　　　　　　2つ目の質問です。　 　持久力を養うために、長い距離のトレーニングもやろうとおもっているのですが、大体どれぐらいの距離が良いでしょうか？　また、ペースはどれぐらいが良いでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　活動日は週５日です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回答をお待ちしてるので、どうか宜しくお願いします。
中学三年生の男子の保護者です。中学で陸上部に所属し１００mをずっとやってきました。一番の最高記録は１２秒06で、なかなか１２秒の壁を破れず・・・今年１０月が引退試合になります。学校の部活動はほぼ休まず、きちきちと練習にも参加し、家に帰ってきてからも家の前の坂で練習・・・それでも記録がなかなか伸びません。９月までには何とか１２秒を破れる様にするには、どのような練習をしていけばいいんだろうと毎日悩んでしまっています。どなたか、助けてやって下さい！！
【陸上部を持つ企業】 就職を考えた時に、自分が好きな陸上部がある企業がいいと思ったのですが、陸上部と言っても長距離や駅伝をメインに置いている所が多く、短距離がある所が少ないように感じました。 短距離がある企業さんは、 ・ミズノ ・富士通 ・大阪ガス ・セ－レン などがあると思うのですが、他にも知っていたら教えていただきたいです。 また、長距離でも(積水ハウスなど)陸上部がある企業を教えていただけたらありがたいです。 ご協力よろしくお願いします。
11月の初めに学校でロードレース(6km)があります。 僕はあまり長距離は得意ではないので今から練習しようと思ってます しかしどのような練習をすればいいのかわかりません。 何かお勧めの練習法はありますか？ あったら教えてください また残り約5カ月でどのくらいタイムが速くなるでしょうか 予想でいいので教えてください ちなみに2年の頃のタイムは29分50秒です
質問を見てくださってありがとうございます。 現在、愛知県内の大学で陸上競技を行っているものです。 今、副キャプテンをやらせてもらっているのですが、私どもの陸上部では経験者も少なく、ちゃんとした設備はあるのに新たに種目を増やすことが困難な状況です。 （いままで短距離をやっていたが、幅跳びをしてみたい・・・となると教える人が誰もいない） 皆がそれぞれ独自で頑張ってはいるのですが、どうしても一定以上はうまくなりません。 本やPCを用いてそれなりに研究はしているのですが… コーチ、顧問はいますが、形だけで実際は何も技術的な面を教えてもらえません。 そこで質問なのですが、私たちが生身の人に技術を学ぶ方法はありますか？ 部員が多いので、どこかの陸上クラブに入るとかは不可能です。 できたら、お金を払ってでもいいので経験者や先生などに来てもらう形を取りたいのですが、どう調べたら出てくるかわかりません。 とにかく「指導者」を一時的につける方法が知りたいです。 上記と違う方法でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
スタート時の姿勢と100mのタイム 質問1, 自分は短距離の種目をやっているのですが、顧問に最初はなるべく姿勢を低くしろとだけいわれていました。 やってみたはいいのですが、どのぐらいまで姿勢を低くしたままでいけばいいのかわかりません。 顧問に聞いたところ100mだったら30mぐらいまで 200mなら６レーンで3000scの障害が真横近くにくるまでといわれました。　顧問のおっしゃっていることは正しいのでしょうか？　また正しくない場合、適正の距離などをおしえてもらいたいです。 質問２ 200mのタイムが25.76だったのですが100mは何秒ぐらいになるでしょうか？ ・中３　167cm　55kg ピッチ
短距離走のスタートについての相談です。 私の高校は明日体育祭があって、私は70mの選抜で走ります。そして、今日はその体育祭の予行だったんですけど、スタートでどうしても反応が遅れたり、地面を蹴り上げるときに「ズルッ」と滑ってしまい、タイムが遅くなってしまいます………。 ちなみに、今日の予行ではスタンディングスタートで走りました。 クラウチングスタートの方が良いですか？？ 何方か、スタートで滑ってしまう理由、その対処法、有利なスタートの構え、正しい走り方、緊張しない方法などが、あったら教えてください≧0≦！！ あと、今日の予行で太ももの筋肉を傷つけてしまったので、短期間(あと半日しかありませんが…;;)でできる対処法なども、あれば是非教えてください！ よろしくお願いします。
陸上競技に関しての質問です。 私は高校生まで陸上の110ｍハードルをやっており、真剣に部活に取り組む青年でした。 しかし椎間板ヘルニアになってしまい、それからは陸上からは疎遠になり、喫煙もするようになりスポーツは出来ない体になってしまいました。 しかし32歳になった今もハードルをやっている夢を見ます。腰の方も少し落ち着いてきたので、再度ハードルに挑戦しようと思うのですが、足は細くなり100ｍ走るのも精一杯な感じです。 こんな私でも大会に出場できる位まで復帰する事が出来ると思いますか？ できれば15秒台まで復活させたいです。 練習に関しての心構えであったり、気をつけた方がいいアドバイス等あれば教えて頂ければと思い始めて書き込みしました。 それとも不可能に近い挑戦ですか？？ 恐れ入りますがアドバイスをお願いします。
現在中３なのですが、高校に入ったら、陸上部に入ろうと思います。 しかし、僕、すっごく足が遅いのですが、入ってもついていけると思いますか？ （ちなみに短距離志望です）
足が速くなりたいです！！ 中３女子なんですが、この前のスポーツテストで、 50ｍ　8.7秒 1000ｍ4分49秒 でした。 私的には全然満足していません。 (1)50ｍは、中１のとき8.65秒でそれが自己最高です。 でもなかなか目標の8.5秒切りができません。 ひとつは、今回スタートを失敗したことが原因です。 私はフライングはないのですが出遅れがしょっちゅう。。 うまくスタートできる方法を教えてください！！ (2)1000ｍは、中１のときの4分27秒が自己最高です。 それ以来下がり続けています。 やっぱり、はじめにとばしちゃった方がタイム的には いいかななんて思うのですが、どうでしょうか。。 (3)中学から校庭が土です。小学校のときはアスファルトでした。 なんだか土だと蹴る力が逃げてしまうような気がします。 これって気のせいですかね・・・(´・ω・)。 どれかひとつでも構わないので、アドバイス・ご回答よろしくお願いします！！
長文です、シンスプリントについて。娘は中１から陸上（長距離）をしていまして、今は高１で陸上を始めて４年目になります。中学もかなり厳しい練習だったのですが、高校に入り、さらにハードな練習で２週間ほど前からシンスプリントになってしまいました。練習は本人に聞くと、「絶対に休めない、休める空気ではない。だから練習は続けながら治す。」と言っています。練習後のアイシング、家に帰ってからのアイシング、マッサージ、筋力アップトレーニングはずっと欠かさずにやり、鍼治療も何度か行きました。でも、今のところ、痛みは一時期ましになったときもあったようですが、また痛みが出てきて、歩くときもびっこをひいているような状況です。悪化してきているように思えて、整形外科に行ってレントゲン撮ってもらおうとも言ったのですが、鍼の先生に「そんなに重症じゃない。」と言われたから大丈夫と言って行こうともしません。でも、本人いわく「鍼治療は苦痛だけで、シンスプリントは楽にならず、余計に痛くなった感じだからアイシングとマッサージで治す。」と言います。本当は部活を休んでほしいのですが、なかなかそういうわけにもいかないようです。親として早く痛みをとってあげたいし、どうしたものかと悩んでいます。シンスプリントに効果的な治療法などをご存じの方は教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
陸上部の強い国公立大学ってどこがあるか分かりますか?高３で進路を決めないといけないのですが探すのに困ってます;; よろしくお願いします!
幅跳びでもっと跳べるようになるには？？ 中学２年生の陸上部の者です（男） 幅跳びをやってるんですが最高記録は５ｍ５６cmです。 どうしても、７５cm以上跳びたいのですが、どんなトレーニングをしたらいいでしょうか？？ できれば具体的にお願いします。 ちなみに身長は１６０cmです。
走り方について 僕は中2男子で陸上部に所属しています それで質問なんですけど、前傾から体を起こす時にスピードが少し落ちてるて言われたんですがなにか対処方はないでしょうか？ 回答お願いします
走り方について質問 まず体育の先生に聞いた所腰の位置を高くたもってつま先で走れと言われました 周りの早い子もつま先で走ってると言ってました 僕は走り方など気にしてなく普通に走ってまして、つま先で練習した所なんか疲れる… 実際つま先で走った方が早く走れるのですか？ 早く走れる態勢、走り方を教えてほしいです 因みに高3で５０メートル６．５です。
俺、中2で身長165で走り幅跳び４ｍ５０～７０なんですけど、このごろ全然記録伸びません 5m30ぐらい飛びたいんですけど、どんな練習すればいいんでしょうか？ できればすぐ教えて下さい。お願いします！！
ランニングシューズ選び こんにちは。 ランニングシューズ選びで迷っているのでアドバイスお願いします。 私は趣味に毛が生えた程度の市民ランナーです。 これまでに10Kレースやハーフなどに年に数回出場し、 10Km 45分、ハーフ 1:50 くらいで走れる様になりました。 トレーニングはこれまであまり本格的にはやっていなかったのですが、 ２ヶ月くらい前から月間100Km程度走る様になり、これを継続していくつもりです。 現在アディゼロ テンポ（初代）でトレーニングとレースをまかなっているのですが、 レースと速めのトレーニング用としてもっと軽いシューズを買おうと思っています。 候補はすでに絞ってあり、アディゼロのAGEかCS6です。 （テンポはLSD用に残すつもりです。） 私のレベルではどちらが適切でしょうか？ AGEではテンポとあまり変わらない気もして、どちらかと言うとCSが欲しいと 思っているのですが、レベル的にそぐわないのではという不安もあり。 ちなみに、当方33才、58Kg です。 よろしくお願いいたします。
足が速くなる方法教えてください!!
ピンチです なぜか体育祭のリレー決勝戦に選ばれました 助けて下さい 僕は中学1年生で陸上部やめて 今この高校2年生までずっと文化部でしたw 運動はおろか外にでるのは 習い事（もちろん運動系じゃない）に行く時くらいです 体型はひょろひょろしてるといわれます というわけで 恥をかかないために 短距離のフォームなどを教えて下さい！足のつき方とか! あと一週間もないです！ 速く走れなくてもいいです速く見せる事さえ出来れば！！！ ちなみに50mは8,8秒と神のような遅さです。 よろしくお願いします。 アンサーをくれた方は質問返しすることもあるので数回来ていただけるとマジでうれしいです おろしくおnがします！！
初心者で大学で高跳び。 自分は身長１７０センチ、体重５８キロ、最高記録ははさみ跳びで１６０センチです。 背面跳びはちゃんとした指導者についたことはないので、やったことがありません・・・。 はさみ跳びのフォームも自己流です。。 中三と高二の体育だけしかやってないのですが、 本当に高跳びが大好きなので大学に行ったら高跳びをやりたいなと思っているのですが、 跳び方を背面跳びに変更することとちゃんとした指導者の下について本格的に練習したとしたときの 記録の向上を考慮しても、やはり初心者で大学で高跳びをやるのは無謀でしょうか・・・？ 大学生の走高跳の記録の平均ってどのくらいなのでしょうか・・？ ちなみに何を血迷ったのか、文化部所属です。。
最近、ジョギングを始めました。 毎日10キロ、走っています。 バンドのボーカルをしていて、演奏中、歌ったり、踊ったりしても、疲れない体を、作るために。 でも、膝に段々と違和感を、感じます。 もっと適した、運動法か、膝の強化法、教えて下さい。
中一の娘が初めて陸上スパイクを履きます。足の保護を重視して選択すべき？ 中一の娘が陸上部に入り長距離をやります。スパイクを購入したいのですが、ネットなどを見るに、初めてのスパイクはエフォート（アシックス）など、足の保護を重視して選択すべきという記載が多いようです。 それはそれで理解できるのですが、娘は昨年小六で県大会の800mに出場し2分33秒台で上位入賞しました。この陸上部でも長距離専門でやることになると思います。どうせなら、オールウェザー専用・長距離専用の、それなりのものを購入してやりたい気もします。 足への負担が懸念されるとのことですが、普段の練習ではスパイクはそう使用しないと思いますし、実際のところどんなものでしょう？ どうかよいアドバイスをお願いします。
最近癖で腰をならしてしまいます。 高校２年の女子で陸上をしています。　 ２、３０分椅子でも床でも座っていて立ちあがると腰を入れるだけでぽきぽき音が鳴ります。 姿勢が悪い方なのでよく腰入れて背筋をのばそうと姿勢を正すとすぐぽきぽきなるんです。腰を痛めたくないのですが最近音がよくなるようになって重たい感じがするので気になります。 腰がなるのは危ないのですか？
自分は最近ランニングを初めました。初めて１ヶ月くらいです。専用のシューズを購入してはいないのですが、続けるのであれば購入した方がいいと経験者の方より言われました。 普段は普通のアスファルトを走っています。 ゆくゆくは住んでいる所で開催されているマラソン大会に出てみたいと考えております。10ｋｍの距離をまずは目標としております。 全くの素人でして、スポーツショップなどにも縁のない生活でして、靴の選び方などまったくわかりません。 そこで、履いてみて決めるのがベストだとは思うのですが、お店で履いた時にどのような感覚のものを選ぶといいのかというのをお聞きしたいと思ってます。 横幅でありますとか、つま先ですとか靴底ですとか、実際走ってみるのとお店での感覚とは違うのかもしれませんが、履いた時にどういった感触がベストフィットかというのを皆様のわかる範囲内で良ければ詳しく教えていただけると嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
腰椎椎間板ヘルニアになってしまいました。もうランニングはやめるべきでしょうか？ 今は右足に痺れ、微痛程度で、歩く分にはあまり問題ないですが、走ると悪化しそうで怖いです。 仮に日常生活に問題ないくらい回復したとしても、今までのようにLSDやハーフ、レース、もしくは月100km以上のトレーニングはもう不可能でしょうか。　 いろんな方の体験談を見てて思うのは、気をつけてても、どの方も大抵は再発を繰り返してるみたいですし。 ランニングによって、寝るのも不可能なくらい重度なヘルニアに発展する可能性はありますよね？
自分は最近ランニングを初めました。初めて１ヶ月くらいです。専用のシューズを購入してはいないのですが、続けるのであれば購入した方がいいと経験者の方より言われました。 普段は普通のアスファルトを走っています。 ゆくゆくは住んでいる所で開催されているマラソン大会に出てみたいと考えております。10ｋｍの距離をまずは目標としております。 全くの素人でして、スポーツショップなどにも縁のない生活でして、靴の選び方などまったくわかりません。 そこで、履いてみて決めるのがベストだとは思うのですが、お店で履いた時にどのような感覚のものを選ぶといいのかというのをお聞きしたいと思ってます。 横幅でありますとか、つま先ですとか靴底ですとか、実際走ってみるのとお店での感覚とは違うのかもしれませんが、履いた時にどういった感触がベストフィットかというのを皆様のわかる範囲内で良ければ詳しく教えていただけると嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
陸上をしているんですが、アップシューズって何ですか? 値段、概要を教えていただければ幸いです。 あと、普通にスポーツ用品店で売っていますか?
ふくらはぎと骨盤が痛くて走れない。 今年初めからランニングを始めました30代前半の男ですが、二月にハーフマラソンにでて、 タイムが89分でした。　練習は、週二回を休みにして、残り五日は、25キロ走（らく）、 10キロ走（ややきつい）、 8キロジョグ、　120分LSDなどをやっています。 3月の終わりくらいからだと思いますが、病院でエコー検査をしてもらったら、ふくらはぎが 何やら出血しているとのことでした。　安静を勧められ、病院では電気針治療を受けてましたが、 あんあので痛みが消えるのか半信半疑で、途中から行かなくなりました。 練習メニューを抑えてはいましたが、我慢しながら走っているせいでまだ完治しません。　 最近になっては骨盤まで痛み出して…。 やはり完全にランニングを中断するしか完治させる方法はないかなと思いますが、やはり完治して 練習再開したときの、体力・走力の衰えが怖いです。 実業団の選手などは、月に1000キロ走ると聞いた事がありますので故障も多いのかなと推測しますが、 実業団の選手などは、怪我したときは練習はどうされてるんでしょうか。 怪我をなおしたい、でも走力は極力おとしたくないです。 ジムにはエアロバイクがありますが、あれならランニングの接地衝撃もないから、ベストかなと 自分なりに思ってますが、いかがでしょうか。 怪我を一刻も早く完治させて、タイムをどんどん更新していきたいです、よろしくお願いします。
僕は今年から陸上を始めました。 そこで、以下の三つの質問をさせて頂きたいのです。 ・高校一年生で100Mのタイムは、どの程度ならば高校で通用するのか。 ・スパイクがある場合とない場合ではタイムに差はでるのか。 ・短距離ならばどのようなスパイクがいいのか。 抽象的すぎてわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
高校2年生で800～1500をやってるんですが 最近プロテインについていろいろ興味を持ち始めました ただのたんぱく質なので体に害はないらしいのではじめてみたいのですが、余計な筋肉までついてしまうことはありませんか？ あと、もしかしたら駅伝などではしることもあるかもしれないので長距離を走るのに不利になったりすることはありませんか？ 800を専門にしていきたいので筋力をつけ、太っているので皮下脂肪もなくしていきたいのですがそれにプロテインが向いているかよくわかりません だれか教えてください
50mのタイムに比べて100mがかなり遅いです 僕は50mのベストが6,9秒で100mのベストが13,3秒で100mがすごく遅いんです 自主トレ、筋トレ、ペース配分などを教えてください 因みに中2男子です 大会が近いので回答早めにおねがいします
走り高跳びの踏切は高く跳べる人ほど遠くなるものなのですか？ また2m近く跳ぶ人はバーからどのくらいの距離で踏切ってるのかも教えて頂きたいです。 当方現在自己記録185で今年度のインターハイを目指しております。 なにかアドバイスなどあれば教えてください。
中学生で陸上をやっているものです。 僕は短距離走をやっていています。　 １００ｍや２００ｍなどで隣のレーンを越えたりすると失格になります。 こういうのは隣のレーンに少しでも触れたら失格なのでしょうか？ それともレーンを越えたら失格なのでしょうか？ しらべてても詳しいことが書いてないので回答よろしくお願いします。＞＜
走り幅跳び 高校２年の女子です。 陸上競技部に所属しており、専門は走り幅跳びです。 どうも最近記録が伸び悩んでいて、 跳躍力は十分あるのですがどうしても着地や空中姿勢でロスをしているようです。 着地の仕方、空中姿勢の仕方を教えてください!! うちの学校はコーチもいなくて、 顧問も素人です。 全然見てくれる人がいなくて…… 参考までに） 自己ベスト 走り幅跳び　4m76 立ち幅跳び　236cm 100ｍ　13秒74 身長　161cm 体重　47kg 宜しくお願いします!!
陸上の100mをやってる者ですが顧問に 足音がバタバタ言ってる もっとリラックスして走れ!!と言われました 親指の付け根には乗れていると思うんですがバタバタ言ってしまいます なにか対処方は無いでしょうか？ 回答おねがいします
長距離で走っているとき、息は続くのですが足が重くなって続きません。。 どうしたら足の重みがしなくなりますか？
かかと痛について 今、中学3年生です。最近近くの道を走っているのですが、すぐかかとが痛くなります。 休んでいると痛みはひきますが、いつも走るとかかとが痛くなるので納得いくまでまで走れません。 小学生の頃色々あって骨盤（たしか）がずれたとかで何度か整体に行って治してもらいました。 中学にはいってからは一度も行ってません。原因はやっぱりまた骨盤がずれているからなんでしょうか？ ちなみに痛くなるのはかかとの内側～真ん中のあたりです。
短期間で足が速くなる方法 私小学6年生なんですが,9.46というタイムの遅さなのにリレーの選手に選ばれてしまったんです。 他のリレーの選手は9.26とか速い子は7秒台の子もいます。 運動会は5月22日なのでそれまでに0.3秒ぐらいは速くなりたいんです。 小学6年生でもできるトレーニングってありますかね？ 本当に速くなりたいんでなるべく速く回答してほしいです。ワガママですみません。
　私は、一ヶ月以内に８００ｍ走があるんですが、その間の練習方は、私の家に近くに、大きな池があってその周りのコース４００ｍぐらいのがあるんですが、そのコースを走ってれば、短期間でも体力ってつきますか？？もし走ったほうがいいなら、どんなことを意識して走るのか、どんな感じで走れば良いのか教えてください！！至急お願いします！！
走りのフォーム ぼくは高一です もうすこしで体育祭です しかしそこで不安なのは100M走です タイムはけっして遅くありません むしろ速いほうです だけど走りのフォームがバラバラです 中学の時の友達には「よくその走り方でそのタイム出るな」 と言われていました また馬鹿にする人もいました なので皆さんにお聞きさせていただきます どのように走れば理想のフォームになるのでしょうか？ 多少きつくてもかまいません よろしくお願いします
50ｍ走、小学2年生で早い子はどれ位のタイムでしょうか？ 長男が4月に新二年生（小学男子）なり、体力測定測定があったそうです。 走るのには少し自信があるらしくタイムを先生から聞いてきたそうです。 50ｍで8秒92と言っていました。 今、日本で何番目かなぁ～などと聞かれ1000番位じゃないかな・・ と言いましたが、気になり文科省のページを見たのですが それぞれの平均しか載っていません。 全国的に早い子はどれ位のタイムで走るのでしょうか？ また、どの位の位置に入っているのでしょうか？
走り高跳びのコツ!! 走り高跳びのコツを教えてください。 練習法など教えてください!! ・足はあまり速くないです。５０Ｍ　８秒５　１００Ｍ　１５秒２ ・ジャンプ力もありません。最高１Ｍ１５(１Ｍ３０まで伸ばしたい) ・一応背面跳びです。 お願いします!!
20代後半の女です。 8ヶ月後のフルマラソンに出てみたいなと思ったので、最近ジョギングを始めてみました。 体を少し引き締めたいと思ったのがきっかけです。 しかし、1キロ8分ぐらいでゆっくり走ってるのに2キロで限界です。 肺(喉かも)が痛くなってきてしんどくなってきます。 吸って吸ってはいてはいて・・・を足の着地とともに行っているのですが、呼吸法が間違っているのでしょうか？ 足は全く痛くないです。少し腰が痛くなるときもあります。 もっと長く走れると思ったのに、凹んでます。 フルマラソンは来年にまわして、ウォーキングに転向しようかとも思っています。 もともと長距離より短距離のほうが好きです。 走れるようになると段々楽しくなってくると聞いたのですが、このままでは嫌いになりそうです。 ご助言お願いします。
ハードルの二台目が飛べません 僕は、100mが遅い為インターバルを４歩にしろと顧問に言われてやってるんですが、逆足の踏み切りが出来ずに止まってしまいます 因みに実際の高さの一段低いのは出来ます 自習練や飛ぶコツなどがあったら教えて下さい 回答お願いします
陸上のスパイク SP BLADE (エスピー ブレード)を買ったんですが １００ｍ　４００ｍ　ハードルに使えるとなっていたんですが 走り幅跳びに使っても大丈夫でしょうか？？
もう少しでスポーツテストがあります。 そこで５０メートル走があるのですが、私はあと一歩で７秒台に届きません・・・ 足が速くなるために自分でできる方法を教えてください。 説明くわしくお願いします。。 よろしくお願いします＞＜
ランニング中の吐き気 昔からランニング中の吐き気が気になっていました。最近症状が顕著に現れるようになってきてランニング中に軽い嘔吐や反芻などもするようになってきました。自己分析ですが市民ランナーとしては中の上ぐらいの実力はあると思いますが吐き気のせいでそれ以上は望めなさそうです。周りの知人などは吐き気など無縁そうです。ランニングが好きな分かなりつらいです。誰か助けてください。 ３６歳 男 タバコやめて一年半
小学生の頃のかすかな記憶から、謎の陸上トレーニング用具の名前と用途を探しています。 小学生の陸上部時代で、100メートル走の練習用具として使用した記憶があるのですが、 2～30メートル程のゴムチューブにハーネスが付いていて、ハーネスを体に固定し、ゴムチューブを伸ばしたあと、引っ張られる事で早く走るというものです。 練習用の器具なので、走るフォームの練習用とかで使われるものかと思うのですが、知っている方いらっしゃいませんか？
マラソン 昨年の3月頃から運動不足解消のため走り始めました。最初は１kmもたない状態でしたが膝の痛みなどともたたかいながら今年の2月、ハーフマラソンに出場し1時間48分で完走しました。秋にはフルマラソンの予定ですが最近はスピード、距離ともに思うように体がついてこない感じで１０kmぐらいでやめてしまいます。何がいけないのか原因と今後の練習法をアドバイスいただければと思います。現在52歳です。
ランざっしなどで、ミッドソールがみえたら、交換とありますが、ミッドソールって、黒い一番外側のがなくなって、白いのがみえてきたらということですよね（多くのシューズ）。それだと、私の場合、外側がすぐに、おそらくコンクリートの道路をメインに走ると、2ヶ月ぐらい（３００ｋｍぐらい）でみえてきてしまいます。ほかの部分はきれいなのに、このくらいで交換する必要があるのでしょうか。
女性の走り方 　陸上競技ではないですが、女性が走るとき、腕を横に振るというイメージがあります。これは、女性の身体的な特徴によるものなのでしょうか。そうだとすれば、具体的には何でしょうか。
ＰＯＬＡＲ 心拍計（腕と胸につけるやつ、10M防水） の電池交換は自分、あるいは時計店などでできますか？ 費用や日数も教えてください 電池は説明書では一年とかいてあったようで、費用もそうですが、使えない期間も長いようだと困りますね 説明書も紛失してしまいました もらうことはできるもんなんでしょうか よろしければ分かる範囲でもよろしくお願いします
高校二年の男子です。バレー部をやめて陸上部に入って走り高跳びをやろうと思うのですが、高く跳ぶコツや筋トレ、練習方法を教えてください。因みに中学のときは軟式テニス部で体育の授業で145センチ跳びました。
タイトルの通りでシンスプリントにハリ治療は効果的なんですか？ わかる方は教えてください。 お願いします。
冬でもTシャツで走れる体になるには？ 真冬でもTシャツ短パンで、快適にジョギングしていらっしゃる方を見かけるのですが、いったいどうやったらああいう体になれるのでしょうか？　体質でしょうか？ 僕は、ジョギングを始めて半年くらいで、やっと５ｋｍを一気に走れるようになりましたが、、、冬は厚着をしないととても外に出れませんでした。 よろしくお願いします。
陸上部の新中学２年女子です。１年の7月に自己ベスト100ｍ走13秒58がありますが、その後は13秒後半ばかりです。顧問の先生は全く部活に来られないので、部員だけの練習です。先輩がいるので同じ練習をしています。どうしても自己ベストを更新したいです。７月の中体連までにやるべきトレーニング内容や方法を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
私はクラスで一番５０ｍが遅いです。 吹部で３月生まれです)←これって関係してるんでしょうかね？？ でも、長距離は結構得意です。。 ビリってめっちゃはずいです; 2週間後、スポーツテストあるんですけど、 少しでもタイムあげたいです・・・。 何か知ってることあれば教えてください！！
私は新中３です。 ４月に、スポーツテストがあります。 それで、５０メートルがあるんですが… 私は特に太ってもいないんですけど、(自分で言うのもなんですがｗ) なんで遅いんだかわかんないです。。 人並みに走れればいいんですけど、 ちなみに平均的には８．４くらいです。 だけど私は９.６とか。泣 体型が太ってる人はまだわかるじゃないですか?? でも、普通の体型なのにすごく遅くて・・・。 いつも恥ずかしい思いしてます。 出席番号順に走るんですけど、 となりの子はバスケ部でめちゃめちゃ早くて、 私は吹部でめちゃめちゃ遅くて；； そのャップがまじめに恥ずかしいんです。 あ、あと、私は３月生まれなんで それも少しは関係してるでしょうか？ 少しでもいいんです！ 少しでも早く走れる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします；
３０００ｍを９分台で走る人ってどんな練習を行っているのですか？現在僕の記録は１１分前後です。できれば２年の冬までに達成したいです。　　中1（男）
よく土日などにちょいちょい気が向けばマラソンをするのですが、家に帰ると決まって、他の部位に比べて、お腹や胸のあたりが非常に冷たくなっています（冬場にスポーツウェアを着て行うのですが）。毎回触ってみて驚きます＾＾； 胸やお腹が冷えたまま走るとパフォーマンスが落ちて疲れやすくなると聞いたことがあるのですが、実際はどうなんでしょうか？ ご教授お願いします。
短距離だとどれぐらい速くすればいいのでしょうか？ 僕は今中二で陸上部なんですけど、 周りがみんな速くて自分が全然遅く感じます・・・ 僕はやっぱり遅い方なのでしょうか？ タイムはスパイク履いて12秒5ぐらいです。 回答よろしくお願いします！！
僕は足が遅くて皆にバカにされています。そこで瞬発力をつけたいのですがどのような練習をすればいいのでしょうか？ちなみに中学生で、練習器具などは使わない方向でお願いします。
ジョギングの走行距離を計測する方法について教えてください 趣味でジョギングをしています。 趣味程度でやっていることなのでぎちぎちに計る必要はないのでしょうが、記録向上するために走っているコースの距離を出来るだけ正確に把握したいと思っています。 今はGPSを利用したau携帯アプリ(RUN&WALK)とシューズに取り付けたセンサーで距離、ペース等を計測できるGARMINのFR60という腕時計型のものを両方所有しています。仕方ないことだと思うのですがそれぞれ、同じ距離を走っても距離に差が発生します。先日走ったときの距離表示は、RUN&WALKで12.5kmに対しGARMINのFR60では12.9kmと400mもの差が発生しました。（どっちがより正確なのか？） 正確に計測するには、そのコースを車で走って車の走行距離を見れば良いのでしょうが、私が走るコースは公園内や山道もあり車を使った計測はできません。　 皆さんはどうやって計測されていますか？ あと、私が使用しているGARMINのFR60のようにシューズにチップを取り付けて計測するタイプの距離計測の仕組みってどうなっているのでしょうか？
デブで長距離めっちゃ速い人はいますか？ 例えば身長170cm体重100kgで1500mを4分代で走るひととか存在するものでしょうか？ 事例があったら教えてください。
フルマラソンに出る前日まで5kmぐらいなら走ってても大丈夫ですか？
21日に×に出る予定なのですが肩甲骨から首にかけての寝違いのような痛みと、足の甲の腱鞘炎と不運にみまわれどうしたものかと悩んでます。 月に100～140kmぐらいの練習をしてきましたが、最近は1日5kmぐらいしか走ってなく体力的にも心配です。 これぐらいの痛みなら×出場しても問題はないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
もうすぐフルマラソンに出るんですが、フルマラソンのような競技に出る前にはしばらく禁オナニーしたほうがいいんでしょうか？ 前日にオナニーするとマラソン中にバテやすくなるとか、疲れやすくなったりするんですか？ もしオナ禁するならマラソンの何日くらい前から我慢すればいいんですか？ 自分の経験ではオナニーしたから疲れたということは今までありません。 どなたか教えてください
春から高3になります。 男です 今走り高跳びを専門にやっています。 跳躍について頂点のずれをよく指摘されます。 ビデオを見ると5～10cm分くらい損してるような感じです 「振り上げ足が上がりきる前に寝にいこうとしている」 など、アドバイスをいくつかいただき、改善しようとしているのですが、なかなか上手くいきません。 何か意識することとかよい練習法はありますか? 身長180cm 体重63kg 最高記録は169cmです。 上に挙げたアドバイスをいただいた先生からは、「あと20はいける」と言われました あと、体が流れているといったこともよく言われます 回答お願いします
こんばんわ☆ この間私は初めてSDのクラウチングスタートのスターターを任されたんですけど 「よーい」の後のピストルをうつタイミングが全くつかめませんでした；； 初めてだったのでしょうがないとは言われたものの これからすぐに記録会や高体連などの大会が入ってくるのでそれまでに なんとか慣れておきたいのですが… ２～３秒っていうのが難しいんです わかりやすく説明するコトは可能ですか？>_< お願いします!!
　54歳男。運動不足と体型維持のために走り始めて8ヶ月ほどです。これまで夏山以外運動経験はゼロ。身長178センチ体重62キロ。少々自慢ですが、高校時代から服のサイズは変わらず。普段から自重のみの筋トレはやっています。 そこで質問ですが、それほど楽しくもないジョギングも禁煙とともに始め何とか続いていますが、最近モチベーションが保てなくなってきたんです。月間150キロ程度ですが、体が硬いせいか、これ以上走ると、膝、ふくらはぎ、ハムストの裏の筋が痛くなってしまうのです。走り始めの頃はそれこそ10分ももたなかったのですが、現在は連続90分、キロ6分位のペースならなんとかという走力です。ですが、どうしてもこれ以上伸びないんです。無理するとすぐ膝やふくらはぎに痛みが来てしまいます。そして回復までかなりの日数がかかります。これが自分の限界なんでしょうか。始めの頃は、いつかはフルマラソン、あるいはハセツネカップ等と夢のようなことを考えましたが、東京マラソンの抽選に外れ、テンションも下がりました。今は12％の体脂肪を落とせるだけ落とし、腹筋をし、6パックを目指しています。みなさんはどんな目標で走っていますか。また、走る意味を見失った時って、どうしていますか。
何年か前にポラールの心拍計を購入しました。 でも活用方法が分からず、宝の持ち腐れです。 正しい活用方法はどうやって知ることができるのでしょうか？ ちなみに、古いタイプなので（Ｓ210）パソコンに転送などができません。
今テレビで琵琶湖毎日マラソンを見ています。 ふと思ったのですが、あれほどの長い距離にわたって公道を独占的に使用するのですから、使用料が発生するのかな？と思いましたが、実際はどうなのでしょうか? また沿道警備や白バイによる先導などで多数の警察官が動員されますが、その人件費もマラソンの主催者が負担するのでしょうか？ 道路使用料・人件費など金額はいくらくらいなのでしょうか？ つまらない質問で恐縮です。(・_・；
高校1年で陸上をしています。 それで、柔らかい筋肉がいいと聞くんですが、どうしたら柔らかい筋肉がつくんですか。 また、体を絞りたくて、とくに脚を絞りたいんですが、どうしたら絞れますか？ どちらか片方だけでも知っている方は、教えてください。 お願いします！！
女性用　GPS　腕時計を探しています。 ランニング用腕時計を買い換えようと思っています。 データーをPC管理までする予定はありませんが、4月から引っ越すため 走った距離のわかるGPS腕時計の女性用を探しています。 使っている方、またはご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
これだと、２００ｍは何秒ぐらいで走れますか？ 僕は中一で１００ｍ、１３．８秒(一番最初の大会で) 　　　　　３００ｍ、４４秒ぐらいです。(グラウンドで計ったので距離が少し短かったかもしれませ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ん。) そして、後半追い込み型です。すると、２００ｍは何秒ぐらいで走れますか？
大学生で陸上の長距離（５０００Ｍ１５分半、３０００ＭＳ．Ｃ９分半）をやっている者です。 走っていて異様にハムストリングが疲れるんですがフォームのどこを意識すれば楽になるでしょうか？ 今年は３０００ＭＳ．Ｃをメインでしたいので出来るだけ筋力を使わないように走れるようになりたいのでアドバイスよろしくお願いします。
先日ハーフマラソンに初参加しました。 何とか時間は掛かりましたが完走できました。 あくる日、案の定筋肉痛になりましたが、ふくらはぎと太ももの前部がいたくなりました。 一緒に参加したベテランから、 『太ももの後ろ部、臀部が痛くならないといけない。君の走り方は間違っている』 と指摘されました。 よい走り方になるために、太ももの後ろの筋肉を十分に使うほうが、いいのでしょうけど、理屈が分かりません。 なぜ、太ももの後ろの筋肉を使う方がいいのでしょうか？ 素人ながら足で蹴って進むのだから、ふくらはぎが痛くて当然と思うのですが… よきアドバイスをお願いします。
私はやっとハーフ走れるレベルですが、市民マラソンで雨だったことは無いです。 もし今日の東京マラソンのようになってしまったら、前日から分かっていても欠席すると思います。皆さんそれなりに心や装備を切り替えたりするのでしょうが、僕にはできそうもありません。 どのくらいの人が、雨ならやめようと思ってるんでしょうか？ 皆さんの感覚を教えてください。
僕の地方では雪が積もるので外では練習できず、 学校内で練習しています。 学校の内履きで練習しているので、結構ボロボロになってしまうので、 ちゃんとした練習シューズに買い換えようとしたのですが、 「レーシングシューズ」」「ランニングシューズ」「ジョギングシューズ」とあります。 種目は短距離で、結構ドタドタ走ります。 この場合はランニングとかよりレーシングシューズを買ったほうがよいのでしょうか？
27歳女です。 日頃の運動不足解消と体を引き締めたいと思い、年末からウォーキングを始めました。1月の終わり頃になるとなんだか物足りなくなり、ジョギングに移行。元々長距離は苦手だったのですが、息が上がらなくなりだんだん楽しくなってきて、1～2日おきに無理せずのんびりと3キロ走っています。 そんな具合で一ヶ月経ったのですが…ズボンを履くと太股がキツくなってきてしまいました。体重は今も昔も変わりません。運動不足で走り始めると、一時的に足が太くなるという回答をこちらで拝見したのですが…このまま続けていれば、そのうち細くなるのでしょうか？お尻や腹筋は良い感じに締まってきてます。 せっかくジョギングが楽しくなってきたのに、足が太くなるのは勘弁です。。。
体力作りのために１年半ほど前からマラソンを始めました。 続けているうちにフルマラソンに挑戦したいという気持ちが芽生えてきて、まだ決まったわけではありませんが、出来れば年末のホノルルマラソンにでもチャレンジしたいと考えています。 当然それに向けた練習が必要になってくると思うのですが、実際普段どれくらいの練習をしておけば、フルマラソン完走できるくらいの体力と脚力がつくのかがよくわかりません。むやみに増やしても膝を壊してしまう恐れもあると思います。 現在の練習量としては、週3,4回の練習で月に120～150キロくらい、一回に走る量の最長が時間で75分、距離で15キロくらいです。これではまだ少ないという事だけは感覚的にわかるのですが、どれくらいまで増やせばよいのでしょうか。 ウィークデーはなかなか時間がとれないため、どうしても週末に多めに走る事になってしまうのですが、最低でも30キロくらいは必要でしょうか。 ちなみに、現在は月一単位程度で地域のマラソン大会には出場しており、10キロの部で42,3分程度で完走するくらいの力です。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
高1です。 部活で5km走るメニューが週に1回ほどあるのですが、 部活内で一番遅いです。 このメニュー以外ではすぐにバテることはないし、パフォーマンスもそこまで落ちないし、部活内でも速い方です。 ですが、この5kmのメニューだけ、すぐにバテるし、誰よりも遅くて悩んでいます。 気になるのは、 ・足首を一回捻挫していて、それ以来落ちていること(もう捻挫は治っている) ・足首の捻挫以前はそこまで遅くはなかったこと ・短距離も、他の持久力メニューもそこまで遅くないのに、長距離だけが遅いこと ・走っている時に、肋骨の左側の一番下の骨のあたり(昔骨折したところでもある)が痛くなったり、過呼吸のような症状が出ること ・フォームの問題だと思って、いろいろ調べて試しているが、変化はないこと=やっぱり体力がないのか？ どうしてこんなに遅いのか、自分でも分かりません 1年間毎日ほぼ休みなしで部活はやってきたし、体力がついてないはずはないと思うのですが、なぜ遅いのでしょうか。 もしかしたら、というのでもいいので、何か教えていただけると嬉しいです。
こんにちは、初めて質問させていただきます！ 40歳男性です。学生以来スポーツからは遠ざかっておりましたが、 来週の東京マラソンに向け3ヶ月前からトレーニングをしております。 強い負荷で走った後に、右足の内側くるぶしの後方（くるぶしのすぐ横です）が 痛みだし、1週間くらい、通常歩行でも痛みが伴う事があります。 この症状や対処法が分かる方いらっしゃいますか？
陸上競技の短距離練習についての質問なんですが、学校の近くにはすごく広い墓地があり、そこには急なさかやランニングコースとしても最適なところや200段くらいの階段があります。このようなところを利用したいい練習方法があれば教えて欲しいです。 強くなりたいので、練習方法をぜひ教えてください。 今陸上競技の顧問や指導をしている方、陸上に関して詳しい方宜しくお願いします。
陸上初心者です。つい最近友人に誘われて１０ｋｍ～ハーフ程度の市民マラソン大会に出場するようになりました。私たちの仲間はまあみんなファンランに毛が生えた程度のレベルなんですが、それでも誰と誰はどっちが早いなんていう話題が出るので、なんとなく記録にはシビアに取り組んでいます。さて、いままでずっと私よりも遅かった友人二人が突然早くなりました。聞くところによると心拍モニターを付けて、その数字を見ながらペースの調整を始めたらしいのです。初心者にとっては、初めにどのくらいペースを抑えて、どのくらいからペースを上げればいいのかが本当に難しいので、なるほどそれはいい方法だと思ったのですが・・・。自分もまねをしようとしてちょっと疑問に思いました。それって厳密なことを言えばルール違反にならないんでしょうか。？　市民レベルのそれもまた底辺レベルの我々なので、付けたけりゃ付ければって感じかもしれませんが、やはりずっこいことはスポーツマンの端くれとしてなんとなくいやなので確認しておきたいです。市民ランナーのみなさんは結構普通にやっていることなんですか。？　
今、陸上をやって4年目になるんですが、ランナーズハイというものにまだ、一度もなったことがありません。 ランナーズハイはどういう条件を満たしたら、なれるんですか？ また、ランナーズハイは、一度なると、ランナーズハイになるコツをつかめるようになると聞いたんですが、そのコツはなんですか。 知っている方は教えてください。 お願いします！！
表題の件ですが、新しいシューズを購入しようと思っています。 ただ、競技としてするよりも健康の為に軽くジョギング用に購入しようと思います。そこで伺いたいのですが、オリンピック選手などの本格的なアスリートはナイキやアディダスと契約していても、エアマックスやバウンスをはいている人は見かけたことがありません。 特に、エアマックスなど高機能と謳われているのに、アスリートは見た目はシンプルなシューズをはいているように見えます。これには理由があるのでしょうか？ もっとも私は、普段履き兼ランニングのつもりでいるので見た目がお洒落なものを選ぶつもりですが、どうして選手はナイキやアディダスの看板モデルを履かないか気になっています。分かる方教えていただけますか？
陸上をやっていて、シンスプリントになってしまい、２～３週間ほど休んでいるんですが、なかなか痛みがひきません。なったころよりかはだいぶ良くなったんですが、少し違和感がのこっています。 こういう場合は、普通に練習しても大丈夫なんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
よろしくお願い致します。 週に2～3回ジョギングするようになって、1年半ほどが経った男です。 これまでは一般的なジャージを着て走っていましたが、CW-Xやskinsの評判が良いため、私もスポーツタイツを履いて走ろうかと考えています。 そこで詳しい方にご教授願いたいのですが、そういったスポーツタイツ類を履いて走る時、さらにその下、パンツと言いますかアンダーウェアは履くものなのでしょうか。 今は一般的なボクサーパンツを履いて走っているのですが、20km前後の距離を走るとどうしてもまたズレが出てきてしまいます。 購入のヒントにさせていただきたいと思っておりますので、よろしくお願い致します。
中一の男子陸上部員です。 1500M走をやっているのですが、記録が伸びず困っています。 最高で5分半ぐらいなんですけど、どうしても4分台にしたいです。 そして中総体でいい記録を残したい！ そこで、どのような練習をすれば記録が伸びるでしょうか。 記録が伸びさえすればどんな事でもやります！ 回答よろしくお願いします。
マラソンについて質問です。 30kmのLSDがやっとなんですが42km完走できますか？ LSDは比高300mの峠がふたつあります。やり終えたあとはフラフラです。 本番のフルはコース途上に傾斜はほとんどありません。
足の甲、親指の下あたりの痛み マラソンを練習していて、少し長い距離（10kmくらい） を走るようになると足の甲が痛み出しました。 足の甲の親指から足首に走る骨のあたり。 短い距離では出ませんでした。 走り終わった後は少し水ぶくれみたいなのができていて、 最初は靴づれみたいなのかな、と思っていましたが、 押さえたり、シューズをはいて靴ひもを締めたりすると痛みます。 歩けないような痛みではなく、少し違和感がある感じです。 シューズのはき方とか、走り方などが原因なのでしょうか？
ジュニアスポーツ　陸上＆水泳をしています。 最近、水泳の先生から疲労しているので、練習を休むように言われました。 確かに毎週大会があり、睡眠時間もあまりとれず、学校でも頭痛をしたり 体調はあまりよくないなとは思っていました。 　だけど、練習や大会を休むという選択肢はいままでありませんでした。 陸上の先生は、　　まあ大丈夫でしょうと言って　　あまり休ませてくれません。 　また、これからも毎週のように大会があり　　駅伝　　水泳ではリレーと 友達に迷惑がかかってしまうものも続きます。 　補助栄養食もとるように言われ飲み始めました。 　実際　　２，３日睡眠を充分とっただけでも少し楽になったようなきもします。 　二つのスポーツをハードに続けるのは難しいのでしょうか？ 　先生達は、どちらかにしなさいといっています。 　だけど自分は続けたいです。 　今は、休んだ方がいいのでしょうか？ 　疲労を持ったままだと、練習してもタイムは上がらないとも言われました。 　また、来週も大会があります。 今週はどう過ごせばいいのでしょうか？ 悩んでいます。いろいろ教えて下さい。 お願いします。　
私は中学２年生の女です。 ５０メートル走のタイムは、９秒です ８秒代にしたいのですが可能でしょうか？ トレーニング方法を教えてください！
マラソン初心者（素人）です。 先日、ハーフマラソンを走ったのですが、途中でとてもお腹がすいて、 エネルギー不足に陥ってしまいました。 人に聞いたら、ゼリーのようなものを準備すべきと聞きまして、 ドラッグストアに行ったのですが、いろいろな種類のものが あり、どのようなものを準備すればいいのか悩んでいます。 「エネルギー」「アミノ酸」「ビタミン」等が書いてあったり、 レース前なのかレース中なのかレース後なのかも不明です。 どのようなものを選び、いつ頃摂取すればいいのか教えて いただけますでしょうか。
中1の女子です。 今体育の授業で持久走をやっています。 学校の持久走では、(女子だけ)ＡとＢ２グループに別れてペアを組んで走ります。 速さ順↓ Ａ(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8) Ｂ(9)(10)(11)(12)(13)(14)(15)(16) (縦でペア) ３回走るごとに、順番が変わり距離が増えていきます。 運動部(特に陸上部)が上位をしめていく中、吹奏楽部で文化部の私はもともと(12)、(13)番ぐらいの位置にいました。 もともと走る事はそこまで苦手なわけではないのですが、(順は中の上ぐらい) さすがに運動部にはかないません。 そこである日、新しい順番が変わる時に走ったタイムが、(8)番目(8位)の子と一緒でした。 タイムが同じ場合、名前の順で順番が決まるので、 名前の順が先の私が(8)番になりました。 (8)番に入れた＝(Ｂグループから初めて)Ａグループに仲間入りできた。 私はその時は早い方になれたと単純に喜んでいましたが、よくよく考えてみると、 Ａグループには、運動部で運動が得意で飛び抜けて足が早くて… そんな人しかいません。 そして走ってみると、やはりたまたま速い方に入れた私はビリです。 最後尾ながらも、 断トツビリ！というのはプライドが許さなかったので、 頑張って前にいる子についていきました。 そして結果前にいた子より1秒遅れてゴールできたのですが、 少し無理したもので私は今までの持久走では感じた事がないくらいのしんどさを味わいました…。 Ｂグループだったら、皆の間ぐらいで走れたのにな… まわりから見たら、私はただの足が遅い人に見えるのかな… とか、 Ａグループは皆速いって皆知っていても、ビリは恥ずかしいな… とか今まで以上に持久走が苦痛になります。 済んでしまえばそれで終わりな話ですが、私もＡグループの皆との差を縮めれるように、毎晩家の前の大きな坂道を何度も往復し、練習しています。 持久走が得意になる方法(走る時のコツなど)はありませんか？
走歴6年ぐらいになります。心拍トレーニング機能付のスポーツウォッチを検討していますが、皆様はどんなものを利用されていますか？心拍計機能付のものはいろいろありますがどこが選ぶポイントになりますか？ 既に使用されている方、どのような部分が気に入っている、気に入らない、何でもかまいませんので情報いただきたいです。宜しくお願いします。 ちなみに私は、現在はNIKEの時計とAU携帯のSPORTIO(旧作東芝製)の両方を身に付けて走っています。SPORTIOで、RUN&WALKを使用してそれで距離、ペースを確認しながら走っています。それでも十分だったのですが、なるべくいろいろ持たずに走りたいのと、記録を伸ばすために心拍計機能がついているモノがほしくなりました。
1ヶ月後にマラソン大会を控えている高2女子です。 LSDをすすめられ、1ヶ月前ぐらいから30分～1時間程のLSDに取り組んでいます。(信号の無いコースです) 色々調べていた所、ビルドアップ走も取り入れた方がよいとあったので取り入れようと思うのですが、速度が決められません。 今は1.2キロを6分30秒ぐらいで走っていて、理想としては5分台にはしたいです。 (本番も1.2キロのコース) 10キロを走るとしたら、最初の3キロを7分/キロ、次の4キロを6分30秒/キロ、最後の3キロを6分/キロで、と思ったのですが、これでは目標のタイムにする事は出来ないような気がするのですが… タイムについて詳しくアドバイス(キロあたりの時間をもっと長く、もしくは短くなど)お願いします。 また、LSDとビルドアップ走をどのぐらいの頻度で行えばよいかもアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
長距離陸上クラブを探しています。 私は趣味で１０ｋｍ　ハーフマラソン、フルマラソンをやっております。 １０ｋｍを３５分　ハーフを１時間１８分　フルを２時間４５分で走れるようになりました。 もっともっと早く走りたいと考えておりますが、１人での練習に限界を感じております。 クラブやサークルに参加して仲間を作り、一緒に練習したいと思っております。 そこでお聞きしたいのですが 等々力陸上競技場をメインに練習しているクラブチームはありますか？？ 家から一番近い陸上競技場が等々力なので、そこのクラブチームに所属できたら一番です。 お忙しい中、大変申し訳ございませんが、知恵を分けていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ジュニアの運動選手について 最近、記録タイムが向上しなくて気持ちが落ち込み気味です。 初めのうちは、次は次はと本人も思って前向きに頑張っていましたが、１ヶ月も続くとだんだんまた、駄目かも　　このままどんどん記録が下がっていくのか不安がっています。 　中距離をやっていますが、気持ちのせいか、走ると胸が痛くなり苦しくなってきます。それでも頑張って大会にでてはいますが、ベストがでません。　　最近はもう限界なのかなと弱気になってきています。 　　親としては、叱咤激励しに日々送っていますが、素人のため、どのような指導をしたらいいのかなやんでいます。 　栄養面、精神面など、いろいろな面からこの時期の乗り越え方教えて下さい。　　このような状態の中でも、大会が続きますが、思い切って休ませることも必要なのでしょうか？ 　　それとも、通過点として、前向きに走り続けさせたほうがいいのでしょうか？ 　　アドバイスお願いします。
本日、ハーフマラソンに参加し、完走しました。 その帰り道の車の中で、体の力が抜けて、血の気が引くような 感覚になり、汗が大量に出て気分が悪くなりました。 この症状って何なんですかね？ なったことがないのでわからないのですが これが貧血なんでしょうか？
運動不足の解消と体力づくりのために、10年ぶりに早朝のジョギングを始めました。今日でジョギングをはじめて10日になるのですが、一昨日ぐらいから、走りはじめてまもなく、足首からひざにかけてひどい痛み（疲労感）が走ります。 ※体重50キロ強、身長160cm、普段は最低でも１時間は歩行しますが、歩行によって同じような症状にはなりません。 痛みは、筋肉の痛みというより、骨に疲労がたまったような感じで、登山の際に足が棒になった感覚に痛みが伴ったような感じにも思えます。 このような症状は、久しぶりに運動を開始した反動でしょうか。走り方に問題があるのでしょうか？このまま毎日走り続けても問題ありませんでしょうか（ただの筋肉痛のようなもの？）。それとも、無理はしないほうがよい、あるいは、医者に見てもらったほうが良いでしょうか？ 詳しいかたがいましたら、教えてください。小心者で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
12才の娘は、陸上、水泳を本格的にしています。 体が小柄なので心配しています。 ジュニア用のプロテインなどで栄養を補充してもよいのでしょうか あと、先輩などから血液検査をしたほうがいろいろ分かるからいいとも言われました。 やってみたほうが、いいのでしょうか？ 栄養面、健康面、医療面いろいろな角度からアドバイスお願いします。
やせる＆足を早くする方法 現在高校2年生の者です。 9月の体育大会に向けて足を早くしたいと思います。 現在の５０m走のタイムは7秒1ぐらいです。 最終的に6秒6程度が目標です。 ちなみに本番は100mなので スタミナもほしいです。 現在腹回りに脂肪が多くて腹が少しでています。 なので 腹回りの脂肪のおとし方・・・ジョキング？ 足を早くする練習・・・坂道ダッシュ？ スタミナ・・・走りこみ？ でいいのか教えてください。 やる気はありますので確実な回答お願いします。
今度私の学校で10キロマラソンが あります(；；) それに向けてジョギングしているのですが １５分ほど走っていると肋骨あたりの骨が 痛みます。呼吸が苦しくなります… 肺の筋肉が炎症でもおこしているのでしょうか？ 原因・対処法分かる方、アドバイスお願いします。
マラソン初心者の練習法 3月中旬に、10?マラソンに出場することになりました。 20代女性、スポーツの経験はほとんどありません。たまに、ジムに行くときは、5?を30分くらいかけて走りますが、それ以上はしんどいので、未知の世界です。本番までに、どんな練習をすれば良いでしょうか？腰を痛めたことがあるので、できれば腰に負担をかけない方法で練習したいです。 よろしくお願いします。
51歳のおじさんです。運動不足の解消にと走りはじめ、少し走れるようになると大会にでたくなりました。２月７日にハーフマラソンにエントリーして、昨年１０月頃から自分なりに走ってきました。目標タイムは１時間５９分です。昨日の夜、約21kmはしりましたが２時間１分でした。あとレースまで２週間ですが、走りこんでいいのか、休養すればいいのかよく分かりません。人生初マラソンなんとか目標クリアして来年のフルマラソンにつなげていきたいのでアドバイス宜しくお願いいたします。
マラソンの時、男性は乳首保護のため、バンドエイドとか貼りますよね。 アンダーアーマーみたいに体にぴったりしたウエアの場合でも必要なのでしょうか？
半年ほど前からジョギングを始めたのですが、 ここのところあまりに寒くて、 走っていると顔が寒くてたまりません。 特に耳や汗で濡れたモミアゲの下から顎にかけては 氷のように冷たくなり、走っていてしばらくすると 冷えすぎたせいで猛烈に痛み出します。 汗はリストバンドで拭いたりしているんですが、 結構汗をかくほうなのでキリがなかったり…。 そこで汗止めを兼ねた防寒対策を探していますが なかなかコレといった物が見つかりません。 何かいいものをご存じの方がいたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
お昼頃にNHKであった「第２８回全国都道府県対抗女子駅伝」を見逃してしまいました。 この番組の再放送はあるのですか？ よろしくお願いします。
友達がケツ割れで動けないと言っていました。 どのような状況の事を言うのでしょうか？ なにやら乳酸に関係があるらしいのですが…
持久走などの長距離を走る時 どうすれば少しでも楽に、速く走れますか？ その方法を具大的に教えてほしいです
今私は高校1年生です 身長はだいたい170cmで体重は65～62です（体重は毎日少し変わりますがだいたい64ぐらいが多いです） 部活で長距離をしているのですが友人達からは長距離をするのには重いからやせろと言われます ですが痩せにくい体質なのかなかなか体重が減りません 運動していれば痩せると考えていたのですが8ヶ月もやっているのに全然痩せる気がしません 体重は中学のときぐらいから60台をさまよってます 逆に太ることもないので5キロを超えることはないのですが、これから増えるかもしれないと考えると心配です 目標は50キロ台なのですが、どうすれば痩せれますか？ また、この体重設定は適切なんでしょうか？
こんにちわ。 現在、高校でサッカー部に所属しているのですが、長距離走で４キロほど走ったらとても膝が痛くなりました。 場所は、膝の前のお皿の上らへんです。 あんまり部活を休めない状態なのですが、なにかいい治療法はないでしょうか？ 返答お願いします。
現在２８歳です。中学、高校と走ってました。 中距離をやってたんですが冬は駅伝の練習もしていました。 なんだか走りたくなったのでこれからどんな感じで練習すればいいですか？ 週３～５日１～２時間は時間がとれると思います。 高校から、 体重は５キロぐらい増えました。 ３月の５キロのロードで１６分４０以内で走りたいんですがアドバイスお願いします。　　 ちょっと無理ですかね？
夏の全国大会に出場する場合、バスケットボール部などは予選の段階で学校ごとに優勝、準優勝など順位がつき、上位何校かがインターハイへ進みますよね。一方で陸上競技は個人種目が多いと思うのですが、それでもインターハイ出場は学校単位なのでしょうか。それとも所属している学校は関係なく、各種目の記録上位者が全国大会へと進めるのでしょうか。 私はこれまで後者の「記録上位者が選手個人でインハイへの出場資格を得る」のだと考えていたのですが、Wikipediaの「全国高等学校総合体育大会陸上競技大会」の項（URL→http://ja.wikipedia.org/wiki/全国高等学校総合体育大会陸上競技大会）を見て混乱してしまいました。 学校単位で出場する場合、とある学校で一人だけトップレベルの成績保持者がいたとして、その一人は、学校の総合得点が低ければインターハイへ出場できないと思います。そういう選手が大学でも陸上を続けたいと思ったら、高校在学中に転校するか、一般入試で希望の大学へ入学するしか方法はないのでしょうか。 ものすごく興味本位な質問ですみません。ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
中２女子です。私の学校、４日後に持久走があります。私は体力無いほうで、持久走とか本当地獄なんですね。 だから２カ月前くらいからずっと家の周り友達・親とかと 一緒に走ってたりしてたんですけど、そこまでタイム上がらず・・・。 足はそこまでしんどくないけど、呼吸がとっても苦しいんです。 「スッスッハッハ」というリズムで行っても、すぐ乱れて 「ハーハー・・・」みたいになります。 どうすれば息を長く持たせて結構良い感じで走ることができますか？ コツとかアドバイスあったら是非教えてくださいっ！ お願いします(；；)
こんにちは 私はソフトボールをやっています 私のチームは基本的に足が遅いです。 足を速くするために 部活メニューで５０m走を５本ぐらい毎日やっています。 そのほかのトレーニングで何かありませんか。 スキップは足を速くするためには効果的でしょうか 例えば、高くスキップして進んだり、腕を大きくふって進んだり、高速でスキップをしたり、スキップバック走をしたり 効果があるのなら ぜひ部活のメニューに取り入れたいのですがいかがでしょう よろしくお願いします
走り高跳びの「正面跳び」と「はさみ跳び」とはどう違うのですか。
趣味で毎年市民マラソンの10キロに出場しています。 5キロ地点で給水ポイントがありお水が用意されています。 みんな飲んでいるので、私も少し飲むのですが、直後に腹痛が起きてしまいペースが落ちてしまいます。 去年は腹痛が起こるのが怖いので給水せずにゴールし、2分半タイムを縮めることができました。 将来的にはハーフ、フルにも挑戦したいのですが、 給水しても腹痛が起こらないようにするためにはどうしたらよいでしょうか？
高橋尚子と有森裕子、どちらがすごいと思いますか？ Ｑちゃん関連の書籍を見ていて疑問に思いました。 有森裕子： 金はないが二大会連続のメダル(高橋も野口も成し得てない) 個人的には銅の「自分で自分を誉めたい」が感動的 高橋尚子： 日本人初の金メダル 「楽しい42キロでした」は名セリフ まあ野口みずきを入れると私は野口が三人の中で一番だと思いますが、この二人でお選びください。(私は今でもQちゃんのファンですが、すごいと思うのは有森選手です) ちなみに有森選手の銀メダルの時のセリフと野口選手の金の時のセリフも教えてください。 まあ世界記録更新(当時)はＱちゃんが一番多いし人気もありましたが・・・(これはファン寄りの目線です) それと野口みずき選手は元気ですか？　　　まったく見かけませんが・・・ ロンドンはどうなると思いますか？
大学の陸上部監督は大学職員なのですか？ 今箱根駅伝を見ていて思ったのですが、 大学の陸上部の監督は、その大学の職員なのでしょうか。 中学や高校の部活みたいに、普段勉強を教えている 先生ではないですよね。 高校野球の監督でもそれっぽい人（先生じゃなくて 野球だけ教えている）もいそうな感じですが・・・ どこに属していて、というかどこに雇われていて お給料などはどこから貰っているのでしょう？ それとも本職は別にある人がほとんどなのでしょうか。 例えば、一応大学職員という形になっていて、 練習がない時はそっちの仕事をしているとか？ （実業団の選手みたいな感じで） それとも、普段は全く別の仕事をしていたりとかで 陸上の指導は無償か、あるいは有償でも 監督業がメインでそれだけでお給料を貰っている、 とかではないのでしょうか？
近年の箱根駅伝は戦国駅伝といわれるくらい、 各校の差がなくなり、どこかの大学の黄金時代 ということがなくなっております。 これにはどのような社会背景があるのでしょうか。 個人的には以下のような仮説を立ててみたのですが いかがでしょうか。 (1)若者の上昇志向がなくなって、箱根で優勝したいから 陸上の強い大学にいくということがなくなった。 (2)強い選手を育てる名監督がいなくなった。
箱根駅伝に出場している上武大学の選手には熊本国府高校出身者が多いのですがどういった理由でしょうか？
箱根駅伝であった「復路一斉スタート」というのはどういう意味なのでしょうか？
高１でオールウェザー専用のスパイクを使ってもいいのですか？それとも２年生になってからオールウェザーのスパイクを使ったほうがいいのですか？
速く走る方法を教えてください トレーニング方法とかも・・・
駅伝大会などの長距離競技会を見ていて思うのですが、出場している外人選手はアフリカ系の人ばっかりですよね。 なぜスポーツ留学生にはアフリカ系が多いのでしょうか。ヨーロッパの選手は長距離競技には興味が無いのでしょうか。 でも、オリンピックのマラソン競技にはヨーロッパの強豪選手も出ますよね。 日本のコーチがアフリカの留学生を育てて、その人たちが成長してオリンピックのマラソン競技に出て、 日本選手を負かしているような気がするのですが、皆さんはどう思いますか。
高校１年生で１００ｍの後半の失速に悩んでいます。 自分はトップスピードはそれなりにあるので６０ｍくらいまではトップなんですが そこからかなりスピードが落ちて抜かれることが多いです。 自分でもそこで力んでるってことがわかります。 それに自分は体力もあまりあるほうではなく、３００ｍなどのメニューでは１本では 周りより速いのですが３本くらい続くメニューだと１番遅いです。 やはり力みや体力の無さが原因なのでしょうか？ この冬で部活以外でも自主練して改善しようと思ってるので改善方法を教えてください。
これまで仕事の都合上、箱根駅伝を一度も見にいったことがないのですが、２０１０年は見にいけそうです。でもどこで観戦すればいいのかさっぱりわかりません。コースマップを調べると、横浜駅に行けばなんとかなるかなぁとしか思っていませんが、走る時間ころに横浜にいれば観戦できるのでしょうか？ ちなみに横浜線の中山駅が私の出発点です。ここからもっとも近いおすすめの観戦スポットがあれば教えてください。
走歴4年程度の市民ランナー＠32歳です。 月間走行距離は大体120ｋで、週末仕事が休みの時に練習しています。 私はまだフルマラソン完走がありません。いつも30～35Kくらいで大きな壁 があります。脚が痙攣した様になり、気持ちは走りきろうとしているのですが、身体と気持ちが離れていってしまいます。息もぜーぜー言ってません。それまでどうもなく一定ペースで走っていたのに急こういった症状になります。 「脚さえどうも無ければ完走＆4ｈ切れるのに・・・」といつも思うのですが まだ達成出来ていません。脚攣り防止のため、タイツ（SKIN)も着用しても 症状は変わりません。シューズも私のレベルに合ったもの（厚さ＆足囲）を履いています。 学生の人や実業団の方を見ていると薄いシューズでもっと速いスピードで足を上げて走っていて、しかもタイツなんかはいていません。なのに普通に2時間台で走ってしまうんですよね。脚攣らないのかな？走っているときどんな感じなんだろか？と思ってしまいますが、今私のレベルで、脚を攣らさずフルマラソンを完走できる方法や練習方法をご存知の方教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。 （実業団経験者の方、学生陸上部の方特にアドバイスお願いします） ■練習方法 週末10K程度走る（途中信号で何回かストップ） 月2回ほど、20K走る（信号で止まらないコース。たまに車に邪魔され止る） いわゆるインターバルやきちんとしたLSDをやっていない。 練習前後は股を伸ばす軽めのストレッチ ■私のペストタイム 10K：41分 ハーフ：1ｈ40分 35K：3ｈ17分
箱根駅伝までもう1週間となりましたが、ここでふと素朴な疑問が浮かびました。 あのコースを女子が走ったらどうなるんだろう？ということです。 近年は途中棄権者も続出し、大学生にとって非常に過酷なコースであることは十分承知していますが、身体的や体力面からいっても女子があのコースを走ることは無理なのでしょうか？ 走者を1人増やして往復12人で襷を繋いだとしても、やはり難しいですか？
冬休み明けに持久走があります 4km走らなければいけません なにか、いいトレーニング方法教えて下さい 去年、計ったときは19分00秒ぐらいでした 中2です 質問お願いします
ウインドブレーカーを買ったのですが　すごーい寒いです　防寒・防風と言いますが　体はすごい冷え切ってます　どうしてなのか分かりません　ウインドブレーカーの中に他に着るものはあるのでしょうか？　運動するのは　徒歩と軽いジョギングです　Ｔシャツとトランクスの上にウインドブレーカー上下です　詳しい方いましたら　教えてください　お願いします
私は高校一年生で、学校で持久走が始まったのですが、今日初日で、すねがひどく痛くて、抜けてしまいました。 私は部活で短距離をやっているのですが、練習で長い距離を走ることは余りありません。 また、あまり筋力もないです。 中学時代はバトミントン部に入っており、長い距離を走ることも多く、持久走は得意なほうでした。 また、中一のときに比べて１３キロくらい太ったので、その影響で、足に負担が多く来ているのではないかとも思います。 このままで、また足が痛くなり抜けることになっては嫌なので、何か対処法・足のケア法など教えていただけたらうれしいです。
女子、男子問わずトラック競技等を生で見てみたいのですが、どういう経路でチケットを手に入れられるのでしょうか？関係者しか入れないのでしょうか？ 無料ではないですよね？よろしくお願いします。
ジャージとウインドブレーカーの違いが分からないのですが詳しい方いましたら教えてください　お願いします
　今学校の体育の授業で持久走をやっています。走る距離は２５０ｍ×８の２０００ｍなのでそこまで長い距離ではありません。体育の先生が言うに８分を切れれば評価A。７分半を切ればスーパーA？と言っていました＾＾；そしてこの前はじめてやった持久走ではタイムが８分１６でした。学年から見ても普通な感じの方でした。 　そこで、せめて８分は切りたいと思いったのですが部活が卓球部であったため部活の時間に走ることはほとんどなくスタミナがあまりないので毎日少しずつ走るようにしました。そして、２０００ｍという距離はあまり走ったことがなかったので、２０００ｍの走り方や呼吸の仕方など教えてほしいです。 　どうしても８分は切りたいです。よろしくお願いします。
ジョギングを日課にしている方(週3～4回以上) 天気が悪い日は走りますか？ ・霧雨の日 ・雨は降ってないが強風の日 ・雨が上がった直後 ・雪が降り始めたばがりの時で地面は積もってない日 多摩川の河川敷のアスファルトを走っています。 迷っています・・・ 走る時間は固定として、上記の場合と想定してお答え下さい。 参考にさせていただきます。 梅雨の時なんか運動不足になります。(個人的にマシンで走るのは苦手) 雨の中カッパを着て走るツワモノもいるんですかね？(梅雨の雨が続いた日とか) 5キロを日課にしてたのが1年目で10キロになりました。 早くハーフマラソンに出たいです♪ 29.9歳男性
中学2年の男子です。 学校主催の駅伝が12月15日にあります。メンバーを発表されたのは今日（12月10日）です。ほかに早い人はいるのに自分が無理やりアンカーにさせられました。 なったからには頑張って走りたいのですが何も体力作りなどしてないしタイムも2キロ9分15秒です。自分の学校は坂道しかなく校庭しか平らな道がありません。なので2キロでも歩いてしまいます。 後一週間もないのに、夜はしりつづけたら体力は伸びますか？ アンカーは3キロで坂道ばっかです。 坂道やスピードを上げる方法や超短期間で体力を上げる方法。 などを教えてください。 説明わかりにくいかもしれませんが詳しくお願いします！
はじめまして。 私（２６歳男性）は大学の陸上部で長距離を走っていた時期から３年半のブランクがあったのですが、走ることが好きな気持ちを抑えられずにランニングを再開することにしました。 どうせやるなら本格的に！というわけで、「３月の篠山マラソンで３時間を切る」という高い目標を掲げて日々走っているわけですが、どうしても一人だとゆっくりと長い距離での練習はできても、ある程度スピードを出しての練習がしにくいのも現実です。 比較的高いレベルで練習をされている京都市のクラブチームをご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えて頂きたいです。
当方女子大生です。昨年からランニングを始め、５キロ（ベスト23'20) 、１０キロ(49'19)、ハーフマラソン(1:52'10)などに月１くらいで参加しています。 本日も１０キロの大会に出場してきました。４９分切りが目標でしたが自己最悪記録でベストより３分も遅く、とてもショックでした。２週間前のハーフで上記のベストを出したのに、今回は折り返しから大失速してしまいました。１０月と１１月に１回ずつハーフに出て、それに向けて走り込んだ疲れもあったと思いますが、今年最後のレースが納得のいく形で終えられず残念でとても悔しいです。 そこで今度は来年２月の上旬にある１０キロレースでベストを狙いたいと思っています。そこに向けてこれからどんな練習をしていけば良いでしょうか？アドバイスよろしくお願いいたします。
　マラソン大会に出るため、週に何回か自宅周辺を走っている者です。 　雨の日だと長くは走っていられないため、スポーツクラブのトレッドミルを利用したいと思っています。 　ただしスタジオプログラムやプールなどは全く利用する予定がなく、トレッドミルとシャワーだけなので、通常の会費だともったいなく感じています。 　当方関西在住ですが、トレッドミルだけの利用で割安な料金設定をしているクラブがありましたら教えてください。
走る時に歩幅が短くて、改善すればもっと速く走れるとよく言われるのですが、なにか歩幅を長くする方法はありませんでしょうか？
ロードレース大会など、ジョギング中にのど（口の中）が乾いて、吐きそうになることがあります。あわてて口の中に唾をため、飲み込もうとするのですが、なかなかかわきがとれません。何かいい対策はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ランニングを本格的に始めたいと思っています。 （現在：土日に4kmー20分30秒で走っている程度の軽いジョガー 44歳 男 ６５kg) 何の根拠もないですが、とりあえず10kmの大会に出られればぐらいの イメージです。 近くの緑道を走る（早朝か夕方）のですが、寒いのでウィンドウェアを 購入しようと思い、調べ始めると色々選択枝があって？の連発です。 ・ウィンドウェアを着るとしたら中には何を着る？ ジャージじゃ動きづらそう・。下記ようなシャツやランタイツを 着るものなの？ユニクロのヒートテックタートルとタイツだけじゃ 寒い？ 薄いウィンドウェアって防風機能はあるけど、防寒機能はない ですよね？ （裏起毛のものって走るようじゃなくて、待ってる間に体を 冷やさない為のものですよね？） ・走っていると暑くなってくるものだし、ウィンドウェアなんて よっぽど風が強い（＆小雨）場合以外はあまり必要ではない？ あると便利なものだけど、揃える優先順位は低い？もっと先に 買うべきもの（下記のようなシャツ＆ランタイなど）がある？ ・高機能（防湿、姿勢矯正、等）の長袖シャツやランニングタイツの 上に何を着る？ そのままで走るのが普通？夏用のメッシュ地の半ソデ短パン でもOK?(変じゃない？） 上記機能に加え、防風や防寒機能もある長袖やタイツって あるの？ ・（わたしのような）初心者がランニングタイツや高機能ウェア なんか着用するのは変？ 逆に初心者が着るものなの？ 購入するかどうかも迷っているので、とっても忙しそうな店員さんには 聞けませんでした。 安いものではないので、買って試してみる、というわけにも いきません。 正直ファッション性は重要視していません。あくまで機能性重視。 参考になるご意見あれば教えてください
先日開催された、国際千葉駅伝なんですが 途中スェーデンの選手が ３区で棄権した事を知りました ただ、私は６区に住んでるんですが 車で行ける距離なんで見に行き 写真を撮りました すると、どういう事なのかは分からないんですが ３区で棄権なら、走ってないだろう スェーデンの選手が写ってるんです ちなみに野球で言う所の背番号は「１１-６」 と書いてます これは、どういう事なのか？ 理由の分かる方…また この選手の名前を御存知の方 教えて頂け無いでしょうか？
体力づくりの為に走り出して走るのが好きになりました。 ４０代のおばさんですが、今度ハーフマラソンに挑戦したいなぁと思います。 10キロマラソンには1度だけ挑戦した事がありタイムは１時間弱でした。 でも20キロ以上も走れるのだろうか？という不安がかなりあります。 しかも制限時間が2時間半とか。 普段はランニングマシンで走るほうが多く外ランがなかなかできないのですが、週に４～５日１時間走っています。 マシンで走っていても下り道を走っている事にしかならないと聞きました。傾斜をつけてみたりもしていますが、・・・ランニングマシン主体の練習でも時間内にハーフマラソン完走できるでしょうか？ これからのためにもどんな練習をしたら良いかアドバイスお願いします。 マシンで１時間走っても９～９．８キロなのによく１０キロの大会で、１時間を切れたとびっくりしています。 無謀なチャレンジでしょうか？１５キロとかあったら良いのに！と思ってしまいます。
2ヶ月後に5km×5人の駅伝に参加することになった35歳♂です。 駅伝ということでチームの迷惑にならないように練習しようと思います。 しかし、テニスは長年やっていますが、ただ走るというのが嫌いで、今までランニングすらほとんどやったことがないです。 こんな私が2ヶ月でどのような練習をするべきか、アドバイスをお願いします。
４４歳男性、走暦４年。日々の練習は、５分３０～４５秒ペースで約１２０キロ／月、 特にメリハリつけずダラダラ走る感じ。 時折、２０～３０キロのＬＳＤといった状況です。 先週の日曜日、初フル参加しました。結果は、３時間５１分。 ３０キロのタイムは２時間３５分で、体力は余裕でしたがそれ以降ガタガタになり、 最終的に６分３０秒／キロにまで落ち込みました。 この状況から推測すると、日々の練習（体力）以上に３０キロまでのペースが速過ぎた と考えるのが一般的でしょうか？ また、２日前には人間ドックで腸管洗浄剤（いわゆる下剤）を飲み、胃と大腸内視鏡検査を しましたが、その影響も多少あると考えるのが自然でしょうか？（実際、レース中も お腹が緩く、腹痛があり途中３回もトイレに駆け込みました・・・） 万全の体調で臨んで、自分の本当の力量を確かめたいのですが・・・。
短距離を一人で練習しています。 一人で練習する際は、スタートの合図をしてくれる人がいないため、スタートするときに「バン」という「音」がないのです。そのため反応の練習をすることができません。 そこでピストルの音を出せるor何かしらの音が出せる物を探しています。 スピーカーでも安いものは出ているのですが、それ以外にあれば教えていただきたいのです。耳かけのMP3も考えましたが、短距離走のため、軽すぎると外れ、重すぎると走るのに邪魔になります。 「～秒後に玉が落ちて音が鳴る」というようなシンプルなものでもいいので、教えていただきたいです。宜しくお願いします。
自分は中学１年から大学１年の今まで陸上競技（長距離）を続けているのですが 体重管理というものがなかなかこなすことができません。 身長１６４ｃｍ　体重４９～５０キロ　 なんですが、身長１６４ｃｍだと大体何キロくらいが長距離ランナーとしての体重が適しているのでしょうか？ それと　人間の体重１キロは７２００kcal脂肪は９０００kcal　というのを聞いたんですが これは食事７２００kcalか９０００kcal分食べたら１キロ体重が増えるということなんでしょうか？ 逆に１日に摂取カロリーから７２００kcal超えなければ体重は増えないということなんですか？
前足部は普通なのですが踵がブカブカになります Ｗアイレットの結びにしてもまだブカブカです（甲が痛くなるし） スポンジなどで調整できるかなとも考えていますが、アドバイスお願いいたします
週末60～90分と平日30～60分のジョギングを週に3回程してるのですが、先週走れる時間が無く昨日200分程走りました。その日は痛くも無かったのですが、夜中に太ももが筋肉痛になり痛いです。このような時は完全に痛みが取れるまで走らない方が良いのでしょうか？ゆっくりめの30分程のジョギングであれば走っても良いのでしょうか？ 膝や足首や腰とかは全く痛くありません。 因みに歳は30才の男です。
週に3～4日、一回6キロほどジョギングしています。 疑問ですが、仕事が終わって疲れているのに、なぜかその日は6キロ走っても「もう少し走れるかな！」と1キロほど延長出来ます。 しかし、仕事が休みの日で一歩も外出しない時、夜走ったのですが5キロほどで「もう駄目・・・」と歩いてしまいました。 なぜ？？？ 普段、夜走っていて仕事はデスクワークです。 内勤でも通勤のためなどで仕事の日は合計1時間は歩きます。 頭も少しは使います。 休日はボ～～～～～っとＴＶなどを見ています。 少しでも体を動かした日は体が温まってるからですかね？ マラソンなどで選手がウォームアップをしっかりやってるのと似てますかね？ ちなみに私はウォームアップは500メートルだけ歩いて、1分だけ準備体操(ラジオ体操レベル)をするだけです。
6ヶ月をかけて3000ｍ走のトレーニングをしたいと思います。 　 　今のタイムが10分40秒です。 目標では10分を切れたらいいな・・・・ と思っています。 　 　良いトレーニング方法は、ないでしょうか。 　 　ご回答お願いします。
52歳、体力に衰えを感じて今年から少しづつ走り始めたのですが、走る事に欲がでてき、２月にハーフマラソンに出走しようと考えてます。私にとって始めての大会です。現在１km６分３０秒のペースですが15kmあたりで、腰と太ももが悲鳴を上げてしまいます。今後この二つをどのように鍛えたらいいのでしょうか？お願いします。走るのは月に160km～200kmぐらいです。
来月マラソン大会で初めて１５００ｍ（前後）走ります。 娘は足が速い方でも遅い方でもありませんがどちらかというとマラソンは苦手で体力がないかと思います。 （小さい頃中遊びが多かったからかな・・・） 数年前からこれでは・・・と公園・アスレチックなどさせたり一緒に歩いたりして運動を始めたのですが 学校では体育それなりにできているそうで良いんですが マラソンの練習をするにはただ普通に同じ距離を走っていればいいのでしょうか。 例えば：○○ｍ（距離）×○（回数）などありましたら教えて下さい。 ちなみに私は短距離も長距離も速い方でした。 旦那は走るのは苦手だけどマラソンは少し速いと言っていました。
中・長距離をやっている中学生の女です。 ながしを１本軽くやっただけで苦しくなります。 １キロを走るとき、スタートして１００メートルも 走らないうちに苦しくなります。 以前は１キロを余裕をもって５本などやっていたのに 今は１キロ１周だけで精一杯です・・・。 風邪をひいたときに、呼吸をするとヒューヒューなる じゃないですか？あんな感じになって、とにかく呼吸が うまくでなく、苦しいです。 あんなに走るのが好きだったのに、走るのも嫌になってきました。 苦しいと思うようになってから１年も経ちます。 病院にいっても貧血じゃないと言われます。 貧血じゃなかったとしても、絶対にどこかおかしいと思うんです。 なにしろもう半年ですよ？ このような経験のある方、なにかわかる方、 これについてなんでもいいので教えてください。
皇居を（約5キロ）を33分で走りました。 時速何キロで走ったのでしょうか？ 計算式を教えてください。 よろしくお願いいたします。
6ヶ月で３０００ｍのトレーニングを行いたいと思っています。 なので、トレーニング方法を教えてください。 今のタイムは、１０分40秒です。 目標では、10分をきりたいです。 　よろしくお願いします。
脚の、ランニング前と変化したところを教えてください
質問があるんですが・・・ 大学の全国レベルの大会のうち、 出雲駅伝のスタート場所：出雲大社 全日本大学駅伝：熱田神宮（ゴール：伊勢神宮） と、スタートあるいはゴールが神社なんですが、 これは、何か理由でもあるんでしょうか!? ふと気になったもので・・・
僕は日々、 ランニングを するようにしているのですが、 ランニングシューズを持っていません。 できればアシックスでオススメの靴を 教えてくれませんか？
ランニングタイツの購入を考えています。 メーカーのHPにて、サイズの確認をした所 自分の体型は、男性 身長176cm → M～Lサイズ ウェスト69cm → Sサイズ が推奨されていました。 http://www.wacoal.jp/product/files/cw-xm.html 近所で購入できるお店がないため、ネット通販で考えていますが どのサイズを選べば良いのか悩んでいます。 やはり、Mサイズを選ぶのが一番妥当なのでしょうか？ 分かる方、回答宜しくお願い致します。
こんにちは、お世話になります。 実際の測定に使われるコースは全て平面コースなんですが、今まで足を鍛えるためと思って、わざわざ坂道があるコースをジョギングコースに選んでいました。 最近やっと、坂道でも平面並みに走れるようになったのですが、やっぱり、坂道アリのコースだと走行距離の割にはタイムが良くないので、自信がなくなります。 平面を走って、「あ、この距離をこの時間で走れた。」とか感じながら走ったほうが良いのかなとか悩んでいます。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 千葉県に住む中学２年生女子です。 女子走幅跳の標準記録を知っている方がいたら教えて下さい。
こんにちは、お世話になります。 自宅の庭で縄跳びを習慣的にしていますが、やっぱり普通にその場でピョンピョン飛んでいるだけでは、長距離の足は作れませんね。 ダメもとで質問しますが、長距離も得意になれる縄跳びの飛び方ってありますかね？ よろしくお願い致します。
こんにちは、お世話になります。 ジョギングをしていて、自分がどれくらいの距離をどれくらいの時間でで走れているのか知りたいのですが、地図で定規をつかって、 この地図だと～cmが１キロだから、とやっていても道は真っ直ぐじゃないので、うまく測れません。 なにか方法はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
走り幅跳びで記録があまり思うように出ません。 ほかの選手は強い人ばかりです。 地区大会では優勝しましたが次の県大会では、３位までに入った人が来る大会なので僕より記録がすごい人が来ます。どうしたら走り幅跳びで良い記録が出るのでしょうか？ 具体的な説明でお願いします。 小学生です。 最高記録は４ｍ００ｃｍです。 よろしくお願いします。
こんばんは。17歳男です。僕は身長170センチ、体重52キロと、まるで捕虜のような体型です笑 多少の猫背もあってか、よくなめられます。 それがすごく悔しく、意識して猫背を治し、さらに毎晩筋トレをやるようにしています。 ですが、おそらく家系的に見て、いくら食べても太れないのです。友達からは、「もっと食え」と言われ続けていて、肉はもちろん、炭水化物、野菜、乳製品などをバクバク食べています…が、いつまでたっても太れません。 腕の筋肉はついても、力をいれると筋肉と一緒に筋も浮き上がります。 胸板は薄いのですが、わりと腹筋はあります。 全体的に体が細いのですが、自宅でできる筋トレの種類、何を食べたらいいか など教えてください。 よろしくお願いします！
今日行われた全日本学生女子駅伝を見ていて気になったことが ありましたので、宜しくお願い致します。 1位が通過して10分経過しても、走者がこないチームは 主催者が用意したと思われる白い襷で繰り上げスタートしていました。 その後、繰り上げスタートしたチームのアンカーは予備の襷でゴール しているのだと思いますが、順位の帳尻はどの地点で合わせるのでしょうか？ 帳尻は合わせずゴールさせてから記録の合計で順位を後決めするの でしょうか？ＴＶ中継を見ていた限り、ゴール順がそのまま順位だった ようなので気になりました。 表現力が乏しくてすみませんが、宜しくお願い致します。
タイトルどうり、速く×２走る方法を 教えてください！！ 自分は100ｍ１７．４７と遅いのでぜひ×２お願いします！！
最近走り始めた初心者ですが 良いと思って買った白のランニングウェアが透けているので下には何を着たら良いのでしょうか？(レディース） せっかく蒸れない機能付きなのに重ね着したら暑いし不快ではないでしょうか？ブラだけではちょっと？？？と言う気がしています。
高２で中距離をやってます。 高1のときに駅伝の練習で２度目の10キロタイムトライアルを走り終わった後、ひどい腹痛に遭いました。 最初は消化不良だと思っていたのですが、それからというもの長距離を全力で走ると毎回腹痛になるようになってしまいました。 中学時代はこんなことは一切ありませんでした。 症状は、最初ランニング中や後におなかに違和感を感じます。 走り終わってしばらくするとひどい痛みがきます。 ひどい痛みの後は下痢。 その後も3時間ほど痛みが続くというものです。 症状が出るのは主に寒い日ですが、暖かい日でも腹に違和感を感じることもあります。 ジョグのときや短い距離の練習では全くないか、あっても軽い腹痛や違和感だけで終わり、下痢などはしません。 友達に相談してみたところ『高校になってプロテインを飲み始めたから腹が弱っていて、腹が冷えやすくなっているのでは?』と言われたので、厚着をしたりカイロ等で冷やさないように走ってみましたが全く効果はありませんでした。 これはどういった種類の腹痛なのでしょうか。 また、治し方や対処法を知っている方がいたら教えてください
私は今まで普通の運動靴で走っていましたが、 友人に専用の靴を買ったほうが良いと言われ、 予備知識の無いまま買いに行きました。 店員にきつめがいい？と言われ、かなりきつい感じでよくわからないまま購入して走ってみたら予想以上にきつくて足が痛くなり捨てるハメになりました。 そして二度目にまた買ったのですが、やはりきつめがいいと言われました。 サイズはあげてありますが、ランニングシューズとは結構きついものでいいのでしょうか？
以前にジョギングでの関節痛のリハビリについて質問した者です。 前回ＵＲＬ ​http://okwave.jp/qa5344242.html​ いろいろ悩んで「何もしてない」んですが・・・ 疑問に思ったので質問です。 陸上のプロ選手は故障した場合「何もしない」んですか？ それか、毎日専門家にリハビリを集中的にしてるのでしょうか？ それとも故障しても素人と違って治りが早い？ ちなみに私はジョギングフォームが悪かったので「e3グリップ」を買って1キロほど走ってしまいましたが、バランスが取れていつもと違ってました。 痛みが完全に消えるまで、経験では2ヶ月ですが、やっぱ「何もしない」のがいいのでしょうか・・・ 何もしないのが苦痛です。 ウォーキング・水泳をやりましたが向いてないのか苦痛でした・・・ 私にはウォークマンを聞きながら誰の目も気にせず、星空が輝く川沿いを走るしか楽しみがありません！
陸上競技でのトラックは400mのものが基本だと思いますが，400mになった理由などはあるのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら教えてください。
現在走歴10ヶ月，今年の11月に初のフルマラソンに挑戦する28歳男性ランナーです。 先月，今月は月に150KM程走っています。 練習法で教えていただきたいのです。 最近は減量したかったのであまり息のあがらないペース（たぶん6分～6分30秒/KMペース）で走ってばかりいました。先日，30KM走にチャレンジしたのですが，ペースがあがらず25KMまでは6分15秒/KMペースで走ったもののラスト5KMは散々なもの（歩いてばっか）でした。 以前10KMやハーフのレースに出場した際にはスピードを出して走る練習ばかりしていましたが，以前より走力が落ちた気がしているのです。 皆さんはどのように練習しているのでしょうか。教えてください。 なお，私のタイムは10KMが49：54で，ハーフが1：59：31です。 初フルの目標は4時間半に設定しています。
今高校1年生です。 陸上は短距離をやっていて中学生からやっています。 1年生は5人いて経験者が僕を含めて3人いて入学当時は僕が1番速くて中学の実績も良かったです。 しかし夏くらいになって他の経験者に100mで負けてしまいました。 そこでとても悔しかったので毎日の練習を本気で取り組むようになりました。 それからは練習では夏に負けた人には全く負けず少し力を抜いてても勝ってるくらいでした。 だからその人にも試合で勝つ自信はあったし、自己ベストを出す自信がありました。 しかし大会本番は1年生全員に負けてしまいました。 その記録はベストよりほど遠かったです。 自分の組だけ向かい風が強かったのもあるんですが負けは負けだと思いました。 このことが今何週間か頭に残っていて今練習する気力がほとんどありません。 何故僕は負けてしまったのでしょうか？ 自分が負けたのは努力が足りないからと何回も思い努力を繰り返してきました。 それでもいつまでたっても状況は変わりません。 あと1回大会があるんですけど100mは出ずに中学のときに入賞してた高跳びに出ようと思っています。 次に100ｍに出ればリベンジするチャンスがあります。 でもここでまた負けてしまうのが本当に怖いです。 この負けの連鎖から抜け出したいです。 勝ってみんなを見返したいです。 これから僕はどうすればいいですか？
ジョギングを始めて半年になります。 最初は1キロ5分半くらいかかっていたのですが、練習の成果か1キロ4分ちょっとになりました。1～2年かけて1キロ3分40秒くらいになりたいのですが、どのような練習をしていったら良いでしょうか ロードレース大会は5キロ～15キロくらいの距離をやっています。
左足を前に構える場合、右腕を前に構えてスタートでしょうか？ 同じ側の手足を出したら完全に遅いですか？
足首が曲がらなくても（90度で固定されてしまっている）走ることはできるのでしょうか？ 医者にはもう一生走れないだろうと宣告されましたが、 もう一回走りたいのです。5kmでもいいから。 歩くのはおおむね不自由ないのですが、 足首が曲がらないと地面を蹴るのが難しいです。 こうすればできそうとか。 こういうことに気をつけるとか。 コメント下さるとうれしいです。
メガネをかけてフルマラソンやウルトラマラソンに出場されている方っていらっしゃいますか？また、見かけたことありますか？
フルマラソン、ランニング、ソフトコンタクトレンズ。 目が乾くという点で、やはり長距離マラソンを走る場合は、ソフトコンタクトレンズを装用するより、メガネを着用した方が走りに集中できてよいのでしょうか？
走り高跳びが好きで来年の体育祭に向けて 今から練習を始めようと思っています ココで本題です どのような筋トレをどれくらいやればいいですか？
20代男です。 質問は「10kmを走るのにあと1か月なら何をするか」です。 競技テニスから離れて、 何か他のものを見つけるのもいいのかもと考え、 10kmシティマラソンに出ようと考えています。 1回練習で走って45分くらいだったので もう少しタイムを縮めたいです。 あと１か月くらいですが、週２で１時間程ジョギングしています。 長距離には長距離の練習があると思い、 経験者からのアドバイスをもらえればうれしいです。 よろしくお願いします。
ジョギングをしていて右膝の関節痛になってしまいリハビリに通っています。 ジッとしてるのが苦痛で無理して走って途中で激痛になったけど、それでも意地で走ったら歩くときも痛くなった29歳男です。 普段、週に3～4回 6キロほど走っていました。 今はおとなしくしています。 関節痛は2回目(逆の足)で整形外科では「30に近づいているのでこれからは寒い時などは持病として認識したほうがいい」と言われました。 持病として諦めるしかありませんか？ また、少しでも治りを早くするには(もう2週間です)リハビリ(温熱療法)以外に何をすればいいですか？ 1.ウォーキング 2.サイクリング 3.スクワット 4.何もしない 5.痛みに耐えてジョギング 6.ジョギングして痛くなったらウォーキングor帰る
閲覧ありがとうございます。 今、僕は高校二年で100mを専門にやっています。 9月末ぐらいから自主練習でジムに通っているのですが、自分で考えたメニューなのでこれでいいのか分かりません。 改善点などがあれば教えてください。 ―――――――――――---------------―--------------- ランニング200m ↓ レッグエクステンション45kg＊15　63＊12　72＊8　81＊8　90＊5　99＊5 大腿四頭筋のストレッチ ↓ 座ってするレッグカール27kg＊15　36kg＊12　45kg＊10　63kg＊8　72kg＊5 ハムストリングのストレッチ ↓ レッグエクステンション81kg＊10　90Kg＊8　99kg＊8 大腿四頭筋のストレッチ ↓ 座ってするレッグカール45kg＊10　54kg＊8　63kg＊8　72kg＊2 ハムストリングのストレッチ ↓ レッグエクステンション81kg＊10　90kg＊10　99kg＊10 大腿四頭筋のストレッチ ↓ 座ってするレッグカール45kg＊10　54kg＊8　63kg＊8　72kg＊2 ハムストリングのストレッチ ↓ ジムから5分ぐらいの陸上競技場へ 60m×6 ――――――――――――--------------- これを3日か4日おきにします。プロテインは飲みません。 ベスト100m11秒49　200m23秒56　前半型です。 身長160　体重54kg 宜しくお願いいたします。
こんにちは 私は長距離をやっているんですが これから冬にはいると寒くて足が冷えやすくなるじゃないですか？ だから、保温性のあるロングタイツを買おうかなぁ と思っているのですが、 これって、ユニクロなどでも売っている ヒートテックのタイツをはいてても同じように保温の効果は 得られるんでしょうか？？
こんばんは。中学2年男子です。あした体育祭があるのですが、そこで、100メートルに出ます。スターティングブロック（スタブロ）は、左右のどっちを前に出したほうがよいですか？あと、前後の間隔はどのくらいですか？ バレー部です。100メートルは、13秒82でした。これって速いほうですか？どうすればもっと速くなりますか？ ご回答お願いします。
先日マウイマラソンのハーフマラソンの部に初めて妻と参加しました。 カメラを持ちながら走ったのですが、二人一緒の写真が撮れずに残念に思っていたら、 沿道で参加ランナーを撮影したカメラマンが写真をＷＥＢにアップして有料で頒布していると聞いたので、 検索しましたがヒットしませんでした。 そこで質問なのですが、過去に上記のシステムで購入した経験がある方がいましたら、ご教授ねがいます。
高校1年で陸上部の長距離をやっています この頃全然練習についていけません 走っていてもすぐに息が上がってしまって アップでとてもつらくなります 汗も尋常ではないくらい掻いてしまいます できるはずのメニューをこなせなかったり とても困っています 貧血ではないかと思って検査をしましたが 違うといわれました このような症状に心当たりがある方や どんな病院に行ったら良いのかだけでもいいです 駅伝で何としてもレギュラーをとりたいのでどうか力を貸してください お願いします
女子中学生で、陸上部所属の中・長距離選手です。 800Ｍ⇒2’40 1500Ｍ⇒5’32　　 が自己ベストです。（遅いですよね・・・泣） 先日部活でタイムトライアルをして後輩に負けてとても悔しい思いをしました。同じメニューをやってるのにこういう結果になってしまったので自主練をしたいのですが・・・。筋持久力・持久力・スタミナをてっとりばやく付けたいです。良い練習方法や筋トレを知っている方が居ましたらアドバイス等教えていただけますか？ ちなみに、普段部活でやってるのは メイン ・200Ｍインターバル5本×２ｓ ・400Ｍインターバル5本×２ｓ、または400Ｍ10本 ・ビルドアップ5周×２ｓ、または10周（一番苦手です！） ・600Ｍ5本インターバル ・100Ｍダッシュ10本 ・400Ｍ3周ペース走 ・100Ｍ坂ダッシュ10本 などなど・・・ アップ ・ロングジョグ６ｋｍ～１０ｋｍ（25分～50分程度） ・サーキット などなど。 筋トレや体幹もやったりします。
初めまして！ 今自分は現在中学二年生、男なのですが、陸上部に所属しており、短距離をしています。 種目は１００と２００で正直早い方ではありません・・・(´・ω・｀) ５０ｍは最高６秒５　１００は１３秒４４　２００はまだ１回しか計ったこと(練習、大会合わせて)ありませんが２７秒５５(大会、スパイク着用)です。 自分の学校では冬になってくると短距離系の練習をしなくなり(他の季節でもほとんど練習させてくれないけど(ノД`))３０００，５０００、マスクつけてペース走(１０００×３～５)などの練習ばかりになってしまいます。 そこで、練習が終わった後or朝にでも自主連を入れていきたいのですが短距離の自分にはどのような練習がいいでしょうか？ また自分的には２００ｍで頑張りたいので２００での理想の走り方なども教えてくれると・・・ 中三の大会でなんとしてでも県大にいってみたいです・・・ すみませんが、なるべく多くの情報をお願いします<(_ _)>
44歳男性です。5月25日に4時間34分で初マラソンを完走し、10月11日に2回目のフルマラソンを走ります。初マラソンは、ハーフが2時間2分だったのですが、28キロから足が持たず、歩いたり走ったりでしたので、今回は、6月半ばからLSDを中心にトレーニングを始めて、7月に112キロ、8月に130キロ走りました。内容は、できる限り1日おきに走り、平日は10キロ(5分30秒/K)、週末は1時間から2時間30分のLSDトレーニング（7分弱/k)でした。 9月に入り平日は、ビルトアップ走1-2回(1.6キロを10分、9分30秒、9分、8分30秒、8分、10分の9.6キロ）、10K走を1回(Best 52分）、週末はLSDで最長32キロ走りたかったのですが、結局9月6日に25キロ走り、その後23キロ1回、先日の日曜日に21キロしか走れませんでした。 今回の目標はサブ4ですが、可能でしょうか？普段トレーニングをしているコースは、高低差55メートルですが、マラソンコースはほとんどフラットです。本番までの3週間弱どのようなトレーニングをしたら良いでしょうか？
マラソン大会で、男子更衣室に女性が入り込んでいることがよくあります。この女性たちはどうして男子更衣室にいるのでしょうか？男性が女子更衣室に入ったら、大変なことになりますよね？
高1女子の陸上部です。 最高タイムは100mは16秒87、200mは33秒65です。 やはりこのタイムはかなり遅いんでしょうか？ そしてもう少し速くなるためにはどうしたらいいんでしょうか？ 小学校の頃は3年間バスケ部に入っていたのですが、中学では帰宅部でした。 そんな私でも速くなるでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。私は30代男性です。 最近たまにジョギング中に足がつるので、今度のマラソン大会で少なからず足がつった場合の対処法を考えておかねばと思いました。 ジョギング中でも、ふくらはぎをつると歩くのさえ少し痛みますよね。レース中に足をつったとしたら、どうすればいいでしょうか？痛みを我慢できるなら、ゆっくりでも走り続けた方がいいんでしょうか？それとも、足をおかしくするから走らない方がいいですか？レースは10キロの部門で出場します。 ご回答よろしくお願いします。
今度体育で２００ｍを測るのですが部活を引退して１，２ヶ月走りこんだだけで変わりますかね。 またつま先で走ると何秒ほど縮まりますか
もうすぐ中学の授業で２０００メートル走があります どういった練習をすればタイムが縮まるでしょうか？ 練習方法を教えて下さい！ 因みに私は中学２年の女子で去年のタイムは１１分です
私は１４歳の女子です。 私の５０メートル走のタイムは９秒で クラスの中だと遅い部類に入ります。 どうしたら速く走ることができるでしょうか？ 教えてください！
小学生の陸上クラブを運営している者です。 小学生を対象とした陸上競技の指導で実績のある 指導者、クラブ、もしくは指導法等の ホームページをご存じの方がおりましたら、 教えていただけないでしょうか。
質問は2つあります 一つ目はリレーでの１００mを速く走るこつです 私は今１００mをはやくて１７秒と遅いです 学校だと１８秒になってしまうときもあります できれば１５，６秒くらいで走りたいです 二つ目は８００mです 大会には２人出られるんですが、６年生に速い子がいて、５年生にも私と同じくらいの速さの子がいます 私の今のタイムは３分４秒くらいです できれば、、、 2分５０秒くらいで走れるようになりたいです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　最後のほうにばててしまいます 体力のつけ方などを教えてくれると嬉しいです　　　　　　 選手が発表されるのが9月の終わり頃です その頃までに速くなれるようにしたいです こつがあったら教えてください　 よろしくお願いします
10月に体育大会があるんですが、速く走るコツ(？)みたいな、 速く走る方法ってありますか？ ちなみに８０m走に出ます！
http://www.jiji.com/jc/c?g=spo_30&k=2009091100392 至って真面目な質問です。文中から (1)>>男性と女性の生殖器を持つ両性具有 (2)>>男性ホルモンのテストステロンを大量に分泌する精巣が体内 (1)これはどういった形でしょうか、男性器と女性器が付いているということでしょうか？付いているならばどの様な状態で排泄はどう行うのですか？　それとも別の状態でしょうか？ (2)精巣があるという事は精子を排出する必要がありますよね？　それともその必要はないのでしょうか？ お願いします。
益田明美さんの著書「夢を走り続ける女たち」でQちゃんがベルリンで6人の男性ガードランナーとペースメーカーと走ったとありました。 (1)男女混合での女子はペースメーカーをつけるのが一般的？ (2)女子だけの大会では男性走れないので力の出し具合いがベルリンとかと違うんですか？ (3)ペースメーカーなどは記録にこだわらず、サポートに徹してるだけ？ (4)男子のペースメーカーっていないんですか？(選手より早い人ならそんな仕事しないですよね…) (5)まったく違った質問ですが、いま、間接痛でジョギング出来ないので、ファンのQちゃんに関する本を見て元気をもらっています。痛くても無理して走るのは駄目？ 29歳男で、週に3回夜に6キロを走っていました。 もう一週間走ってないので鈍りそうです… 変わりにジムとか行くのは周りを気にする性格なので嫌です。 サイクリングも考えていますが、走りたい！ 以前、右膝を故障して治ったと思ったら、今度は左膝… どちらも内スネの骨の辺りです。 整形では気温が下がったせいもあると言われました。 やっぱじっとしてないと駄目ですかね…
こんにちは。私は３０代男性です。 何年も前からジョギングしているのですが、１０キロほど走ったあとにラストスパートをかけようと思って力を入れた瞬間、初めてふくらはぎのあたりをつって、１０日くらい走れなくなりました。治って２週間ほど経ったので今日ジョギングしたのですが、今度は普通に走っている最中にふくらはぎをつってしまいました。ひと月後くらいにマラソン大会があるので、早く治したいと思っています。 食事制限などは特にしておらず、食事のバランスもいいかと思います。 予防法と早く治すための方法があれば、お教えください。 よろしくお願いします。
現在高校3の♂です 約3週間後に体育祭があるわけですがどうしても200メートルリレーに出ないといけない事になりました しかし最近腰が痛いので整形外科に行ったところ分離症と診断されました（漢字が分かりませんｗ） いわゆる腰の疲労骨折？みたいなものだとか… サポーター？のようなものを貰ったのですがここで質問です サポーターを付けて走るか付けないで走るか迷っています どちらが早く走れるのでしょうか？ サポーターをつけると腰がほぼ強制的に伸びてしまいます
僕は中学2年で身長は164センチぐらいで50メートルは７秒9です。　　三週間でどれくらい速くなれますか？　　　　　　　　　　　　　　　また、どういうことをしたらそのタイムになれますか？
題名通りです。 プロテインかアミノ酸のどちらを買えばいいのでしょうか？ 併用するのが一番だと思いますが、金銭的に両方は無理なのでどちらかを買おうとしています。 どちらか一つなら、どっちを選べばいいですか？
高校２年生の陸上をしている者です。 さっそく質問なのですが、200mを競技場でスパイクで本気で走った場合と、学校の運動場でランニングシューズで本気で走った場合ではどれくらいタイムの差があるのでしょうか？
先日、小学３年生の息子が運動会選手リレーの選抜を５０Ｍ走のタイムで決めたそうです。 ３回走り、いずれも８秒きったらしく、陸上部から勧誘がありました。 当然競技場で走った訳もなく、正式タイムでもありません。 私はこれが早いのかどうなのか分かりません。 小学３年生の５０Ｍ走日本記録はどれくらいなのでしょうか？ もし芽があるならば、今後の事はわかりませんが陸上の道を選ぶのも一考かと思いまして。
都内でマラソンシューズのオーダーメイドを受け付けてくれるお店や在庫が豊富なお店を探しています。 御存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
まず、こちらの教えて！gooにおいて他の利用者さん から黒人は走りに適した筋肉を持ってることを教わりました。 それについては本当にありがとうございました。 ここから先は白人の皆さんに対して失礼な質問に なって申し訳ありませんが、 陸上の競走種目だと黒人が突出した実力を示しており、 特に短距離走においては、決勝に残る人種の多くが 黒人でもあるので、白人＝走力に欠けるという偏見を 抱いてました。 しかし、探してみると白人でも競走種目で結果を 残しているアスリートがあくまで私の知る限り、少数ですが 存在しました。 まず女子マラソン世界記録保持者のイギリス人のポーラ・ラドクリフ 北京オリンピックでマラソン金メダリストであるルーマニア人の トメスク、そして400mでは白人系アメリカ人の ジェレミー・ウォリナーがオリンピックにおいて金メダルを 何回か取ってます。あとアラブ系白人であるモロッコ人アスリート （名前を忘れてすみません）も金メダルを取ったのをテレビで 観たことがあります。 この現実については白人ランナーも素質や努力、 練習環境によっては競走種目で優れた結果を残すということを 意味しているのではないか？と思ったのですが、 皆さんはどのようなご意見をお持ちですか？ 皆さんからのご回答をお待ちしております。
こんばんは。中３の女子です。 今度、体育祭で200m走があるんですが、わたしは平均より多少速いため、速い組にいれられてしまいます。 去年の体育祭は途中まで3位くらいだったんですが、残り5mくらいのところでスタミナが切れ、足が動かなくなり、転んで、最下位になってしまいました。 今年はこんなことにしたくないです。 これを解決するための走るコツや練習法を教えてください。
こんにちは。私は30代男性です。 今度10キロマラソン大会に出るので練習しているのですが、思うような速さで走れません。というのは ■なんだか太ってきて、現在75kgくらい。 ■5キロの部での大会でのタイムは21分でしたが、練習で10キロを無理せず最初から最後までゆっくり走ったら、58分くらいでした。折り返し時のタイムが、26～28分くらいだったと思います。練習だからなんとも言えませんが、5キロと比べると遅すぎる気が・・・。 ■足は他の人よりも若干長い部類に入るようなのですが、走るときの歩幅はトップでゴールインするような人の半分か半分強ほどしかありません。ほんとにジョギングしている感じで、着地する足が前に伸びない感じです。推進力がない・・・？ 1時間以内での完走を目指していますが、タイムは50分位を目指しています。ばてないようにとにかく最初からジョギング感覚で走り、残り4キロあたりから1キロ毎にペースアップしようかなと考えています。 平日に２～3回・5キロか10キロのジョギングと、休日に10キロを58分くらいのペースで走っています。仕事に支障が出るほど練習はできませんが、できるだけがんばりたいので、いい練習法があれば、お教えください。 よろしくお願いします。
Yahoo!知恵袋でも質問させてもらったのですが・・・。 最後の大会なのに足が痛くて本当に困っています。 中学3年の陸上部です。 長距離をしています。 今度、最後の駅伝大会があります。 しかし今足を痛めていて歩くことができても、走ることができません。 ちょっと走るくらいなら我慢できるのですが、全速力で走ることは無理に等しいです。 【痛い個所】 右足親指の付け根です。1か月たちますが、いまだに痛みは消えません。 治ったかな？と思って走ってみると痛いです。どうも痛い部分が地面に強く着くと痛みが出るのだと思います。 大会まであと1カ月とちょっとです。 病院にいきましたがおとなしくしていろと言われて1カ月が過ぎました。 顧問の先生からも見学しなさい。と言われたのですが治るのかが心配になってきました。 9月に入ると本格的に駅伝練習モードに入ります。 もうどうしたらいいのかわかりません。 経験したことがある方や、専門の方、誰でもいいので走るときに痛みがでないようにできる方法があれば教えてください。 少しでも痛みが軽減されればうれしいです。 よろしくお願いします。
ウィキペディアによると、「三段跳びの踏み切り板は砂場の手前の端から13ｍ離れている」とありますが、 これは、男女とも同じなのでしょうか。 それとも女子は、男子よりも踏み切り板の位置が砂場に近いのでしょうか。 また、踏み切り板から砂場までの距離は、時代とともに変わっているのでしょうか。たとえば、４０～５０年前と今とでは、踏み切り板の位置が違うのでしょうか。
成績上位の多くがアメリカ人、アフリカ人、ヨーロッパ人 であり、日本人の成績はというと銀メダル１個、銅メダル１個 で、新聞によると「今回の日本人の活躍は合格点」 と書いてありましたが、それでも私としては上位の 外国人選手と日本人選手とではまだ身体能力などに差が あるように感じました。 そこで皆さんにお訊ねしたいのですが、今回の日本人の 成績は本当に喜べるものなのでしょうか？ それとも、まだ発展途上なのでしょうか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
私は、年齢５０歳、体重９５ｋｇで、中学・高校と陸上部でしたが、今は趣味として週１回３時間くらい草野球をしている程度です。 その私が１０月４日の町内運動会のリレーに出ることになりました。 距離は１００ｍです。 運動会にむけて、今からどんな練習をやればいいでしょうか？ 平日は、夜１時間くらいしか時間がとれません。 出来れば、具体的なスケジュールなど作っていただければありがたいのですが・・・
高１の陸上部員です。先日、親が撮ってくれた100mのビデオを見ました。するとスタートダッシュのときに両ひじとも伸びていました。どうすればなおるでしょうか？
陸上で短距離しています。 最近ではないのですがシンスプリントになってしまいました。 毎日部活があったら痛みが強くなって もう出来ない…と思うぐらいに痛みますが 長い間部活停止などで休むと痛みがひいていきます。 でもまた部活をやり始めると痛みます… 安静にしていると治るって聞いてますが 大会も近いので休んでられません。 疲労骨折につながることもあると聞いています! こんなときはどうするのが１番ですか? Ｐ.Ｓ　お風呂上がりなどに保冷剤などで冷やしています。
私の勘違いかもしれませんが、世界陸上を見ていて気がついたのですが、選手のシューズの色が白と黄色の選手ばかりだったような気がするのですが、他の色のシューズを見かけない何か理由があるのでしょうか？
４００ｍでスピードバウンディングって 結構良いのでしょうか？
速いとなんかいいことあるの？おじちゃん(　゜д゜)ポカーン
今回の世界陸上では、ドイツの獲得メダル数は金２銀３銅４ であり６位です。 スポーツに関しては素人の私にとって、この成績は 頑張ったといえるのかどうかわからないのですが、 皆さんはどう思いますか？ドイツは頑張ったと言えますか？ ご意見をお待ちしております。
８月１７日ボルト選手が１００ｍを９．５８秒で走った試合はどこの場所で行われたのですか？
いま開催されてる世界陸上ベルリンの女子８００ｍで優勝した南アフリカのセメンヤ選手が性別疑惑をもたれてるようです。 なんでも判明には数週間かかるそうです。 素人目にしたら「そんなの調べたら一瞬で分かるんじゃ？」と思ってしまうんですが、やっぱりそうじゃないのでしょう。 実際にはどのような方法で検査してどういった経過をとるのでしょうか？
国際陸連でフライングが一発失格になりますが、 これは国内にもかかわってくるのでしょうか？ 具体的には小中高の学生などです。
女子の陸上選手はどうしてツーピースのへそだしルックなのでしょうか。 あの競争着だと記録が伸びるのでしょうか。 伸びるなら男子選手もへそだしルックにならないのか不思議です。 単にファッションでやっているのなら納得ですが。 この疑問に答えていただけると助かります。
僕は今高校生で陸上の長距離をやっているのですが 最近全くと言っていいほどいい練習ができません 症状は立ちくらみ、息切れ、疲労がすぐたまるなどです 先生に貧血ではないかといわれて検査をしたのですが 貧血ではないそうです その時に軽い熱中症にかかってる可能性があると言われました しかしこの症状はもう2カ月は続いているのでそれもないと思います どなたかこのような症状に心当たりのある方や もし病気なら何科の病院に行けばいいのか もしくは治す方法を知っている方 どうか力を貸してください
素人のくだらない疑問です。 世界陸上で日本人の短距離陣を見ると、フォームがあまりキレイじゃないなぁなんて思うのですが、 あれはあれでちゃんとした理由のあるフォームなのですか？ (高平さんはキレイだと思います。ちょっと猫背だけど。足が長いからかなぁ) 上半身をリラックスさせると聞くので、無理に直したりしないのでしょうか？ でも、若い頃にいくらでも改善できるのでは、と安易に思ってしまいます。 まぁ、指導者が直させないということは、今のスタイルがベストなのだろうとは思うのですが、 私が小学校の頃、父にフォームのことはうるさく言われたので「なんだ？あの走り方・・・」「直せばもっと速くなるんじゃないの」ってついつい思ってしまって。 あと、立っている姿や歩く姿もイマイチだなぁと。猫背の人が多いですよね。 姿勢って意識しないのでしょうか。 もしかして筋肉の付き方やスタイル、カメラアングルで、私が勝手にキレイと思っているだけでかもしれませんが・・・。 別に悪気はないんですよ。応援はしてます。
ボルトの２００決勝は２１日の午前何時からですか？
中学１年生女子の親です 小２から登山を始め今まで3000m級を含め100以上は登っています 中学に入り本人の意思で陸上部に入り100mで頑張っています 親のひいき目からして山で鍛えたので100mは13秒台楽勝と思って いましたが現状はベストタイム14.74で入部5ヵ月になりますが、毎日練習 しているのにタイムが縮まりません　今月も2500mの登山に連れて行きました　もしかしたら登山が悪いのかと思ってしまいますが(毎日曜日に 10kmのウォーキングも付き合ってくれています)経験者の方のご意見をお願い いたします。　娘の体型　体重38kg　身長151cm 山行きでは8kgまで担げます。
ベルリン世界陸上を毎夜見ています。 気になったのが、1980年代後半に出された世界記録が結構あること。 大体が東欧の選手の記録のようです。 織田祐二がちらっとそのことに触れたあと、「あの時代は色々ありましたからね」みたいなことを言っていました。 それってその当時はドーピングが普通に行われていたってことですか？ だから20年たった今も破られない記録が出せたということ？ 織田さんの一言ですごく気になってきました。 ご存知の方がいれば教えてください。
中学２年　女子です ２０００メートル　１０分代で学校の中だとかなり遅いです どうすれば　速くなれますか？ また、どのような練習が必要ですか？
私は、中学２年の女子です。 小学校までは、足が遅かったわけでもないんですが中学に入っていきなり遅くなってしまいました。 ちなみに今年の春タイムを計ったら ５０メートル　９秒２　でした。 ８秒５ぐらいになりたいです。 どうすればいいでしょうか！？
僕は中２の男子です。 ４００メートルをやっています。 身長が１８０ｃｍで体重が６１キロです。 ストライドが２ｍ２０以上はあります。 これって４００では有利なんですか？ それに、僕は４００の練習法というのが良く分かりません。 一応、３００＋１００や２００×５と言うメニューが あります。 これ以外に良い練習法を知っている方あるいは詳しい方 どうか教えてください。
最近ふと思いました。短距離走においてクラウティング以外のスタートは反則ですか？
今夜って聞いたのですが、決勝のスタートは大体何時ころですかね？
今ドイツ・ベルリンで世界陸上が開催されているが、オリンピック・スタジアムのトラックが青色になっている。 陸上競技場のトラックは、アンツーカーの茶色のはずだが？ なぜ青色にしたのか？
先月からジョギングを始めた４０代女性です。前回は「脚の感覚」のことで質問させていただきました。あれから毎日さぼらず走ってきたので、脚の不自然さはなくなり、この頃は少しずつ距離が延ばせるようになりました。 今回の質問は呼吸法です。確か高校の保健体育では「マラソンの呼吸は吸って・吸って・はいて・はいて」と習ったような気がするのですが、私はどうやってもそれでは走れません。２度吸うくらいでは肺まで酸素が届いていないのか、「４回吸って、ゆっくりはき出す」パターンが定着しています。これは意識して治した方がよいことでしょうか？　出来れば長く続けたいので正しいやり方を知りたいと思います。　初歩的なことばかり伺ってすみませんが、よろしくお願いします。
中学の駅伝部にはいっていて、毎日ペース走やインターバルを 頑張っています。男です。 毎日、走る練習はしているのですがそれだけでは 選手になれないような気がするので、家でもトレーニングを しようと思っています。 だから、家でもできるトレーニングを教えてください。 肺を強くしたり、足の筋肉をつけるトレーニングです。 うわさで、うつぶせで寝たら肺が強くなるって聞いたんですが 本当ですか？ よろしくお願いします。
僕は中学3年ですが次の大会で高校生にまじって３０００ｍ障害にでます。 高校生や一般の方でやっている方、またはやっていたかたコツを教えてください。 おねがいします。
世界陸上が15日から、ベルリンで開催されます。 ヨーロッパということで、放送が深夜になりそうで、残念ですが、 それでも楽しみです。 日本の期待はマラソンがやはりメダルは近いと思いますが、それ以外にも男子の競歩などでも可能性があるそうです。 みなさんは、どの競技が好きだったり、期待していますか？ 教えてください。
ジョギングを週2～3日だけ一回5～6キロを走っています。 当面の目標は10キロを走りたいのですが続きません・・・ 5キロ当たりでバテテ終わる日もあります。 なにかアドバイスを下さい。 スピードはゆっくりめに走っています。 ジョギングシューズは安物ですがそれなりの物です。 タオルを持ちながら走っていますが水やスポーツ飲料は持たないで走り終わって家で飲んでいます。 走る前にもコップ一杯飲んで行きます。 準備運動は軽くストレッチのみです。 なるべく毎日走ったほうがいいんでしょうか・・・ 個人的には1日置きがいいと思ってるのですが。 よくプロが現役引退しても毎日10～20キロ走るって聞きますが、これにも何かあるんでしょうかね？ ちなみに僕は29歳男で、中年太りしたくないので体重維持と一人が好きなのでストレス発散にジョギングが長く続いています。 身長178 体重62 体脂肪11％
3000mの記録を縮めたいのでインターバルやLSDや距離走など トレーニング本に書いてある通りいろいろと練習しているのですが、 3000mタイムを計るのは週１で一回測るだけでよいのでしょうか？ 自分、運動歴があまり無いので陸上部みたいな 3000mを本気で数本というのはかなり辛いです。 最初の1回しか本気で走れません。 このやり方で大丈夫か教えてください。 学生ではなく、地元の市民大会に参加したいと思ったので練習してます。
すぐに回答を！ 観覧ありがとうございます。 北海道在住の高校３年生で、来年専門学校に進学する予定です。 中学、高校と６年間陸上やっていたので、専門学校でも陸上部に入りたいと思ってます。 自分が進学する専門学校のパンフレットを見ると、 その学校の陸上部は春季大会で準優勝をしたり、関東大会にも出場したりと実績があります。 専門学校の陸上大会があるんだなと思いました。 しかし、北海道陸上競技協会のＨＰを見ても専門学校の大会はありませんでした。 そこで質問なのですが、専門学校の陸上競技の大会は本当にあるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
私は２０歳目前の女なのですが 今年のホノルルマラソンに友達と出場するつもりです。 しかし、今まで長距離の経験はなく（中学の時に短距離走をやっていたくらい） 本当にゼロからのスタートなんです。 そのため最近ランニングを始めたのですが５キロ走るのがやっとです。（５キロ３０分くらい） ５キロでもこんな状態なのにフルマラソンとなると気が遠くなります。 まず今月は走れる日は毎日５キロ、来月は１０キロ、と練習していくつもりなのですが この練習でフルマラソン走れるようになるのでしょうか。 ちなみにタイムは５時間以内、できれば４時間半以内を目指しています。 無謀でしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
もし、知っている方いらっしゃったら教えてください。 以前、輪ゴムを使った足が速くなる方法があると聞いたのですが、 どんな方法なのですか？？ そして、実際に実践された方！ 使用前、使用後の効果（走った秒数など）も教えて頂けたら、 大変有難いです。
今中3で主に3000mをやってるのですが、ここ半年間どんどん記録が落ちています。3000mに関しては前回大会に比べて50秒落ちてしまい1500mも前回大会に比べて21秒落ちてしまっています。このようにどんどん落ちていき 練習の中でもかなりその事について感じています。 内科で貧血検査をしたところ、ヘモグロビン11.8　ヘマトクリット36.9という事で、少しだけ貧血らしいのですが　この少しの貧血だけでここまで落ちるのでしょうか？それとも何か他の原因があるのでしょうか？練習内容は以前と変わらず　むしろ増えたくらいです。アドバイスお願いします。 2ヵ月後に駅伝をひかえていて　今年になって選手から脱落したくありません。アドバイスお願いします。
ランニングを始めて約１年半、一つの区切りとして２０ｋｍの初マラソンに挑戦することとなりました。 昨年大会の写真をみるとランニングシャツ＆パンツが殆どなのですが、自分はいつもハーフタイツと発汗性のあるノースリーブＴシャツで走っているため、このスタイルで出ようと思っています。 ただなにぶん、ランニングシャツを着て走ったことが無いためどんな感じなのかわかりません。絶対に買った方がいいのか？皆さんの着用経験なども含めてご教示頂けたら幸いです。 目標タイムは１時間４０分前後を予定しております。
９月上旬にある運動会で、自分は選抜リレーのメンバーに選ばれました。 選抜の同学年の中では最も遅いので、迷惑をかけないように速く走りたいです。 グラウンドで、半周します。 一番最初とアンカーにはなりません。 自分の持ってる最高タイムは、 普通の靴で１００ｍ（グラウンド直線）が１３．９秒 ５０ｍ（グラウンド直線）が７．２秒です。　※５月に計測 受験生で、あまり時間がとれないので短期間で速くなる方法や 家でできる方法などを教えてください。
40代半ばの女性です。体力低下が気になり始めたので少しずつジョギングを始めました。今日で一週間になりますが、走り始めて最初の数百メートルの間、自分の足が自分の足で無いような感覚になります。痛いというよりも突っ張るような感じです。走る前のストレッチは自分なりにしているつもりですが、この突っ張り感がなかったのは初日だけでした。 学生時代は毎日スポーツ漬けで膝もかなり酷使してきており、こうして走り始めると膝に圧力がかかるのが自分でも分かります。多少なりとも膝をかばって走っているのかも知れません。速度は、歩きよりもちょっと速いか？というくらいで、走行距離は1キロくらいから始めています。身長１６４ｃｍ、体重は54キロですから太ってはいません。 何年も「走る」ということをしていなかったので、脚の筋肉もビックリしているとは思いますが、この状態で足の突っ張りを無視して走り続けてもよいでしょうか？それとも2日に一度に減らすとか、距離をもっと減らす（といっても1キロ以下と言うのはちょっと・・）とか、走る前のストレッチを倍に増やすとか、何か他にすべき対処はあるでしょうか？同じような経験のある方や、体育の先生など、アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
今僕の100ｍのタイムは、 正式には分からないんですが14秒前半か13秒後半くらいのタイムです。 このタイムはウチの部活の中では凄く遅いタイムです。 目標は12秒台なんですが、夏休み明けにリレーの選考があります。 もしそこで選ばれないと短距離では一人だけリレーじゃない感じになってしまいます。 この夏で100ｍを12秒台にすることって出来ますか？ 出来るなら、練習メニューを教えて下さい。 どんなにきついメニューでも大丈夫です！！ よろしくお願いします！！！
僕は中学２年生で陸上部で長距離をやっています。 先生がどう考えたのかは知りませんが、夏休みのお盆休みが１０日ぐらいあるんです。 もし、この間まったく走らなかったらどれくらい体力（筋肉）と持久力がおちるのでしょうか。 また、家で出来る体力と持久力を維持する方法がありましたら教えてください。おねがいします。
ハードル練習でのインターバル １００Ｈをやっている高校生です。 練習でインターバルを５０センチ縮めて３歩で走っています。 ようやく３歩が完成しつつあり、次の大会で３歩で 走る予定なのですが…。 顧問が正規インターバルで練習しないでも、 ３歩で走ることが意識できていれば本番もいけると ほとんどあえて正規インターバルで練習をしていません。 本番はやると思えばできる精神で今までも走ってきたのですが、 今回ばかりは本当に心配です。 本番になっていきなり正規インターバルで走ることになるのですが 今まで通りの走りをすれば問題はないでしょうか？ ちなみに学校の練習環境は土であまり良くないです。 ご回答よろしくお願いいたします！
ランニング腕時計を買おうと思うのですが、 タイトルの意味がイマイチよくわからないです。 ラップ＝トラック１周のタイム スプリット＝マラソンの区間タイム？ ラップでいいのでは？と思ってしまいます。 スプリットの意味がわからないので教えてください。
僕は今中国大会に駅伝でた陸上部の長距離にいます。 実力は一番下です。 高校の部活は一番練習きついのはやっぱ陸上ですか？
ジョギングで右ひざを壊して3ヶ月。 整形外科の温熱療法・ビタミンＢ処方でリハビリしてますが治りません。 走りたくて、一回走ったら痛くなり二日休んでまた走りの繰り返しです・・・ 走るのがストレス発散の生きがいです。 他の運動は続かなくて一人で行うジョギング続いています。 5キロだけ走ってますが、走りはじめは痛くても途中から痛みはなくなり走り終わって翌日に痛くなります。 普通の筋肉痛とは違います。 医者には「走っていてバランスを崩した。 10代の時とは違って29歳の体では元には戻らないかもしれません。」と言われました・・・ 本当に元には戻らないのでしょうか？ いつも待ち時間0分の患者が少ない整形外科です。 転院したほうがいいでしょうか？ 痛みは日常生活には支障はありませんが急いでるときに走ったりするときに痛みがでます。 痛みは、お尻の下の太ももの裏とか痛くなりますが、どこが痛いとかと言われるとハッキリ答えられません。 なので医者も困っています。 「サイクリングは痛まないけどジョギングは痛い」です。 クッション性の高い運動靴は買いました。 前回yahoo知恵袋質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今度、陸上の大会や記録会に一人で出たいのですが、どのようにすればいいのか教えて下さい。初めて行くため、全く分からないので、宜しくお願いします。 私は学校やクラブではなく一人で出るので、一人で行く場合についてお聞かせ下さい。 また、私は槍投げと100mに出場するつもりなので、この種目についてお願いします。 (1)大会や記録会に出場する際、当日何を持っていけばいいのでしょうか？ (2)ゼッケンは当日会場でもらうのでしょうか？ (3)服装、スパイクに規定はあるのでしょうか？ (4)槍投げに出る場合、槍は大会や記録会の主催者が用意してくれるのでしょうか？ (5)一人で行くのですが、着替えはどうすればいいのでしょうか？また、着替えなど持って来た物はロッカーなどどこか置いておく場所はあるのでしょうか？ (6)大会や記録会が終わった後、帰る際何か受け取るものはあるのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 どれか一つでも構いませんので、分かるものがありましたらお答え頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
一人でジョギングしているのですが，走りながら水分が摂れるようなグッズ或いは方法ありましたら教えてください。 現在は走る前と後に水を飲んでいますがこれが普通のスタイルでしょうか。
中２で陸上部です。 僕は100ｍが専門でしたが、顧問の先生に秋ぐらいから、200ｍ、400ｍにでろって言われたので、今から練習しようと思っているんですが、400ｍの練習方法を教えてください。 この前学校で400ｍ計ったら「1分5秒」くらいでした・・・ 初めてこんな長い距離を全力で走りました。でも、最後の100ｍくらいはもう限界でしたが、なんとか走りました。 そこで質問なんですが、 ・筋肉は鍛えたほうが良いのでしょうか？ ・どこの筋肉を鍛えたらよいのでしょうか？ ・400ｍ全力で走れるようになれますか？ ・半年で間に合いますか？ 回答よろしくお願いします。
僕は中学３年の男子です。中学では野球部だったんですが、高校に行ったら陸上部に入ろうと思っています。でも、高校で通用するか心配です。今年の４月に計ったスポーツテストでは、５０メートル走は、６秒４で、シャトルランは１２７回でした。 自分に自信が無くてとても不安です。こんな記録じゃ通用しませんでしょうか？だれか教えてください！
自慢ではないのですが、１年前まで結構足が速いほうでした。 それが部活を途中でやめてしまい周りは運動しているので当然、 運動していない私は徐々に遅くなっていると思います。 そこで質問なのですが、一度遅くなってしまった足の速さを 戻すことは可能でしょうか？ また、それにはどんなことをすればよいのでしょうか？
現在高校一年生で、砲丸投は高校で始めたばかりです。 現在は短距離の選手に近いメニューをやるように先生に指示されています。 理由は「下半身を鍛える」だそうです。 正直陸上をやったことがなくていきなりハードなスケジュールでとてもじゃないですが、こなせません・・・。 効率よく、砲丸投に必要な筋肉を鍛えるトレーニング方法があれば教えてください。 顧問の先生は短距離と中距離の専門なので、私はまだちゃんとしたフォームなども教わっていません。 正直不安でいっぱいです。 どうか、回答よろしくお願いします。
９月末に学校で体育大会があるのですが、そのクラス別対抗リレーの 代表メンバーに選ばれてしまいました。 グラウンド１周なのでおそらく２００ｍ走ぐらいだと思うのですが それぞれクラスの代表を選ぶので、足の速い人が何人かは来るのでは ないかと思います。 どうせやるなら上位に入りたい！ そう思ってるのですが、今まで陸上競技をやったことがありません。 なので、あと約３カ月で少しでも速く走れるようになるには どのような練習をすればいいでしょうか？ 筋トレや走るときのコツがあれば教えて頂きたいです。 ちなみに３年ぐらい前の５０ｍ走の記録は７．４秒でした。 よろしくお願いします。
棒高跳びの練習について質問です！ 中学二年で棒高跳びをしています。 自己新は２M４０です。 しかしこれでは話にならないのでもっと跳びたいです。 踏切→振り上げ→倒立→ターンという風に跳びたいのですが この練習をはじめて二週間くらい経ちますがあまりできません。 練習方法やコツを教えてください。
ルールでは両足で踏み切ってはいけないことになっていますよね。なぜでしょうか。 水泳で潜水泳法を禁止しているように「その方が記録が伸びるけれども危険を伴うから」なのでしょうか。 しかし、もしそうなら何が危険なのでしょうか。頭から突っ込む形になるとか言うのなら背面跳びの方がよっぽど危険だと思います。 それにそもそも両足跳びの方が記録が伸びるとは思えません。 「走らないといけない」とルールに書く必要がないのと同様に「両足で踏み切りたければどうぞご自由に」でよいと思うのですが、なぜこんなルールが必要なのかを教えてください。
40代男子の初心者ジョガーです。 今年に入ってから本格的に走り始めて、最近になってようやく10kmを走れるようになりました。 鈍足ですが。 しかしながら、10kmも走ると脚の筋肉痛がひどいのです。 特にふくらはぎと太ももの裏側。 走った翌日は、アンメルツを塗っても歩くのが精一杯な状態で出勤しています。 おかげで今は、10km前後を週2回走るのが精一杯です。 先輩ジョガーの皆様に質問！ このペースで走り続けていれば、毎日10km走れるようになるのでしょうか？ あるいはハーフやフルを走れるようになるのでしょうか？ 少しでも筋肉痛を抑える、走った後の脚のケアはどうすればいいのでしょうか？ ストレッチするだけでは不足でしょうか？
箱根駅伝で毎回上位に入る様な強豪校は、全体の練習についていけなかったり、素行に問題のある選手は平気でクビに、あるいは入部拒否されてしまうと聞きます。 私の知り合いにも、某大学に箱根駅伝を目指しに行ったものの、監督に簡単にクビにされてしまった人がいらっしゃいます。 しかし、全ての大学がそうでもないのではないかと思います。 例えば、０６年度優勝の亜細亜大学なんかは外見のイメージでは、皆仲良しな雰囲気で、Ｏ・前監督も（今はわかりません）温厚そうなイメージの人です。 レギュラーに選ばれなかった選手は、正月は実家に帰してしまう大学も多いそうですが、Ｏ監督は選手の１人１人にちゃんと役割を与え、選ばれなかったからと言って見捨てたりはしないそうです。 その様に選手をあまりクビしなくても強い大学はありますか？ 詳しい方宜しくお願いします。
100mで10秒と11秒の距離の差は何ｍになりますか?計算方法も教えてください。200ｍも同じ計算でよろしいでしょうか?
ダイエットのためランニングしていますが途中で腹が痛くなってしまいます。どうして走ると腹が痛くなるのですか？また対処法はありますか？みなさん教えて下さい。
今までの腹筋方法では上腹筋しか鍛えられていないと最近気づきました。 上下の腹筋がアンバランスなのですが、下側の腹筋をなんとか鍛えたいです！ ご回答よろしくお願いします。
これから槍投げを始めたいと思っている２２歳の男です。 いろいろお聞きしたいので、一つでも構いませんのでわかることありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。 (1)槍投げをしようと思い、近くの陸上競技場に問い合わせましたが、水曜の午後だけ（４時間ほど）しか出来ないところや、一年中投擲種目は出来ない競技場ばかりです。学校以外で練習する場合、皆さん槍投げをしている方はどこで練習してるのですか？ちなみに私が住んでいるのは神奈川県ですが、他の都道府県の方もどういった所で練習しているのか教えて下さい。 (2)槍を持ち運ぶ時どうやって持ち運んでいますか？家からすぐの場所は除いて、離れたところに行く時、どのようにして持ち運びますか？例えば電車などで行く場合、どのように持ち運んでいますか？車や自転車で行く場所の場合なども押し得て下さい。 (3)槍投げは試合で履くスパイクや着るユニホームはこういった物でなければいけないというルールはあるんですか？何でもいいのでしょうか？無知なもので、教えてください。 (4)とりあえず個人でやろうと思っているのですが、記録会や大会などは個人では出れないのでしょうか？団体でないと出れないのでしょうか？記録会や大会などには行ったことがないのですが、個人で出場している方もいるのでしょうか？ (5)槍投げの滑り止め（炭酸マグネシウム）を練習で使いたいのですが、個人で買う場合、野球のロージンでもいいのでしょうか？ (6)槍投げの練習方法、投げ方、ルールなど槍投げのことがいろいろ詳しく書いてある本・雑誌・サイトなど教えて下さい。 あと、これは質問ではないのですが、神奈川や東京で槍投げを練習出来る社会人クラブなどあれば教えて下さい。 それと神奈川や東京の陸上競技場で槍投げを練習している方いましたら、皆さんどのような雰囲気でどのような練習をしているのか教えて下さい。 宜しくお願いします。 長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
以前にも書き込みした者です。 とうとう2回目のフルマラソンまで残り10日となりました。最後の1週間はどういう練習をすれば。。。 うまく休養を取りながら、と言う意見やアドバイスをネット上で散見するのですが、走ってないと不安でなりません。 どなたかアドバイス頂ければと思います。 ハーフマラソン過去記録（3回） 2007年9月　1時間46分 2008年9月　1時間42分 2009年5月　1時間37分 フルマラソン過去記録（1回） 2008年7月　4時間40分 今回の目標は4時間切りです。 以前の書き込みで教えて貰った通り、ここ2ヶ月は週末に長い距離のLSDを実施、40KM走を1回、30KM走を2回、後は20KMから25KMを走り込んできました。平日は朝に7KM程度を3日です。
このタイムならどうなりますか 僕は800m２’１5です 1500m何秒くらいですか？ あと友達が800m２’２０です 1500m何秒くらいですか 明日何でたいか先生に言わないといけないんです よろしくお願いします
運動靴でない靴でジョギングしていて、関節痛になって2ヶ月・・・ いまだに治りません。 ほっておけば治るかなと思ったのですが・・・ こんなことってあるのですか？ コンバースのシューズで週2日ほど一回5キロ走っていました。 アスファルトが工事中だったので、砂利道を走ったら、痛くなりそこから2ヶ月はサイクリングのみです。 走りたい・・・ 右ひざですが、たかが関節痛で2ヶ月も治らないってあるんですか？ 整形外科のリハビリは通っていません。 階段の上り下りがたまに痛くなります。 日常生活には支障ありません。 これからは、ちょっと走って痛かったら歩く 落ち着いたら走って・・・ の繰り返しでも大丈夫ですか？
10キロ走には月一ペースで走ってるのですが今秋にハーフマラソンに初挑戦したいのですが、練習方法を教えて下さい？ ちなみにゆっくりジョギングしても2時間半が限界です。
　陸上は「追い風参考ってぇのがあるよね」ぐらいしか知らないド素人です。 　このほど行われた陸上競技会で、ウサイン・ボルト選手が 『追い風参考記録』ながら、１００メートル走で９秒７７をマークしました。 http://sankei.jp.msn.com/sports/other/090618/oth … 　確かに追い風があるなら走る方も有利になるだろう、というのは理解できますが、それは一体どのくらいなのだろうか、というのが判りません。 　例えば、（あり得ないことは承知ですが）全く同条件で無風であった場合、この記録はどのくらい遅くなるんでしょうか？ 　また、逆に言って、風１ｍ／ｓで記録が０．０１縮まるとかいう類の係数というかデータのようなモノはあるんでしょうか？ 　ご教示下さい。
贅沢な話ですが短距離と長距離どちらも早くなりたいです。 一応ランニングはだいたい週４日くらい、メニューはころころ変わりますがほとんどjog（10～20kmくらい）、ダッシュなどです。 これをもう二年くらいやっていますがレースをすると一向にタイムがあがりません。 と、いいますが私は陸上部じゃなく、競技は格闘技をしているので、レスラーみたいな感じの体です。勝手な感覚なんですが体が前に進んでいかないような気がします… 筋トレや走り込みはしてるのにあまりやってない人に負けるととても悔しいですし、「お前の努力意味ないじゃん」とか言われたくないので、どなたか何でもいいので指導お願いします…
マラソン大会で10キロを走る際に、ランニングウェアを購入しようと思っております。 どのような服装で走るのが理想なのですか？ また、具体的に品名をいくつかあげていただければ非常に有難いです。
出張時に皇居ランニングをしようと思います。で、近くのホテルを探しています。会社は田町です。走るのは朝です。会社からすこし距離があっても朝走るのに便利のいいホテルはどこでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
高跳び経験者の方に聞きたいです。 助走動作.踏切準備.踏切.クリアランスのときに意識していることがあれば教えてもらいたいです。 多くの人の意見が聞きたいので質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
（質問しているのは母になります） ２年の時５０ｍは１０”４０くらいでした。 クラスでは短距離は速くも遅くもないようですがマラソンになると遅い方に入ると思います。 自分（母）は田舎の学校でしたが足は速い方で大会にも出ました。 練習しなくても速い方でした。 主人は遅い方だったと言っています。 そこで娘はどう練習をしたらいいのか速く走るコツを聞きたいです。 取り合えずグラウンドを走っていれば速くなるかな？と ２日程６００ｍ×２を走りました。 やはりすぐに「疲れたー足が・・・」など言い体力がないんだと思います。 ちなみに旦那は歳だし私はお母さんの中では１・２番に若いのですが下の子を産んでからあまり調子が良くなく走ってあげれないので 娘が走る時には歩きます。 このまま走って行くだけでスピードは着いてくるのでしょうか？
中１の女子です。 最近、体育の授業で、５０ｍ走など、陸上競技をやっています。 そして今日、今まで言われた事なんてなかったのに、 50ｍ走をはかった時に、いつも通り普通に走っていたのですが、友達の多くに「走り方面白い(笑)なんかやる気ない人みたい(笑)」と言われてしまいました・・・。ショックです。 それから気にして、姿見なので自分の走り方を見てみようと思ったのですが、わかりにくいし、どこらへんがへんなのかわかりません・・・； 走り方を正す(?)(カッコよく走る(?))にはどうしたらいいんですか？
インターバルやろうとしているですが、 距離ではなく時間でやるのは駄目ですか？ 自分は5000mを15分程度まで縮めたいのですが、 倍かかって30分切れません。 初心者ですがインターバルの部分だけ回答をよろしくお願いします。
陸上100m のタイムは電気計時のタイムが手動計時のタイムより平均で 0.24秒大きい値（悪いタイム）になるとのことです。 ここで言う手動計時のタイムについて質問です。 100分の1秒まで計れるデジタルストップウォッチでは 100分の1秒の位 （くらい）を切り上げて10分の1秒までに直したものを記録として発表し ますよね。 「0.24秒」というのは、手動計時のタイムとして上記のどちらを使った ときの差を指しているか？　という質問です。 記号で書きます。 A=電気計時のタイム B=デジタルストップウォッチが表示したタイム（100分の1秒まで） C=Bの100分の1秒の位を切り上げたもの（手動計時の発表タイム） とします。 0.24=A-B か？ 0.24=A-C か？ と言う質問です。
１ 円盤投の世界記録をみてみると、女子が男子を上回っています。 男子74.08m ユルゲン・シュルト 東ドイツ 1986年 女子76.80m ガブリエレ・ラインシュ 東ドイツ 1988年 他の競技では、通常男子の方がよい記録を出しているのに、円盤投げはなぜそうなっていないのでしょうか。 ２ 円盤投の世界記録は男女とも、1980年代のもので、それ以外でも世界歴代10位以内の方々は、その多くが1980年代に記録を出しています。 他の競技では、年々研究が進み、（長くても10年くらいで）従来の記録が塗り替えられていくことが多いと思いますが、円盤投げはなぜそうなっていないのでしょうか。 記録の出典： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%86%E7%9B%A4% …
僕はジョギング初心者でgoogle earthなどで距離を確認して 何分のペースでここまでと決めないとペース配分が悪く、 ジョギングにならない超初心者です。 なので、ＧＰＳ付き腕時計を買おうと思っているのですが、 買った人がいたら、使い心地などについても教えてください。
度々お世話になります。 僕は陸上で400ｍをやっているんですが、競技の際、他の選手を見ると細い黒いベルトのような物を付けてるようなんです。 雑誌などをみても全国の中学200ｍのチャンピオンは付けてるようです。 僕も探してみましたが、骨盤矯正のベルトしか見つからず、困っています。 このベルトの効能と売ってる場所を教えてください！ お願いします。
先週ロサンゼルスで初マラソン完走しました。参加前、サブ５と走りきることを目標にして1月よりトレーニングしてきました。結果、4時間34分で最初の目標の5時間は切れましたが、’走りきる’の部分は前半2時間2分、後半2時間32分と、28キロ過ぎより走ったり歩いたりを繰り返しました。自己流でのトレーニングは、週3～4回、10キロぐらいを５～６分/キロでひたすら走るだけのもので、最長は、レース1ヶ月前に22キロ走っただけでした。 次回のマラソンは１０月１１日のロングビーチで、目標はサブ４と走りきるでことです。レースまでの４ヶ月どのようなトレーニングをしたら良いでしょうか？ 自分なりの考えでは、走りきる体力とスピード共に足りないことがわかりましたので、８月半ばまでの２ヵ月半は、週３～４回、１０K～３０Kの走り込みと週一の１時間から２時間のLSDトレーニングを取り入れたベーストレーニング、その後１ヵ月半は、4分～4.3分/キロで2.5k～3kのインターバルを取り入れてスピードをつけたいと思ってます。 良いアドバイスありましたら、お願いします。
中学(3)年で陸上部に所属している男子です。 中長をやっています。 今年は中学最後の総体があるので気合を入れて練習しています。 できれば関東、全国との目標を持って練習をしています。＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／ 記録は、1500m　４分２０秒 800m　２分７秒です １００mが１３秒後半と遅いです。 どんな練習をしてけばよいのでしょうか？ 詳しい方誰かお願いします（＞△＜）
こんばんわ。僕は今高校３年生で陸上部に所属していて、４００ｍＨを専門にしています。 僕は高２の３月の練習の時に膝のケガをして、２ヶ月近く練習ができませんでした。そのケガのせいで筋持久力、スピードがかなり落ちてしまいました。　復帰してからも筋肉もかなり細くなってしまい。太もも辺りの筋肉を度々炎症したり、股関節の炎症が起きたりして思うように練習ができない日がありました。 先日にインターハイ地区予選がありました。決勝まではギリギリ行けたのですが、決勝で７位でした。（上の大会には６位まで行けます。） リレーの補欠にも入れませんでした。 膝のケガさえしなかったらと思うと正直言ってとても悔しいです。 ７月に国体予選があって上の大会に行ける最期のチャンスなんですが、 他の部員の目や勉強のこと、落ちた体力を完全に取り戻せるか、そしてまた別の所を炎症したりしないか、で部活を続けるかどうか悩んでます。 そして太ももと股関節の炎症はまだ治ってないです。 顧問の先生にはこの土日で決めろと言われました。 正直自分だけでは、迷って決めれないです。 お願いします。皆さんの意見を聞かせてください。
高く跳ぶ為の筋肉について調べてみたんですが、どこの筋肉かよくわからなくて、具体的にどういう筋トレをすればいいか教えていただきたいです。後できればどこの筋肉を使っているのかも教えてください。
私は高２の女子です。 陸上を高１からはじめて、最近400mをはじめました。 みなさんは、試合前に（試合開始前、試合一日前ほど）なにをしていますか？何をするといいのですか？ あと、一週間前からの練習法なども教えていただけたらうれしいです。 もちろん、400mに限らなくても結構です！ あと、走るときに気をつけていることなども、聞かせていただきたいです。 質問が多いですが、どれかだけでもいいのでお願いします。 しつれいしました！
小学３年生の娘の事です。 普段から何にしても、あまりとりえもなく、自信を持っている子ではありません。 その子が、秋の運動会でリレーの選手になりたいから、朝走るっと言って、ここ１ヶ月、町内を６００メートルくらいですが、毎朝走っています。 足は、普通の子よりやや早いかなっという感じくらいで、ぶっちゃけ選手に選ばれるのは、どうかな～って感じです。 最初は、口だけかなっって思っていましたが、毎朝頑張って走っているので、選手は無理かもしれませんが、秋まで何カ月もありますし、少しでも効率よく、早く走るための練習になれば教えてあげたいのです。 この事で、少しでも自分に自信を持ってくれたらっという願いも入っています。 どうか、３年生にあった練習方法をご存知の方、ご連絡お願いします。
食事前にランニングをやろうと思っているのですが、 飴を舐めてから走ったり糖分を取らないといけないと聞きましたが、 どれぐらい前に舐めればいいのでしょうか？ また、ただのランニングじゃなくても全力疾走やＬＳＤなども対応できますか？
ランナーの皆さん、使い古したマラソンシューズはどのように処分していますか？ いくら履き潰した物とは言え、一生懸命練習したシューズだからゴミとして出すのはとても忍びないのです・・・ お焚き上げとまではいかなくても、ありがとうという気持ちを込めて処分したいと思っているのですが、皆さんはどのようにしていますか？
全く陸上競技には縁がないふだんの生活でテレビ以外で競技も観た事もないくらいなのですが、ただ一度だけでもある程度正確に５０Ｍか１００Ｍ走のタイム測定をしてもらいたいのです。 ３０代ですが水泳は続けており水泳の競技会参加経験はあります。不慣れな陸上ですケガには自己責任で気をつけます。 日本マスターズ陸上競技連合のメンバーになる等本格的ではなく（できれば無料で）測定してもらえる機会はないでしょうか？ 周りの方に失礼かもしれませんが普通のトレパン・ジャージ・普通シューズでの参加になります。 関西の競技場が希望です。
中学生です。 運動会が明日になってしまい、今日初めて100m走のメンバーが発表されました。同じタイムの人と走ると思っていたので、そこまで走る練習をしていなかったのですが、一緒に走る人が皆、16,15秒台なんです。。 ちなみに私は文化部で18秒台です↓ 今日必死でスタートの練習をしたんですが、絶対においてかれます＞＜ どうすればいいんでしょうか？ 諦めが肝心ですかね？
僕は中1の陸上部です。この前記録会で、僕は100ｍ走１５、０８をだしました。 でも友達には負けていてそれが悔しくてしょうがないです。それと、 5月29日に陸上大会があります。それまでにはやくはしれるようになりたいです。 回答よろしくおねがいします。
持久走やマラソン、長距離をするときに、決まって私は他の人より1周以上は遅れます。 走り方が悪いのでしょうか？ どうしてですか？教えてください。
中学まで陸上をやってきたのですが、高校では入部しませんでした。 しかし、陸上の面白さは忘れることができません。 ですので一人で練習をしようと思います。しかし、中学のメニューは全く覚えていません。 だから、練習メニューを教えてください。 例えば、 高校でやっていたメニュー・こんなことをしたらここの筋肉に効き目大などの情報もどんどんお待ちしています。 欲を2つ言ってすみませんが、出来れば１週間分のメニューにまとめてもらえたらということと、ただ単に腹筋だけでなくどのような方法での腹筋かもカキコしてくれたらうれしいです。
店員に足の幅やサイズなどを測ってもらいチョイスしました。 ピチピチな感じでしたが、陸上の経験が無いのでこういうものなのかと思っていました。 そして購入してから走ってみたのですが、 妙に足首らへんに痛みのような感覚が出てきたのでおかしいと思いました。 とりあえず5km程無理して走ってみたら、 足首が痺れる様な感覚に陥りました。 そこで靴がきつすぎるのだと思って、新聞を丸めて拡張中ですが、 中々広がりません。今は最初の運動靴でやっています。 靴を広げる方法があればお願いします。
中学で短距離をやっている女子です。長文失礼します。 簡単にいうともっともっと速く走りたいです。 私は、腰が低いと顧問やほかのメンバーにいわれています。 たとえば、右足を上げます、そうすると着地している左足のひざが曲がってしまいます。 一体どうしたらいいでしょうか。 来月の大会では100を走る予定です。 腰の改善と速く走るためにはどうしたらいいか教えてください！！！ 本当に悩んでます。ぜひ、力を貸してください。
高校１年の男子です。 高校から陸上部に入り、本格的に長距離の練習を始めました。すでに一ヶ月以上練習しているのに、思うように走れません。 3000mを中学校のときに9分30秒くらいで走れたのに、先日の記録会ではそれより1分近く遅い記録でした。 特に故障もなく普通に練習をしているのに、中学校の頃は同じくらいの記録だった同級生についていけません。 何が悪いのか、アドバイスを下さい。
不思議な事があります。 100メートルの日本人選手はなぜ？坊主ではないのですか？ 髪って空気抵抗あるので、100分の1秒を争う100メートルの選手は抵抗を少なくして 少しでも早く走るために坊主にするのが当たり前だと思うのですが 日本人選手は遅いのに髪が長いってやる気あるのかな？と思います。 TOP外人はみんな坊主ですよね。
ランニングの練習日誌をつけられるフリーソフトってありますか？
いろんな方法、簡単な方法、面白い方法、短期間など…、 脚が速くなる方法（足が速くなる方法）を教えている 教授、先生、コーチ、選手…などを探しております。 よく伊東家の食卓での「足の親指に輪ゴム」、「かかとにプチプチ」、「ケンケンパ」などありますが、番組発信ではなく、 実際にそれは効果ある！と立証している教授、先生、コーチ、選手など…を探しております。 また上記以外でも面白い方法や変わった方法で脚が速くなると 言っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！ ※大変恐れ入りますが、噂程度やネタ元がわからない情報はご勘弁いただけたら幸いです。 ※後、福島大学の川本教授のポン・ピュン・ラン走法の情報も知っておりますので、それ以外で頂けたら幸いです。 ご存じの方、ぜひとも情報をよろしくお願いします！
中距離走の練習をしているのですが、夜走るとなると晩ごはんの後なの で脇腹が痛くなってしまいます。どうやったら痛みなく練習ができるの だろうかというのも悩みなんですが、友達は僕と同じぐらいの時間に晩 ごはんをすませて同じぐらいの時間に練習をしているのですが、そこま で脇腹に痛みを感じないらしいです。これは胃腸かなにかが僕より鍛え られているのでしょうか。
1500ｍの走り方について教えて下さぃ・・・ 今は５分30ぐらいなんですけど、４分台まで引き上げたいんですっ どうしても、陸上系に勝ちたいんですっ！！！ 走り方　or　ペース　or　体力作り　などなんでもいいです。 速く走れるコツ（例、直前まで缶を持って振りまくる！）などなど っあ、ちなみに３週間ぐらいあるんで、できることは何でもしたいと思ってます！ みなさん、知恵貸して下さいっ
自分は2ヶ月後の体育祭で、短距離走に出場することになりました。 2ヶ月ではいささか短いかもしれませんが、この期間に可能で、最大限の効果を発揮するトレーニングというものはありますでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
正確には計っていませんが、高校３年である現在の自分の８００メートルのタイムは２分２０秒ぐらいなのですが、体育の授業のために２分１０秒を目指そうと思っています。（点数稼ぎ）部活は、文化部なので、普段、運動はしません。そこで、１日、だいたい１５００メートルを走ろうと思っていますが、どんなペースで走れば、一番、８００メートルにいいですか？例えば、同じペースで走りきるや、１００メートルダッシュしたら２０メートル歩いて、また１００メートルダッシュみたいな、感じでお願いします。 ちなみに、４００メートルは、高２の時の記録が５８秒フラットです。１００メートルは、あまり得意ではなく、体育の授業で計ったのが１２秒後半くらいです。 日々の練習の積み重ねです。みたいな解答はいりません。
先日もこちらで質問させて頂きました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4920264.html 現在、屈伸をして膝を曲げた時、左足に比べ、 右足の膝が内側に入り込むような感じになっています。 (真っ直ぐ曲げようと思えば曲げれます。) これは足のバランスが悪くなっていると回答を頂きましたが、 何か良い改善方法(ストレッチ方法？筋トレ？)はないでしょうか？ ※膝の状態は、前回質問時と同じです。
体育祭で二人三脚のアンカーを任されました 50mは7秒4で相手も7秒5くらいで 身長は5mm差なんですけど上手く 転ばないように走れるコツありますか？
完走メダルってもらうとうれしいのですが、東京マラソン以外に完走メダルがもらえる大会ってありますか？
中学３年生です。１年生からずっと１５００ｍを走ってきましたが、１ヶ月後の最後の大会ではあまり経験のない８００ｍに出場します。残り１ヶ月間での効果的な練習方法を教えてください。 １５００ｍのベストは４分４３秒で、８００ｍのベストは２分１６秒です（１週目：６２秒、２週目：７４秒）。ともに３日前に出した記録です。８００ｍは大会では２回しか走ったことがありません。県大会に出場するためには、最低２分１２秒を出す必要があります。残り１ヶ月間で、あと４秒～５秒縮めたいです。後半のタイムが遅いです。他の選手と比べてストライドが短い気がします。ストライドを伸ばす練習をすべきだと思いますが、１ヶ月間で改善できる練習方法を教えてください。それとも現在のまま持久力をつける方がよいのでしょうか？ なお、短距離は遅く、１００ｍは１４秒ジャストくらいです。
はじめまして。27歳で、元陸上競技をしていた女性会社員です。（既婚） 最近、もう一度、長距離に挑戦してみたくなり、色々と試行錯誤しているのですが、やはりチームで（大学時代、社会人になってもしばらく実業団でやっておりました）やっていたときの、強い練習が一人では出来ないし、だんだん頭も堅物（笑）になってきてしまい、ひとりの練習メニューがうまく立てられなくなってきました。 また、競う人が近くいにいないので、練習はもっぱらゆっくりジョギング。さすがに、体重も増えてきて、このままではいけないと思い、市民団体のランニングクラブやチームで刺激を受けながらやりたいと思いはじめました。 しかし、実家が神奈川のはずれ（神奈川と静岡の境目の近くで、小田原付近）のため、また結婚して、神奈川県に来たため、周りにそういう相談を出来る方もいません。 そこで、神奈川県にある、ランニングチーム、マラソンクラブで私のような駄目駄目なものでも、入れるような団体はありませんでしょうか？ もし、できれば、冬は駅伝などにも挑戦してみたいんです。 ぜひとも宜しくお願いいたします。
インターネットなどにマラソン大会の結果が載っていますが、グロスとネットとの表記の違いを教えていただきたいのですが・・・ 　宜しくお願いします。
初質問です。 私は高校３年で、陸上の100Mハードルをやっています。 2,3週間前から足首が痛いです。特に前側はおすと痛いです。あと、甲の左側のほうはひねった覚えはないのですが数日前から少し腫れています。体重をかけると、ひどく痛みます。なので走る時にはどうしてもかばってしまうため、かかとからついて走ってしまいます。 整骨院にいっているのですが、疲労といわれ、電気治療やふくらはぎのマッサージなどのような治療をおこなっています。しかしよくなりません…安静が1番大切だといわれましたが、実は8日から大切な県の大会があり、どうしても走らなくてはいけなくて…整骨院にも行きたいのですが、ゴールデンウィークで6日まではあいておらず、試合1日前にやっといけるくらいです。 整骨院がやっていない間、自分でなにか対策(マッサージとか)をしたいのですが、なにがいいのでしょうか？また、だましだましでもいいので、試合のときにできるだけ痛みを緩和させたいのですが、なにをすればいいでしょうか？
40代、ランニング歴3年、ハーフ２時間です。それまで、月160km程度、週３回ぐらい、10-15kmを走ってました。そろそろフルをと思い、正月に25kmを３回ぐらいはしってから、以前から走った後にあったのですが、右膝内側がいたくなり、直後は圧痛がありますが、翌日には治っているので炎症だと思います。10km以下にして４ヶ月様子をみて、大丈夫そうなので、20kmにもどしたところ、また、同部の痛みがでるようです。靴底の外側がすごくへるので、それが関係しているのかと思っています。スポーツ屋さんでインソールで対処してもらうのがいいのか、フォームを外側のかかとよりもまっすぐつくように意識してはしるといいのでしょうか？それとも、フラット走法というものを参考にしたほうがいいのでしょうか。おしえてください。
二週間前に二ヶ月振りのランニングをしました。 ゆっくりのペースで一時間くらい走った時に、 右膝に違和感が出てきたので、ストレッチをして ウォーキングをしていたのですが、 どんどん痛くなってきて、その日は切り上げました。 (右膝の内側、皿の斜め下あたりに痛みがある) 「久しぶりに走ったからかな？」と思ったのですが、 しばらくは歩くだけで痛い状態が3～4日続きました。 (動かさなかったら痛くない、正座等は出来る状態) 現在は、軽く走ってみるとやはり痛くなる、 歩くと疼くような痛さがある時がある、(痛くない時もある) 自転車をこいだりするのは痛くないという状態です。 病院に行って診てもらいたいのですが、なかなか時間がなく(汗) このような状況になった事がある方がいらっしゃいましたら、 色々アドバイスして頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
7月5日にゴールドコーストマラソンで2回目のフルマラソンに挑戦します。練習は完全自己流、今の練習で本当に4時間切れるのか不安です。 今は平日に10キロ走を1回か2回、週末に25キロ走を1回やってます。 あと2ヶ月を残すのみですが、効果的な練習方法をアドバイス頂けたらと思います。 実績 フルマラソン1回 2008年7月6日　ゴールドコーストマラソン　4時間40分 ハーフマラソン2回 2007年9月　シドニーハーフマラソン　1時間46分 2008年9月　シドニーハーフマラソン　1時間42分
僕は中学２年生です。 １００Ｍと幅跳びを専門にしています・ ここで質問です。 １００Ｍのフォームは一番どれが正しいのでしょうか。 教えて下さい。 あと、幅跳びの良い踏みきりの仕方、空中姿勢を教えて下さい。 お願いします。 どれか１つでも教えてくれたら幸いです。 また良いサイトがありましたら教えて下さい。 お願いします。
率直にたずねます！ 能力は別として 自分のようなチビ男が陸上競技 １００ｍ、２００ｍ、４００ｍ、８００ｍ、１５００ｍ、３０００ｍ をやるとしたらどれが一番体格のハンディキャップが少ないですか？ 教えて下さい！ 宜しくお願いします。
今度ハンドボール投げのテストがあります。 保健体育の教科書には横手投げより上手投げがいいと書いてありましたが、僕は手が小さくて、上手投げだといつもすっぽ抜けてしまって全然飛びません。（余談ですが軟式野球の球は相対的に飛ぶ方です）こういう場合は横手投げのほうがいいのでしょうか？とにかく記録を上げたいので少しでも投げ方を工夫したいと思っているので他にもいろいろとアドバイスお願いします。
代々木公園にロングジョグをやりに行く予定なのですが、近くでシャワーの入れるような施設は無いでしょうか？ コインシャワーでも何でもいいです。
私は陸上部に入っています。 以前、サッカーをやっていて、走る速さにはちょっと自信があったんですけど…。 一応、速い方なのですが、なんとなく先輩方とはフォームなどが違っているような気がします。 誰か綺麗な本格的なフォーム、速く走れる方法、教えて下さい！！
ジョギングのシューズについて質問です。 ジョギングシューズがない場合次のどのシューズで走るのがマシですか？ 距離は5キロを週3回です。 ①底が平なコンバースの靴(真ん中で真二つに折れるやわらかい靴) ②底が平なコンバースの靴(折れない固めの靴) ③カカトがある運動靴(折れない固めの靴)
中２で400mをやってます。 ベストは58"98です。 5月の上旬にまた試合があるんですが、どうも最近調子が悪くちょっと走っただけで、400mを走った後のような足の感覚になりばててしまいます。 すぐに疲れるのは400mにとって致命傷だと思うのでどなたか解決策を教えて頂けないでしょうか？
ランニング中の速度、距離、消費カロリーなどを測定する腕時計を探しています。京阪神でランニング専門店などに行って問い合わせてみようかと思っているのですが、おすすめの店があれば教えてください。 またネットでそれらの商品を取り扱っているサイトがあれば教えてください。
怪我をして走れなくなる辛さを解消できる方法を教えて下さい。メンタル面でも何でもいいんで。 高校から長距離を走っており、全国も経験してます。 今は３０才で、決して速くはないですが、大好きなので、趣味寄りな競技者として真剣に練習に取組んでます。再来月にフルマラソンを申込んでました。それに向けて、走り込みやスピード、補強等追い込んだのに、結局肉離れ。 ５年前も大会目前で靭帯炎。 陸上競技が嫌いになりたくても、もう走りたくないと思っても、勝利を味わう喜びを知ってるので止めれないのです。また１からやり直しても足が爆発する可能性はあります。 今は固定して松葉杖。 アスリートで同じ境遇の方のアドバイス聞かせて下さい。
私は中学生で、陸上(長距離)をやっています。 そして最近、発熱してしまい一日練習を休み寝たきりの日がありました。そして、治ったので次の日からjogをし始めたのですが、足にうまく力が入らない感じがして、しかもjogなのに走り始めてからすぐに足が重くなってしまうようになってしまいました。。。 歩くときも、屈伸するときも変な感じがします。 最近、体の調子がいいなーと思っていたのに、こんなことになってしまい最悪です(泣) また、これからトラックシーズンがやってきて、今週の土曜も記録会があります。それなのに、うまく走れなくて悲しいです。。。 今日で発熱してから６日目です。どうして、このようになってしまったのか、どうしたら治るのか、教えて下さい！
今マラソンのトレーニング中で、走っている間に音楽を聞きたいのですが… なにか、テンポの良い明るく前向きになれる曲があったら教えてほしいです！！ 洋楽の曲でもあったら教えて下さい！ できれば最近の曲がいいのですが… わがままですみません。 よろしくおねがいします
こんにちは。 私は陸上歴はないです。３０代女性です。 週１のジムで、有酸素運動の一環として、１、５～２ｋｍ走っています。 ２０代の頃は、３ｋｍを週２回走れていました。 やはり、陸上を本格的にされていらっしゃる方も、３ｋｍ以上を走るのはキツイですよね？？ そんな時、『きつ～い。止まろ～う』ってならずに、頑張れるには、 頭の中で、どう思考しているのですか？？ 変な質問ですみません。 私はたまに、願掛けします。『今日、２ｋｍ以上走れたら、○○が叶う』と。でも途中で、きつくなり走り止めてしまいます。だから本当に叶って欲しい願い事は掛けれません（笑）
健康と持久力をつけるため暇なときはマラソンするようにしています。（週2回程度・・。） そのとき途中でのどが渇くため自販機で小さいファンタの振る振るシェイカーのようなものをかって飲んでいます。最近愛用しているジュースを自販機が売っていないので大きいビタミン炭酸を飲んでいるのですが、炭酸を飲むことで体力がつかなかったりすることはありますか・・？ かといってお茶など重たいものを持って走ることは難しいのですが・・・。
今度は初ハーフマラソンに出る高校生です いままでサッカーしかしてなくて、陸上のランニングシャツなど一つも持っていません。サッカーの服装なんか着たら変だと思われるでしょうか。何かアドバイスください
６月上旬に体育祭があり自分は２００メートルに出る予定です。 高校生活最後の体育祭とあり絶対に決勝戦にでたいです。なお参加者３０人のうち決勝進出者は１０にんです。１，２年と負けてきたので最後は絶対に勝ちたいです。１，２年のころは部活には入っていなくジムにいき筋トレをしていましたが、受験勉強のためやめました。体育祭終って受験に集中するためにも絶対に勝ちたいので質問をさせていただきます。ちなみに５０メートルは６秒後半です(-_-) 筋トレはどんなメニューをどのようにすればよいのでしょうか 足の接地はつま先だけのほうがよいのかまたどのようにすればよいか フォームはどのようにすればよいか 練習メニューはどんなものがよいか を教えてくださるとありがたいです。
教えて下さい。 中学１年女子で５０ｍを７秒５で走ります。 来週、県大会があり１００ｍに出場予定ですが １４秒５以内の記録は可能でしょうか？ これまで２～３ヶ月、週２、３回の約１時間の練習で ５０ｍ、３０ｍダッシュを中心にしてきました。 また、できればこれからどんな練習に取り組むべきか？ 詳しい方、よろしくお願いしします。
週2～3日、一回5キロほどのジョギングをしています。 いつも多摩川のアスファルトのコースを走っているのですが2日前、工事中だったので下の砂利道(少々デコボコ道)を走りました。 そして昨日、右足が痛くて違和感がありましたが、一回外に出てしまったのと意固地な性格のため無理してアスファルトを走りましたが、きつくて3キロ走って歩いて帰りました。 そうしたら、右太ももの右側上部が肉離れを起こした感じ(実際は違うと思いますが素人なので)で激痛で歩くのもきついです。 湿布しています。 (1)原因はなんでしょうか・・・ (2)自然に治りますか？ (3)砂利道走ってる人は慣れてる人ですか？ (4)再開は何日後がいいですか？ ウォーキングから？ サイクリングは？(ウォーキングが嫌い） 走ってる靴は運動靴でなく丈夫なカジュアルシューズです・・・ 29歳男です。
彼が今度ハーフマラソンを走ります。（趣味です） ついてきてと言うのでついて行く事にしたのですが、彼が走り終わった後に何かできることはないか考えてます。 ハーフなんか走ったことないので終わった後に何を１番欲してるのかわからないんです。 マラソンを趣味にしてる方がいましたら教えて欲しいんです。 走り終わった後何が１番ほしいですか？ ジュースですか？ 水ですか？ ぬれタオルですか？ シップですか？ ちなみに普段は大がつくコーラ好きです♪
毎年7月上旬に大阪城で七夕駅伝が行われています。 昨年この情報をしり参加したいと思っていたのですが 申し込み方法がわからず断念してしまいました。 参加された方、または参加予定の方で 申し込み方法がわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
中学一年生なんですけど 私はすごく体力が衰えてて、 かなりのスポーツ苦手です。 体系も太っているわけではなく むしろ痩せているほうです 今も５０M走で１１秒という遅めなタイムなんですが こんな私でも５月の下旬くらいまでに 鍛えたら早く走れるのでしょうか？ あと、鍛え方とかも教えて下さったら うれしいです
現在、体育学部の４年生です。 陸上の授業で使っていたランニングシューズ（アップシューズ？）を勝手に学校に捨てられてしまいました・・・ もう陸上の授業はなく、ナイキのスニーカーなら持っているのですが、教員を目指しているので教育実習や採用試験、教員になってからのことを考えたらランニングシューズがあった方がいいのではないかと思い、購入を考えています。 競技者ではなく、頻繁にランニングをするわけでもないので、できれば安いものを購入したく、６，７千円程度で購入できるお店を探しています。 捨てられてしまったシューズを購入したときは、Ｂ＆Ｄで数点売れ残ったアシックスの古い型の物が処分セールで売られていたのを偶然見つけたので、７千円程度で購入した記憶があるのですが、そういった売れ残りを探さないと難しいのでしょうか・・・？ 東京の立川・国分寺近辺に住んでいるので、多摩地区や新宿・池袋あたりで、安く購入できるお店をご存知でしたら教えてください。 ブランドやデザインには特にこだわりはないのですが、添付した画像のようなタイプの型が良いと思っています。 あと、履き心地は確かめたいので通販は避けたいです。 よろしくお願いします。
３月下旬から、腸頸靭帯炎および半月版損傷の疑いでランニングを休んでいる者です。 　医師の指示で、今月末までは走ることを止めるよう言われました。そこで質問です。 （１）腸頸靭帯炎が濃厚なため1ヶ月の休養を指示されましたが、仮に半月版損傷だった場合はいくら休んでもそれでは治りません。しかし診てもらったスポーツ整形外科ではＭＲＩがなく、レントゲンでは半月版損傷を具体的に突き止めることが出来ません。もし1ヶ月休んだ後に半月版損傷だったと分かった場合、走力が落ちていることが不安です。 　1ヶ月走らない場合、どのくらい走力が落ちていたか（あるいは落ちていないか）、経験がおありの方はお教えください。 　また、早いうちに半月版損傷かどうかをはっきりさせるため、病院を替えてまでもきちんと診察してもらったほうがいいものでしょうか？ （２）走らなくなって現在３週間目に入りましたが、走っていないにも関わらず体のあちこちに筋肉痛のような痛みがあります。具体的には、腸腰筋、大腿四頭筋、腹筋、腰、大胸筋、上腕二等筋と、ほぼランニングで使う筋肉が痛みます。不思議なのは、走ることを習慣にしていた頃は翌日まで筋肉痛を持ち越すことはなかったのですが、３月下旬から走るのを止めてから、昼夜問わず筋肉痛があるようになったことです。筋肉痛は約２週間続いています。 　これは、筋肉が落ちている表れでしょうか？ 　それとも、今まで蓄積した疲労が回復しているのでしょうか？ 　ご存知の方がいましたらご教示いただけますようお願いいたします。
私は、短距離は得意ですが長距離が苦手です。家の周りを走ろうと思ってますが、どう走ればいいのか分かりません。時間がないので、短い時間で長距離が得意になれる（体力がつく）方法を教えて下さい！！！！
はじめまして、私は陸上のスポーツ少年団に入っている小学3年生の男子の父親です。 息子ですが 先日の練習時に、生まれてはじめてはいたスパイクで肩から転倒をしてしまいました。ピンがトラックのゴムにひかかったようです。 そこで質問ですが 小学生でしかもスパイクなどに全く慣れていないものが スパイクを履いてトラックを走る場合どのようなことに気をつけて走れば良いでしょうか? 何か　アドバイスいただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
陸上に限ったことではないのですが、 スポーツをする際、ウインドブレーカーって寒い季節のみに着るものなのでしょうか？ 春など少し暖かい季節は皆さん上下ジャージでウォームアップしているのでしょうか？ シャカシャカのウインドブレーカーの方が軽い印象があるのですが、 春～Ｔシャツの上にウインドブレーカーを着るのっておかしいですか？ それぞれの使い分けについて教えてください。
走った距離がわかるのってありますか。 これから3k毎週走ろうかな～どうしようかな～と、 思ってるんですが 実際走って、3k走ったかどうかがわかるような万歩計的なものって ありますかね？あったら、値段も教えて下さい
東京マラソンに感化された訳ではないのですが、1年以内にフルマラソンに出たいと思ってます。 はじまりは、健康の為のジョギングだったのですが、やり始めるとハマってしまい、今では自称ジョガー!?です(^^; そこで、ご相談したいのは練習方法です。 毎日ではありませんが、3勤1休もしくは2勤1休のペースで1時間かけて約10ｋｍ走っていますが、正直これ以上練習時間が確保できません。 自営業ですので、毎日仕事が終わるのは夜の10時～11時。　休みは祝日無視の完全週休1日制（ようは日曜日だけ休みなんです）ですので、日曜ぐらいは長距離走れますが、平日は1時間が限界です。 平日1時間の練習時間で、フルマラソンの為の体力づくりとスピード養成をするにはどのようなトレーニングが有効でしょうか？ お手数ですがご教授頂けると幸いです ちなみに、ジョギングを始めて3ヶ月の現在38歳です。
先日、東京マラソンに、両親が参加し、かなり充実した時間だったようで、私も今年はマラソンに挑戦したくなりました！ 今年の、国内もしくは海外で開催されるマラソン大会の情報が欲しいです！なにか知っているサイトがあれば、教えて下さい！
こんにちは 今年で中学２年になる陸上競技部員です。 自分は長距離で種目は主に、１５００ｍか３０００ｍなんですがすごく遅いんです。１５００のタイムが５分５０、３０００が１３分です。 自分は、中一の１０月から陸上部に入部して１１月ごろに怪我をしてしまったのであまり練習が出来ていません。 それと自分は海外に２年半住んでいたので、まったくといっていいほどその時は運動をしていませんでした（それだから入部したのが中一の１０月）。 このタイムからして大会では最終組のビリなのですが、これから続けていても追い付きますかね＾＾；（ほかの部員は１５００、５分、５分１０くらい、３０００が１０分台、１１分台です） ちなみに怪我は、踵骨こったんえんというやつです。 今もまだ痛いです＾＾；（これは成長すれば治るみたいなので、練習はしています） もうすぐ１年生が入ってくるのですぐぬかされそうで、ものすごい焦ります＞＜； ちなみに部活でやってるメニューは 朝 ・アップ３周（２００ｍトラック） ・ぺーラン４０００ｍ　（２００ｍを５４秒ペース） ・２００×３ 　　　　 午後 ・アップ３周 ・ぺーラン３０００ｍ　（ペースは５５秒） ・流し×５ 　+ ・ビルドアップ 　６０００ｍ（６０、５６、５４、５２、５０、４５）各１０００ｍづつ 　　　　　　　　　　　　　または ・６０分ロング　ペース（６０秒） 　　　　　　　　　　　　　または ・４００か１０００のインターバル 　４００だったら７５～８０秒以内 　１０００だったら３分４５秒以内 ちなみにロングの場合はぺーラン３０００ｍはやりません。 ↑のメニューはビルドアップならペース５６くらいまで、インターバル４００だったら１周まで、ロングだったら３０分までくらいしかつけません。 身長１７０ｃｍ　体重４８キロです このままこのメニューを続けいればみんなに追いつけるでしょうか・・・ 個人的に短距離も考えてるんですが・・・ 何かアドバイスあったらお願いします。 ちなみに短距離は５０ｍ７．５（グラウンドで）、１００ｍはやったことがないです。
店頭にてたまたま見つけた画像のランシャツを購入したのですが、 ランシャツのみの購入でランパンが有りません。 裏側はうっすら黒でフレア柄？みたいなのが入っています。 お聞きしたいことは下記2点です。 ・画像のランシャツは本来上下セットで売られていたものなのでしょうか。 　ご存知の方が居られましたら型番を教えていただきたいです。 ・もし、あわせるとしたら何色のランパンとあわせるのがベストだと思いますか？ 　とりあえず赤か黒かなぁと思っています。 　800mくらいまでならショートタイツでいけるのですが、 　10kmのロードレスとかハーフ・フルになってくるとタイツは無理なので悩んでいます。
短距離（１００m）が遅いので、何かしようと思うんですが、その場で腿上げを１００回3セットぐらいを毎日すれば速くなるでしょうか？他に方法があったらそれもお願いします。
東京マラソンを見て、私も本当にでてみたいと思うようになりました。ただ、まだ私は高２です。東京マラソンの出場資格は満１９歳なので、あと２年ほど時間があります。なので、具体的に目標を決めたいと思います。僕は、２年前までバスケットボールをしていました。そのときは、試合でも結構走っていて、1kmは4分を切るくらいでした。でも関係ないと思うので、初心者と考えてもらって結構です。 質問 １、今日見ている限りだと、フルマラソンで市民ランナーなら大体、4時間切るくらいがトップクラスだと聞いたので、それを目標にしようと思うのですが、それは2年間では無理な話でしょうか？ ２、ランニンググッズなのですが、足のサイズなどもちゃんと測って、どれが最適なのかもちゃんと選びたいと思うのですが、東京都内（23区）あるいは、埼玉県ではどんな店があるのか教えてください。 ３、どんな練習をしていけばいいのでしょうか？具体的に教えていただけると助かります。
走れなくもないのですがあまり時間に余裕がなく縄跳びぐらいしかできることがありません。 今部活がなく運動量が少なくなって色々と心配です。 縄跳びでも大丈夫でしょうか？
今年から高校生の男子です。 今までは野球をやっていましたが、高校では陸上部に入って今のところ８００ｍをやろうと考えています。 一応、体力には自信があるのですが、陸上競技においては初心者なので効率のよいトレーニング方法がわかりません。 入学前に周りの仲間に差をつけたいのでよいトレーニング方法を知ってみえたら教えてくれませんか？ どんなつらいめメニューでも耐える自信はあります。 宜しくお願いします。
最近、スポーツニュースを見ていると 「○○選手は初マラソンで上位入賞」 という言葉をよく聞きます。 そこで、単純な疑問なのですが、 初マラソンにも関わらず好成績を残すというのは 他の今までのマラソン選手がだらしないということには ならないのでしょうか？ おそらく他の陸上競技で優秀だったからマラソンに 転向してくるのでしょうが、 初マラソンの奴に上位をかっさらわれるのは どうなのかなぁと思ってしまいます。 マンガなんかでしか知りませんが、 レース中の駆け引きだとか作戦で 新人を困惑させるようなことはないのでしょうか？ それとも最初からあまり陸上選手として 才能のない人がマラソンという競技を選ぶのでしょうか？ 結果、才能豊かな選手が転向してくると 上位をかっさらわれるという状況なのでしょうか。 陸上経験者でなく、私同様素人の方からも 意見をいただきたいです。
３８歳、男性です（１７０cm、６０kg)。 学生の頃から体育が苦手で、運動暦はほとんどありませんでしたが、長距離だけは好きで（決して得意ではない）、２年ほど前に地元のマラソン大会にでる決心をし、練習を始めました。４ヶ月ほど練習（週２回ほど、日によって距離はまちまちでしたが、３～１０kmほど）し、本番は５時間３０分ぐらいで完走（途中１０km近くは歩きましたが）しました。その後、練習を休んでいましたが、３ヶ月ほど前から再び大会にでるために練習を再開しました。 先日、会社の飲み会で現状を話し、希望はサブ４（できれば３時間３０ぐらい）であることを同僚に話したところ、私のような体格（どちらかというと痩せ型）で、３０代後半から現状のような頻度で練習していながら、この実力なら、９割無理と言われました 正直ショックでした。もちろん、マラソンは今後も生涯のスポーツにしたいと思っておりますが、サブ４が９割無理といわれると、モチベーションが下がってしまいました。 はたして、今よりも練習量を増やしても、かなわないレベルなのでしょうか。もちろん、１～２年で達成しようとは思っていません。回答お願いします。 　現在、５kmで２８分ぐらい、１０kmで５９分が精一杯（息がきつい）　週１～３日、５～１０km/日（ビルドアップをメイン）の練習 　若干左膝に痛みがあるため、上記以上に練習を増やしていません。 　また２週間後に１０kmロードレースがあるため、距離も１０km以内に　しています（もちろん、レース後にLSDも考えています）。 　練習時に足が非常に遅くなっていることを実感（５～１０kmのビルド　アップで、最後の２００mを全速力で走っても、４０秒かかってしま　う。　＊大学時、１５００mの記録が６分）。
　まもなく、50歳になります。若い頃から運動はほとんどしてきませんでした。走ることも好きではありませんでしたが、友人が私の体型をみて、「マラソンとか向いているのでは？挑戦してみたら？」と言われて少しその気になったのと、42.195kmを2時間少々で走れる人間も居るのに自分は全く走れないのは残念！と言う気持ちから、昨年末から自己流でトレーニングを始め、4月の中旬にマラソン大会（7時間制限）にエントリーしました。 　運動不足解消のため3年くらい前から毎日縄跳び1000回跳び続けてきたお陰か、10kmは走り続けることは出来るようになりました。1月に一度膝を痛め20日ほどお休みしましたが、以降週5～6日、5km～10kmを走っています。5kmなら30分、10kmなら65分くらいが現在の実力です。長い距離感を掴むために、36kmと50kmを各1回、歩きOKで踏破もして見ました。そのときには、30kmと40km辺りでどうしても休みたくなり、2,3分座って休みました。 　さて、4月の本番ですが、そのようなペース、ペース配分で走ったらよいのか、全く見当がつきません。何分はじめてのことですし、周りに経験者も降りません。6時間くらいで完走できれば嬉しいと思っていますが、どんな感じで走ればよいでしょう。ちなみに50kmのときは、前半5kmほど走っては1km位歩きから初めて、最後は200m走って200m歩くといった感じのペースになり、グロス8時間ちょうどでした。身長180cm、体重62km、20年以上吸い続けたタバコは7年前にきっぱり辞めました。よろしくお願いします。
高校１年生の男子です 中学から陸上はやっていましたが 練習の量が全く違い 中学生のころは「怪我」や「痛み」とは 皆無な陸上生活を送っていました もちろん、記録もまったくダメでしたが そして高校に入り 練習量の多い高校の練習に驚きながらも 早１年がたとうとしています ですが３週間前くらいから 足の裏、指の付け根のあたりが 接地のたびに痛みます、両足ともにです 最初は「すぐ治るかな？」と放置していましたが 痛みは引かず、軽く走るだけで痛みます やっぱりまずは整骨院に行くべきでしょうか？ なぜこのような症状が起こるのか 教えて頂きたいです よろしくおねがいします
陸上をやってるんですが100メートルの試合があるんですが オナニーをするとタイムは遅くなりますか？
スタミナがある人と無い人では体のどこに違いがあるのでしょうか？ また、スタミナが無い人はどこをどう鍛えれば良いのですか？ 教えてください。 お願いします。
男性ランナーに質問です。走る時にスパッツを着用する方がいると思うのですが、スパッツの下は何か着用していますか？ 着用する場合、普通の下着でしょうか？それとも何か特別な下着があるのでしょうか？ 最近ランニングを始めて、スパッツスタイルに憧れているのですが、その辺が疑問です。どなたか教えてください。
短距離を速く走るためにはどのようなことをしたらよいですか？ 練習・筋トレ・心得などを教えてください！
ミズノのスパイク使ってるんですけど・・・ 何か７ｍｍのピンと、ハイ？っていうチップ買ったんです。 でも、ミズノのページ見たら８００ｍにはチップは必要ないって書いてます。。 ８００ｍにアタッチメントはつけて走ったら駄目なんですか？？
東京マラソンではスタートが申請したタイム順に並ばないといけないのでしょうか？ 申し込んだ当初はマラソンを走ったことがなく4時間30分で届け出たのですが 今現在の走力を考えるとサブスリーを狙えるぐらい鍛えることができました。 問題は、3時間を切るとしてもギリギリになってしまう予想なので どうしてもサブスリーの人たちの区画からスタートをしたいです。 要綱をみると「原則」となっているのですが紛れ込んでも大丈夫でしょうか？
今度東京マラソンに出ます。目標は3時間切り。 ところが問題外発生しました。 今日ふと足をみると親指の爪の根元部分が横に裂けていました。 痛みもなく走るのに支障はないのですが マラソンを走るときに負荷がかかりそうで不安です。 こういう場合どのような対処をするとよいのでしょうか？
私は、中１の女子で陸上部の長距離に所属しています。 今日、校庭(200mトラック)で2000mのTTをやったところ「7′12″9」 という結果でした。これは、前回(１月頃)とほぼ同じタイムでした。 そして、今中２の先輩が去年のこれくらいの時期にやった2000mのTTより遅かったそうです。私は今まで(秋ごろまで)中２の先輩の去年のタイムに勝っていたのに、負けてしまいショック＆「２年生になったら、今の２年生より遅くなっちゃうんだろうな。。。」と不安になってしまいました。 その先輩は、去年の春に1500mで5分を切っていました。でも、こんなようじゃ、私は切れない気がします。。。(泣) 私の1500mの自己ベストは5′18″です。これは秋ぐらいの記録で、最近1500mのTTとかやっませんが、最近タイムの伸びが悪いのでほとんど変わらないと思います。 私も、今年の春には5分を切りたいです！どのようなトレーニング等をすれば切れるでしょうか？教えて下さい！
体育祭で２００メートル走があります。 短距離が遅くて早く走れるようになりたいのですが、どうすればいいでしょうか。ちなみに高３です。 体育祭は９月です。 高１の６月まで運動部でした。 そこから現在まで何にも運動はしてません。 もとから短距離はあまり速くなく長距離は人並み以上には走れました。 とりあえず１ヶ月くらいランニングをして体を慣らすことからはじめようと思っています。こんな練習したらいいよ・というアドバイスがあったら教えてください。よろしくお願いします。
僕は結構足が速いほうなのですが、 部活を辞めてしまって運動の量が少なくなってしまいました。 一週間に一回は運動しているのですが・・・。 まだ中学2年生で後、高校まで1年残っています。 なんとか維持したいのですが足の速さというのは遅くなってしまうものなのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
私は中１の女子で、陸上部で長距離をやっています。 でも、最近タイムが伸び悩んでいます(泣) 走るほうは、顧問の先生がメニューを考えて下さっているので大丈夫だとおもいます。 多分筋トレを考えてやったほうがいいのだと思いますが、なにをやったらいいか教えて下さい！ ちなみに、1500mの最高タイムは5分18秒です。これは、10月頃の記録です。(トラックシーズンが終わったので) そして、寝る前に「腹筋200回、背筋100回、腕立て伏せ20回」をやっています。 それから、前に顧問の先生が「体が重すぎても、軽すぎてもいけない」と言っていました。私は、156cmで、38kgです。これは、走るのに適している体格でしょうか？
今年の東京マラソンに参加することになりました 手荷物預かりについてはわかるのですが、発走直前まで寒いので一枚上着を羽織っていたいのですが、その上着はやはり持って走るか、知り合いに預けられるような状況ならそうするしかないのでしょうか？ いい案や今までの経験で教えていただけると助かります
受験も終わり、高校に向けて今から陸上の練習を家や道路などでやろうと思ってます。 陸上経験は1年も無かったですが、２００ｍをやってました。 そこで、道路しかないのですが２００ｍの練習をしたいです。 ・時間帯 ・道路なのでコンクリでの走りで気をつけること ・距離 ・家でもできること ナドナド、他にも何でもいいので教えていただけたら幸いです。
僕は中1で陸上の長距離走をやっています。僕の親がたくさん煙草を吸っていて、父が一日６０本。母が最低でも一日２０本は吸っています。僕のいる前でも普通に吸っています。やはり競技面で影響があるのでしょうか？詳しくお願いします。 ３０００ｍ走の自己記録は１０’３３です。
1964年の東京オリンピックで、１００ｍ走で金メダルをとった、ボブ・ヘイズ選手はアメリカでは今でも有名なアスリートでしょうか。
私は高1で陸上の長距離をしています。 最近右ふくらはぎの下(くるぶしの上部)が痛くて、歩くだけでも痛くなりました。 以前も同じ痛みになったのですが、湿布を貼り冷やしていたら治りました。 しかし今回はなかなか治りません。 病院に行った所、疲労骨折の一歩手前と言われました。 3週間は走らないでと言われたのですが、正直休むことはできない状況です。 怪我をすると先生に怒られ、かなり自己管理をせめられます。 なおかつ、今やっと調子が上がってきたので練習を3週間も休むなんてできません。 せめて、Jogなどはしたいと思うのですが、疲労骨折に詳しい方はどう思いますか?? また原因はたくさんあると言われました。 私は走る時、足の外側からついてしまいます。 これも疲労骨折の原因と言えるのでしょうか? また原因だった場合 どのようにフォームを改善していけば良いですか?? 教えてください。 お願いします。
来年あたり、マルタマラソンに出たいと思っているのですが、小さなことが気になっています。給水では、スポーツドリンクはありますか？バナナやチョコレート等の給食はありますか？宜しくお願いいたします。
ランニング愛好家です。 シューズの事で悩んでいます。自分の足のサイズは 長さ：27～28CM 足幅：ウイズC です。日本人にはあまり無いサイズで、その関係でどのメーカにもぴったり 合うのが見当たりません。ニューバランスでもウイズDが一番狭く、また長さが合いません。アシックスやミズノでもウイズEが最小幅との事で・・。 私の様な足は外国人？に多いかと思うのですが、何かお勧めのランニングシューズ入手＆購入方法有りませんか？ 外国のHP検索してしれで購入とか色々思いましたが、私と同じ悩みを持っておられ、解決された方おられませんか？
最近調子が悪くてウツぎみです。 ストレスの解消法教えて下さい。 練習してないのにバネも溜まらず、腰も動きません。
私は陸上で短長をやってます。 スタートダッシュが苦手なんですが、どのようにすれば速くなるのでしょう？ 筋トレのやり方とかあったら教えてください…
練習の時にサウナスーツを着るのは体に悪いですか。 この時期h寒いので来た方がいいとは思うのですが、皆さんはどうされてますか。アスリートの方はきていないのですか。しりたいです。
とある中学校の陸上部に所属しています。 種目は100ｍと400ｍをやってます。 ３月１９、２０と試合があって、しかも２０は実業団の試合とレベルが高いんですが、学年末テストで昨日から２週間も部活がオフになってしまいました。 何か、自分でできるいいトレーニング方法ないでしょうか？ よろしくお願いします。
今度マラソン大会に出場するのですが、どうせならかっこいいウェアで走ろうと思います。 しかし、レディースのランニングウェアは充実しているのですが、メンズのウェアでかっこいいのがみつかりません。 なにかお洒落なウェアが売っているお店がないか気になって質問してみました。 都内で買えるお洒落なスポーツウェアを扱っているお店があれば教えていただきたいです。 今のところ銀座などにあるのスポーツショップ(addidas・nikeなど)くらいしか思いつきません。 ノンブランドでも構わないので、カラーが豊富なショップがあれば是非行ってみたいと考えています。 欲しいアイテムは ・ショートパンツ(ロングタイツの上からはこうと思っています) ・ロングスリーブのカットソー です。 何かオススメのショップなどがありましたらご教示ください。
マスクをはめて走るのとはめないで走るのと違いはありますか？
カテゴリーが違うかもしれませんが。お願いします。 肺活量を鍛えるといいことってありますか？ また、鍛え方を教えてください。
後ろ走りが異常に速いんですけど、 これは何が優れてるからなんでしょうか？ 気になったんで質問してみました。 回答待ってます！
陸上部長距離の高校生です。 箱根駅伝も好きで、この度箱根駅伝のコースを何日かに分けて走破しようと考えています。 今の予定では、1，2区、3，4区、7，8区、9，10区をそれぞれ一日ずつ午前午後に分け、山の5，6区は一日一区間ずつ走りたいと考えています。 基本は連日の予定ですが、深く検討して休みの日も入れることも考えています。 もちろんペースはゆっくりで、4'00～5'00/kmくらいで走るつもりです（山は別^^;) そこでお聞きしたいのですが、一番気になっているのは「箱根の山は歩道、またはそれに準ずるものがあるのか」という点です。 今年の箱根駅伝はそれも注意して見ましたが、ちょっと危なそうだな、という箇所も見受けられたので心配でいます。 また山道で飛ばしている車も多いのではないかとも心配です。 実際の状況等、どうでしょうか？また走るとしたら右左どちら側を走るのがよいでしょうか？（上り下りともに） その他、上記のような計画で、アドバイスなどもあればよろしくお願いします。
中一の男子です。陸上の長距離走をやっています。僕に足りない力を教えてください(スピードがないとか持久力がないとか）下の記録が自己最高記録です。 ５０００ｍ　１９’３１(土のグランドでそんな疲れませんでした。） ３０００ｍ　１０’３３(競技場で全力を尽くしました） １５００ｍ　　５’０２(土のグランドでかなり疲れました） ８００ｍ　　　２’４０(競技場でたいして疲れませんでした）
陸上競技の記録を調べています。 スペイン人とアルゼンチン人で、100m走、200m走、マラソンの歴代最速記録を知っている方、またはこのサイト、この文献を見れば分かるという情報を教えてください。 私はサッカーが好きで、スペインやアルゼンチンの人がサッカーをうまくできるのは、フィジカル能力の違い・それが日本人との違いだと言われました。じゃあ、陸上競技でどれだけ違うのかを調べてみましたが、知りたいことにたどり着けないまま。ここなら、誰か知っていると思い、質問しました。 スペイン・アルゼンチンといっても、黒人の方の記録は省きたいと思います。差別しているわけではありません。例えば、メッシと大久保嘉人の走る速さの違いを調べたいというわけです。
自分が履いているランニングシューズ（レーシングシューズ）を汚したい（泥汚れをつけたい）のですがどうすればいいでしょうか？
女子高生です。 今度マラソン大会で7km走ります。 当日は10時30分スタートなのですが 前日の睡眠時間と食事 当日の食事の量と食べる時間,水分補給 等はどのようにするのがベストなのでしょうか??? すみませんが回答よろしくお願いします。　
中1の男子です。競技場で３０００ｍ走の自己最高タイムが１０’３３なんですけど、砂場のグランドで走った場合タイムはどうなるのでしょうか？
フルマラソ出場と介護(グループホーム)の仕事。 グループホームで介護の仕事をしながらフルマラソに出場された方いらっしゃいますか？ やはりグループホームでの介護の仕事は夜勤があるので、生活リズムが崩れますし、体力的にもランニングの回数が減るのでフルマラソ出場は難しいでしょうか？
インカレに1部と2部があると知りました どういう風に分かれているのでしょうか？ また得点を取るものだとも聞いたのですが、それはどんな得点で何に影響するのでしょうか？ そのポイントで1部2部が決まるのかな？ 初心者なので、よろしくお願いします
毎日ジムのランニングマシンで、1時間、8～10ｋｍくらい走っています。 負荷をかけようと傾斜をつけて走った頃から 足の指先（左右とも、人差し指と中指）がとても痛くなってしまいました。 23センチの靴が痛くて履けなくなったので、23,5センチに変えました。 私の足は、親指より人差し指の方が長いです。 翌日には又走れるので、毎日走っています。 今は、痛みはあまりないのですが、もう2～3週間、爪がずっと紫色になっています。 このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ 走ることは休みたくありません。
高校2年の男子なんですけど なんかいいハードルの練習方法ありませんか？ おねがいします
筋肉痛になった場合は、走らずに休養するか、がんばって走るのかどっちがいいのでしょうか。
　自分はよく膝や足首を痛めてしまいます。それから骨盤が硬直してしまい走りが固くなることがあります。良ければ予防法とお勧めの自主練なども教えていただければ何よりです。 　ちなみに高2で種目は１００と２００をやっています。 　メンタル面でのアドバイスや休養の仕方などでもかまいませんよろしくお願いします。 　今年で高校最後の競技となるので悔いのないように頑張りたいです。
去年の箱根駅伝から給水の重要性がとり立たされています。 今年はテレビを見る限り、給水回数が増えたような気がしないでもないのですが、その辺り、何か規定が変わったのでしょうか？もし、ルールブックのようなものがあれば教えて下さい。また、それがweb上で見れるならなおありがたいです。 よろしくお願いいたします。
一週間走ってないと体力はどのくらい落ちるのでしょうか？またどのくらいの期間で体力は戻るのでしょうか。教えてください。
マラソンは全くの初心者なのですが、勢いでハーフマラソンに エントリーしてしまいました。 よくよく見てみると、各地点に制限時間があって、 ６ｋｍ　　　　　０：４５ 中間点　　　　　１：１０ １６ｋｍ　　　　１：５０ １９．５ｋｍ　　２：０５ ゴール　　　　　２：２０ ってなってました。これって初心者には無謀な大会なのでしょうか？ もしそうだとしても 「試合するまえから負けること考えるヤツがいるかよ！」by猪木 ってことで、やめるつもりはありません。 なので、効果的なトレーニングメニューをご教授ください。 試合は４月２６日です！
走る時に音楽を聴いている方！ 耳かけタイプのイヤフォンの購入を考えています。 お勧めのものはありますか？ また、重さなど選ぶ時のポイントはありますか？
こんばんわ。17歳の高2の男子です 実は今拙劣な悩みがあります。僕は足が遅いんです。 というのも、実は生まれつき足首の関節が非常に柔らかく、走る時すこし足が外に開いてしまうんです。幼少の頃にそれを心配した母が小児科医へ連れて行くと、先生に 「大きな問題はないけど、足は遅いだろうね」 と言われました。 僕はそれがどうも納得できません。体格はかなり細めで175センチ55キロです。足も細いです。朝昼晩しっかり食べてはいるんですが、なかなか太りません。体質のせいかもしれません 足腰をしっかり鍛えれば、マシになるんじゃないかと最近思い始め、足腰をしっかりと鍛えようと思うのですが、スポーツ医学に関してはずぶの素人で… 一応家のまわりは坂道が多いので朝にダッシュを何本かやろうと思うのですが、他にもいいやりかたはありませんか？ 詳しい方、また経験者の方教えてください お願いいたします。
どういうストレッチをしたら良いでしょうか？ 教えて下さい<m(__)m>
マラソンを真剣にやっている甥に腕時計をプレゼントしようと考えております。 ストップウォッチ付きのオススメの腕時計(アスリート用)を教えて下さい。 トップアスリートや実業団選手等が実際に使用している実績のあるものが良いと思っております。 セイコーやCASIO見てみましたが、モデルが多々あって、素人の私では頭を悩ませております。 セイコーやCASIOがオススメであれば、モデル名等、詳細を教えてもらえると嬉しいです。 大会はもちろん、練習の時も使用出来るものが良いです。
現在中学２年生の女子です。 私はとにかく運動が苦手で、体力が全然ないんです。 体育の授業で毎年持久走をするんですが １キロ走るだけなのに半分ぐらいですぐばててしまいます。 せめて人並みの持久力を付けたいんですが、持久力を付けるにはどんなトレーニングをするといいんでしょうか？ 学校では文化部所属でスポーツには縁がなく、普段運動は全くしてないです。 吹奏楽部なので肺活量を増やすために一応腹筋30回を毎日続けているんですが、それだけでは体力は付きませんよね。 普通に考えてランニングをするのが一番いいと思うんですが、 私の家の周りは車が通る道路ばかりなので自由に走れる場所がありません。 一応4月から近くの体育館のプールが開放されるので、すぐは無理ですが水泳ならトレーニングできる環境があります。 水泳で持久力を付けようとする場合、どのような練習法が効果的ですか？ また、水泳のトレーニングをすることで長距離走にも強くなれるでしょうか？ 上手くまとまらず解りにくい文章ですみません。 マラソン大会などの行事があるわけではないのですが、体育の授業についていけなくなりそうで困っています。 回答お願いします。
先日、10kmのマラソン大会に出場しました。 記録は42分そこそこでした。 そこでなんですが、同じくらいか、それ以上の走力の方にお伺いします。 普段練習する時は、走る距離によって違ってくると思いますが、仮に10ｋｍ練習で走るとしたら、キロ何分くらいで走られてますか？ 自分はキロ5分前後で走っていますが、アップダウンがきついコースを走るため、すぐに足を痛めてしまいます。 コースが悪いのか、フォームが悪いのか、もしくはストレッチ不足なのか、色々問題がありますが、オーバーペースのような気もします。もう少しゆっくりめに走ったほうが良いのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
明日、1月25日に行われる『奥むさし駅伝』に東洋大の柏原選手は出場するのでしょうか？ もし、出場されるなら何区を走る予定でしょうか？ ご存知の方、情報よろしくお願い致します
棒高跳びの名選手にはなぜ黒人が少ないのでしょうか。
高校生♂です。 走りすぎでシンスプリントになってしまいました。 かなり重度で、歩くだけでも痛みます。 そこで質問があるのですが このまま無理をして毎日走ってたら 最終的にどうなってしまうのでしょうか？ 痛みが増すだけですか？ それとも肉離れなどに発展してしまうのでしょうか。。 ちなみに2月の第一週にマラソン大会があるので、休養は取りたくありません。
陸上の各種目の世界記録はわかるんですが アジア記録が見つかりません 教えて下さい 男子100m走のアジア記録はカタール人、男子100m×4リレーは日本人、男子ハンマー投も日本人 くらいしかわかりません
お世話になります。 今年の箱根駅伝の復路で城西大学の選手が走行中に「低血糖症」になったということで棄権しましたが、給水においてスポーツドリンクとか角砂糖、スペシャルドリンクの補給が認められていれば棄権せずに済んだのかな？　と思いました。 箱根駅伝の給水は真水のみ可能でしょうか？ それとも糖分入りのドリンクも可能でしょうか？
前からずっと思ってました．．．どうしてたまにランニングをしていると、脇腹が痛くなるのでしょうか？これは皆さん経験あるとおもいます。解説お願いします。
陸上競技に詳しい方にお尋ねします。 選手が胸と背中に付けたゼッケンは、主催者に返却するのでしょうか？ それとも選手がそのまま持ち帰るのでしょうか？ また有名選手のゼッケンを手に入れたことがある方、どのようにして 入手されましたか？ 宜しくお願い致します。
スパイクの種類なのですが、タイガーパウ、サイバーブレード、サイバーレイ、サイバーステルスの種類の違いを教えてください。 これを参考に買うスパイクを考えたいとおもってるので。。。 ちなみに自分は中(1)で100とハードルをやっています。 100は15秒16です。。。お恥ずかしい記録ですが・・・・ お願いします！ 教えてください。まだまだ初心者でよくわかりませんので 皆様のお力をお借りしたいと思います。
みなさんこんにちは。持久走大会があと一ヶ月後にあるのですが約４ヶ月運動していなかったため持久力がおちてしまっていてどうしようかこまっています。持久走の距離は７キロで足場はあまりよくありません。目標タイムは最悪でも３０分なのですが適切なトレーニングなどを教えていただければ幸いです。　毎日一時間程度の時間があるのですがアドバイスお願いします。　参考までに４ヶ月前は１５００メートルが５分１０くらいでした。今はきっと６分くらいです。　７キロは１５００とはまったく違うと思うので走り方なども教えてくださるとうれしいです。　
趣味として走り始めましたが、走る習慣が無かったために 足首を炎症し病院に行って来ました。 2週間してからまた来るようにと言われましたが、 それまでに体力が落ちるので早く復帰したいです。 走りなれてきたと思ったらこうなったので残念です。 痛みが一切無くなったら走っても大丈夫でしょうか？ 現在は、80%は痛み無くなってます。
こんばんは。 みなさんは久しぶりにジョギングをしたりすると・・・体がかゆくなることってありませんか。 今日、数ヶ月ぶりに４００ｍトラックを２周走り終わったくらいから、わき腹付近が非常にかゆくなってきたんです。 これがカナリかゆくて、手でかかずにいれないほどの・・・・かゆみなんです。自分でもなんでこうなったかが、不思議です。。。 みなさんは、こんなことってありますか？？ もし、カテゴリー違いだったらすみません。ジョギング＝陸上で質問をこちらにしてみました。 よろしくお願いします。
今日は都道府県対抗駅伝をやっていましたが 誰もロングタイツを履いていません。 あれってなんでなんですか？ やはりはかない方が速いのでしょうか？ （個人的にはＳＫＩＮＳを履いていますがはいた方が速い気がする） 近々駅伝に出場するのでそこのところを知りたいです。
冬に入りマラソン大会や駅伝などが、あります。 そのために持久力や体力とかつけたいと思います。 そこで、そのためには、どのようなトレーニング法がいいのか、 具体的に教えていただけませんでしょうか？
２５Ｋを過ぎるとふくらはぎがとても疲れてしまいます。なんとか３０Ｋは走れるのですが。なんとかフルマラソン完走したいのですが、いい方法はないでしょうか。ふくらはぎの筋トレとかが効果的なのでしょうか。なにかいい方法を教えてください。
ＬＳＤをやろうと思って一度やりましたが、 初心者なので時速6km台でＬＳＤって感じです。 遅いのでやっていたら小学生に馬鹿にされました。 アドバイスお願いします。
ランニングが趣味の方に喜ばれるようなプレゼントを探しています。 予算は、 　４０００～６０００円ぐらい プレゼントしたい方 　・近所１０ｋｍぐらいを週２ぐらいで走る（時々ストレッチしたりしながらで１時間３０ぐらい） 　・３７歳男性 今考えているのが、 　・ピチピチした機能スポーツシャツ 　・ランニング用のポーチ です。 ちょっと機能的で高級な感じなものがいいです。
４４歳、男性、身長１８０cm、体重７４ｋｇです。 それまでスポーツ経験はなく、２年前からマラソンに興味を持ち始めマラソン入門書片手に走り始めました。 過去３度ほど５kmマラソン出場しましたが、左膝内側の痛みが出ます。 アシックスのＴＪＧ８７９シューズ、インソールにソルボのランニングを使用。 練習は週に３回ぐらい。１０分～１５分かけてしっかりストレッチ、３km程度の無理のないスピードのジョギングをし、５分程度のストレッチで終えています。 もともと腰痛持ちで、仰向けになっての腹筋は腰に痛みがくる為、回数はほとんど出来ません。昨年春には、左股関節の肉離れをし現在も若干の違和感があります。 整形外科では痛みが出たら休まないといけないと言われ、尤もだと思って休んだ時は、完全に痛みが引くまで３ヶ月かかりました。これではいちから練習を開始するのと同じになってしまいます。 ジョギング程度のスピードでお恥ずかしい限りですが、膝の痛みはなるべく減らしておきたい。 そこで、５ｋｍマラソンには参加し続けたいため、アスリートクラブ東京神田店でオーダーメイドのインソールを作製しようかと考えています。 アスリートクラブや、それ以外の店のオーダーメイドインソールを使用された方の意見や感想を教えて頂きたいと思います。
にわかファンで申し訳ないのですが、今年の箱根駅伝にすごく感動したものです。 東洋大学駅伝選手のみなさんに感謝のファンレターを送りたいのですが、どちらに送れば選手のみなさんに届くでしょうか？。 住所とか、もし書き込んでも構わないのであれば是非教えてください。 よろしくお願い致します。
中学二年です。部活で陸上競技をやっており、200mなどを走っています。 自分の今のタイムは26秒代中盤です。 正直に言って遅いのですが、今から中学の陸上を引退するまでの数ヶ月でタイムを極限まで縮めたいです。 無謀であり、やや手遅れである事は充分承知しております。 ですが、できる事はしたいと思います。 時間を一切惜しまず、フォームも出来るだけ改善し、筋トレなども積極的に行うことを誓います。 どのような練習をすればいいのでしょうか。 ちなみに、自分の50mの加速走（スタートなし、トップスピードのみ計測）の最高タイムは5.5秒です。 自分勝手な質問で申し訳ありません。 答えられる範囲で良いので、どうかお答え下さい。 よろしくお願いします。
箱根駅伝中継で、函嶺洞門を通過する前に、その付近で構えている定点カメラの映像が流れますが、早川の水面ギリギリからグーンと上方に上がっていって函嶺洞門全体が捉えられるように引いて行きますが、どのように撮影しているのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 小型のヘリコプターにでもカメラをつけない限り撮れない様な映像だと思いますがどうなんでしょうか？
運動不足解消の為に走り始めましたが、 MAXで5km30分位なので非常に遅いです。 せめて30分を切りたいのですが、体力がまだ足りないようです。 そこで質問なのですが、ピッチとスライド走行ではどちらの方がいいのか教えてください。 自分は筋力が無いのでピッチでちょこまかと走って、 マラソン選手とは全然似てない歩幅です。 近所で走っている人を見ましたがその人が物凄いピッチで時速13kmぐらいで走っていました。
箱根駅伝のサイトのBBSで、棄権チームの個人記録が公式記録になって いないことを指摘しているレスがありました。 公式サイトをみると、棄権した区間の次の区間で、区間賞の走りがあ ったみたいです。これが記録にならないってなんでですか？ 個人記録は残って当然と思うのですが。。。
カテ違いかもしれませんがお許し下さい。 3日にテレビを見ていて　小田原と平塚の間の中継ポイントで 通り過ぎたランナーを見送るカメラに　国道一号線の看板の「1」の下の文字の前に　誰かが「ど」「で」が裏表になってるプラカードをあてて動かしているが何度も映っているのです。下の文字をかくすようにしているようでした。 あれは何なんでしょう?何を隠しているのでしょう?どとでは何の意味なんでしょう?
箱根駅伝に「学連選抜」というチームが出ますが、 あれは何のためにあるのですか？ あれをなくして、もう１チーム大学を出してもよいと思うのですが。
箱根駅伝往路の観戦をしたいのですが、東京駅付近で一番楽しめそうな場所をお教えいただけないでしょうか。
今朝の箱根駅伝中継で、スタート前に第１区の選手をコール（点呼）しているところを映していましたが、役員が選手それぞれの胸のゼッケン中央辺り（ちょうどみぞおちの辺り）を触って何かを確認しているようでした。何かが付いていることを確認しているのか、逆についていないことを確認しているのか、選手によっては背中まで触られていました。 あれは何を確認していたのでしょうか？
箱根駅伝の当日に4人までエントリー変更が認められていると思いますが、それをいち早く知る術は何でしょうか？ TVでは何時に流れるでしょうか？
明日、箱根駅伝を観戦しに行こうと思っていますが、 初めてのことなので、どこで観戦しようか迷ってます。 ネットで調べてみたのですが、いまいちどのへんを走るのかイメージできません。 電車で横浜駅か桜木町駅で降りれば、なんとかなるかなと思っていますが、どちらの駅で降りたほうが観戦場所にもっとも近いところになりますか？
初心者ですが、ハンマー投げをやってみたいです。ハンマー投げができる競技場を知っている方がいましたら教えて頂けないでしょうか。関東地方で探しています。
月に150キロくらいジョギング（キロ6分）しているのですが、シューズのアウトソールが削れるので、補修剤で補修して走っています。そろそろ新しいシューズを買おうと思うのですが、アウトソールが削れにくいジョギングシューズ、メーカーってありますか？ もしくは、いい補修剤があったら教えてください。よろしくお願いします。
初めまして。 僕は中学1年なのですが、部活に入っていない為、体力が落ちています。 転校する事も決まり、そちらでは今の学校にない「陸上部」に入ろうと思っています。 そこで、皆様の中で、体力作りに効果的なトレーニング方法を熟知していらっしゃる方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいです。 どんなものでもいいので、お願いします。
　今年、マラソンを走ろうと思い、東京マラソンに登録したのですが、落選。かと、思うと、先日、追加抽選で当選。 　一応、また来年…とおもっていたなかですが、残り三ヶ月。 　当選してから、トレーニングをという甘い考えでしたが、できれば走りたい。 　ので、いいトレーニング方法があれば教えていただきたいのですが。 　一応、実力としては、10キロは1時間を切って走ることはできます。　 　しかし、15キロ以上走ったことがないので、とても不安です。 　いいアドバイスをよろしくお願いします。
僕は中学1年です。 100ｍ走14秒です。このタイム速いんでしょうか？教えてください。（本音で） ５０ｍ走６秒にするには、どんな練習がいいんですか。 目標は100ｍ11秒台です。 教えてください！お願いします！
こんにちは。早速ですが質問に・・・ 高１男子です。 ２月にマラソン大会があります。 しかも、９kmも走るとか・・・。 運動部に所属していないので体力に自信がありません。 今からでも効果的に体力増進できるトレーニング方法ってありませんか？ アドバイスをお願いします。
箱根駅伝予選会を見てて気付いた事があります。 ２００７年ではＫ選手が、ゴールした後サングラスを外し、後ろ（横？）を向いて礼をしていました。 「これはＣＧ大学でそう教わってるのかな。」と思ってましたが、同大学の他の選手はやっていません。 つい数日前、２００６年の箱根予選会も見てたら、Ｔ選手（上記のＫ選手と同じ高校出身） も、ゴールした後後ろを振り向いて礼をしていました。 あれは最初、拍手してくれている周りの人に礼をしているのかと思いましたが、ゴールに向かってしているのでしょうか？ 「このコースを走らせてくださり、有難う御座います。」という感じに。 またはその両方でしょうか。またそれは何故でしょうか？ 他にやっている選手はまずいません。恐らく彼らの出身Ｈ高校でその様に教わっているんでしょう。 また、これは色々なものにそうした方が良いのでしょうか？ 例えば勉強が終わった後、机に向かって礼とか・・・。 一般に教わっている事以外に、何かに礼をするのは勿論強制ではなく自由だとは思いますが、 したいと思うなら礼をすればよいと思います。
私は、中学生で陸上部で長距離をやっています。 顧問の先生がよく「食事に気をつけろ」と言っているのですが、何を食べたらいいのでしょうか？ 私は、食べることが好きで特にマック大好きです。それから、お菓子も好きです。 朝食は（ご飯、味噌汁、野菜いため）か（パン(食パンまたは、ロールパンに卵やチーズやハム等をはさんだもの)スープ） 昼食は平日は給食（主食、汁物、おかず、牛乳、果物）休日は（スパゲティー(ミートソースが多い)）か（チャーハン、お吸い物） 夕食は（ご飯、タンパク質(焼き魚または肉料理)、スープ、野菜(サラダまたは煮物)） というパターンが多いです。ここで、改善したほうが良いものがあったら教えて下さい。
　マラソン暦6年で、フルマラソンに6回出場し、全て完走 しています。来年は100kmウルトラマラソンにチャレンジ する予定ですが、生まれて初めて100kmのレースに参加 する人にぴったりだと思われる100kmウルトラマラソンを 教えていただけますか？
ランニング初心者です。４８歳です。まだ経験も浅いのですが趣味で走り始めて、そろそろ２年近くなります。月間の走行距離は現在は60～80ｋｍくらいです。 内容としては日曜日にはLSDで時速8.0～8.5ｋｍくらいで２時間走ります。あとは平日に5ｋｍを28分、10ｋｍを１時間ぐらいの速度で走っています。筋トレも週一回トレーナーについてハムストリングスを中心に鍛えています。ちなみに10ｋｍレースは最高で５５分です（要するにへなちょこランナーなんですが）。ハーフマラソンはこれまで３回参加しました。 悩みは、レースに参加すると必ず後半、足がつってしまいます。こむらがえりというものですが・・・。ハーフで言うと残りの3ｋｍくらいなのですが、まだ心臓も身体もキツイと全然感じないのに、足がつってどうしようもなくなってしまいます。 もともと高校時代から脚はよくつっていたのですが、レースの後半のさぁこれから！という時に、そうなるので一体どうしたらよいのか本当に悩んでいます。何か良いアドバイスをいただけないでしょうか？
こんばんは。陸上中・長距離をやっている中１です。 始めたばかりの頃と比べ体力もついてきたと思うのですが、最近はあまり 体力やタイムが伸びないように思います。 1kmを4:30ぐらいで10kmのペース走は出来るのですが タイムを4:10に早めたり、ビルドアップやインターバル走の時は ついて行けません。１kmも3:40ぐらいでなら走れるのですが 3:20や3:10で走るとなると、足や心肺が辛いです。 1kmあたりを早く走れるようになるにはどんな練習・筋トレがいいですか？ 今まで通り週５日の練習にプラスして木曜日の自主練と朝練で なにかしたいと考えています。
マラソンの時にかけるサングラスを探しています。 いくつかお店でかけてみましたが、（鼻が低い方ではないと思うのですが）サングラスが頬に当たってしまいます。 もしおすすめのサングラスがありましたら、ぜひ教えていただけませんでしょうか。 あと2週間後にホノルルマラソンを控えていますが、未だサングラスが見つからず、困っています。 どうぞよろしくお願いいたします！
はだの丹沢水無川マラソン大会に初めてハーフマラソンで出場します。 関門ですが、5ｋｍで３５分に設定されていて、15.1ｋｍで１時間５０分。少し考えると、5ｋｍまではペース的に速いのですが、15.1ｋｍまでの関門は遅めに思われます。 コース表を見ると高低差が記してないのでわからないのですが、かなりの高低差があるコースなのでしょうか？すみません、なんちゃってランナーで、時速8.5ｋｍくらいならハーフを走りきる自信があるのですがこの関門だと、最初の5ｋｍを時速9.5ｋｍくらいまでにしないと関門でひっかかってしまいます。どなたか経験のある方、コースの高低差の概略を教えていただけないでしょうか？
神奈川県に在住の者です。 中学校の陸上競技の大会で決勝スタート前に、選手の紹介しているときに流れている曲（ファンファーレ）の題名をご存知の方、是非教えてください。 横浜市の大会や神奈川県の大会では、ほぼ間違いなく流れる曲です。 北京オリンピックの陸上競技場でも、同じ曲が流れていたと思います。 ずーっと気になっています。　よろしくお願いします。
視覚障害者（弱視）の方のマラソンの伴走者をしたいと考えています。が、そんな簡単にできるものではないのでしょうか？ ちなみに22歳女です。ボランティアのつもりでできることはしたいですが、陸上の経験などありません。伴走者は実際の選手より速く走れないとだめと聞いたことがあるので、男の人の伴走者が女性というのは厳しいんでしょうか。
マラソン初心者です。 フルマラソンでは雑誌等においてサブ３、サブ４というようにタイムの基準と言われる言葉が存在しますが、これらをハーフマラソンに当てはめるとどうなるのでしょうか？ 評価の基準を教えてください。 個人的な考えだと、、(右がハーフのタイムです) ・サブ３→１時間２０分以内 ・サブ４→１時間４０分以内 こんなところかと。
茨城県の古河市付近に住んでるんですが、古河市近辺（車で一時間程度で着く場所）で開催されるマラソン大会があったら教えてください。
45歳の5年前まではハーフ中心で走っていたベスト1時間36分の市民ランナーです。 脚を痛めて5年くらい走らないでいたのですが、 去年あたりから短い距離ならと走りを再開し、 今年久々にレースも何本か走りました。 今年のベストはロード3000で12分03秒、5000で21分30秒でした。 来年こそは5000で20分を切りたいと思ってますが、 どういうトレーニングをしたらよいでしょうか？ 歳も歳なので、現状維持が精一杯ですかね～～(^^ゞ ちなみに、今年のトレーニングは雨の日以外の約3.5キロの昼休みランと 土日の一日が家近い川沿いのサイクリングロードで、 500を2分で5本、帰りのゆっくりジョグも500、もしくは1000を4分15秒ほどで3本帰りのジョグは500＆ゆっくり走5キロくらい。 もう一日がゆっくり90分走といった感じです。 川沿いのサイクリングロードはジョガーのために 500メートルごとに線が引いてあるので、 それ以外の距離、例えば200とか400の距離での練習は出来ないこと前提でお願いします。
中３の男子です。 あとマラソン大会まで１ヶ月を切ったのですが、部活（テニス）が 終わってから何も運動しなかったので、先週１５００ｍのタイムを体育で計ったら２年のとき５分１４だったのに、５分５２まで 下がってました・・・・。 かなりショックだったのでマラソン大会に向けて、せめて２年のときの タイムに戻れるように昨日から走り始めたのですが、もう時間がないので 少しでも効率よく体力を取り戻したいです。 (1)陸上競技について無知なので、とりあえず毎日３０分走ろうと 思うのですが１５００ｍを数本走ったほうがいいのでしょうか？？ (2)スクワットつま先立ちなど、足の筋トレもしたほうがいいでしょうか？ (3)↑の他に効率よく１５００ｍのタイムを戻す方法があったら 教えてください。最後のクラス対抗行事なので勝ちたいです！
デッドポイント・セカンドウィンド・ランニングハイについて詳しい説明が欲しいです 色々なサイトを回ってはいるのですが、簡単な説明ばかりで具体的なことがよく分からないので、詳しい説明が欲しいです
こんにちは。私は今高校の体育で、高跳びをやっています。 記録は、はさみ跳びで125cmです。130cm台に記録を伸ばしたいのですが、なかなか上手くいきません。 私は体が柔らかいので足は高く上がるのですが、 腰の位置が低いのか、バーを越せずにおしりからバーに引っかかってしまいます。ジャンプが足りないのだと思いますが、どうすればよいのかわかりません。 先生には、怖がってバーから離れているといわれました。怖いとはあまり思っていないつもりなのですが、踏み切りの位置が悪いのでしょうか。 また、私より記録の良い友達は、背面跳びの方が記録が出ると言っていました。実際そうなんでしょうか？はさみ跳びは、現段階ではもう跳び上がる腰の高さに限界があるので、背面に切り替えようか悩んでいます。 どんなことでもいいので、アドバイスをいただければ嬉しいです。
今年陸上部に入りました。中1女子です。 短距離と走幅跳をやっています！！ しかし学校に砂場がないのでたまに行く競技場での練習の時しか幅跳びの練習が出来ません。 なので、学校の練習で出来る短距離の練習＋αで出来る跳躍練習を 教えていただきたいです！お願いします！！
テレビ中継はテレビ朝日以外ではやってないのでしょうか？ 映らない地域はテレビ観戦はあきらめるべきでしょうか？
来年２月に１０キロマラソンに参加することになりました。 普段体を動かすことがあるとはいえ、１０キロは走ったことも無く、結構なスモーカーでもあります。 今からどういったトレーニングをしたほうが、どういったシューズがいいか、何でもいいのでアドバイスを下さい。お願いします
中学1年生男子です！ 今は、400ｍ60秒ぐらいなんですけど・・・・！ どうしても、今シーズン中に57秒台は出したいです！ 何かいい練習方法やアドバイスはありませんか？ 今までの最高！ 50ｍ　6,7 100ｍ　13,3 400ｍ　60秒ぐらい 1500ｍ　4分47秒
中学1年生の男子です！！ 専門は、砲丸じゃないんですけど、4種競技を来年やりたいので、砲丸の練習をしようと思ってます！ 今までに、5回ぐらい投げたことがあり、だいたい毎回6ｍぐらいです！ どうしても、8ｍ後半投げたいんですけど、どうしたらいいですか？ 今までの最高！ 100ｍ　13,3 50ｍ　6,7 400ｍ　60、09 1500ｍ　4分47秒(東海大会出場)
困っています。お知恵をお貸し下さい。 東京マラソンに申し込みをしましたが、当落メールを受け取る前に、登録してあったメールアドレスを家族が変更してしまいました。（当落どちらにしても最初に登録してあったアドレスに返事が来ることになっています） 直接問い合わせをしてみようにも、公式サイトには一切問い合わせ先がのっていませんし…。どこに、どう問い合わせしたら確認できるか、知ってる方がいらっしゃったらお教え下さい。お願いします！
陸協登録だけで出場可能な試合はどのくらいありますか？ 春から専門学校に通う18才なのですが、できるだけ多くの試合に出場したくて・・・ インカレのような試合はありますか？ 全日本社会人的な試合はありますか？
短期間（2週間）で4.5km走のタイムを向上させるトレーニング方法等を教えてください！ 現在のタイムは、17分50秒くらいです。（目標16分台） 2週間では、高が知れていると思いますが、1秒でもいいので、タイムを縮めたいと考えています。 もっとも効率的かつ効果的なトレーニング方法をご教授ください！ （LSD系がよい、インターバル系がよい等） どんな練習でも耐えます。 よろしくお願いします！
学校の行事で近いうちに１０キロマラソンを走ることになっています。 体育の授業で毎回３キロを１５分以内に走ることがノルマなんですが全然走れませんでした。 １9分でした。 友達が言うには一回歩いてしまうと余計に疲れて次に走れる距離も短くなるからどんなに苦しくても走り続けたほうがいいと言ってました。また苦しくてもある距離を超えると苦しくなくなるとも言ってました。 呼吸は口だけでやっているんですがのどが痛くなるし、きついです。 アドバイスください。お願いします。
４３歳男性です。平均月間２００～２５０Ｋのランニングを数年継続しており、先日膝痛を発症してしまい診療を受けたところ疲労による靭帯炎症と診断されました。１週間でで日常生活での痛みはなくなり、その後３Ｗ養生しまして昨日開催されたレースに出ましたが３Ｋ付近で違和感を感じ、１０Ｋ地点で痛みを感じてきたのでリタイアしました。（２日後には、日常生活での痛みはなくなりました）このような症状に関しては、一般的に、どのくらい養生しないと完治しないのでしょうか。 話では、２～３ヶ月という事も聞きますが、以前のように走れるようになるには、かなりの期間が必要でしょうか。
マラソンをしてます。 昨日接骨院でふくらはぎを電気マッサージをした際、 電気が強かったのか攣ってしまいました。 かなり痛かったのですがそのまま帰宅しました。 一応様子をみて、 今日10KMほど走り痛みはないのですが、 まだ触ったり押すと痛みがあります。 じっとしていて動き出すと痛みがあります。 歩いていると軽減してきます。 処置として暖めた方がいいのでしょうか？ それとも他に処置方あれば教えてください。 よろしく御願いします。
中学・高校と運動部とは縁のない素人です。 高校総体の地区予選大会（陸上）について、わからないことが６つほどありましたので、質問させていただきます。 地区予選は地域差があるようなので、東京都を基準としたいと思います。 １、地区予選はどんな競技場で行われますか？　全国大会が行われるような競技場ですか？　 　また、その競技場ではアナウンス（次の競技の案内など）が流れますか？ ２、トラック競技とフィールド競技を同時に行うことはありますか？ 以下は４×１００Mリレーについての質問です。 ３、県大会に進むのに何回レースをしますか？ ４、レースが始まる時、第１走者の選手以外の３人も始めからスタート位置についていますか？ ５、自分たちの高校のレースを応援するとき（女子チームが男子チームを応援するときなど）はどこで応援をしますか？　 ６、アンカーの、足の速い選手が、他の競技（１００Mなど）には出ずにリレーだけに懸けることはあり得ますか？ 以上です。わかりにくい部分があればご指摘をお願いします。
フルマラソン、１０キロマラソンなどで中盤からゴールにかけていつも膝裏外側あたりが痙攣し、足が前に出せない状態になってしまいます。足に異常があるのか？走り方に問題があるのか？わかりません。 整形外科にいったほうがいいのでしょうか？
今、中学校1年生です！ 陸上歴7年目です！ 今、高跳びをやっているんですけど・・・・！ いい練習方法はありませんか？ ちなみに・・・・ 50m　6秒7 100m　13秒3 走り高跳び　挟み跳びで1m35cm が最高です！
今僕は高一で中学から陸上をやっています。種目は短距離をしています。 100ｍを中心にしているのですが、今僕の自己ベストのタイムが11秒86です。それで何故筋トレをやるべきか迷っているかというと、筋トレをしていたときとしていないときではしていないときの方がタイムが上がってきているのです。 筋トレは7月後半から9月前半に掛けてしていたのですが、筋トレをしていた時期の最高タイムが12秒06　 試合前の一週間には筋トレをせず筋肉を休めてました。 それで9月中盤から今に掛けて筋トレをしていなかったのですが、ついこないだ10月後半に自己ベストのタイムを叩き出してしまいました。コンディションもそんなに良くなく、ハムストリングが肉離れしかけていたにもかかわらず自己ベストがでてしまったので、正直筋トレをしたら遅くなるんじゃないかなーと思ってしまい、怖くてできません。 しかし、これは今たまたまタイムが伸びてきているだけで筋トレしても大丈夫なのでしょうか？タイムが落ちたりしないでしょうか？ 筋トレはジムのマシーンでやっています。7月後半から9月前半にしていた筋トレは小中学生用のプロテインを飲んでいました。次筋トレを始めたらＳＡＶＡＳのストレングスを飲むつもりです。もし筋トレメニューも必要なのでしたら書かせていただきます。 今僕は身長160cm体重53kg よろしくお願いします。
フローレンス・ジョイナーの世界記録10.49はドーピングだとか追い風参考だとか言われてますけど ドーピングはもう検証のしようがないのですが 追い風参考は他の選手の記録からある程度予想できそうですが 同走した他の選手はどんな記録を出したのでしょうか？
例えば棒高跳びのブブカや、ハンマー投げのセデフ？なんかは ウクライナかベラルーシの人だと思うのですが このソ連記録は独立後の各国記録として認められているのでしょうか？
小学生から使用できるランニング用の時計を、購入したいと思っています。道路で練習する際、何キロかわからないため、適当にいつも何分間か走ったらやめる、というような練習をしています。心拍数とか走行距離とか、いろいろ種類があるようですが、余り高価なものではなく、小学生むきのものをご存知のかた、教えて下さい。
運動経験ほぼなしの30代女性です。 マラソン初心者ですが、春に地元で行われる市民マラソン大会に出ることを目標にランニングを始めました。10キロの部に出るつもりです。 が、大会にエントリーするにあたって心配していることがあります。 私はひどい花粉症で、毎年2月から6月までは特に苦しんでいます。 走っている間に噴出するであろう鼻水や涙・・・、そのたびにティッシュで拭いてたら走れないのでは？使ったティッシュをポイ捨てするわけにもいかないし、ポケットに入れまくってもいいものか？そもそもティッシュ持って走ること自体OKなのか？それがダメなら鼻水垂れ流しのまま走っていてもいいものか？ それに普段はメガネを使用していますが、走っているとずり落ちてくるので今は使い捨てコンタクトをしています。が、目の炎症が心配です。かといって裸眼ではほとんど見えないので、どちらかはしなくてはならないのです。 心配のあまり、短時間で終わる5キロの部に変えようかとも考えています。 （鼻水を垂れ流す時間が少しでも短くで済むので）あるいは出場そのものを諦めるか。 花粉症でマラソンをされている方、大会に出たご経験のある方、花粉対策はどのようにされていますか？どうすべきですか？教えてください。
週に３回ほどダイエットで走っていたのですが、もう少し本格的に頑張ろうと考ています。今は、スポーツクラブのトレッドミルで走っています。陸上経験者の友人に言わせると、外で走るのは体が前に進むように蹴ってスピードを出すけれど、トレッドミルではベルトの上をジャンプしているだけ。よってマラソン大会などで記録を狙うのなら外を走りなさい。と言われたのですが、平日は帰りも遅く外も真っ暗なので走る事ができません。スポーツジムで効果的な練習方法はありますか？
マラソンの練習用に腕時計を検討中です。マラソン初心者で、12月の初フルマラソンに向けて、ようやく15K走れるようになったところです。ランナー用の時計は、カシオ、セイコーなど各社多数出していますが、お勧めの機種がありましたら、ぜひ教えてください。 ・夜間でも見やすいこと ・（ある程度の）ラップを図れること ・使い勝手 ・デザイン性（女性も可） を重視します。 実際に使っていらっしゃる方のご意見も伺いたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします！
こんばんは。 日本にはケニヤなどからたくさん陸上選手が留学に来ています。 （学生、実業団） もしこの選手たちが日本人と恋愛におちいり目出度く結婚して、そして 帰化した場合、 オリンピックなどに日本人として出場出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんばんは。今年社会人になり、毎日仕事に一生懸命です。 ２週間後、会社の運動会があります。新人は通例、徒競走と部内対抗リレーに出場するみたいで、出場することになりました。 しかし私は大の運動オンチで、日々する運動といえば自転車通勤（５分ぐらい)です。 みんなの前で恥もかきたくないし、練習しよう！と思い立って、２週間ほど前から走る練習を始めたのですが、最初は足がついていかなくてすぐギブアップしてしまいました。そこでウォーキングからはじめてみようと思い、ウォーキングを２０分ほどしたあと、少しづつ走る距離を増やしてスピードもあげてみることにしました。 しかし今度はふとももの裏側（筋みたいな？)が全力疾走しようとするとすぐ痛くなり、走れない状況です。 その痛みを我慢して走れば走れるようになるのか、それとももっとトレーニングを積み重ねて走る事がいいのかわかりません。 準備運動は屈伸、アキレス腱伸ばし程度です。 関係ないのかもしれないのですが、ジャージが姉のお下がりで、少しふとももからおしりにかけてがきつく感じます。 長くなってしまいましたが、どなたかよいトレーニング法などアドバイスをいただけないでしょうか？？
昨日、箱根駅伝の予選会が行われたようです。参加選手の合計タイムが速い順に１０位までの学校の出場が決定。１１～１３位はインカレ（？）でのポイントを加算されて選出されると放送していました。青山学院大は自己採点で「１４位」と計算されていたのに、順位発表では１３位となっていました。単純な計算間違いでしょうか？学生の大会とは言え、タイム等は結構正確に公式発表されているのではないでしょうか？相手のこともかなり正確に情報を得られていると思います。正確な情報を知っている方がいたら教えてください。なんだか腑に落ちないので。できれば下記のような感じで具体的にお願いします。 （青山学院大学：予選会　○○時間○○分○○秒 　　　　　　　　インカレ○○時間○○分○○秒 　××大学　　：予選会　××時間××分××秒 　　　　　　　　インカレ××時間××分××秒 　となっているので、青山学院大学がタイムで上回る）
体力を付けたいのですが、ただ走ればよいというわけでもなさそうなので、どのような走りこみをすればよいですか？ 300ｍインターバルを余裕で一分切れるようになりたいです。 今はギリ一分ですが、3,4回目くらいになると一分15秒くらいになってしまいます。 例えば、300ｍダッシュなどの回答をお願いします。
10月1日の 今ちゃんの『実は・・・』 で出ていたスポーツブラの商品名を教えてください
よくジョギングやウォーキングしている方が、ダンベルを持っているのを見かけます。これってどのような効果が得られるのでしょうか？負荷が加わる事により、ただ体力や持久力がその分付くだけなのか、それとも肩や腕の筋肉にも効果があるのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
小６の女子です。 こんど陸上記録大会があります。それで１０００ｍ走に出ることになりました。運動は苦手です。５０ｍ走やマラソンは、まぁまぁ出来る方です。でも、１０００ｍ走なんて聞いたこともありません。陸上記録大会まで学校では９回しか練習できません。そこで質問です。 (1)陸上記録大会って他の学校の子と走って順位とかを決める連帯責任なのですか？？ (2)１０００ｍ走って５０ｍ走みたいなのが何回もあるものみたいなものですか？？ (3)１０００ｍ走が速くなる方法を教えてください。裏技など。できれば受験生&恥ずかしがりやなので家でできる方法を教えてもらえたら嬉しいです。 (4)その他、１０００ｍ走について詳しく知っていることを教えてください。 お願いしますｍ（＿＿）ｍ
僕は５０ｍは７秒７８という微妙な記録です。 学校では、２位ですが、６年といえば、 連合体育大会というのがあるのです。 で、リレーの選手に選ばれました。 ほかの学校は、足がみんな僕より速いです。 もうちょっと、足が速くなりたいので、 質問します。 １どうしたらもっと足が速くなれますか？ ２練習方法を教えてください。 ３大会までやく３０日です。まだ間に合いますか？ 以上です。できれば長文で・・・ あと、６秒目指したいです。
来月10kmマラソンに参加するのでトレーニング中です。 正しいランニングフォームで走ろうと思い、ネットや本で調べて実践していますが何故か腹筋が筋肉痛になります。 昔から腹筋はかなり鍛えているんですが… それと５kmほど走ると腰に痛みが出ました。 これはやはり走り方に問題があるのでしょうか？
初のフルマラソンに向けてトレーニングをしています。 補強トレーニングとしてのスクワットは効果ありますか？ また、片足や深め、浅めなどおすすめのスクワットがあれば 教えてください。
３０代半ばの男性です。 １６８cm・７０kgなので少し太めです。 １０代後半～２０代前半は体重も６１kgだったので、 今よりはだいぶ軽かった記憶があります。 もともと走力は高い方で、１００ｍ走なら１２秒を切るぐらい、 １，５００ｍ走も最速で４分２０秒でしたが、 どうも跳ぶ競技…走り幅跳び、走り高跳び、垂直跳び、バスケット、 バレーボール等は、かなりの苦手です。 この頃ですら、走り幅跳びで４ｍを超えた事がありません。 この前、試しに走り幅跳びを測定したら３ｍ７０cmでした。 踏切り板で走力をＭＡＸに持って行くやり方、 跳んでいる空中での姿勢、体の使い方、 着地のテクニック…全てがダメです。 ずっと体が硬く、上級者には「エビ反りになるだけで伸びる」と 言われますが、その事がまるで出来ません。 走り幅跳びで４ｍ５０cmぐらいには持って行きたいです。 どんな事をすれば可能でしょうか？
僕は１０００ｍが苦手です。 なかなかタイムが上がりません。 もし、楽な走り方などがあれば教えてください。 お願いします。
初めて10kmマラソンに参加します。 昨日心拍計を買って使用してみました。 心拍数150前後を保って10km40分ジャストでしたが、走り終わった後の疲労感はほとんどありませんでした。 もう少しペースを上げてトレーニングも大丈夫でしょうか？ それともペースを上げずに距離を増やした方がいいんでしょうか？ 大会まで約１ヶ月半なんですが、少しでもタイムを伸ばしたいです。 陸上未経験なのでアドバイスしていただくと有り難いですm(__)m
今陸上の100mをやっているのですが、タイムがおちつきません。もう、同じ意識なのに、30mでもタイムが0.2後半とか落ちたりする。100mも0.3も。。もう何を意識して走ればいいのかわからなくなって、頭の中がごちゃごちゃしています。そこで初動負荷走法というものにゆだねてみようと思うのですが、具体的にどこを意識するのでしょうか？走りにおいての初動ってどこなのでしょうか？教えてください。 初動負荷じゃなくても、お勧めする意識があればおしえてください。
本当にやむを得ない事情で、小学生に”走り高跳び”を指導することになりました。 私は、陸上は全くの素人で、これまでに走り高跳びの指導などしたことがありません。 そこで、小学生に対する”走り高跳び”の良い指導方法を教えて頂けないでしょうか？ できれば、図解等で分かりやすく解説してあるサイトのＵＲＬを貼って頂けると助かります。 （”走り幅跳び”で検索しまくったのですが、これといったサイトに行き当たらなかったので、良いサイトをご存じだったらよろしくお願いします。） ちなみに、跳び方は”はさみ跳び”のみを指導します（ベリーロールの指導はしません）。
スタミナをつけるために、明日から走ろうかと思うんですが、 走るのは朝のほうが良いのですか？それとも夜の方ですか？ あと、程度としては何キロくらいから走ったほうがいいですか？ それらを含めて教えてください。
今中二で陸上部に入っているんですが、うちの部では種目練が無いんじゃないかって言うほどありません。具体的に言うと大会の一週間前までです。 メニューはその日によって変わるんですが、短跳躍ブロック・中長距離ブロック・投擲ブロック合同で30分間走を走り、サーキットメニューをし、そして曜日ごとのメニューをします。 確かにタイムは伸びているんですが、今ひとつ不安になってきています。 中学生はこの程度なのか、それとも少なすぎるのか。 誰か回答お願いします。
こんにちは！ ジョギング関連グッズが充実した品揃えのお店を探して居ります。 地域は、東京の千代田区、中央区、港区、目黒区、品川区、世田谷区で、おすすめの店舗がありましたら、ご紹介下さい。 宜しくお願い致します。
間に合わないかも・・・フルマラソン 初フルマラソンに出場するために7月頃から練習してるものです。すべてが初です。いきなり42.195kmです。 今現在なんとか今は20km走れるようになりました。ただ問題なのはタイムがわけわからないのです。先日までは18km超を2時間弱（夜8時～10時）で走れてたんですが、本日お昼から走ったたタイムが20km超が2時間20分くらいでした。実は本日30km走るつもりでした。もう20km越えた時点でペースも落ちて苦しくなり無理だと判断して、途中自動販売機でスポドリを買って飲んでしまいました。そしたらもう走れなくなっちゃいました。足の裏も痛いし、膝も股も少し悲鳴を上げてました。その走れなくなった自分に非常に苛立ちを覚えましたし辛かったです。このままじゃまず完走（歩きたくない）なんて無理なような気がしてナーバスになっております。 ★目標は4時間30分前後、ノンストップ！★ １）いったい何が原因でこんなにタイムが左右されるのでしょうか？ ２）また練習方法ですが、今は夜8時から10時なんです。早朝18km～20kmの方がいいでしょうか？ ３）足の痛みはどうやって防げますか？（シューズはチャンピオンの安物？です。流通センターで3000～4000円位でした） ４）今の自分の状況で完走（ノンストップ、歩かない）は難しいでしょうか？できればタイムも4時間30分前後が希望です。 アドバイスお願いします。何でもけっこうです。服とか靴とか、いい時間帯とか、、、なんでも知りたいのでお願いします。
僕は中学2年生で陸上部に所属しています。 中距離を走ると、腕がかなり疲れてしまいます。 やはりこれは腕の力が足りないのだと思います。 何か良い腕のトレーニングはありませんでしょうか？
短距離走の選手って何であんなに体格がいいんですか？ 下半身の筋肉がむきむきなのは足・速筋を使う競技だから理解できますが、 どうして上半身の二の腕や肩の筋肉までムキムキなんですか？ 懸垂や腕立てでもしてるんですか？ それとも速く走ろうと腕を振っていれば自然とあんなに太くなってしまうんですか？ 上半身にあんなに筋肉つけて重くなったりして走る妨げにはならないんですか？ 体脂肪率が少なそうですが、長距離走もしたりしてるんですか？その場合は速筋に悪影響はないんですか？ 色々質問してすみません。 誰かわかる人いたらお願いします。
11月1日（土）に小学3年の息子が初めて市の陸上記録会に出ます。 800ｍ走を走る予定をしていますが陸上競技場で走るのは初めてで 勿論800ｍといった距離を走るのも初めてです。 一応校内マラソンや持久走は、学年でトップで 長距離も好きな方なんですが800mを走るにあたって ペース配分など何かアドバイスがあれば 教えてください。 それとも自由に走らせればいいんですかね～～
陸上経験がほぼ無い、作家を目指している者です。 中学校の陸上部の話を書いているのですが、どうしても基本的な事が間違っていないか、心配になってきたので、詳しい方回答をよろしくお願いします。 3年、短距離の選手の話なんですが ○6月、7月半ばくらいまでに引退ということになると、どういう大会が自然か。 ○どういう大会から始まって、どういう経路で全国まで行けるのか。あとその大会の時期。勝ち上がっていくには、着順とタイムどっちが大事なのか。大会の取り決めやしくみが細かく分かるとありがたいです。 ○結構速い子という設定なんですが、そういう子が勝てる試合で調子が悪くて勝てない、という場合はどういう原因があったりするのでしょうか。もしくは調子がいいのになぜかいいタイムが出なくて勝てないということは結構あることですか。 ○一度でも負けたらそのシーズンはもう終わりなのか。 ○ひとつの学校で大きい大会に勝ちあがれる人数は少なくなってくると思うのですが、応援は陸上部全員で行くのか。出る子も出番以外はだいたい応援席に一緒にいるのか。 ○普段の練習メニュー。 ○練習、大会の時の格好。持ち物。 あと、実際走っている方にお聞きしたいのですが、 ○普段や大会の時どういうことを考えて走っているか。 ○悔しい、もしくはうれしい思いをしたこと。 多くて申し訳ありません。おかしな質問もあるとは思いますが、ご自身の体験でも、聞いた話しでも、こういうこともありえるかも、という感じでもかまいません。 よろしくお願いします。
一般的なリレーのバトンパスは、テイクオーバーゾーン内で バトンパスをしなければなりませんが、 渡す側、もらう側の選手が両方バトンを持ちながら ゾーンを出てしまったときは、失格となりますか? テイクオーバーゾーン内で渡す方の手が離れなければならないというのがルールなのでしょうか? また、そのようなことが詳しく説明されているページがありましたら、教えていただきたいと思います。
小学六年生です　男です 僕は、学年では足が速い方なのですが、もっと速くしたいです 練習でも、ダイエットでやりそうな練習とかでもいいです 僕は毎日風呂上りに、足に冷たい水をかけています 足の親指と人差し指の間に輪ゴムをはさんで、カカトの上に輪ゴムをかけるなど、 裏技的なのを教えてもらえると光栄です
約一ヶ月後に校内のマラソン大会があります。そこそこいい順位でゴールしたいと考えているのですが、中学校の時は運動部だったので当時は結構自信があったのですが、現在は文化部に入っているためスポーツをほとんどやっていません。こんな僕ですが一ヶ月でマラソンが速くなることは可能ですか？ またもし速くなるための練習方法があればぜひ教えてください。
僕は明日運動会で、無理やり１５００ｍをやることになり、 他に走る人は５分台（５分３０秒位）で、僕は ６分７秒位です。多分明日の運動会では、２周遅れに なりそうなのですが、どうしたらいいと思いますか？ 速くなる方法をを教えてください！
中３女子です。 あさってに体育大会があってそのリレーに ５０ｍで出場します。 私はほんとに運動が苦手で５０ｍのタイムは９秒前半です。 クラスで１番遅いというわけではないのですが… だから少しでもみんなの足をひっぱりたくないので どうにかタイムを上げたいんです! しかも１番始めなのでクラウチングでスタートです。 あまりクラウチングをやったことがないので クラウチングをやるときのコツなども教えてほしいです。 本番まであまり時間がないので短期間でできるようなものをお願いします。
僕は、現在高校で陸上部のキャプテンをやっているのですが、最近、故障者が増えてきている現状です。 活動できる環境が主な原因ですが、故障者には、どんなことをやらせればいいのでしょうか？？ やっぱり、筋トレとか、補強になってくるんですかね？
足が速くなる方法・５０メートル走の記録短縮(スタートのポイント・トレーニングの仕方 等)を教えてください。 よろしくお願いします。
女子・中学三年の者です。今度、駅伝の地区大会に出ることになりました。ふだん長距離が種目ではないんですけど、一番長い　１区の３．８kmになってしまいました。大会は三週間後です。バテない走り方と、どういうペースで走ればいいか教えてください！！
体系維持・健康維持のためにジョギングを5キロほど30～40分くらい多摩川を走っている２８歳男です。 仕事の関係で夜の22～24時の間しか走れません。 最近2週間ほど走れなくて久々に走ったらきつかったです・・・ 走った翌日は疲れが取れません。 ストレスもあるためかも？ そこで質問ですが、 (1)やはり継続して間を置かないで走ったほうがいいですか？ (2)スポーツ選手並みに頑張るのでなく体系維持・健康維持のためには、疲れていても無理して毎日走る・一日おきに走る・二日おきに走る・週一日で走る どれがお勧めですか？ (3)夕食後に走るには何時間置いて走ったほうがいいですか？（二時間後でも結構苦しかったです・・・） 走るときの普段のペースは、夕食後三時間後スポーツドリンクコップ一杯飲んで走り、帰ってスポーツドリンクコップ一杯飲んで入浴、就寝って感じです。
今日、大学の体育祭がありました。 サークル対抗のリレーで僕はぬかるみに足をとられて転倒。 さらに後続のランナー肩のあたりを踏まれてしまいました。 大学なのでお祭り的要素が強く、踏んだランナー女性ということもあり怪我もなく特には気にしていません。 ただ、走り終わった後に女性から「ごめん、踏んじゃった。避けられたけど、タイムロスになると思ったから踏んじゃった。でも、コケてる方も悪いしさ。」と言われました。 だからどうというわけではないのですが、素朴に思ったのは実際の競技ではタイムロスになるからという理由で転んでいるランナーをんだらルール違反なのでしょうか？ それとも女性の主張通りコケてる方が悪いんでしょうか？
11月に初めてフルマラソンに参加します。 ここで質問なのですが、レース当日持っていった方が良いものがあれば教えてください。
陸上、１５００メートルの高校１年生の平均タイムを教えてください またどのくらいのタイムだと凄いんですか？ それと走るときのコツや練習方法なども教えてください 質問が多くてすみませんがお願いします！！！
スポーツなどの技術は、一度習得すれば大人になってからもずっと身についているといいますが、筋肉の場合は、つけたときのなごり？のようなものは残りますか？ 過去(小、中学の成長期)に運動経験があっても、運動を全くしなくなって、筋肉が衰えば、運動経験のない人の筋肉と変わらなくなるものですか？
自分は学生なのですが、最近学校で体育の短距離走のタイムを測るんですが走る前に必ず緊張してしまいます。 少しの緊張ならいいのですがとてつもなく緊張してしまうのです。たかが学校の体育ですがとても緊張してしまうのです・・ 緊張してしまうということは精神面で弱いということなのでしょうか。緊張する場面でも実力を発揮するにはどうしたらいいでしょう？ みなさんが緊張したときにはどうしていますか？ 漠然とした質問ですがご回答お願いします。
長距離を速く走る良いトレーニング法を教えてください。
短距離を走ると、前のももの筋肉が筋肉痛になるのですが、 走る時のフォームがいけないのでしょうか？ もも裏の筋肉を使って走ると速くなると聞いたんですが… 短距離が速くなりたいです。
　陸上のことは、まったくの素人です。　よろしくお願いいたします。 　北京オリンピックの男子４×１００のリレーで日本チームは史上初のメダルを獲得しました。 　日本チームのタイムは38秒15で、一人平均９秒５４で走らなければならないことになるのですが、日本選手達の持ちタイムからすると不可能な数字だと思うのですが、これには何かカラクリがあるのでしょうか？
ゴールテープを離すのはインコース側の人なのでしょうか、アウトコース側の人なのでしょうか？
明日いよいよ体育祭があり、100mを走ることになっているのですが、 今日明日で何か心得ておくべきことなど何かありますでしょうか？
２ヵ月後のレースで３Ｋを１０分３０秒以内で走る練習方法を教えてください。（データ：３７歳男性、先日の北海道マラソン４時間完走、１Ｋダッシュ３分５０秒くらい、普段はペース走５分、６分など、筋トレ等はしていません。）よろしくお願いします。
こんにちは、高校１年生です。実は運動会で運悪く４００ｍ走にでなくてわいけません。僕は帰宅部です。なので足はとても遅く、１５００メートルは８分、５０メートルは８秒後半です。ここはあきらめたほうがいいのでしょうか？しかしかっこ悪い姿はみせたくありません。また運動会まで２０日ほどあります。いい方法はありませんか？
自分はスパイクを買ったんですけど サイズが少しおおきくて困っています 何か対策はありませんか？ 回答よろしくお願いします
はじめまして。 足が速くなる方法ってありますか？ できれば、理論的に教えて下さい。
長距離ランナーの方に質問します、足の指の爪が分厚く、真っ黒になっていませんか？どうしても爪に比重がかかってしまうため、変な形のなっています、保護できる方法を教えてください。靴はちゃんとしたスポーツ用品店で買った普通のランニング用シューズです。
初歩的な質問かもしれませんが、僕は走るときに顔がブレているのですが、速く走るためには上体を固定して顔が一定でブレないようにした方が良いのでしょうか？説明が下手ですが、どうか回答お願いします。
もうすぐ運動会で、今リレーを頑張っています。僕のクラスは全体的に速いほうですが、遅い人はかなり遅いので、なかなかタイムが上がりません。何か、短時間でできる練習方法があれば、書き込んでください。よろしくお願いします。（ちなみに現在小６です）
僕は中１の陸上部の男子です。今度、ユニフォームですごく短いズボンをはかなくてはいけないのですが すごく足が露出してしまって、かなり恥ずかしいです。 みなさんはどうでしたか。またどのように克服したのかも教えてくれるとうれしいです。
中3です。2週間後に体育祭です。 学級対抗リレーで、速く走る方法や、速く走るためのトレーニングを教えてください。
ウサイン・ボルト選手は身長１９６ｃｍで、アサファ・パウエル選手は身長１９０ｃｍですが、１００ｍ走の世界記録は、このような長身の選手でなければ達成できないのでしょうか。
中１の男子です。 ５０ｍ走では8秒5で走ります。 あと半年後には7秒00で走れるようになりたいです。 これは不可能でしょうか。 また、可能な場合どのようなトレーニングをすればいいでしょうか。
4×100ｍリレーではカーブのきつい1コースは不利だといわれますが どれぐらい不利になるのでしょうか？ 直線を100ｍ走る場合 1コースを走る場合 8コースを走る場合でどれくらい変わるか わかりませんか？
運動会で100m走があるのですが、 スタンディングスタートでやります。 スタンディングスタートのやり方を詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
小学６年生の息子ですが、５年生時に５０メートル走で７・７秒でした。４年は、８秒台でしたので、かなり速くなって喜んでいましたが、６年生で７・６秒と思ったより秒が伸びず残念がっていました。部活にもほぼ毎日行っていますし、土曜日もサッカークラブに入っていますので運動は、変わりなく続けています。ただ、思い当たるのは、視力が５年生くらいから、悪くなり現在０・２くらいになってしまいました。 サッカーをしているので、眼鏡を迷っているところです。本人は、関係なく全力で走ったと言うのですが、多少なりともセーブしてしまうんでしょうか？
顧問の先生に『体の軸を鍛えろ』 と良く言われるのですが、ご存知でしたら鍛え方のアドバイス宜しくお願いします!
走るとすぐに横腹が痛くなります。 これを防ぐ方法はありませんか？準備運動、最初にゆっくり走るetc… ご存知でしたらお願いします。
400Mのペース配分を教えて下さい。 それと400MHのペース配分も良かったら教えて下さい。
高校生で１位のタイムはどれぐらいだと予想されますか？ できれば１０位ぐらいまでに入れるタイムも教えてもらえたら幸いです 男子450人で走ります
高３の男です。 50m走が遅くて、8.0秒です。小さい頃から気管支喘息で、走るのが嫌いでした。 あと1年…来年の9月までに、7.2秒を切るようになりたいのですが、 (1)練習しだいでは可能ですか？ (2)どのような練習がいいのですか？ (3)お勧めの書籍はありますか？ なお、身長は180cmで、体重は57kgです。参考までに… 小さいことでもいいので、お願いします。
私は今、中学3年で、陸上の短距離を練習しているのですが、ふつうに練習していてもなかなか記録があがりません。体力も同じ部活の同級生と比べて、一番ありません。ちなみに、100Mの記録は12.98です。でも、何故か、足の筋肉(太もも・ふくらはぎ)や腹筋の量が多すぎるな、と自分でも思っています。筋肉の量を減らして、質を高めるには、(スピード力をあげるには)どのような練習をしたらいいですか。あと、筋肉の量が多すぎるから記録があがらないのでしょうか。きつめの練習を教えてください。
24時間TVの100キロとか今年エド・はるみさんが走る113キロという長い距離を走るマラソンについて聞きたいのですが、一見距離だけを見るとすごいことだなあと思うのですが24時間でということを考えるとちょっと体力のある人なら24時間もかからずに走れてしまいそう（視聴率稼ぎでギリギリの時間でゴールしているんじゃ…と思ってしまうこともあります）な気がするのですが実際どうなのでしょうか？これはすごいことなんですか？
中学２年男子です。中学に入って陸上を始めました。 自己タイムは１００M・・１１”９９ 　　　　　　２００M・・２４”９４です 身長は１６０と小さいです。 タイムを縮めるには、どのような練習をしたらいいでしょうか？
私は９月６日に体育祭があるんですけど100ｍでとっても足が速い人と走らないといけません。（全員速いです） 自分のタイムは50ｍは8.5で100ｍは18秒前半でした。でも私と走るの人達はもっと速いです。しかも陸上部です（１人は）。 その速い人達は50ｍは7.9くらいで100ｍは17.7～8くらいです。（全員） それでも私も一緒に走る人達に勝てる方法はないのでしょうか？ 走る順番が２番目です。中１の女子です。 簡単に出来る方法はありませんか？どうかお願いしますｗ
公式の陸上競技大会での棒高跳びのルールですが、飛ぶ時に使用する棒は個人所有でしょうか？ それとも競技会事務局が事前に何本か準備して、選手は競技前にそれを選んで自分にあったものを使用するのでしょうか？
僕は高校1年生で400MHをしています。 しかしどうしても100Mの走力が無いために、スピードが出せません。 どうしても本気で走ると力が入りすぎてしまい、ギクシャクした走りになってしまいます。 スタートしたらどのようなことを意識したら力まずに気持ち良く走ることが出来るか教えてください。 それと400Mの後半で腕に乳酸が溜まって振れなくなるのですが、どのような筋トレをしたら良いかが分かりません。。 良かったらアドバイス宜しくお願いします。
　３ｋｍのタイムを計りました、速くはないのですが３ヶ月くらい毎日のトレーニングで、やっと２年前の市民マラソンの記録に追いつきました、もっとタイムを速くしたいのですが、力がついてくるのは、体のどういうところが主に鍛えられていくのですか？タイムを速くするのに減量も必要ですか？ウエイト　トレーニングなんかも必要ですか？赤血球が増えたりするのかな？
自主練でオリンピックのマラソンランナーレベルに なることは可能ですか？ もしくは、自主練なら、どのあたりのレベルまで可能なのでしょうか？ マラソンのコツ・健康管理については本などで、学びます。 どなたか、教えてください、お願いします。
自分は高校２年で趣味程度に市民マラソン大会に毎年出ているのですが、 なかなか上位になる事ができません。だいたい６kmが３１分代なんです、このタイムから２５分代程度を目指したいのですが何かいい方法ありませんか？あったら回答よろしくお願いします！！
北京五輪の男子5000mの競技で、日本の松宮選手が、途中でシューズが脱げてしまってまともに走れなかった、というのを見ました。 松宮選手は、おそらくシューズを再度はき直す時間がないのでそのまま裸足のまま走ったのだろうと思ったのですが、これを見て不思議に思いました。 そもそも、どうしてこのような競技用シューズは「ヒモ」靴なのでしょうか？松宮選手のようなトラブルに見舞われた場合、たとえば、ヒモではなく、マジックテープのようなものであれば、シューズを履く時間も早くなり、松宮選手のような場合もシューズをはき直すことができたのではないか？と思っています。 ヒモのシューズでなければならない理由ってあるのでしょうか？ そしてヒモではなく、マジックテープではいけない理由もあるのでしょうか？　マジックテープは走ってるとゆるむのでしょうか？
今、陸上でジャベリックスローをやっているのですが、全然飛びません。 良い投げ方、コツみたいなものを教えてください。
企業に所属しているマラソン選手が高地トレーニングを行うとき、医者は同行するんでしょうか？ その他にも（コーチや監督を含めて）、選手に同行する人がいれば、教えてほしいです。
20代半ばで、過去に長距離走などをしていた経験はありません。3km走が、相当遅く、13分程度です。(それも、走っている間ものすごく苦しく、走り終わった時、呼吸が激しいです) まず12分を切る程度、その先には、11分前半か、11分を切る位までタイムをのばしたいです。 インターバルトレーニングが良いらしいのですが、3km走には、何mダッシュと何mジョグを入れるのが良いでしょうか？ または、他にすべきトレーニングがありますか？ 期間は３ケ月から半年程度を考えていますがそれより長くても大丈夫です。少なくとも、週に５日は練習できます。(基本的に毎日できますが) どうかお願いします。
マラソンについてド素人なので教えてください。 マラソンでは駆け引きが重要だとよく聞きます。 明らかに実力が無ければ、相手のペースを乱したりすることは有効だと思いますが、その状況下である程度優位な実力があれば、 周りの人を一切無視して、普段の練習からベストと思われる自分のペースで走った方が、タイムは良くなるのでは？と 素人的には思うのです。 トップ集団がお互いを「風除け」に利用しているようにも見えないのに、集団で固まりたがるし。。 馬と同じで並走すると（当て馬効果で）実力以上のタイムが出せるとか？？ 阿呆な質問で申し訳ありませんが、ご教授願います。
五輪マラソンは野口選手に続き、大崎選手も走れなくなって残念です。 ところで、下記の記事を見ると、『出場選手は尾方剛、佐藤敦之（ともに中国電力）の２選手となる』との記述があります。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080823-00000 … 女子マラソンは補欠だった森本選手が走れる状態になかった(らしい)ので２名で走ったのもわかるのですが、男子マラソンの補欠のはずの藤原選手は大崎選手の代わりとして走れないのでしょうか？
昨夜銅メダルを獲得した 男子4×100mリレーの表彰式は いったいいつやるのでしょうか？！ ずっとテレビをつけているのですがなかなかやりません。 昨日の最後の種目だったので、今夜でしょうか？ ぜひ生で見たいのです！ 「○時以降です」とかざっくりとしたことでも結構ですので 大体の時間もわかれば嬉しいです！
　競歩とか言うスポーツ（？）の意義が分かりません。 　競歩のルールと楽しめる見方を教えて欲しく思います。 　早くゴールにたどり着きたいのなら走ればいいのになぜあの様な不恰好な動きをして走っているのでしょうか。 　本来自然な人間の姿勢を無理やり制限して無用に疲れる姿勢で走っている様に見えます。 　スピードを速めたいと思ったらついつい両足が浮いてしまわないのでしょうか、そうなるのが自然でありそうならないのが不思議と感じます 　両方の足が同時に浮いたらいけないとか何かで見たのですが誰が判定するのでしょうか。審判員さんが全ての選手の足の裏の動きを一歩一歩見ているなんて不可能です。 　審判員さんが見ていないと思ったら走って先の人を追えばいい、反則ですがそのようなことをやっている競技もいっぱいあります。 　本当に判定するなら動画カメラで全員の足元を全コース撮影して事後にチェックして後日表彰台に呼ぶべきと思いますし。 　沿道の人がルール違反だなんて通報しても失格にはならないでしょうし、正しい選手でも審判さんが両足が浮いたと見誤ってしまえば失格になるのでしょうし、ルールが曖昧すぎてスポーツとて成り立っているのが不思議なのです。 　 　体操やシンクロナイズドスイミングの様に美しくも無いし競歩の何が面白いのか不思議なのです。
陸上競技をやっている小学４年の娘のことです。最近、同学年の子と比べ記録の伸びが思わしくなく、夏期の競技会では、記録が次第に落ちてきています。スクワット、腹筋、背筋や、腿上げジャンプ、ダッシュ等、クラブでの練習以外に自主練習もやって努力しているつもりなのですが、そうまで努力していない子達に置いて行かれています。 私なりに、原因を考えているのですが、それは、次のようなものです。 １．思春期に入ったことにより、女性ホルモンの影響を受け、筋力が伸びなくなっている。これは、「特に女の子は、（二次性徴のためか）力関係が途中で大きく変わりうるため、先での伸びはわからない」と低学年のとき、コーチに聞いたことがあることなどによります。娘は、生理はまだですが、恐らく５、６年生で始まると思います。 ２．ここ３ケ月位、百日咳を思わせるような風邪をずっとひいていること。 ３．女の子の二次性徴初期に見られるスパートと呼ばれる身長の急な伸びのため、筋力の発達がそれに伴わず、スピードやバランスに影響を及ぼしていること。 これらですが、私としては、風邪の一時的影響で、しかもこの間の努力は肉体的には身についていて、風邪が治れば、この間のスランプがうそのように、好結果が生まれるというのが、最善のシナリオなのですが。 原因と解決策について、良きアドバイスをお願いします。
今年のオリンピック陸上男子８００ｍ予選を見逃してしまったのですが、再放送や動画が見られるサイトはありませんか？とても探しています。だれか教えてください！！
・ここ10年以内の大きな国際大会 （五輪か世界選手権かその他大会かは覚えていません。。） ・スプリント種目（おそらく100メートル） ・他選手のフライングに気付かずにかなりの距離を走ってしまった ・黒人の女子陸上選手 の名前がどうしても思い出せないのですが、 ご存じの方がいらしたら教えてください。
こんにちは。私は、若くして亡くなったあのフローレンス・ジョイナーの走りが大好きでした。 無理な話かも知れませんが、あの走りをもう一度みたいと思ってネット上で探していますが見つけることができません。 このサイトに行けば見れるぞ・・というところがありましたら是非教えてもらえればありがたいです。宜しくお願いします。
　昔、長距離走をしていた頃、ゴールして直ぐに止まると心臓が止まると言われて、しばらくゆっくり走らされていました。現在はマラソンでも直ぐに止まったり座ったりしているようですが、大丈夫でしょうか？ 　給水もなく逆に水飲むと下腹が痛くなるから我慢しろと指導されていた時代の人間なので直ぐに止まってる選手をみると気になります。 　よろしくお願い致します。
16日だったか17日だったか・・・ 五輪、女子陸上100mでノルウェーの黒人の女子選手がいたんですが その選手が目がクリクリッとしていて可愛らしい選手で 名前を知りたいんですが・・・・・ 曖昧、情報少ですが分かる方いませんでしょうか？
僕は、男子の現在中１です。　今、部活は陸上部が学校にないので未加入です。　そこで、夏休みにできる足が速くなるトレーニングを教えて下さい。　部活入ってないから周りのみんなに抜かされそうで... お願いします
マラソン（42.195キロ）にチャレンジしたいと思ってます。 普段から走りこんでいる訳でもなく、何気なく目標が欲しかったから？初挑戦です。日常運動すらしてませんが。 こんないいかげんな理由で真剣にトライしている人には申し訳ないのですが、どのような練習すればよいのでしょうか？ 漠然と走るだけでは．．．．．と思いながらも走り始めた今日この頃ですが。出るからには完走を目指したいと思ってます。
北京オリンピックの表彰式で使われていた音楽の曲名がわかりません。誰か知っている方教えてください。
オリンピックで陸上800mの予選をみました。 スタート後、暫く経つとコースフリーになり、トラック際に選手が集まります。凄い接近戦で２番手以下は手や足が接触するシーンを何度も見かけました。 それでも内々に集まるのは距離をロスしたくないからですか。 願わくば不利を受けない先頭を走りたいのでしょうか。 道中はわざと誰かの後ろにつけたい人もいるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、解説をお願い致します。
オリンピックの陸上女子3000m予選で、早狩実紀選手の競技中のフォトを閲覧した際に、ハードルを飛び越えたあとだと思うのですが、異常な程水しぶきが上がっており、驚きました。 この水しぶきは、故意的に散布しているのか、それとも天候の影響によるものなのでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちしております。
陸上競技を見るたびに思うんですが、トラックを 何十周もする競技の場合、走っている選手は自分 が何周目かわからなくなるということはないんでしょうか？ 周回遅れなどになると余計わけわからなくなってしまう ような気が素人目にはするんですが… それとも係員が一人一人を細かくチェックしている？ それとも(自分の)タイムでだいたい覚えていて、もし間違えたら 自己責任で失格？ また過去に足りずに失格という例はあるのでしょうか？
高橋尚子さんの愛称はなぜQちゃんなのでしょうか？ オバケのQ太郎と何か関係が？あるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
気温が18-20℃ぐらいの涼しいときに、ある運動(たとえば1万メートル)走ったときと、 気温が30℃を超えているときに、同じ内容の運動をしたときでは、 後者の方が、心臓がばくばくして息が切れやすいと思いますが、なぜですか？ 汗がでることと関係がありますか？
街中をジョギングする際、腕時計のストップウォッチ機能でタイム計測をしながら走っています。タイム計測について教えて下さい。 スタート（start）－－－－－信号で止まる（一時stop）／再スタート（start）－－－５ｋｍ（rap）－－－交差点で止まる（一時stop）／再スタート（start）－－－－１０ｋｍ（rap）－－－－１５ｋｍゴール（stop） というイメージです。すんなり５、１０、１５ｋｍの地点のラップとゴールの計測だけをしたいのですが、上記の計測と操作をするとラップタイム計測を５つ計測（ゴールも合わせて）されてしまいます。信号で止まるのはラップポイントではないので計測してほしくないのです。この考えはおかしいですか？　ちゃんとした機能のストップウオッチならこのイメージで計測できますか？　それとも私の計測のオペレーションの仕方に問題あるのでしょうか？　腕時計はSUUNTOのt1cです。心拍計に特化した腕時計なのでストップウオッチ機能は大したものではないはずです。
高校で陸上をしているんですが、 なかなかタイムが伸びず、悩んでいます。 ベストは１００M１２秒４です。 １１秒台をなんとか出したいです！ どうしたら良いでしょうか？
中学生、陸上部の男子です。 種目は走幅跳なんですが、そろそろ初心者用のスパイクではないスパイクを買おうと思ってます。 初心者なのでどんなものを買えばいいか分かりません。 教えてください！　お願いします！ asicsでもmizunoでもいいです！
自分は高２の陸上部です。 今日から一週間ほどお盆休みで練習がありません。 ９月の末に陸上の新人戦があるので練習をしたいのですが、 学校が閉鎖されており、トラックで練習が出来ません。 なので家の中、または家の外で出来る練習法を知っている方がいたら 教えてください。 自分の出場種目は、200mと走り幅跳びです。
ぇ～と、僕、中1で、１００M（TIME）13.81で、 ５０M（最近はかってないけど中1の初めのころにはかったやつ）7.4 です。これって遅い方ですか？ それと、中3までにドンくらいになると思いますか？ 参考にさせていただいきますので、正直にお答えください） あと、早く走るコツや、早く走れるようになる 鍛え方などおしえてください。 よろしくお願いします。
欠場の場合は、だれか別な選手が出られるものなのでしょうか？ 補欠選手というのも登録されているのでしょうか？
原チャリと100m走の世界的ランナー、どっちが早いのでしょうか？ 原チャリといってもいろいろですので、 1)カブ(\204,750)　対　メダリスト 2)ZZ(￥187,950)　対　メダリスト 3)チョイノリ(￥62,790)　対　メダリスト いずれも無改造でお願いします。
　こんにちは。先日土曜日の世界陸上のマラソン男子でTBSの中継では「日本マラソン団体”金”獲得」といったスーパーが出ていましたが、その後の各種色々なマスコミの報道では「メダル対象外」と但し書きがあったり、金獲得という表現ではなく単に団体1位と報道されていたり、極めつけは幾ら探してもどこにも選手がメダルをもらった写真や表彰式の写真がありません。 　正式競技では無いとのことなので、本当は「1位にはなったが、金メダルはもらっていない」のではないでしょうか？ご存知の方、教えてください。
アメリカの女性、短距離選手・アリソン・フェリックス（２０）の身長ってどなたかわかりますか？
私は中３の女です。 一週間後に体育祭があるんですが、その種目で全員リレーと言うものがあるんです。 名前のとおりクラス全員でリレーをするのですが、私は文化部で走るのもあまり得意じゃありません。 ５０Mのタイムが確か8・8秒だったと思います。 中学最後の体育祭、絶対失敗したくないんです！！ そこで、 ・足の速くなる方法 ・コーナーをこけないようにうまく回る方法 ・バトンの渡し方 などを教えて欲しいのです。 一週間なんて短い期間ですが、できる限りの事はやりたいんです。 今からできるどんな事でもいいので教えて下さい。 宜しくお願いします。
世界陸上の男子マラソンで、尾形選手は３位だったので銅メダルを獲得されたみたいですが、日本代表の５選手が団体で金メダルを獲得した意味がわかりません。ご存知の方わかりやすく教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
世界陸上の槍投げを見ていて、ひやひやして競技に集中できません。落下地点近くにいる計測員（という表現で正しいのでしょうか？）に槍が当たったりしないのでしょうか？刺さったりしちゃったり…な、オゾマシイ想像で夜も寝られません。どーか教えてください。
走り幅跳びで跳んだ距離の測定方法を教えてください。 また、踏切板付近では、どのようになったとき、ファールなのでしょうか。
