日本政策金融公庫は任意整理で完済してれば開業融資は受けれますか？ 宜しくお願いいたします。
審査に通帳コピーを出したんですが再提出とかありますか？ 自己資金を抜きたいのですが 審査に響きますかね？
自宅で資格の勉強しながら夜飲食で働いてる者です。２０歳の女性です。 今まで借金は一度もないのですが初めて消費者金融でお金を借りようと思っています。 ただ在籍が夜の仕事なので昼間に取れません。 借り入れたいお金は１０～２０万くらいです。 運転免許証もありますが保険は国保しかないです。 出来れば電話でのやり取りも少なくＷＥＢですべて完結できるような所で借りたいのですがどこかいいところありませんか？ もちろん家族には内緒で借りたいのです。 詳しい方お願いします。
税理士さんの中には、資金調達のサポートをされている税理士さんもいらっしゃるようです。 税理士さんの業務内容に『金融機関と連携を取り、融資の交渉をします、』と、書かれている税理士さんもいらっしゃいますが、銀行とどんな交渉をされているのでしょう？
住宅ローンを完済しました。 抵当権抹消手続きをするように、銀行から言われました。 個人でも、頑張ったら自分でできますか？ 銀行が、書類は10日後くらいに届きますので。と言っていましたが、書類到着後、何日以内に手続きをしないといけないとかありますか？ 教えてください。
こんにちは。 都内で居酒屋を営む個人事業主なんですが、いわゆる自転車操業状態で、 建て直しのために日本公庫から生活衛生事業の融資を受けようと思っています。 経営は逼迫しており、いますぐにでも借りたいです！ さて、今の私の場合、週に3日から4日、昼間に建築業で日雇いとして働いているのですが、 そのような場合も、所得を証明するようなものがあれば、自己資金として記載できるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
既に借りている住宅ローンの金利下げ（借り換えではない）について教えてください。 変動金利で1.6％、約500万円残っています。 1000万円以上残っていないと借り換えは費用負けすると聞いていたのであきらめていましたが、友人から「借り換えじゃなくて利下げしてもらったよ。今まで2回交渉して下げてもらった。残高500万円くらいのときにもしてもらったよ。」と言っていました。 そこで質問なんですが、住宅ローンの利下げって可能なんでしょうか。（まぁ何事も交渉次第でしょうけど） デメリットはありますか？
不動産担保ローンを申し込みました。 審査について、教えて頂きたいのですが、 まずは、不動産の担保評価 次に、個人情報の照会、 そして、納税証明書の提出、 最後に、収入と返済能力の審査 と言う運びになるのでしょうか？ 教えて下さい。
任意整理中の個人事業主です。業種はアパレルの小売です。 昨年、日本政策金融公庫から創業資金を400万円借り入れました。 しかし、開業後に自分の店の前オーナーに騙され店を手放すことになりました。 公庫からは融資時のプランが違うので全額一括返済してほしいとの連絡が来ました。 250万はすぐに返したのですが、残りの150万は既に使っており、弁護士に任意整理の手続きをして頂き分割で返済することになりました。 その後、別の場所でお店を構えることが出来、現在も営業しております。 そして今の店の仕入れ資金のために新たに借入をしたいのですが、公庫からは絶対無理でしょうか。 その他信用保証協会は零細企業にも親身になってくれると聞いたことがあります。 借入できそうな機関や借入方法に詳しい方いましたら教えてください。
47歳で持ち家を購入したいが借り入れの審査はどれくらいの日にちがかかるか
個人信用情報の照会について、教えてください。 http://ginkobank.com/archives/7062 上記の記事に、 『少なくとも管理者が勤務している銀行では個人信用情報の照会は行っていません。』と記載されている、【管理者が勤務する銀行】とは、どのような銀行なのでしょう？ ご存じの方の回答をお待ちしています。
私の甥は、４年前に友達と起業し、友達が代表取締役に就任していましたが、 その友達に会社の資金を横領され、現在は、甥が代表取締に就任しています。 運転資金を日本政策金融公庫に、借入れ申し込みを考えているようですが、 甥は、自分の子供が家庭内暴力で、施設に入れるのに個人で、カードローンを借入れ、施設費に当てました。 カードローンは、金利が高額なので、早く返済するために任意整理をしています。 任意整理の支払いは、私が、私の年金で支払っていますが、 個人で任意整理をすると、日本政策公庫では、会社での運転資金の借入れは、 できないのでしょうか？ 公庫の融資に詳しい方の回答をお待ちしております。
ビジネクストを利用したことがある方教えてください。不動産担保、診療報酬担保、運転資金に良いと聞きましたが、実際どうでしたでしょうか。
横浜銀行カードローンは、来店せずに即日融資してもらうことは可能なのでしょうか。また、セブンイレブンなどのATMでもわかりやすくお金をおろすことができるのでしょうか。
ファーストプレミアムカードローンは年利や限度額はどれくらいなのでしょうか。できたら即日融資してほしく、知っている方がいましたら教えていただけますよう、よろしくお願いします。
今、自分の事業失敗でローンが組めないブラック状態で自己破産するには、400万いると弁護士から言われました。また嫁は難聴で専業主婦です。娘が中学校3年なので今度高校受験なのでですが、こういう状態でしょうがっきんの申請はできるものでしょうか？また何かしら方法がありますか、ご相談しました❗
個人事業を始めて1年になります。 お金を借りようと思うのですが、オリックスかアリコか、その他多すぎてどこがいいのか悩みます。 オススメの借入先を教えていただけないでしょうか？ 300万ほどは借りたいと思います。
個人事業で8年になるものです。 当初、自己資金で開店後、昨年2店舗目の新設に初めての借り入れを政策金融公庫から受けました。 2400万を15年返済での借り入れです。 順調に軌道に乗り余裕もでき、任せれる人材も複数できたためので来年、3店舗目の出店を考えておりますが、追加融資は可能でしょうか？ 事業計画は3年計画で提出をしました。 2年目（今年度）は２０％以上増が見込まれています。 返済期間が短く（1年）新規出店に伴う資金面でも自己資金は2，3割程度を予定しています。 また、法人成りも考えているのですがタイミングはいかがでしょうか？ 金融機関での取引は個人の普通、定期での利用です。 また、地方と言うこともあり希望に合う賃貸物件が少なく、新規出店先は売り物件を考えているのですが、賃貸物件で初期投資を抑える方がいいのでしょうか？ 乱文での質問になりますが、同じような方や経験者など詳しい方、よろしくお願いします。
保証協会の保証付きで銀行から借入れを考えています。 これまでは、借入額が少額の場合は、保証協会が100％保証していましたが、昨年10月から少額でも80％しか保証してもらえなくなった、と聞きました。 本当でしょうか?　教えてください。
債権者Ａ　同債権者●支店　■支店 債務者Ｂ ＢはＡの●支店に姉名義の不動産を担保に600万融資をした　根抵当権極限度額700万 現在支払えず残高570万 更にＢはＡの■支店に事業資金1,800万を借りた ＡはＢの父名義の不動産、Ｂ本人の不動産を担保に 抵当権を付けた。 こちらの返済が全く出来ず残高1,600万の時点で Ａ■支店が父の家と本人の家二軒 競売申し出をし、競売決定通知書がはっこうされた。父の不動産、本人の不動産は競売になる予定 競売で落札された金額をＡが回収したとしても 1,600万は回収できない予想です。 姉の根抵当権のついた方はまだ競売決定はされていないので、姉たちは家を守りたいので、Ｂの負債額570万を一括で払うので根抵当権をはずして欲しいと交渉したが■と●が取り分があるので 先の２軒の家の競売で回収金がどれぐらい回収できるかがわかり次第で決めるとの事。 姉は更に　なら、極限度額700万を一括で払うので２軒の競売の結果を待たずに根抵当権をはずして欲しいと交渉中です。 質問です ☆■支店の根抵当権は極限度額700万一括で支払えば根抵当権は外れますか？ 極限度額以上は回収できないですよね？ ☆例えば、姉の家も競売になった場合落札価格が900万だったとしても、極限度額の700だけ回収して残りは200万は戻るって事ですか？ 根抵当権の意味がわかりません
借り入れをしたいと考えています。借り入れの経験がないため、金利や手数料、返済方法が気になります。できたら安心して借りることができるところで借り入れしたいです。おすすめの借り入れはどこでしょうか。
カーローンで新車購入したいです。 350万融資していただきたい。 大手鉄道勤務 年収320万 消費者金融　100万借り入れあり 2年前に督促状が届いたのでブラックになっている可能性あり。 この状態で審査にとおりますか？ よろしくお願いします。
自分の持ち株を担保にして銀行からお金を借りられますか？ その場合、数倍の金額借りられますか？同額ですか？ ３年後には返すとかで。
年金や生活保護を担保にして融資はうけられますか？
3年前　自宅に建築設計事務所（従業員なし）の友人が来まして：日本政策金融公庫に融資をたのんだ。追加融資もOKだ。：とほこらしげに話し帰って行きました。私的に：自営で飲食業を起業される方たちが利用する国の融資制度だと思いました。なんでそんな国から融資（確かに金利は安い） 昨年　その友人にTELしましたら：意味不明：の事を言ってたので只今　絶縁状態 日本政策金融公庫　国から借金　督促状が来ると思いますが、国に事だから：一気に回収するのでしょうか？
債務超過でも、事業資金の借入はできるのでしょうか？ 知り合いの社長さんから質問されましたが、私には借入の経験がまだないので、サイトで調べると債務超過でも今後の事業の展開が見込める事業所であれば、事業資金の借入は可能になった。と言う記載がありました。 実際には、どうなんでしょう。債務超過で事業資金を借り入れた経験のある方の回答をお願い致します。
運転資金を借入れたいと考えています。保証協会の保証を受け銀行から借入れたいのですが、ネットで調べてみると、元銀行員が語るサイトに、「初めて銀行で融資を受ける場合は、保証協会へ直接、相談に行って下さい。」と聞かれてありました。 ところが、税理士さんに相談すると、「保証協会へ直接相談に行くのではなく、信用金庫に融資申込をした方が良い」と言うのです。 どちらの言うことを信じて良いか解りません。 税理士さんは、「保証協会が保証をしてくれる、ことになっても銀行の方の審査に通らない場合もある」「保証協会へ相談に行くと、履歴が残る」と言うのですが、この教えて！の記事をみると、自分で保証協会へ行き、保証を受け、銀行へ保証証を持って行った、と言う人もいます。 実際には、どうなんでしょうか？　教えて下さい。事業をされている方、保証協会に詳しい方の回答をお待ちしています。
ある税理士のHPに、融資に必要なのは、事業計画書である、と記載されていました。独自の計画書で融資１００％実行　って、にわかに信じがたい気もしますが、公庫へ申し込んで断られた融資をその税理士に依頼し信用金庫で借り入れられた、とお客様の声がHPに掲載されていました。事業計画書ってそんなに重要なのでしょうか？
連帯保証人について 主人が住宅ローンの金利の引き下げ交渉に銀行に行きました。 先程、銀行から電話があり明日、夫婦揃って来て下さい、と言われたそうです。 妻である私が連帯保証人になっているのですが、恥ずかしながら、私には主人に内緒で借金があります。 銀行から主人に言われてしまうのでは？とビクビクしています。 借金をしたのは子供の学校関係のためにしましたが、どうしても主人に借金のことは言えず今まで来ています。 連帯保証人である私のことは銀行から主人に伝えられますか？
某銀行のビジネスローンを、金利６％で借りています。 突然、売上が下がり、返済が困難な状況です。元金より金利の方が高いのですが、金利は支払えますが、元金は支払えません。 こんな場合、銀行とどのような交渉をすれば良いのでしょう。 教えて頂ければ幸いです。
なぜ自宅用のローンは借りやすいのに不動産投資用のローンは借りにくいんですか？ 別基準に見ている理由がわかりません
起業して、4年目です。 今後、設備資金などの借入をする予定ですが、どこかメインバンクを決めておきたいのですが、以前、この知恵袋で、「地方銀行か信用金庫かどちらの方が、融資に有利ですか？」と、質問したところ、信用金庫をメインバンクにした方が融資を受けやすい、と言う回答でした。 しかし、どちらも融資を受けるためには、保証協会の保証が必要です。それでも信用金庫をメインバンクにした方が、後々、有利なのでしょうか？ また、金利は、信用金庫の方が高いのでしょうか？教えてください。
商工会に入って1ヶ月もたっていませんが、 日本政策金融公庫、融資の相談をしようと思っていますが、皆さんに少し教えて貰いたくて書き込みしました！ 現在、銀行、消費者金融、返済が遅れており、 電話も取っておらず、3ヶ月がたちました‼ ブラックリストです。 ただ、知人が国からの日本政策金融公庫借り入れは信用情報をあまり見ないと聞いたので、この方法で借り入れをして、銀行、消費者金融、に全額一括返済したいと思っています。 ただ簡単にブラックリストの自分が本当に通るものなのか、また、どうやったら借り入れをできるのか皆様に知恵を貸していただきたく、書き込みさせてもらいました‼知恵のある方よろしくお願いします
日本政策金融公庫の返済で口座から引き落としする設定になっています。 もともとは父が融資を希望していましたが自己破産の経歴がある為、娘の私名義で融資を受けました。 事実上は父の借金ですので、毎月父から返済額を受け取り、私が自分の口座に入金して引き落としという形にしておりました。 先月引き落とし日までに父から受け取ったお金を入金できず、自分の口座預金から立て替えたのですが、残高が充分にあったにも関わらず不足しているとのことで父から連絡がありました。 引き落とし履歴を見ると先月の25日にいくらか金融公庫から引き落としされています。 これは一体どういうことでしょうか？？ お恥ずかしながら毎月いくらの返済をしているのか分からないのですが、簡単に内容を書きます。 残高→20万 父から毎月受け取る額→18000 今回引き落とし額→6000 不足額→5800 明日連絡してみますが、どういう事が考えられますか？？
友人から相談されて良く分からないので、教えて欲しいのですが、サラ金から融資を受けた後に、収入証明書類を追加で要求された場合に、事務関連は社長を通すために、源泉徴収票や、給与明細の再交付は面倒で、在職確認で借り入れを疑われているので今相談するのは厳しいけど、提出を断れるのかと聞かれました。経験がある方や、専門家の意見を聞きたいと思います。私は審査の段階で必要なら仕方が無いが、借り入れした後であれば、必ずしも従う必要は無いとおもうのですが、いかがでしょうか？因みに断った場合はどのような状況が想定されるかも知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。去年の12月にこちらで以下の質問をさせていただきました。 「今年土地を購入、新築しました。住宅ローンを利用して、つなぎ融資というのを住宅ローンの金融機関とは別の金融機関でやってもらいました。土地を買った地主と建築した会社は同一で、この会社にローンの手配もおまかせしました。 ６月に家は完成して住宅ローンも始まっています。先日、建築の最後のあいさつに建築屋がやってきましたが、そのときつなぎ融資の事務手数料３００万円も請求されました。私たち家族は、その手数料がいくらかかっていつどのように支払うのかという流れの説明は聞いたことがなく、請求されてびっくり、どうやって支払おうかと思案しています。説明は聞いた事がない、というと、建築屋は失笑するだけで謝罪も説明もありません。隣りに建築屋さんの別荘が建つ予定で、「今後のおつきあいもあるので仲良くしましょう。」と言うだけで、まるで私たちがバカみたいに扱うように聞こえ、腹も立ちます。手数料は支払うべきものならもちろん支払いますが、何の説明も予告もなく、突然最後に３００万払ってくださいと言われています。 もちろん丸く収めたい気持ちですが、私も夫も釈然としない気持ちがあり、お金を払う前に一度こちらで聞いておこうと思い質問させていただきます。 この流れで、何かアドバイスやご意見があればお聞かせ下さい。ざっとした説明だけで申し訳ないのですがよろしくお願いします。」 これがまだ解決しておらず、再度質問させてください。 このあと、つなぎ融資会社にたずねたところサインはもらっているので書類を送ってくれると言い、届きました。それには私のサインと手数料一覧、建築屋のサインと振込先が明記してありましたが、私が先方に支払う、ということは書かれていませんでした。その書類にサインをしたのは一番最後の日で、私はそれが私たちが払うべき手数料で相手先（建築屋）に振り込むものだとは思っていませんでした。 今思うと、その書類は一番最後の日に見てサインしただけで、事がなされてから“はい、３００万払ってね”と言われても納得いかないのです。最初に契約する際に説明がなかったのは確かだと思いますし、最初に説明があったならその証拠を見せてほしいと言ってもとりあってくれません。 この件が発覚してからつなぎ融資会社も建築屋も不思議にだんまりで、払えとしか言わないのは非常識だと思うのですがどうでしょうか。こういった場合、どこに相談すれば良いかも教えて頂けるとたいへん助かります。もう４月になって、まだ解決せずに静かなままで不安になってきましたので、また質問しました。助言いただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
お世話になります。 日本政策金融公庫に申し込み資料の中に、賃貸契約書と領収書が必要なのですが、 領収書は5年分有りますが当工場はまた借りですので賃貸契約書が有りません。 この状態では審査には通らないでしょうか。また借りの賃貸契約書的なものでは 通らないでしょうか。 宜しくお願いします。
銀行借り入れ当日に振り込まれてません。 9時過ぎとゆうはなしも聞くのですが 不安で仕方ありません。 どなたか教えて下さい。
保証協会についての質問です。 現在、飲食店を1店舗営んでおり、好立地で、コンセプトに合う物件がでてきたので、2店舗目出店で動いております。 ただ、人気物件のため長期間待てないのが現状で、先日、信用金庫の融資にて申込んだのですが、保証人が必要との回答がきました。 ただ、親とは不仲で保証人などなってもらえません。 そこで、保証協会の選択肢もあると担当者から聞き、保証協会でトライしようと思っております。 下記の条件の上で、皆様に多々お聞きしたい質問があります。 お手数ですが、ご教示頂ければとても助かりますm(__)m 条件 ・借入額650万（設備300、運転資金350） ・現店舗は始めてから1年未満（開業時から赤字なし） ・個人借入無し ・昔、キャッシングやショッピングの支払いを3、4回ほど入金漏れし、個人信用調査書にバツがある（全返済済） ・公庫や金融機関からの借入は初めて などです。 質問 1、保証協会の審査はどのくらいで結果はでますか？ 2、上記条件で、保証協会の審査は通りますか？（もし、厳しいのであれば、対策があればお教え頂ければ、幸いです。） 3、保証協会からも保証人を必要とされますか？ 以上です。 この他、保証協会について詳しい方がいらっしゃいましたら、お教え頂ければとても嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
海外の銀行からお金を借りる方法を教え下さい。 よろしくお願いします。
重役を辞職し会社を辞めても、在職中自分が重役会議で決めた、銀行からの借入金の返済義務はありますか？
次の仕事の給料で返す予定で金融機関に１０万円を借りたのに、急に事故や病気で働けなくなったとします。もちろん医療保険には入っていません。治療費も必要になるし、今後自分では借金をすぐに返せる見込みも無く、親族などもおらず、頼れるのが妻くらいしかいない状況だとします。現在融資を受けている金融機関からの融資の増額、もしくは新たに異なる金融機関でローンを組めるのでしょうか？考えられる最善策を知りたいです。
すぐに融資を行ってくれるところはありますか？
国民金融公庫で担保あり、保証人あり、ですが貯金が0です。 ラーメン店を開業しようとしています。 行列のできるお店の長をしています。 資金を借りる事は可能でしょうか？
三菱東京UFJ銀行のマイカーローンを組んでいます。先月の返済を忘れてしまい、１週間ほど延滞になりました。慌てて電話すると入金しておけば引き落としますとのことで安心していたのですが、今日になって債権回収会社からハガキが届きました。 特に問題なさそうなのですが、これってブラックリストにのってしまったのでしょうか？入金されれば三菱東京に受付は戻り、金利の引き上げがあるなどは書かれていなかったのですがペナルティーはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
金融機関からの借り入れが出来ない状態なのですが 明日までにまとまったお金が必要なのですがどうしたらよろしいでしょうか
融資相談 銀行に融資を相談にいくとき 無担保ですが 昨年度の計画書や報告書 企業情報を持ち込んだら どんなローンなど融資相談が可能か 教えてくれたりしますか？ 申請書 もらえたりしますか？ もらえたら持って帰ったりできますか？
お金を借りたいのですが、審査とはどのようなものがあるのでしょうか。
日本政策金融公庫にて法人で融資を申し込みたいです。 必要書類教えて下さいますでしょうか？ 決算書は直近２期分とは？
身内の話ですが、 自動車の移動販売の店舗事業(焼き鳥などの移動販売みたいなやつです)を始める際に、事業で使用する車のカスタム(改造)を中古車屋に頼みました。 社長と打合せを重ね、こちらの要望を伝え お任せすることにしました。 移動販売はこの車がなければ始まりません。 早めにほしいのであれば先払いを…と350万程請求され支払いを済ませました。 銀行からの事業資金の借り入れです。 完成したら連絡ということで待っていましたが、待てども待てども連絡が来ません。 結果連絡は来ず、お金も帰ってこない事態になりました。 中古車屋に問い合わせると会社の社長は辞めていて、違う社長に代わっていました。 車のことを聞くと、そのような仕事の受注履歴はない。と 契約書を見直してみるとすべて会社との契約ではなく その社長個人との契約になっていました。 その後、社長自体は見つけ 問いただすと持ち逃げするつもりはなかった。 分割で返します。とのことでした。が初回４万円をのみ支払いその後はお金がないと言い支払ってもらえません。 警察に相談しても 認めている以上は詐欺にならないとのことで取り合ってもらえず。 相手は家族がいて、家や車があります。家や車は他人名義だそうですが。 身内は 事業を立ち上げ、これから頑張ろうという３０代前半の若者です。 小さな事業の為、車のカスタム台だけで倍額かかり、スタート時期も遅れ余計なお金がかかってしまい 開業当初から火の車です。 支払いが追い付かず、差し押さえ請求すら来て破産寸前です。 騙されたほうも悪い。とはいいつつもあまりにもかと思い相談しました。 私なりになんだかなと思っていること ・銀行の融資 　個人で貯金もなく事業経験もない人に対しての融資。 　最初はＮＯだったのですが、その車屋さんを使うと言ったら融資が決定されたそうです。 ・その後、銀行の担当者はすぐに変わってしまいました。 ・その人自身はマルチ商売をやっているようです。 　お金がないということがあるのでしょうか？ ・お金がない返せないで終わるしかないのでしょうか？ なにかいい方法ないですかね？
近いうちに銀行融資をしようと思っているものです。 銀行のカードローンも検討中です。 所属NPO団体の役職で申請します。 しかし自分は聴覚に障害があり電話が出来ません、どうすればよいでしょうか ほとんどの融資は審査があると思います。審査結果報告のほとんどが電話と聞きました。
以前もカードローンについて質問させて頂きました。 今回仮審査通過し 窓口にて本申し込みがあります。 本申し込みをするとまた審査があるのでしょうか？ またその場合、審査〜融資までどれぐらいかかりますか？ カードローンゎしあわせのカードローンです！
千葉銀行カードローンを利用しています。 返済額1日なのですが、忘れてしまっていて、先ほど(午前１時頃)口座に預けました。 引き落としは、1日の朝イチ(8時など)にかかるのでしょうか？それとも1日になっ時点でかかるのでしょうか 夜中には引き落としませんよね？？問い合わせもできないので不安です。 知っているかた、回答お願いします。
急ぎです。 大学のサークル名義の通帳あります。 銀行は大学のサークル活動資金の融資相談のってくれますか？
私の知り合いの建築会社の社長のことで、質問させてください。 社長は、個人で任意整理したそうです。 その場合、会社は日本政策金融公庫で、融資を受けられないのですか？ 銀行の融資担当者のサイトの記事に、「銀行も公庫も個人の債務は調べない。」と記載されていましたが、本当でしょうか？ 公庫に詳しい方の回答をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
お金を借りたいのですが、審査の基準とはどのようになっているのでしょうか。
銀行員に機密情報を提供しなければ融資が下りないのでしょうか？ 機密保持契約を求める事は可能でしょうか？
銀行から借入予定なんですが預金通帳を無くしてしまいました。 日曜日に契約に行く予定なんですが預金通帳なくても手続き出来るんでしょうか？ また、日曜日な契約をして即日借入可能でしょうか？ わかる方教えて頂けると幸いです。
自己破産して平成２４年４月に免責を受けている状態ですが、借入できるところはあるのでしょうか。 勿論銀行等では不可能なのは承知していますが、破産後再度事業をお越し借り入れしないでと思っていたのですが、短期でどうしても必要になりました。 可能なところ、方法など有りましたら教えて下さい。
こんばんは。 私は引越し後住所変更せずクレジットカード1000円の未払いがあり、発覚後すぐに支払いました。 そのカードは解約になり、楽天カードも急に解約になりました。しかし、他のクレジットカードはそのまま使用できており、毎月一度も滞りなく支払いできています。 今回、マンションを買うことになり、支払い能力のある知人が保証人になってくれるとのことでした。 この知人は、銀行に行くと支店長が出てくるくらい支払い能力がある方です。 そこで質問です。 この状況で、銀行から借り入れできる可能性はありますでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。 ＊もちろん、1000円でも未払いがあったのは、私が悪いと分かっております。
おじの家を解体しましたが、おじはお金がありませんので、父親の名義で解体費用のローンを組める銀行はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
いつも、ありがとうございます。 皆様からの回答で助かっています。 今回も、どうぞ宜しくお願い致します。 4年前に1度だけ当日の楽天クレジットカードの引き落としに間に合わず、慌てて翌日に此方から楽天クレジットカード会社に電話連絡し振込をした事が御座います。 この情報は個人信用情報機関のクレジットカードの支払い記録にA(延滞＝事故)と付くのでしょうか？ また、記録は最長で5年間残っているのでしょうか？ その後は、支払い遅れは無く楽天カードを使用しています。 この度、住宅ローンの審査を受けるにあたり審査の影響を恐れております。 皆様のお力をお借りしたいと存じますわ よろしくお願い致します。
たとえ話で、お教えください。 100万円のカードローンがあるAさんが、一括返済はできないけど家が欲しくて住宅ローンの仮審査を出しました。当然、今あるカードローンを完済すれば可能と審査結果が出ました。 工務店に相談したところ、工務店が無利子でAさんにカードローンを返済するためのお金を貸しました。 その後、住宅ローンは無事、希望融資額で借りる事ができました。 これはいわゆる、オーバーローンというものでしょうか？ オーバーローンが発覚するにはどういったことが挙げられますか？ 金融機関が住宅ローンを詐欺として立件もしくは一括返済を求めた事例などがあれば勉強の為に知りたいので詳しい方のご回答、宜しくお願い致します。
金融業者からのDMを受け取り、どうしても緊急に現金が必要だったので電話をし融資の申し込みをしました。信用調査と言うことでまず１万円の振込があり １週間後に23000円（完済）すれば金利を下げると言われ、期限が月曜日だったので土曜日に振込みました。 問題はここからですが、月曜日の振込前（土曜日）18 時に完済か利息のみかを電話で連絡くれと言うことだったので電話をしました。以下の様な結果です。 １：振込前の連絡なのに先に振り込んでしまった事で 話と違うと怒鳴られた。 ２：18時少し過ぎた為に、約束の時間を過ぎたので 完済の手続きが取れない。利息のみの扱いだと言われた。 ３：利息のみ扱いなので23000円のうち10000円は預かり金、完済扱いにするにはあと13000円必要といわれた。 ４：此方としては完済金を振り込んだので納得がいかず、再度説明を求めたら（まだ仕事があるんだよ！） と、怒鳴られ、電話を切られた。 正直、冷静になって考え怖くなったので、完済にして この後の融資を断固断ろうとしていますが、最初から この状態で怒鳴るような所なので、一方的に融資されてしまったり（口座知っていますので）断る段階で おかしな罰則金のような請求をされないか心配しています。手を出した私が一番悪いのですが、何か良い対処法無いでしょうか？
個人で事業を営んでおります。 地方に引っ越し、地元でメインバンクをどこにするか、迷っています。 小規模の事業主なら地元の信用金庫をメインバンクにした方が良い、と言う人もいますが、実際、どうなんでしょうか？ 今後、融資も必要になるかも知れないので、どこかメインバンクを決めて置きたいのです。 地方銀行か、信用金庫か？ アドバイスお願いいたします。
年収380万 28才 勤続年数7年 会社員です。 アコム 15万 土地はあるので1600万を借りたいのですが、 審査は通るでしょうか？ 頭金、ボーナス払い無し 35年ローンです。
【クレジットスコア】日本の金融機関はクレジットスコアを見て融資額を決めているようですが、個人が自分のクレジットスコアが幾らなのか知るにはどうしたら知ることが出来ますか？ クレジットスコアはどうやって上げることが出来ますか？
閲覧有難う御座います。 高３です。 高校1年の時、訳あって留年してしまって高校卒業が1年遅れてしまいました。 今年の春頃に奨学金の予約申請をして、採用候補者決定通知を貰ったのですが 1度留年していても採用候補者決定通知を貰えれば進学先で借りられるということですか？
大学の薬学部 （ 薬剤師養成課程 ） は、殆どの大学では6年間で約1200万円前後の額が掛かるようですね （ 6年で卒業できれば ） 。 余程の金持ちでない限り、殆どの人は奨学金を借りて通学することになると思いますが、学力に関係なく全額借りられるのは 「 独立行政法人 日本学生支援機構 」 の 『 第二種奨学金 （ 利息付 ） 』 のみと聴きました。 本当に1200万円近い額を全額借りられるのですか? この 「 独立行政法人 日本学生支援機構 」 という所は、平成20年11月から 「 全国銀行個人信用情報センター 」 なる所に加盟しているそうで、奨学金の返済を滞納した人は此処に登録され、所謂 「 ブラックリスト 」 状態になると聴きました。 そこでお訊きしますが、奨学金を借りたことが無くても、キャッシュローンの滞納などでブラックリスト状態になっている人の場合は借りられませんよね? よく 「 滞納状態解消 （ 完済 ） 後、5年間はブラックリスト情報 （ 返済事故情報 ） が残る 」 と聴きます。 すなわち、完済してから返済事故情報が消える5年後以降しか奨学金を借りられないということになるのでしょうか? 30代後半・40代・50代になってから大学を目指す人がいるとします。 人によっては60代・70代になってから大学を目指す人も居ますよね。 そういう中年層や老年層の人でも、奨学金って借りられるんでしょうか? 残りの生涯人生を考えれば60代以降の入学者に貸与するのは現実的ではないですが、制度上可能なのか如何か知りたいのです。
こんにちは。お知恵やアドバイスをお願いします。 今年土地を購入、新築しました。住宅ローンを利用して、つなぎ融資というのを住宅ローンの金融機関とは別の金融機関でやってもらいました。土地を買った地主と建築した会社は同一で、この会社にローンの手配もおまかせしました。 ６月に家は完成して住宅ローンも始まっています。先日、建築の最後のあいさつに建築屋がやってきましたが、そのときつなぎ融資の事務手数料３００万円も請求されました。私たち家族は、その手数料がいくらかかっていつどのように支払うのかという流れの説明は聞いたことがなく、請求されてびっくり、どうやって支払おうかと思案しています。説明は聞いた事がない、というと、建築屋は失笑するだけで謝罪も説明もありません。隣りに建築屋さんの別荘が建つ予定で、「今後のおつきあいもあるので仲良くしましょう。」と言うだけで、まるで私たちがバカみたいに扱うように聞こえ、腹も立ちます。手数料は支払うべきものならもちろん支払いますが、何の説明も予告もなく、突然最後に３００万払ってくださいと言われています。 もちろん丸く収めたい気持ちですが、私も夫も釈然としない気持ちがあり、お金を払う前に一度こちらで聞いておこうと思い質問させていただきます。 この流れで、何かアドバイスやご意見があればお聞かせ下さい。ざっとした説明だけで申し訳ないのですがよろしくお願いします。
取得原価って何ですか？ 定額法の減価償却率＝取得原価×定額法の償却率×使用年数/12か月 を導きたいのですが、取得原価の意味が調べてもさっぱりわかりません。 小学生でもわかるようにどうか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は情けないことながら私自身に金融事故があって妻にバイクのマイカーローンを組んでもらってます。仮審査は通りましたが本審査で通るかどうか不安です。 私は現在も消費者金融へ約80万円利用をして当然のように支払いを実行しています。これ以上金輪際借りないようにしております。まだ自分の小遣いに余裕があるので最低限の倍近くを返しています。 そこの地元信用金庫は、【配偶者に対してのローンを許可しています】。 2年前に妻名義にてマイホームを購入してて今回、他の信金に仮審査を通したら通過できました。 今回の融資額85万円。一部約10万円を頭金に充てます。 妻の属性は医療関係で年収370万円です。家のローンは残2600万円ぐらいです。 本審査では見積書を持参するわけですがそこには私の名前を記載して提出します。 これは事故を起こした者と同居してるということで不利に働き掛けるマイナスポイントになるのでしょうか。 こんな自分は妻名義のみのローンで家を建てたとき、現在、離婚調停云々という理由でローンを通しました。 通すか否かは信金側のさじ加減といえばそれだけの話です。まず消費者金融への返済をやれと罵る言葉は特に必要ありません。わかっています。私の状態について言及する回答者様は時間の無駄となってしまい大変恐縮です。論点がずれてるのが明白なので質問にお答えできる日本語が理解出来るに回答を求めたい限りです。借財については現在酒、タバコを辞めてしばらく浮いたお金を多目に返済をしてます。 バイクの使用用途は通勤、帰省、近い時期にある転勤場所での足です。車検は自分で対応します。軽自動車は駐車場がかかるので辞めました。 なにかこれについて知恵がある方、本審査通過の可能性などの情報を教えていただけませんでしょうか。 ちなみに妻は二輪の免許は持っておりません。 本文の一部、上から目線の表現があり見苦しい文面がありましたがご容赦ください。 どうぞよろしくお願いいたします。 当方公務員です。
今度理容店を新規出店するため日本政策金融公庫から一般貸付（生活衛生貸付）の融資をお願いしようとしているのですが、 公共料金の領収書や電話料金の支払書を持参すると聞いたのですが寮生活で光熱費込みで領収書等無く、携帯料金も親族名義で支払の為なく、 年金、国民保険の引き落とししている通帳はお財布代りに出し入れしている口座で事情により資料として見せれません。 そこでお聞きしたいのですが、携帯の支払書で良いのでしたら育英会の奨学金の毎月返済している通帳、かかんぽ生命の毎月支払っている通帳などでも大丈夫なのでしょうか？
商工会議所を通して公庫からの融資の相談をしたいと考えているのですが、商工会議所で相談するには会員に入らないとできないのですか？ すぐに知りたいので宜しくお願い致しますm(__)m
はじめまして、新たに飲食事業を考えていまして 借り入れについていくつか質問です。 ・銀行に借り入れる際、店舗の施工費など見積もりを作成していただいたのですが、想定して借り入れた金額より、実際の施工費が安かった場合は差額は返金しないといけないのでしょうか？ ・また、工事費以外に運転資金も借り入れたいとおもっているのですが、そちらも見積もりを出せと言われたのですが、どういった項目だと大丈夫なのでしょうか？人件費なども入れてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
皆さんの知恵お借りできればと思います。 今会社が組合員であるろうきんからバイクローンを組もうと思っています。 私は勤続10年 33歳 妻子持ち 年収440万円です。 12年ほど前の学生時代から新入社員時代にかけ、VISAクレジットカードと消費者金融で 事故。督促で残額完済後解約。その後数年はクレジットカード審査もローン審査も 通りませんでした。 今回ローンを考えるにあたり、CICとJICCに情報を開示 jICCはまだ開示書届きませんがCICにあった情報はVISAクレジットカードと北海道銀行ラピッドキャッシングローンと携帯電話とソフトバンクのiPadの分割のデータのみでした。 どれも情報の見れる過去の3年は全て$マークで遅れはありませんでした。 10年ほど前のVISAクレジットカードと消費者金融の取り引き情報も 事故の情報もみあたりませんでした。消えたということでしょうか？ 現在VISAのクレジットカードで30万円 北海道銀行のラピッドカードローンで40万円の 借り入れがあります。 バイクは新車で155万円のものを購入予定です。 55万円頭金を入れて、金利の高いローン会社での試算で ⚫️借り入れ100万円 3年返済。 ⚫️ボーナス加算年2回合計10万 3年30万円 比率30%。 ⚫️年利3.9% ⚫️支払い総額約1063667円（月額21212円） 返済能力については ⚫️融資比率 155万円のうち50万円頭金で融資比率約68% ⚫️返済比率 クレジットカード月々3万円 年36万円 キャッシングローン月々2万円 年24万円 バイクローン月々2万円 年24万円万円 年間の借り入れ返済総額84万円 年収440万円なので返済比率19% という感じなのですが、ろうきんのローン通るでしょうか？ キャッシングがあってはダメという話も聞きますが クレジット利用キャッシング利用に関わらず、年間の返済比率で大丈夫かが見られると 聞きましたし、ろうきんの組合員企業で業績の良い企業の社員なら かなりとおりやすいともききました。 皆さんの知恵や経験からアドバイス頂きたいです、お願いします。
住所ローンを組もうと思い、事前審査は問題なく通過し、本審査の団信で結果まちになっています。 健康診断の結果で心電図の欄にサドルバック型と記載があり、精密検査を受けたところ特に問題なく経過観察の扱いになっています。 団信の審査に健康診断の結果を提出したのですが、どうなるか心配です。 もし、詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
公庫へ融資を受けるための創業計画書への記入と融資するにあたって、仕入れのみ(運転資金)だけ融資することはできないのでしょうか？ また、ある税理士紹介のHPで見たのですが、素人が創業計画書や収支計画書を記入すると殆ど通らない？ので税理士を通すべきだというのは正論でしょうか？ 調べてもよくわからなかったのでお分かりの方、ご教授頂ければ助かります。
某地方銀行から2年前に融資を受けて飲食店を経営しています。次なる展開とし県外移転を考えています。その旨を当銀行へ伝えたところ『移転が決定したら融資残高を総て返済するよう』との通知あり。契約書には、その様な記述はありません。これに従う必要がありますでしょうか？
日本政策金融公庫への融資の申請において次の関連書類を提出する場合の質問です。 現金収支計画書と資金繰り表のどちらを提出した方がいいと思いますか？ 初歩的で恐縮ですが、詳しい方、宜しくお願い致します。
都市計画区域外（非線引き）の中古戸建ての購入を考えています。 人気のある住宅ローン（新生、住信ＳＢＩなど）はどれも「都市計画区域外の物件ではローンの取り扱いはありません」とのことでした。 人気のあるローンはあきらめるしかないんでしょうか。 ＳＢＩモーゲージというところは区域外でも扱っているようですが・・・ 「あきらめる必要なし」「このローンが区域外でも有利」などの情報がございましたら、よろしくお願いします。
身近の人Aさんの現状について疑問に思ったのでお聞きしたいのですが、親の仕事のバイトをしながら収入を得、市民税、国保を支払いつつ、公庫から融資を受けて親の仕事以外の副業を拡大したいと動いているようですが、その親は確定申告ではAさんが従業員として雇った、支払ったという報告はしないそうですが、公庫側はそれでも「収入を得ている」と通帳を見て確認できることになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本日地方銀行のカードローンに申込み会社に電話がありました!インターネットで申し込んだのですがその際◯丁目といれるのを忘れてしまいました 担当者に正しい住所を教えるとこの住所で再審査いたしますといわれました 在籍確認はまたあるのでしょうか? そして在籍確認が来た時点で仮審査は通過しているのでしょうか？ お教え下さいよろしくお願いいたします!!
二年後辺りに店舗兼住宅を建てたいと思っているのですが。 年金を払ってないと銀行から融資がおりないのでしょうか？ 今の所3千万ぐらいは借りたいのですが、結構無理なのでしょうか？ また２年間の間何をしたらよいのでしょうか？ 教えて下さい。
労金のキャッシュカードとucカードが一緒になっているもので 先日キャッシングを行ったんですけど、 そのキャッシングをした履歴は 通帳記帳した際に分かるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
100万円の車を買おうとします。うち50万円を借りようとします。ディーラーにはどういった流れで、最終的に支払いが終わるのか教えてください。 たとえば、私が50万ディーラーへ振り込み、残り50万JAがディーラーに振り込むのか。それともJAが50万円を私の口座に振り込んで私がまとめてディーラに振り込むのか、など。あまり詳しくなくてすみませんが、教えてください。
現在20歳の専門学校生です。 趣味や学業のためにパソコンを買いたいと思っていますが、まとまったお金がないので学生ローンを組み、15万円ほど借りたいと考えています。 アルバイトはしていますが、父のもとで「手伝い」という枠組みで働いており、給料は月に6〜7万ほど、明細はありません。さらに奨学金も借りており、定かではありませんが私の名前で契約をしています。 この状態では借りることは難しいでしょうか？また、例えば奨学金を借りていない、と虚偽のことを言ってとおることはあるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
４１歳シングルマザーで子供一人。 ５年前に一軒家を借りて、飲食店をはじめました。 しかしながら、不況の影響なのか売り上げがいまいちで、家賃も高いので、 店をしめようかと思っていた矢先 立地条件が今のお店の場所よりとてもいい場所に中古住宅が売りに出ていました。 そこをローンで買って、住宅付き店舗にリフォームしたらどうかと考えました。 私はそこでお店をやることが夢でしたので、どうしても手に入れたいのです。 しかし、５年間本当に子供と二人細々と食べていけるだけの収入しかなく 頭金に出来るようなまとまった貯金もありません。 無謀なことを言っているのかもしれませんが、今の住宅兼店舗の家賃の金額を考えると ローン支払いの方がはるかに安いのです。 地元の信用金庫さんに相談に行きましたが、 やはり今までの決算書の結果で渋い顔をされてしまいました。 私のようなシングルマザーが将来の安定のために 不動産を購入し、頑張って働いて行きたいと思うことはやはり無謀なのでしょうか？ そういうことを総合的に相談できる窓口 シングルマザーでもお金を貸してもらえるところ または、助成金や貸付制度 同じような体験談 それから、私は障害者で障害年金をいただいておりますが、それもローンの審査の時に 活用できるのでしょうか？養育費もいただいております。 いろいろな方面のアドバイスをいただきたいと思い、投稿しました。 地元商工会議所に行ったところ、窓口は銀行さんで。と言われてしまいましたし 今まで頑張って来て、もっと頑張りたいと思っているのに 誰も助けてくれないんだなと、悔しくてたまりません。 是非ローンや融資などにお詳しい方、助言をお願いいたします。
下記条件の元にお金を借りた場合の利息計算に関してご指南ください。 金額：500万円 借入開始：2015年7月 返済期間：2015年8月〜2017年8月まで毎月各金20万円（25回払い） 年利：2.8％（年365日日割） いくつからシュミレーターなども使用しましたが、そのいずれも異なる結果となったので質問を致しました。 現状の計算ですと 1年目の利息 元金 500万 * 年利 2.8% ＝ 140,000円 毎月利息の返済を行うので 140,000円 ÷ 12ヶ月 ＝ 11,666円 上記を2015年8月〜2016年7月までの毎月の利息とし 毎月の返済金額は 200,000円 ＋ 11,666円 ＝ 211,666円 2016年8月以降の利息は 元金の返済残額が 5,000,000円 ー (200,000円 * 12ヶ月) = 2,600,000円 となり、2016年8月より1年間の利息は 2,600,000円 * 2.8％ ＝72,800円 ・・・ といった形で計算を行ったのですが、 ・1年のサイクルは、返済開始日を基準に365日であっているのでしょうか？ ・利息を日割りとし毎月返済を行う計算は上記で間違いないでしょうか？ ・利息のかかる元金は、返済していく都度減っていきますが、こちらは毎月利息が減るのが一般的でしょうか？（そういったシュミレーターがあったので）
融資を受けようとした場合市府民税納めて無いと無理ですか、一応少額ですが納めています。
全日信販のカーローンに140万で申し込みをして仮審査通過しました そのあと車を選んでいたところ、140万では足り苦しく金額アップすることにしました(支払いできる範囲です) 担当者に20万～30万アップできないかと車屋の方から問い合わせてもらったところ、20分程して30万のアップでもいけますよ！とのことでした 保証人、利息アップなどの条件も無しです この場合本審査でもこのまま通るのでしょうか？ 心配性なもので車選びに集中できません 他に借り入れをしたり、カードを作ったり、クレカの支払いを延滞することはありません 少しでも落ち着けるように皆様の意見をいただきたいと思い質問しました よろしくお願いいたします
今回、5年ぶりに制度融資を信用組合から追加融資の運転資金を借りる申込みをしました。しかし、ここ一年間の間に月をまたいで、保証協会付き融資の返済を度々してしまっていて、申込み直前に延滞なしの状態にして申込みしています。信用組合さんはいろいろ書いていただいて保証協会さんに出していただいたみたいですが、融資できるか不安でしかたがありません。やはり、保証していただけないでしょうか…
日本特有？「連帯保証人」どうにかならない？ わたしは親からはどんなことがあっても連帯保証人（保証人）にはなるな！ 　※借金関係の保証人のほとんどは連帯保証人であることも承知しています。 親しい友人であっても絶対ダメ！ そのときに友達でなくなる覚悟をしろ！　としつけられてきました。（特に母から） ・社会生活の中で連帯保証人になってほしいという相談が同僚や友人から来ましたが、 　すべて断っています。 　友人とは数年会うのをやめました。一人は借金問題は解消したそうです。付き合い再開。 　その後消息不明の友人もいます。 　同僚の一人は、社内の多数を保証人にさせ蒸発してしまいました。 　総額5千万円　100万円規模の損害をこうむった社員が多数出ました。 　（私は、かたくなに断りました。被害に遭いませんでした。 　　ヤバいと思って周囲に警戒を高めるよう言ったのですが後の祭りでした。）） それでも連帯保証人になっているのは、離れて暮らす子の賃貸物件の賃貸借契約だけです。 （この先は、住宅ローンであれば考えなければならないでしょう。） （保証人？　としては甥姪の就職時の保証人） ※私が子供のころ　父母が夫婦喧嘩をしていました。 　父が部下の住宅ローンの連帯保証人になったことです。 　父としては部下を信じたようです。　幸い、ローンは完済　事なきを得ました。 　 　父が亡くなったとき、部下の方が葬儀の前に家にお参りに来ました。 　「あのときの恩が忘れられない。」 借金の種類も関係ありそうですが、 そもそも、日本の連帯保証人制度自体がおかしいような気がします。 商売をやっている人はいやでも保証人になると聞きます。 連鎖倒産になるかもしれないのに。 サラリーマンのお前にはわからない！といわれたこともあります。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 参考にしたサイト http://allabout.co.jp/gm/gc/12165/3/
主人は自営業です。500万（約300坪あります。田舎なので）の家を購入しようと考えています。仮審査は通り、本審査に入るところなのですが、主人が自営業 ということもあり、妻の私の収入などがいるようで。私はパートタイマーで収入は年140ほど。問題は主人に内緒のカードローンが2社130万円ほどあります。やっぱり厳しいでしょうか(⌒-⌒; )教えてください。
お願いします 飲食店を２店舗目の経営しています 今年の2月に２店舗目を開店させましたが経営不振で撤退を視野に考えています。 融資金額は10年で2,000万信用保証協会の保証です 開業当初に制度融資（５年1,000万返済済み）を受けた信金に融資を受けました 撤退の具体的な時期は決定していませんが赤字経営です わずか半年足らずで撤退すると貸し剥がしにあいますでしょうか？ 1店舗目は利益が出ていて返済はこちらの店の利益で考えています 信金には、どのような対応をとればよいでしょうか？ 返済計画表を持って説明で足りるでしょうか？ 初めての経験ですのでわかりません 良きアドバイスをお願い致します
カーローンの一括返済についてです。 一括返済してしまいたいと思ってディーラーに確認したところ、9/6の返済日に一括で引き落とされると言われました。 所有権をなるべく早く自分にしてしまいたいので、早めに返済できないか聞いたところ、9/6は決まってしまっているからできない。所有権を早く変えたいなら一括返済と同じ額を一度ディーラーに預けてもらえるならできると言われました。 (これは9/6に引き落としが確認されたら返してもらえるそうです) ですから一時は2倍のお金を用意しなければいけないとのことでこれは無理だから9/6まで諦めようと思ったのですが… 一度ローン会社に確認してみたら、8/20までに自分で振り込みをしてもらえればすぐに返済証明？をディーラーにおくるので所有権解除できますよ。と言われました。 これはどちらが正しいのでしょうか？ ディーラーが今お盆休みで連絡が取れず…。 ローン会社のことを信じて一括で振り込みをしても大丈夫なのでしょうか？ 後でディーラーから追加徴収されたりなんてことあったりするのでしょうか？
M資金があるので、投資しないかとさそわれています。 M資金てなんですか？
美容室を開業するにあたって、創業支援制度で400万の融資の実行がすすんでいますが、融資実行が決定してから、車のローンを組んで、車を購入しても、融資が取り消しになる可能性はありますか？ 融資してもらうお金は一切使いません。
旦那が二ヶ月後に転職を考えています。 それまでに住宅ローンを通したいのですが無謀でしょうか？？ 本審査したあと融資前に在籍確認するのはどれくらいの確率なんでしょうか？
融資を検討しています。Amazon物販(輸入転売)でのみ生活ができない状況に陥り、幸いここ２，３か月各々２~３万の売り上げが出始め、先月は約９万の売り上げがありました。 貯蓄も少なくなったところで死活の窮地に立たされ、融資しか道はないと検討していますが(100万~200万を検討)、どこから受けた方がいいのか迷っています。 今検討しているのは、Amazonレンディング、日本政策金融公庫、ゆうちょ銀行、オリコローン、地元地方銀行です。 今後の人生を大きく左右する重要な分岐点だと思っていますので、知っている方、アドバイスの程宜しくお願い致します。
８年前に父親の会社が破綻したため、保証人になっていた私も自己破産しました。 その時の債務整理で住家も競売にかけられたのですが、近所の知り合いが買い取ってくださり、以後ずっと家賃を支払い住み続けております。 最近その方から提案があり、家を500万で買い戻す事に決めました。 そこで、銀行で住宅ローンを組もうかと考えているのですが、審査は通るでしょうか？ 現在、200万くらいは貯蓄があるのでもし住宅ローンが厳しいなら、300万くらいをカードローンで借入しようかとも考えているのですが、どうでしょうか？
家のリフォームをしたいのですが、ローンについて教えて下さい。 まだ、業者に相談していないのですが、伝聞などから自分で見積もりしたところ、だいたい600万円ぐらいではないかと思っています。この見積が正しいかどうかということは今回はいいのですが、その600万円の他に、リフォームした場合には家具や家電が必要になってきます。(だいたい70万円ぐらいの予定) この家具・家電の費用も見込んでローンを組むことはできないでしょうか？ いろいろアドバイスいただけると助かりま。
だじゃれを、ぶっこみましたがかなり真剣な話でお金が急ぎで10万ほど必要です。自分は150万の借金があり、体調を崩して仕事をやめてしまい、消費者金融も貸してくれません。ソフト闇金でもいいので確実に貸してくれる業者あったら教えてください。
現在、大学2年ですが学生でも簡単に借金できる方法ってありますか？ 審査とか簡単ですぐ振り込まれるものが良いです。
今日中にお金が必要です。 最悪明日までには絶対に必要ですorz 簡単にすぐにお金を借りれる方法はありませんか？ 消費者金融やクレジットカードの審査を待ってたり手続きする暇がないのでお願いします。 ちなみに家族友人には絶対に言えません、、、。 誰か助けてください、、、、。
美容室を開く為に銀行から融資を受けることになり、決定しました。保証協会つきの無担保無保証で最大1000万までの借り入れができるものです。自己資金があまり無かった為、借入金の中から運転資金を残す為に見積り書を多く提出しました。しかしお金の出し入れが自由ではないことが今になってわかりどうしたらいいのかわかりません。決定した融資を解約して新たに融資を受けることはできるのでしょうか。 いい方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
来年開業のため借入をしたいと考えています。 今回車税金の支払いが遅れてしまい、督促状にて本日6月22日支払いをしました。 これが影響し借り入れ困難となることはありますか？ 自己資金等は現在のところ問題はないと考えています。
自分まだ二十歳なんですが 自分のおじいちゃんから200借りたくて お願いしたんですが銀行から借りれたらかしてもいいと言われて、 状況は おじいちゃんが90才近くで 年金担保で最近まで100万円ほど融資してもらって居ました！ 聞く話によると年齢で借り入れが出来なくなると聞いたんですが、最近まで100万円ほど融資してもらって居たのでもしかしたら借り入れが可能なのかなと思い書き込みさせていただきました！ 詳しい方教えてほしいです！
法人を設立し、不動産賃貸業をスタートしたいと考えているのですが、銀行融資について教えて下さい。 法人の定款で不動産売買など、免許を取得していない業務内容を記載しているのですが、銀行から融資を受ける祭、これを理由に融資を断られる事があるのでしょうか？
現在、海外に住んでいる日本人です。 日本で不動産投資をしたいと思い、ローンを組みたいのですが、住民票が日本にないため、借りられません。 住民票が日本にあると、住民税を支払う必要があるからです。 そこで、住民票を日本に戻し、実際は海外に住んでいてもローンは組めますか？ 1月1日までにまた住民票を抜いてしまえば、住民税がかからないのですが、その場合、銀行から何か言われてしまいますか？ お分かりの方、教えてください。
現在、住宅ローン申込みのため地銀にて事前審査を済ませ、本審査に向けて話を進めています。 当初予定していた銀行では、夫婦二人メインで使用していた銀行だったため事前審査をお願いしましたが、銀行内の稟議は通ったものの旦那側の通帳で、過去1年以内の引き落としにならなかったものが何回かあったために保証会社の審査で落ちてしまいました。 その後、ハウスメーカーさんの勧めで現在お願いするに至った地銀での事前審査申込みが無事OKが出たのですが、このまま無事に本審査がOK出るのか不安なままです。 今回お願いしている銀行さんは、保証会社を通さない銀行独自の融資とのことで、ハウスメーカーの方が融資説明会に行った際、融資担当の方からうちはサラ金使っていたお客さんにも融資してきました、といったお話もあり、比較的融資してくれやすいとのことだったのです。 色々調べてみると、この仕組みをプロパーローン？というようで… 保証会社を通さない住宅ローンでもやはり、通常の住宅ローンと同じく個人信用情報など厳しく審査するのでしょうか？ ここでの質問が100%というわけではないのはわかっていますが、少しでも知識のある方の回答よろしくお願いいたします。
アコム、ほのぼのレイクなどの消費者金融のバックに大手の銀行がついているのはなぜか分かりません。 資金不足のせいでしょうか？ 理由が分かる方は教えて下さい。 消費者金融というと高利という悪いイメージがあったので…
個人にて多目的様に、銀行より低金利にて借入する方法、また 貸付を行っている銀行を教えて下さい。
家族構成 ＊夫…自営 ＊私…自営手伝い&パート ＊長女…二年制専門学校の2年生 ＊次女…高校3年生 私達夫婦はH20年度に夫8割、私2割の債務整理（任意整理）をしました。同年７月に過払い金を受け取っています。 H25年に長女の（高3夏に）進学費用として『国の教育ローン』を駄目元で申し込みましたが、やはり審査落ちでした。 長女の場合は専門学校なのでAO入学で、奨学金の利用も決まっていたので個人的に相談の上 色々分納にして頂き何とか成り立ちました。（現行） 次女の学校でファイナンシャルプランナーによる、マネー説明会がありました。 大学進学の場合、奨学金の利用は間に合わない。入学前資金として¥120〜万のお金の準備が必要という事でした。 『国の教育ローン』しかあてにできないのですが、今回も審査落ちになった場合どうしたら良いのか… 又、経費の都合もあるので、夫名義の分だけ、信用情報機関（CIC.JICC.KSC 3種）に開示手続きをしてみようかとも考えていますが、如何でしょうか？ この場合の結果は私も同じであろうの判断で良いでしょうか？ 詳しい方からのご回答 お願いします
住宅ローンについて質問です。先日りそな銀行で住宅ローンを組もうとしたらNGでした。理由は銀行ではわからないので情報開示してくださいとのこと。考えられるのは以前にカードローンを利用していたのですが、支払いを忘れ、気がついたら債権が異動になってました。もちろんその後完済はしたのですが、完済してからまだ１年半くらいしかたっていません。こんな状況で住宅ローンを組むのは難しいでしょうか？
4月13日にイオンカードから5万借り入れをして、返済方式はリボルビング支払いで、来月2日に通帳から引き落としだとおもうのですが、イオン銀行のATMから返済は可能でしょうか？引き落としではなく、現金を自分でATMで、返済です。 その場合引き落とし日前に返済しても大丈夫なのでしょうか？また、2日になっても引き落としされるのでしょうか？二重支払いみたいな(>_<)宜しくお願いします(>_<)
主人、私、2歳の娘の3人家族です。 そろそろ中古で一軒家を買おうとしているのですが、不安なことがあります。 数年前に何度かクレジットカードや携帯料金の分割払いの滞納をした事があります。 携帯料金の分割払いもクレジットカードの支払いも3年前には完済し、今は何のローンもありません。 家を買うにあたっての借入金額は1000万円程です。 主人の年収は700万程です。 確かブラックリストには5年載るんですよね？ という事はやはり住宅ローン審査には通らないでしょうか？ あと2年待った方が良いでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。
橋下さんと松井さんで貯めてきた大阪の資金があるそうですが、 維新を倒して、自民連合が席に着けば、その金をパァーッと使えるのではないでしょうか！？ やはり、お金は、回さなければいけませんから、投資キャッシュフローと同じ考え方です。 ためていちゃいけないんです。 大阪にはたくさんの借金があるので未来の子供のためにも貯金しておかなければいけないなど綺麗事を述べているようですが、 綺麗事だけでは、世の中よくなりませんね？ なので、さらに維新をどかして、貯めてきたと言われる松井、橋下貯金を一気にパァーッとつかってしまえばどうでしょうか？ 維新のほえ面をみれる面白さもあるのではないでしょうか？
お世話になります 現在株式会社の代表です 埼玉縣信用金庫から５００万円の借入をしております 個人の借り入れは クレジットカード５００万住宅ローン3000万プロミス１００万 あります なぜプロミス及びカードで６００万借りたかと言いますと 取引業者が倒産し弊社に入るはずの入金がありませんでしたので やむをえず借入をして一部返済にあてました それでも足りず 取引先に住宅の仮差押えをされました 去年12月からの新ビジネスは軌道に乗っており銀行にも支援してもらってます 住宅ローンの借り換えビジネスです が今回取引先に毎月支払っていたのですが入院し3度遅れてしまい 今月主要銀行を差し押さえられました しかし銀行側は５００万の借金が銀行にあるため 相手には渡らず銀行側が返済に充てるといい 189万円の請求に対し相手には渡せませんとの回答をし 残りの79万円も入出金出来ないといきなり言われ給料を払えない為 やむ得ず明日友人に１００万借り入れをします ４月の受注代金が１０００万あるのですが １年位自転車創業になっておりようやくHItしてきたのですが 今ある現金を差し押さえられたら仕入れができません 今月は入金があるまで業者に対する支払いが出来ないので 文句を言われるのはしょうがないですが 今後の事を考え新ビジネスで事業計画書がしっかりしていれば このような私の借入でも借り入れることは可能でしょうか？ 予定は１０００万借入したいです
はじめまして、この度車屋さんで車を購入するため120万のオートローンを全日信販さんの方で組ませてもらいました。 しかし本日、自分が本当にほしい車を個人売買で同じ120万で見つけて大変失礼なんですが購入する予定だった車屋さんに虚偽の理由を言いキャンセルをしてもらいました。 しかし全日信販さんの方がすでに融資の手続きを進めておりキャンセル料が発生しました。 この状態で同じ全日信販さんのカードローンで120万融資していただくことは可能でしょうか？ また金利は高くても比較的に通りやすい個人売買などに使えるローンなど、あれば消費者金融以外で教えていただきたいのですがよろしくお願いします。
こんにちは。破産経験者のローン申し込みについて教えて下さい。 １３年前に破産をして、その後６年くらいたってからクレジットカードが持てるようになりました。その後は延滞等は起こしていません。 破産した場合、ＫＳＣの取引情報と官報情報は１０年で消えて、ＣＩＣのクレジット情報とＪＩＣＣの契約情報は５年で消えるそうなので、現在のわたしの信用情報は、恐らくですが、 ＫＳＣはホワイト、ＣＩＣとＪＩＣＣには７年前に契約したクレジットカードの情報のみが載っているのではないかと思います。 破産後は２，３回引っ越していますが、ローンの申し込みには戸籍妙本などを提出するので、住所移動歴は分かると思います。 現在の信用情報の内容でも、やはり、破産経験者を疑われてしまいますでしょうか。 これまでの住所を一つずつ調べていけば、ＰＲＩＳや官報照会サービスなどで、１３年前に破産した旨の情報は出てくると思います。 それらは永久に残るので、現在はちゃんと仕事をして安定収入があったとしても、はやり今後ローンを組むことは難しいのでしょうか。
ネットにて3/31に申し込み、4/2に電話が来て審査をして一週間以内に申込書を送るとの話でした。 4/14に会社に在籍確認の電話が来て、4/15に必要書類の案内が届きました。 4/18に書類の案内が届いてるかの電話が来て、こちらは既に返送済み（4/16に返送済み）と返答し、これから審査に入るので暫く待ってくれとの事。 4/19に書類に記入漏れがあったので確認させてと電話があり、返答ついでに、いつ頃に融資ＯＫかＮＯが分かるのか聞いた所、ＧＷ明けになると言われました。 実際、そんなに長期間かかるのでしょうか。また、これらの状況から判断して 今回融資は受けられそうですか？必要書類が送られてきたので、ＯＫな可能性が 高いのかなと思いつつも不安があります。 ＣＩＣの情報開示で見てみた所、4/12にセゾンが開示していました。 不安な点としては、総量規制よりも多く申し込みしてしまった点なのですが、 （年収１７０万なのに、１４０万で申し込みしてしまった） それなら今までの複数回の電話の中で、この金額では無理と教えてくれそうな気も するのですが、先方からは何も言われず・・・
妹が財布を盗まれた(置き引き)ようで中に免許証、保険証、銀行キャッシュカード、写真つき住民基本台帳？カード、が入っていたそうで、それぞれ発行元に連絡・ストップしてもらったようですが、念のため自分の知らないところで融資を受けられないように何か登録したいと相談されました。CIC/JICC/全銀/日本貸金協会/KSC/CRINなど本人に聞いてみると情報が多くて混乱しているようです。全てに紛失しましたと登録するのが正しいのでしょうか？警察に届は出したのか聞くと出したそうなので、それなら十分なのではないのかと私は思ったのですが、確かにこんなに多くの身分証をなくしているので危ないのかなとも思います。自分は今までそういったものを落としたり取られたりしたことはないので良く分からないのですが、このような場合どこに登録するのが良いのでしょうか。クレジットカードは落とさなかったようですが、これだけ身分証をなくせばクレジットカードを勝手に作ることもできそうですよね。ちょっと心配です。詳しい方ぜひ教えてください。
結婚して名字が変わりました。結婚前……数年前に金融会社から借入が有りましたが返済に時間がかかりたぶんブラックです。債務整理し2～3年前に返済し解約しましたが、大手の金融会社からの借入は難しいのでしょうか？ ブラックでも借入が可能でヤミ金ではない金融があれば教えて頂けますか？
先日、新創業融資制度の申し込みをいたしました。申込みは初めてになります。事業内容は、飲食の移動販売になります。綿密な事業計画書を作り、客商売になりますので、長期にかけ独自リサーチなどをし、統計表を作りあげ提出いたしました。提出書類の空白及び不備は一切なく完璧と確信しております。その後、担当官と面談をし、質問に詰まることなく適切に返答出来たと思います。その後、しばらく連絡が無かったので、僕の方から電話をし、結果はいつくらいの予定か確認したところ、今回は希望額の７０％の金額の融資になります、つまり３０％減額されました。どう考えても、減額の心当たりがありませんが、ただ１つ新たに始めようとする事業に関して、学生時代２年のアルバイト経験しかありません。 担当官に、足りない分をどうするのかと聞かれたので、身内に借りる予定とは言いましたが、計画が狂うかも知れません。なぜなら設備資金にも満たないからです。自分としてはせめて必要設備資金満額でも借りたい気持ちですが、担当官にどのように話しを持っていけば良いのでしょうか？ またこのようなことをするとマイナスになりますか？大人しく提示した金額で妥協すべきでしょうか？
現在国の教育ローンを借りようと検討中の大学2年です。 借入人である親や親族にクレジットカードの事故情報などなくても学生本人に事故情報があるとやはり審査を通るのは厳しいでしょうか？ 教育ローンに詳しい方ご回答よろしくお願いします。
専門学校にいくので ジャックスの教育ローンの 申し込みを考えています。 未成年でも申し込み可能ですか？ また20歳の兄が代わりに申込むとかって できるのでしょうか？兄はフリーターで 年収は200万程度です
今、主人が住宅ローンの借り替えを考えています。 1年半前のことですが、私がうっかりしてしまったために住宅ローンの口座の引き落としの金額不足がありました。督促状にも気づかずに、ハッと思ったときには一ヶ月近く過ぎていました。慌てて振り込みました。以来、遅延はしていませんが、 主人は厳しい性格なので、言うのが怖くてそれを打ち明けていません。 今回、ローンの借り替えで審査をすれば、恐らく一度でも遅延があったことはわかりますよね？ また、それがために借り替えが出来ないこともあるのでしょうか？ 詳しいかた、是非教えていただきたく思います。
不動産担保ローンは、銀行によって違うと思うのですが、担保評価は一般的には、何％なんでしょうか？ ちなみに、東京スター銀行は、担保評価の６0％のようですが、関西アーバン銀行は、何％ぐらいなんでしょう？
振り込まれたお金は利子をつけて振り込まなければならない？ バカな事をしたと後悔しています。 先日、急な出費で誰からも借りれず個人融資を利用、個人の方と話しました。 電話で話をしたのですが、親身に相談に乗ってくれて、信用してしまい、私の個人情報をすべて（家族も）教えたあと、最後に保険証か免許証を写メして下さいと言われたので、免許証の写メを送りました。 その後、担当の方から確認できたと連絡があり、返済は12000円の12回払いと言われ（１年契約しかないと言われました）今から希望されていた9万円を振り込むので、振り込みを確認されたら連絡して下さいと言われました。 30分後に郵便局で確認すると、女性の個人名（知らない方）で1万円の振り込みがありました。 訳がわからず確認しようと、電話するとさっきの方とは違う人が出て、（今○○はいないから後で掛けて）と言われ、30分後に折り返し掛けてみると（まだいないから）と無理やり切られました。 メールで問い合わせして、5分くらで返事が来たのですが、（どちら様？うちは契約してないし、いきなり免許証のコピー送られてきて迷惑なんだけど、電話しますから一切連絡ないし）と言われたので、メールした内容を説明しました。 すると、意味の分からない事を言い出してしまいには、言いがかりつけるなら家族に危害を加えると言われ、もう関わりたくなかったので、私が間違ったと謝り話は終わりました。が、振り込まれた1万円は名前は分かるが振り込み先が特定出来ないとの事で、どうしたら良いのか分かりません。 一応、郵便局は口座の利用を止めましたが、後から何かあると怖いです。 皆様の意見をよろしくお願い致します。
おまとめローンで借り換えられるものは、下記のうちどれでしょうか？ 銀行カードローンからの借り入れ 消費者金融からの借り入れ クレジットカードのキャッシング クレジットショッピング 教えて下さい。
HPみたけどよくわかりません、 まず、郵便局で発行してる、定額◯◯？ なんて読みますか？ １０００円分を、CIC側に郵送したら開示してくれるんですか？ 郵送限定でお願いします
国金に新規事業融資申請をして、面談も終わり、今可否の通知まちです。面談より１０日過ぎで、通知があると聞いていたので、待っていましたが、通知がなく、国金に問い合わせてみた所、まだ審査中で、新規融資は２週間～３週間ほどかかる場合があるとの回答でした。もうすぐ３週間たとうとしています。３週間ちょうどにもう一度問い合わせてみようと思いますが、この場合、もう否決の可能性が高いのでしょうか？ 新規事業は美容業で、ヘアーとエステをするサロンです。自己資金は200万で、融資希望額は800万です。 心配で、しかたなく、どなたか分かる方教えて頂けますか？
子供の就職を期に自動車を購入することにしました！主人が地方銀行でマイカーローンを申し込んで審査通ったのですが、保証人を付けるよう言われました。私がなれれば、良いのですが、銀行系に総額70万円消費者系に70万円ほど借り入れがあります返済は、毎月遅れたことはありません、私で保証人通るでしょうか？また、銀行にもし主人と行った時に、内緒で借り入れているのもあるので、バレてしまわないでしょうか。どなたか教えてください。宜しくおねがいします！
弁護士費用が、急に必要となり、銀行系のカードローンで借り入れようと思います。 自営業で、収入（売上）が、500万円ほどあります。 減価償却費が、300万円あり、経費や基本控除などを引くと、課税所得が０になります。 課税所得が0円でも、カードローンを借りられるでしょうか？
会社を設立したばかりです。口座を開設している都市銀行では融資の申し込みを断れてしまいました。金融公庫へ融資の申し込みもしていますが、まだ回答をもらっていません。 金融公庫に断られたら、後は消費者金融しかないのかな？？？と思っておりますが、知っている会社がないので若干不安です。おすすめの消費者金融があれば理由と共に教えて下さい。 因みに、友人に下記の会社を薦められました。こちらの会社を利用した事のある方も対応や満足度について教えていただけると嬉しいです。 http://erisloan.com/
１０年ほど前に、ほぼフルローンを組んで投資用マンションを購入しました。 当時利率が３パーセント前後で、それが、ずっと続いています。 当時の説明では、長期プライムローンに連動しているとの話でした。 とすれば、もっと利率が下がってもよいのではないかと考えられるのですが・・・。 現に、今はもっと利率が低いと聞きました。 そこで、ローンを借り換えようと考えていますが、どの金融機関に問い合わせれば、条件の良い借り換えができるでしょうか。 また、借り換えには、手数料など費用がかかると聞いてもいます。 その点も含め、良い情報、賢い対応を知っておられる方、教えてください。
見て下さってありがとうございます。 デンタルローン(スルガ銀行)のホームページを見ていたところ、書類不要の事前審査というのを見つけました。 その事前審査で落ちた場合、ローンの審査に落ちている履歴が残るなど、この先困る事はありますか？
農業の自営業です。一昨年から起業し、初年は赤字、昨年は所得で500万。今年は600万予定です。取引先は、百貨店などの大手が多いです。現在29歳です。妻は専業主婦です。貯金はしていません。 さて、新築を建てたいのですが、いつ頃になれば、いくらくらいの審査が通りますでしょうか？さすがに現状では難しいですよね？ざっくりした質問ですみません。わかる範囲で経験など教えていただけると嬉しいです。銀行に聞けという回答は寂しいのでご遠慮ください。土地は800万くらいで購入可能です。農協は個人的に嫌いなので論外です。
消費者金融にお金を借りコツコツ返してきました。 前住所、前職場にて借り入れをしました。 彼女と一緒に住むことになり(県外)カード自体更新時期になっても消費者金融には彼女にバレたくなか ったので連絡は入れずとりあえず返してきました。 現在結婚し(婿養子)返済が終わり完済、約2年今は彼女も消費者金融から借りていた事は知っています。 住宅ローン組む為カード関係をすべて解約してた時です。前住所、旧姓にて解約の申し出をした所「そちらのお名前では出てきません？名前変わりませんでしたか？」 変わってからの名字を言ってみると出てきました、どうやって調べたのでしょうか？ また、住所は変わってなかったみたいですが名字だけ調べた？ 信用情報には調べられた記録みたいなのが着くのですか？ 信用情報期間に開示をするのですが、フラットは先日旦那さんに問題ありで駄目でした。
一昨日 美容関係のお店を開業し、2ヶ月程赤字だったものの、その後は1年と3ヶ月間黒字を保ってます。オープン時は、パートと私の2人でしたが、今は私と社員1人。アルバイト4人で回してる状態です。スタッフが増え、店舗が手狭になったので、近くの広いテナントに移転したいと思いはじめました。そこでは以前から 問い合わせや、ご来店のお客様から希望が多かったメニューを増やし、新しい取り組みをしようと思っております。そこで融資を受けたいのですが、結婚時に引っ越し、その際にカードの請求書が届かず 何年も放置してしまった過去があります。やはり、そんな過去があると言う事で、融資を受けるのはむずかしいでしょうか？ 詳しい方、又は同じ境遇でも融資通ったよ。などの経験のある方、是非アドバイスをお願い致します。因みに今のお店をオープンする時は現金でしましたので、その時に貯金を使ってしまい、今回の自己資金は100万円。融資希望額は800万です。保証人が必要なら、主人になって貰おうと思っています。主人はサラリーマンで、何の問題もなく住宅ローンは通りましたし、事故歴なしです。融資は信用金庫か日本政策金融公庫を考えてます。
専門の方、ご教示お願いします。先日、某信金にて住宅ローン承認されましたが減額でした。4000万の申込みで3700万の承認です。不動産屋の提案で差額300万を別の借入をと提案されていますが、信金の保証会社からの承認通知書に「減額分は自己資金に限る」という文言があり、他で借りたりしない様にとされている様です。この状態では不動産屋の提案には乗らないほうが良いでしょうか？金消契約や融資実行間際に審査等はありますでしょうか？ご教示お願いします、
イスラム銀の貸付利子はいくらですか
学生時代の友人Mと5年前に共同で美容院を開業しました。 私は美容師でMはマネージャー（主に裏方）です。 最初にかかった費用はMと一緒に2年間で私の口座へ500万貯め、それと不足分は公庫から200万借入しました。 開業から1年後に、Mは他の仕事に就きたいと言い出しました。 私のやり方に色々と不満があったようです。 Mの代わりは何とか探して、それを了承しました。 本題ですが、Mから最近、最初に貯めた500万円の半分を返してほしいと言われました。 急なトラブルでお金が必要らしいのですが、私も店の運営に必死で頑張っています。 一応将来を見据えて、少しずつ貯蓄しています。 Mからは最初に2人で購入した設備などを使って、利益をだしているのだから 返すのは当然だと言われました。 私に返済する義務はあるのでしょうか？
明日までに絶対にお金が必要で、オリックス銀行カードローンに申し込んだんですが、 申込みが終わって、審査中となっているのですが、 2時間前に申込したのに、まだ返事がきません、、、 本当に借りれるか不安になって、連絡したのですが、コールセンターにもつながらず、、 別のカードローンに申し込もうともおもうのですが、 土日ってやっぱり借りられませんよね。。。？？ そうなるともう今日の借入は無理なのでしょうか？
信用保障協会の無担保保障を使って貸付を受けた本人が返済途中で死亡した場合、返済途中の残金の返済義務は誰にありますか。死亡した本人の資産は居住していた住居のみです。返済用の口座には残金がありません。 この場合、遺族が住居を売って残金を返済しなければならないでしょうか。
昨年1月に就農しました。就農時に200万円銀行から借り入れし、毎月4万円返済しています。昨年は上半期の売り上げがなかったため、ほとんど赤字です。今年は、400万円くらいの利益の予定です。取引先は、百貨店や大手の宅配サービスを行っている業者がほとんどです。そこで質問なんですが、施設建築費に100万円ほど借り入れしたいのですが、ひとつ問題があります。昨年は妻にパートに出てもらう予定だったのですが、精神的に調子が悪くなり働くことが出来ませんでした。先月くらいからはパートに出て月15万円程度稼いでくれています。そのため、今年度の税金（住民税と国保税）が未払です。融資を受けることは可能でしょうか？よろしくお願いします。
以前過払い請求をし、その際、残り8万だけたりないということで間に入った某法律事務所に月々一万振り込みしながら完済しました。それから約三年近くなります。 これは、債務整理になりますか？このときは私は仕事をしながら電話でのやり取りだったのであまり細かなことか聞けず、また、後日、いただいた文書にも過払いでなく、債務整理になりますとはありませんでした。 もちろん旦那にはひみつです。 そして、4月に引っ越しガ決まり、家財道具などそろえなければならなり、銀行から旦那の名前で近々融資の話をすることになっています。 旦那は融資が受けられますか？ 去年の夏、ガソリンスタンドでの支払いをカードにしようと申し込みをしたのですが、ダメでした。わたしの住所などで引っかかってしまったのでは？と、心配です。 つたない文書でわかりにくいかもしれませんが回答お願いいたします
法人契約でビジネスローンで貸付した場合、代表者が保証人になりますが、その代表者の個人情報には、どういう風に記載されるのでしょうか？ 至急回答よろしくお願いします。
叔父が緊急入院いたしました。 入院費がどうしても必要です。 あまり良くない状態ですが　何とか命は取り留めました。 まだ意識がはっきりしておらず　叔父の銀行の通帳も使えません。 しかし　多額の費用で支払いに困っています。 アイフル等に借入しても　まだ足りません。 自分の給料とボーナスが月末なので　その間　どこかに借りないと いけません。 よく自分の会社に　ご融資いたします。という内容のＦＡＸがきます。 危険とは思いますが　今だけお借りしたいと思っています。 利用したある方がいたら教えて下さい。 安全な融資の会社はありますか？ 苦い思いをした方もいましたら　教えて下さい。 ＊本当に困っています。 攻撃的な回答や　おちゃらけや　批判のような回答は一切しないでください。　
事業資金の融資で、好印象の事業、融資を受けやすい事業などありますか？ 会社のフランチャイジーになる費用なども、可能なのでしょうか？
クレジット会社から借入れしているものを 任意整理とかを使用せず、毎月の支払いを減額する方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の友達は、知り合いと一緒に（友達が100％出資）で、小さな会社を設立しました。1年後の決算のときに、600万円ほど使途不明金が発覚、一緒にやっていた知り合いが使い込んだそうです。その上、その知り合いは、現金で受け取った売上を着服（お客様に請求書を出しながら会社の口座へ入金せず、着服）などされ、一緒にやっていた知り合いに運転資金を使い込まれた形になり、決算後別れ、今は、友達が継続し、一人で会社を運営しています。 運転資金がない中、資金繰りが困難となり、某銀行から高い金利の担保付ビジネスローンを1500万円ほど借りています。 保証協会などの安い金利のところで借り換えたいと言っていますが、買い替えできるのでしょうか？ 1500万円も借り換えると、運転資金となり返済が７年ぐらいになると思うのですが、そのような借り換えなどできるのでそうか？友達から相談されましたが、私も詳しくは知りません。事業資金のことに詳しい方の回答をお待ちしています。
今はすべて返済済ですが 以前　サラ金クレジットの借り入れで複数回の支払遅れがあり延滞通知ももらったことがあります ここ数年銀行融資　カード作製もすべて拒否されますが 詳細な理由を教えてくれません 自分で知る方法はないでしょうか
携帯電話の着信お知らせにフリーダイヤルからの着信があり、調べてみるとアコムからの着信でした。 かけ直してみると、音声ガイダンスではなく直接オペレーターに繋がりました。 電話があった旨を伝えると、今回の要件を調べるためにと名前と生年月日を聞かれました。 伝え終わるとすぐに、現在アコムを利用して困っていることはないか、融資額を引き上げることも可能です、といったお知らせのような内容でした。 今年の夏に契約して、今までこういった電話がかかってきたことがなかったので、少し不安になりました。 今まで、返済が滞ったことはありません。 こういったアンケートや勧誘のような電話はよくあることなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
（株）ダイレクトシステム　について情報をお持ちの方安全度をお知らせください。
民法 第503条 2　債権の一部について代位弁済があった場合には、債権者は、債権に関する証書にその代位を記入し、かつ、自己の占有する担保物の保存を代位者に監督させなければならない。 「債権に関する証書にその代位を記入し」なければならないということは、代位弁済の日にち、代位弁済者の氏名、金額を、借用書にメモしておかなければならない、ということでしょうか。金融機関ではどのように記載されていますか。
先日東京スター銀行おまとめローンに申し込みをし無事審査を通過したのですが利用明細書は毎月自宅に送られてくるのでしょうか?? 実家暮らしなので親にバレたくないです!! どなたか教えて下さいよろしくお願いします!!
彼氏が借金があることを打ち明けてきました。 4社に借りていて、現在合計160万円くらい。 毎月2万円×4ヶ所に払っているようで、実家暮らしです。 カードはもう借りられないように返済専 用にしてあるそうです(貸してもらえないの間違いじゃないのかとも思うのですが…)。 8年くらい借りて返してを繰り返しているそうです。 現在このまま継続してお付き合いをするかどうか判断を委ねられています。 彼氏は、関係が壊れるのではないかと言い出せなかったと言い、最近の喧嘩の仲直りを機に打ち明けてきました。 なぜこのタイミングなのかよくわかりません。 しかも、一緒にいてどうだった？離れたくなった？と聞かれたので、離れたくなってはない、そっちはどう思う？と聞いたら、毎日会いたくなった、でもからだが求めているだけかもしれない、よくわからなくなっている、と言われました。 それから、幸せに出来ていないと思うし、離れた方がいいと思うと言われたので、幸せに出来ていないって自分で決めつけてるし、こんな状況だけど、頑張るから一緒にいて欲しいとか言って欲しかったと伝えると、うん、ごめんなさいと。 もう何て返して良いか分からないと伝えると、俺は頑張って行きたいけど気持ちというか本心聞きたいから何日か考えてみて？ 無理なら諦めるし考えてくれるなら頑張りたいから、と。 人任せだし、自分の責任で幸せにするっていうのじゃないところになんとなく違和感だけを感じながら、じゃあ考えると伝えると、寂しいけどしばらく連絡取らないから、と。 きっぱり別れられたら良いのですが、借金さえなければ定職にも就いているし、相性も合うと思うのですが、誰に相談しても反対されます。このまま続けると、結婚とかになると思います。 でも、返済計画を立てているならと思い、尋ねると、上記の金額や会社等を教えてくれました。 どう対応すべきだと思いますか？ 別れる別れないだけでなく、そうするためには具体的にどんな行動や声かけをすればよいか等、アドバイスいただけないでしょうか。宜しくお願いします。
25歳会社員年収240万円 3社借り入れ合計150万円 三井住友銀行100万円 モビット50万円 三菱バンクイック10万円 返済遅延はないです 教えていただきたいのですがこの借金を住信sbiネット銀行のカードローンに借り換えで一社でまとめたいのですが借り換えできるでしょうか⁉️⁉️ ご迷惑をかけますがどなたか教えて下さい‼️よろしくお願いします‼️
今月急遽会社を設立する事になりました。 共同で出資する事になったのですが、お金の準備が間に合っていません。 会社では借入はしない事で決定しており、各人で準備するのですが、 直近で200万円必要です。 (現状の借入額) ショッピング25万円（リボ） キャッシング25万円（リボ） (借入したい200万円の内訳) 上記のおまとめローン50万円 会社の創業資金70万円 営業車（買換え）10万円 3か月分の営業経費40万円 余剰資金30万円 おまとめの必要性は返済計画が立たないためです。 月4万円程度までの支払いであれば、可能と考えています。 給与は15万円程度で試算してます。（利益が上がれば給与以外から返済に回す予定） 3ヶ月で売上が追いつかなかった場合は借金を負うわけですが、 売上げ見込みは立っています。全力で活動できるための資金と考えています。 ただ、週明けには準備の必要があります。 皆様のお知恵（借りるための）を頂けませんでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
零細企業経営者です。 現在会社はリスケジュール中で、銀行には返済猶予をお願いしている状態です。 そのような折ではありますが、個人の定期預金を会社の取引銀行で作ることが 良いかどうかを教えていただきたくご質問させていただきました。 リスケジュールをしているのに、個人の定期預金をすることで、 返済を迫られたりしないかが心配です。 また、実質上の担保として定期預金の証書を要求されることも心配です。 しかしながら、定期預金をすることで、信用力が高まるのであれば やった方が良いのかと思いますが、難しい問題のため、 自分では判断つきません。 また作るとしても、跡取りである息子の名義で作ったほうが、 後々のことを考えるとよいのでしょうか？ 住宅ローンや少額の財形貯蓄など公私共に付き合いの深い銀行ですが、 息子は個人的には何の付き合いもない状態です。 いっそのこと、個人の資産はまったく別の銀行で管理するほうが良いのでしょうか？ どうか詳しい方にご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
住宅ローンを組む予定なのですが、その際に今別で抱えている自動車のローン等を住宅ローンに合わせたいと思っています。例えば、150万円の自動車ローン残金があった場合、別の銀行で住宅ローンを組む時に、ハウスメーカーに支払う住宅費と自動車ローン残金の合計でローンを組む事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
自営業をしています。 しばらく顧客が減っていて、収入が激減しました。 今は顧客を増やし始めて、少し兆しがよくなっているのですが、 顧客からの入金が来月からで、この1、2ヶ月がとてもまずいです。 先月分、今月分の支払いが間に合いそうにありません。 クレジットや消費者金融の支払いです。 所得も多い方ではないので、それらの借り入れ額を増やすことも出来るません。 この様な状態で、どこか公の期間で借りることは出来ないでしょうか？ 土地や持ち家もありません。 借りられる身よりもありません。 とても困って焦っているので、知恵をかして下さい。 この1、2ヶ月、10万か20万あれば、その後は乗り切れそうです。
銀行から事業資金を借り入れたいのですが、保証人を母親(70代無職、不動産は所有）に、出来ますか。よろしくお願いします。
長くなりますがよろしくお願い致します。 主人４１歳、税込年収４５０万円です。 先日、新築戸建を購入したいと思い諸費用ローンも組み満額３３５０万円で仮審査が通りました。 しかし、条件として妻を連帯保証人とすることとなりました。 しかし、通ったといってもさすがに返済額が高くこちらの物件は諦めることにしました。 そして、希望条件に合った中古戸建が見つかったので、そちらで買付申込をしました。 価格は２６８０万円で諸費用と合わせて２９００万円で再度、審査を通している最中です。 そこで質問があります。 (1)妻はパートで１００万円ほど収入があります。 もし、妻が連帯保証人になる場合は妻も審査されるのでしょうか？ (2)以前より借り入れ額が４５０万円ほど安くなっていますがやはり、妻が連帯保証人にならなくてはダメなのでしょうか？ 妻には妻名義の銀行系カードローンとショピングのリボ払いがあり、審査が入ると融資が厳しいのでは？と思っております。毎日、心配で眠れません…
　過払い金返還返還請求を請け負う司法書士及び法律事務所が、盛んに宣伝していますが、実際のところ、例えば彼らに頼んで100万円の過払い金が戻ってきたとして、そのなかの何円ぐらいを彼らが報酬として要求するのでしょうか？
先日、ネットでセブン銀行の口座を開設し併せてカードローン30万円の融資を申し込みました。その10分後、審査結果のメールが来たのですが、、、 利用限度額30万　審査完了しました。 っとなってました。これは、本審査なのでしょうか？？それとも仮審査ですか？？ っというのも私は専業主婦で現在私個人の収入はありません。主人の年収もそんなに多いほうではありません。 それなのにたった10分ほどで審査に通るものなのでしょうか？？それとも、口座開設が完了した時に減額もしくは0円になったりするのでしょうか？？ 今のところカードローンに頼るつもりはありませんが、貯蓄も少ないので万が一に備えて30万位の融資していただけるのならばと思い申し込んだなのですが、、、実際はどうなのでしょう？？ どなたか教えて下さい。
来年美容室を開業したく、国民金融公庫から500万円の融資を受けたいと思っています。 現在、貯金額65万円です。 15年前に一度国民金融公庫から300万借りて何度か延滞してます。 現在怪我の為働いてませんが これでも借りれますか？
フラット35sのローンを検討しています。 契約金や中間金などは現金で払い、家が建て終わる頃に合わせてローンを借りる予定で、その頃に本申し込みすればいいという認識だったのですが(仮審査はすでにとおっています)建築会社さんに着工したら本申し込みしておいてほしいと言われました。 私の感覚ではどちらにしても家が完成しないとお金が借りれないから今本審査しても完成間近にしても一緒な気がするのですがどこか違うことがあるのでしょうか？
大学3年の者なのですが、国の教育ローンの申し込みについての質問になるのですが ・母子家庭で母親の年収が約150万円 ・家賃や公共料金の延滞や母親に借金は無し ・希望額は3年後期、4年前・後期分で約150万円。 このような状況でも国の教育ローンの審査には通るのでしょうか… 休学も考えましたがやはりしっかりと卒業し、就職することが長い目でも大事であると考え質問させていただきました。 お詳しい方ぜひご回答の方お願いいたします。
現在ろうきん組合員で、勤続7年の会社員です。 消費者金融3社より、200万のキャッシングがあり、これを金消契約時に完済する条件で仮審査が通りました。 親族より融資してもらえるのですが、来月になるとの事で間に合わないです。 そこで、例えば月末を決済予定にして、金消契約を23日ぐらいにし、金消契約前に他社で200万借入し、現在の三社を返済した場合、契約不能になりますか？？
主人が個人事業主として独立します。 自己資金600万以外に1000万円程を政策金融公庫から 借入しようとしているのですが、先日面接担当者から 私の通帳を提出するように言われたそうです。 名義は主人なのですが、私の通帳を提出する理由が分かりません。 子供はなく共働きで、主人の扶養に入らず税金等は自分で支払っています。 理由をご存知の方がおりましたらご教授ください。 宜しくお願いいたします。
今年の6月に起業したてです！ 社員は内定者含め6人です。 今皆さんにお聞きしたいのは、事務所兼、住居スペースの確保で、初期費用で80万必要です！ その際に銀行などに融資していただきたいのですが、どうすればよいのか。 それと、どうすれば融資を受けやすくなるのでしょうか？ その後についてのアドバイスもお願いします！
会社の代表取締役社長で、その会社のために銀行から社長の名前で、ほとんどプロパーで数億円の借り入れがあります。 息子が、別のことで銀行から1億円の融資してもらおうとしました。 そのときに、息子の親の社長に保証人になってもらいたいと依頼がありました。 もし保証人になった場合、会社にとってなにか影響はありますか? 会社のメインバンクにも一報しないといけませんか?
日本政策金融公庫も保証協会も融資を断られました。 他に融資を受けるいい方法はないでしょうか？
不動産を担保に老後の生活費を借りることができる、と知り合いから聞いたのですが、詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、
車を買い替えたいので三菱東京ＵＦＪ銀行のマイカーローンを検討しています。 現在28歳　独身　年収600万　勤続7年 借入希望額は250万です。 三菱東京ＵＦＪのバンクイックで200万の限度額で150万ほど借りています。 他にトヨタクレジットで残債10万（今の車） 返済が滞った事は1度もありません。 クレジットカードは何枚か持っており、リボ残高が合計で100万程でキャッシングなどは利用していません。 この状態だと保証人を立てないとダメでしょうか？ 識者の方アドバイスをお願いいたします。
現在、ハウスメーカーでの施工を検討中なのですが、ハウスメーカーから提示された解体費用が180万でした。 建物本体2500万、諸経費300万程。 フルローンで3000万ローンを組む予定なのですが、別の解体専門の会社に依頼して見積りを取ってもらったら140万との事でした。 ハウスメーカーの下請けと違う場所に解体を依頼したら、フルローンで組む事は不可能なのでしょうか？ 以前、解体を別でやりたい事を話した時に、住宅ローンに組み込めない様な事を言われた様な気がしたのですが…
自己破産に関する質問なのですが10数年前に若気の何とかで多重債務(アイフル、タケフジ、アコム、プロミス、三和ファイナンス、オリコカード、オリックスクレジット)をしてしまい取立ての凄さにビビって自己破産するため弁護士に相談しました。その直後から更に取立てがひどくなり仕事も辞め自己破産の手続きも弁護士に任せっきりで身を隠していました。 その後弁護士と免責がどうとかと話をした記憶があるのですが内容が頭に入って来ないぐらいの状況でしたので終わって良かったとそれだけしか頭にない感じでした。 それから10数年経ち現在、住宅ローンは勿論、車のローン、カードの１枚も作れません。 10年も経つとまた組めるようになると良く聞きますが私はどこも組めません。 何か原因があるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
個人間のお金のトラブルについて質問させていただきます。 以前私は知人に1万2千円借り、1週間後に2万5千円で返済の約束をしました。借用書も書いています。 そして返済日から三日遅れて1万5000円を入金、さらにその二日後に1万円を入金し一応2万5千円の返済はしました。 その後なのですが、知人から債務不履行だなんだと請求され、現在7万3000円を請求されています。 この請求には応じた方がいいのでしょうか？ また、法的な意味で有効な請求なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
開業をするにあたり日本政策金融公庫で融資のお願いをしました。 面談の前に創業計画書を提出しておいたのですが、経歴の所に間違いがあり、ちょっとひっかかります。 事業に関係する仕事とまったくちがった業種で働いていた事もあり、すべて書き込みきれなかったのであえて書きませんでした。ところが、記入した職歴の入社年月日に誤りがあり、事情を説明したのですが、これで信用を失ったようで不安です。 うるおぼえであったというのも事実ですが、、、。 もしも審査に通らなかった場合、またお願いをするのには無理なのでしょうか？
バンクイックで仮審査は通ったのですが希望額に達していなかったのでキャンセル後他社に申し込みをしようと思うのですが。 他社に影響がありますか？
法人化し8年が過ぎ売上2000万円前後で細々とやっています。 黒字で少しですが法人税も払っています。 以前区の制度を利用して銀行より 500万円ほど（最大1.500万だったかな？）融資受け（300万円以上滞り無く返済済中）たことが有りますが このような零細企業ですとどのくらいの融資を受けられそうなのでしょうか？ 会社を大きくし、人を雇い事業も拡大していこうと考えているのですが ある程度まとまったお金がないと厳しいかなと考え融資を考えています。 また、借入にはいろいろな意見があると思うのですが 借りれるとき（無論、目的がある場合）は借りたほうがいいという考えは間違っているのでしょうか？ 経営者の方などおりましたらご意見伺えれば幸いです。
株式会社ネットクレジットってご存知ですか？ 家庭の事情で金銭が必要になり、たまたま見かけたサイトの株式会社ネットクレジットで借り入れは１００万からでした。 試しに１００万で申し込みすると３～４時間後に態度の悪い受付の女が家族構成等や仕事内容を聞かれ、明日１００万振り込むと言われました。 詐欺ですか？ 闇金ですか？ 私も内向的なので、オロオロと答える事しかできずに電話が終わりました。 誰かお知恵をお貸し下さい。
アイコム消費者金融についてです。 突然の弟の父と弟の事故で、家庭的にも入院費的にも（保険に加入してなかったので）、厳しく 私自身も借り入れがあるので、借りる場所がなかったので サイトを巡ってるとアイコムという消費者金融に出会いました。 ６０万融資する条件でＣＩＣをクリアにする為にiPhone5Cを購入してとかよく意味の分からない事を言われました。 アイコムをググると良くない噂がありますが、信用していいのでしょうか？
大学院時代に日本学生支援機構の奨学金（金額は秘密、1種か2種かも秘密）を借りていました。現在返済中です。時々繰り上げ返済も行っており、返済は順調です。借入時に、父に連帯保証人、父の同僚に保証人をお願いしました。 奨学金を借りている者は、万一自分が死亡した場合などのことも考慮して借入金分の生命保険に加入するべきだと思いますか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
始めまして イオンカードでキャッシングをして 上限枠までやってしまいました。 10締め日2日支払い日 10日を過ぎたらまた、キャッシングって上限額分できるんですか？ 一括払いにしてしまって 一括で返せるか微妙で 足りない分をキャッシングして支払いしようとおもってるんですけど できますか？？ 優しい方 解答お願いします！ 説明が下手ですいません。
こんにちは。 友達に相談されたので、質問です。 月々の借り入れの選択肢に困っているそうです。 友達は楽天よりスーパーローンで３００万借りています。(年率7、7%) 月々４万の支払いですが、訳あってすぐにまた４万借りたいそうなんです。 つまり、楽天への支払い→同額の借り入れ→楽天への支払い→同額の借り入れの順繰りだそうです。 カードローンなので、基本的に支払い後にすぐに楽天で借り入れればすむのですが、元金が減らないですし、利息のことを考えたらやはり楽天より他のキャッシングで4万ずつ借りた方がいいのでしょうか？ ちなみにセディナ関係意外での借り入れが希望だそうです。 何とかしてあげたいです。 よろしくお願いいたします。 補足です… 楽天カードローン→毎月4ずつ返金 楽天もしくは他社のキャッシング→楽天カードローン後に４ずつ借りるが月末にはここも返金→楽天カードローン支払い後にまた借り入れ。
現在、個人の建築事務所にて新築一戸建ての計画を進めています。 建物が３２坪、約坪単価８０万で、土地：８５０万　建物：２..５５０万　計３４００万の借入希望です。 フラット３５Ｓの審査をＳＢＩモーゲージにて依頼しましたが、約一週間後にＳＢＩの方から「坪単価が高すぎる為、仕様の詳しい内容・単価表が欲しい。との連絡が入りました。 建築士に相談した所、「以前も他の施主でＳＢＩのフラットを申請した事があり、問題無かったので私から連絡入れておく。」との事で安心していました。 しかし、本日再度、建築士から連絡が入り、「仕様の説明を詳しくしても納得してくれない、銀行を変えたらどうか。」と言われてしまいました。本日までに、計３回も同じ内容で問い合わせが来てるそうです。 坪単価はハウスメーカーと違い建築事務所だと、多少高くなるのが当たり前だと思っているのですが、こういった例はまれなのでしょうか？ この場合はどんな資料を用意すれば、納得してもらえるのでしょうか？ ちなみに、収入の面で追加の添付資料を請求などは一切されていません。 どなたか回答をお願いします。
年収230万円の会社員勤務歴3年25歳 自分は親が職を失い親の住宅ローンが残り約90万円程あったのですが返済に当てるお金がなかったので私がカードローンを契約して限度額100万円にしてもらいそれで返済しました‼️‼️ 会社で運転免許が必要になり運転免許クレジットで分割支払いをしたいと思うのですがカードローンに借金が100万円あるので無理でしょうか ️ ️ 教えて下さいよろしくお願いします‼️‼️
近々マイホームを考えています。しかし旦那が今年１月に脚の手術をしました。これって住宅ローン落とされる可能性大でしょうか?一応事前審査は通りました。
運転資金は、売上やその具体的な見込みがないと認められないのでしょうか？ これから売上を出すために、それまで商品を仕入れるなり作るなりする資金は運転資金とは言わないのでしょうか？
セゾンファンデックスのVIPローンをインターネットで申込みました。１時間後申込み確認・在籍確認をするとの連絡がありました。また本人確認書類と銀行の振込み依頼書を送るメールが来ていました。確定でしょうか？
はじめまして 会社を企業したての者です。 自己資金だけでは運転が厳しく、当面、利益が出てくるまでの間、 融資を受けなければなりません。 公的融資を受けるのですが、担保が必要になります。 担保は自宅になります。 事業をこれからやっていく中で、後ろ向きなことは考えたありませんが、 もし会社がこけて、融資を返せなくなった場合には、即、家を競売にかけられ 住む家がなくなるということになるのでしょうか？ 何か救済措置はあるのでしょうか？ 弁護士さんに依頼して、交渉をしてもらうなどして、必ず返すので、家を持っていく のは勘弁してもらうなどといったことは可能なのでしょうか？ 例えば新たにどこかで金を借りて、家は住みつつ、元々の融資先に返していく などということは可能なのでしょうか？
どのサイトから入ったかは分からないけど お金が急に必要で東京都新宿区新宿２ー４ ー６ア・ローンという金融会社が出てきま した。確実融資につられ半信半疑申し込み をして審査を受ける事になり融 資を受ける 事になり、すぐ口座に振り込みするので銀 行口座を教えてくれと言われ教えました。 しかし振り込みがなく、その日の夜８時過 ぎに電話があり本人確認の書類も貰ってな いので身内が勤めてる会社の電話番号を三 件教えて下さいと言われました。ヤミ金で すかね？どう対処したらいいですか？
新築1980万円の住宅ローンを組んで、事前審査で減額200万円の1780万円ならokと言うことで、昨日6月22日に売買契約を不動産屋でしてきました。しかし、事前審査で記入していなかった、消費者金融アコムとプロミス合計100万円の借金があります。これは、事前審査時に銀行は、解っているものなのでしょうか？この事は妻に話して、借金を来月7月3日に全額返済します。本審査の日時は決まっていませんが、明日火曜日に関係書類を不動産屋に持って行きます。その時に不動産屋に話します。こんな状態で、本審査は通過するものなのでしょうか。金融関係に詳しい方、教えて下さい。
長文になりますがよろしくお願いします。 どうしても購入したい中古マンションがあり、現在地銀で住宅ローンの本審査中です。 事情で申し込みが遅れてしまい、買付証明書の期限が迫っています。 火曜に銀行の本審査に入ったのですが、金曜までに銀行の融資OKの返答がなければ 次に買いたい方がいるのでそちらに回すと言われてしまいました。 銀行の方に急いで欲しいとお願いしたところ、当初は金曜で間に合うという回答でしたが、 保証会社に連絡ところ、郵送で書類が届いてからでないと審査を開始できないそうで （FAXをすでに送ってくださっています）、 今日速達で発送して到着が明日になると、金曜までの結果が厳しいとの連絡が。 売主に再三お願いしましたが、次の人がいるので一日も伸ばさないとの一点張り。 再度銀行に金曜までに何とかならないかとお願いしましたが、保証会社に打診はするが 確約はできないそうです（当然ですが）。 地方在住で、今回のような物件には二度と出会えないと思うので諦めきれません。 保証会社の審査が通ればすぐに融資の手配に入れるそうです。 ちなみに保証会社では事前に信用情報の確認は済んでいます。 そう高い物件ではなく返済比率も満たしていますし、ほかの借り入れはゼロなので 審査に通る可能性自体は限りなく高いらしいです。 しかし、やはり2日程度で審査結果をもらうのは厳しいのでしょうか？ どなたか急いで審査をしていただき、2日くらいで回答をもらえた方はいらっしゃいませんか？ このような場合はもうどうしようもないのでしょうか。 諦めるしかないのかなと思いつつ、どうしても諦めきれず質問してしまいます。 心底落ち込んでいますので、きつい回答はどうぞ控えていただけますと幸いです。 どうかアドバイスをお願いします。
基本的には住宅ロ－ン支払中の物件を担保に融資を受けるには様々な弊害がありますが、買いの例の場合はどうでしょうか？ 条件：35年ロ－ン/10年返済住み 物件：立地が有利の為、現在でも買値/または少し高い金額で売られている 契約：Ａ銀行の住宅ロ－ン（35年） ↓ これをロ－ン会社はそのままで物件価値に対して他行から融資を受ける際、物件価値について様々な問題はあると思いますが、この住宅ロ－ンごと融資を相談する銀行に切り替える条件を提示した場合は、審査基準などに有利になりますでしょうか？ 備考：契約者の私と、妻が他界した場合は引き継ぐ者はおらず、万が一の場合は融資先の銀行が対象になります。
　昨年、信用金庫の営業担当者がやってきて、限度額１００万円、無担保の当座貸越契約をしました。 毎月この担当者がやってきて、「月末にいくらでもいいので、ご利用下さい」といってきます。必要がない金なのに、うるさいので少しだけ小切手を書いて利用するのですが、今度は6月の今頃になって確定申告書類のコピーを下さいと言ってきました。 　正直言って、こんなもの毎年出させられて個人情報を出したくありません。やめようかと思っていますが、銀行や信金て、こんなにしつこく私たちの懐を把握したり、しつこく利用させようとするものなのでしょうか？
ローン審査について質問です 現在、全日信販でバイクローン4年毎月滞りなく支払ってます また、同じ全日信販で過去に教習ローン、バイク部品ローン、1番最初に買ったバイクのローンも滞りなく完済しました 現在バイクは事故で廃車、バイクの本体と故障修理ローン(18回払い)で支払い継続中です さて本題なんですがバイク屋の営業は全日信販だと完済と滞り無しが続いてるため、次はいくらか頭金入れれば審査は大丈夫だといってましたが実際やらないとわかりません 違うバイク屋で買う可能性もあるため、違うローン会社になるかもしれません そこで例えばアプラスに審査申し込みしたら結果はどうなるでしょうか？ ちなみに来月購入予定の、職は派遣社員、派遣先は大手、年収340万、来月購入となると勤続二ヶ月です 全日信販ローン残債は87万です(バイク本体ローン＋修理) 回答よろしくお願いします
マンションを抵当にするローンは非常に厳しいと知っていますが、 1度お尋ねさせていただきます。 現在1500万円くらいで取引されている中古マンションです。 単直にお尋ねしますが、ローン可能でしょうか。無理でしょうか?
不動産売買の融資が下りるのかが不安です。客観的に教えていただけたらと思います。 私は売り手で【個人】買い手は【企業】です。 (1)額は８億前後の土地の売買 (2)買い手は本体ではなくその子会社 (3)当初のこちらの希望額と買い手の土地鑑定の差があり、買い手の鑑定額分しか融資が下りない 　とのことで承諾＋条件付き (4)買い手は銀行の融資を受け購入希望(融資不可の場合白紙の特約付き) (5)売買契約前から事前に銀行との話合いはしてると思いますが事前審査をしたのかは不明 (6)売買契約の時に買い手は銀行の子会社？を買い手側の仲介業者に設定してほしいとの依頼が 　あった 情報が少なく申し訳ありませんが(6)の銀行の系列会社を仲介に入っていることで まわりは買い手の融資が下りるような感じでいますが私はいま一つ納得ができません。 (1)系列会社が仲介に入ると融資に有利なのでしょうか？ (2)またそのようなことは不動産売買によくあることなのでしょうか？ (3)またこれらを見て融資が下りると思ってもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フラット35の審査に申し込もうと思っているのですが、下記条件で通る可能性はありますか？ 年齢:32歳 職業:会社員 勤続年数:9年 年収:460万 頭金:10万 借入金:2780万 ローン:なし 自分でも厳しいとは思うのですが…
私の知人（男性・４６才）から来月あたりから独立して美容院をオープンしたい、ぜひ私の名義で銀行から融資してもらえたら助かると言われてます。話を聞きましたが一度はバブル期ぐらいに知人ともと嫁（夫婦共美容師の資格有）で親戚や公庫に融資してオープンした経験があるそうですが最終的に離婚等により店を辞めたそうです。その時の開店に借りた融資のお金も全額返済し貯金も出来たそうです。私が心配なのはその知人が経営を辞めて今は雇用されながら今まで勤めていますが携帯料金や健康保険料を滞納してるので自分の名義では融資が受けれないその代わりに兄弟を保証人（兄と弟）にしてもらうと言われてます。私も知人の技術を信頼していますが私が経営の知識・経験が全くありません。そのほうは知人が経験しているので安心して欲しいと言われてます。私の名前で融資を申し込む事も初めての事で５００万円を申し込む事も審査がどうなるのか初めてで全くわかりません。このような状態で私は美容師の資格無く融資だけで責任持って必ず返済してくれると言う美容師の知人の話にのって大丈夫なのか、私は資格無し、経営知識なしで大丈夫なのか名前を貸してもいいのか迷ってます。ただ、言えるのは技術、接客、経営経験があるので４６才の男性の知人に対して信頼関係はあります。美容業界の方でアドバイス下さい。私は全くわかりません。宜しくお願いします。
住宅ローンを組むにあたり、２種類の金利選択があるとします。 例えば、候補Ａは金利３％、候補ＢはＡに付加サービスを付けて４％です。 銀行に２つのパターンの返済予定表を作成いただき、毎月の返済額とその内訳（元金、利息）、返済総額とその内訳（元金、利息）もわかりました。 Ｂに付帯のサービスによる上乗せ金利が１％だけであるのに、ずいぶんと利息の総額が違うのでなぜだろうと思い調べたところ、金利が変わると毎月の返済額の元金も変動するため結果として翌月の利息計算にも影響する？というようなことがわかりました。 どのように見比べたらＢの付帯サービスを申し込みことによる純粋な利息の増加分を計算することができるでしょうか？ 銀行に、差額の１％を適用金利とした場合の返済帳を作成いただいたらわかるのでしょうか？
どなたか大正ビジネスという会社についてご存じの方はいませんでしょうか。 ビジネスローン専門で行っているようです。 先日弊社へ「融資可能」というFAXが流れてきて、５００万まで即日OKとのこと。 但し、融資する前に　手数料を融資金額の５％振り込んでくれと言ってきました。 はたして信用できる会社なのかどうかがわかりません。 ご存知の方教えてもらえませんでしょうか。 概要 株式会社　大正ビジネス　 代表者名高山　豊和 所在地 〒108-0075 東京都港区港南2-16-4 グランドセントラルタワー4階 電話03-6907-3527（代表）
今まで無借金経営をして10数年やってきました。 この度、融資を受けたいと思い質問させていただきます。 弊社は社員数人の小さな会社ですが、ここに来て少し景気も上向きになり 利益がすこしづつですがあがってきています。 そこでこの期を逃すまいと営業マンを増やしたいと思っております。 しかしながら潤沢な内部留保はありません。 もちろん営業マンを雇うわけですから売上げが上がるという前提ではあるのですが なかなかそうすぐ成果があがるわけではありません。 そのため、1年くらいは育成期間として人件費を安定して確保しておきたい（いわゆる安心感）のです。 こういった運転資金でも融資をうけるようなことはありえますか？ またネットで税理士さんが無借金経営を続けているといざというときに お金を借りることができないので、信用を得るためにもお金があるときに 融資を受けておくべきとも書いていますが、そんなものでしょうか？ ちなみに、希望ですが日本政策金融公庫で1000万～2000万の融資を受けたいなと考えている次第です。
さっそくですが 私は今年高校を卒業した18才の就職してるものです 先日車を買おうとローンを通したとこ審査に落ちました 車屋さんが母は保証人になれないのかときいてきました 現在母はほかの人と再婚し暮らしており 母はアルバイトをしているみたいです そこで本題なのが 父が離婚してしまっていた私の母には 保証人になってもらえるのでしょうか？
お恥ずかしい話先日個人でお金を借りました。 その際15000円借りて30000の返済といわれました。ちなみに借りてる期間は１０日間です。毎日朝昼夜と連絡するという条件だったのですがいつの間にか約束と違うことを請求してきて、話が初めのときと違うと揉めました。 その際写真を要求するようになってきて、拒否したら身内にたくさん連絡すると言われ、渋々撮りました。段々いってることが無茶苦茶になってきて拒否をしたら利息を倍にしたら写真とかはやらなくていいといわれました。ちなみに15000円借りて返済するときは４万といわれました。ヤミ金よりかなりたちが悪いです。 すごいバカなことをしたと後悔ばかりしてしまいます。どう対処したらいいのか…
日本の起業家が一番多く行っている資金調達の方法はなんですか？どこから資金を調達しているのでしょうか？ 銀行？公的機関？ それとも投資家？ アメリカでは個人投資家からの調達が多いらしいですが日本もそうなのでしょうか？
フランチャイズ契約を結び事業を始めたいのですが、自己資金が3,000万ほど必要になるのですが、下記に現状で銀行から融資は可能なのか？ (1)手元には1,000万強 (2)土地建物で1,500万ほどの資産（住宅ローン返済中） (3)あとは積立保険が少々 　アバウトな数字ですが、個人に融資していただく為の最低条件などあれば教えていただきたく思います。 ※融資といえば銀行しが浮かばなかったのですが、その他融資先があればアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
自動車産業初期の潰れかけたトヨタ自動車に融資を断った為に、最後までトヨタ自動車に恨まれ経営難に追い込まれたのは事実でしょうか？
回答お願いします。 明後日面談なのですが面談で通帳の提出があります。 税理士さんに自己資金がないと難しいので少しはあると書いてくださいといわれ書いたのですが 実際はなく面談ではどうきりぬければよろしいか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
旧コッコウの面談をして１～２週間したら結果が分かると言われました。 でも今日で１６日経過してます。不可だったら書面が届きますか？ また融資は厳しいでしょうか？
昨年、修正申告をして、納税額が増えてしまいましたので、分割払いにしてもらい、税金を支払っています。税金未納の場合、銀行からの融資は、受けられないのでしようか？
東京都中央区で飲食店の開業を考えています。 創業融資で日本政策金融公庫、区役所、飲食業生活衛生同業組合それぞれのメリット・デメリットなど教えてください。 現状は今まで働いていた店舗を急な話しで個人で引き継ぐ事になりました。 自己資金は100万円程度しかありません。営業自体は現状のままやっていけるのですが今後引き継ぐ上で店舗の修繕・改装・リニューアルも考えています。 自己資金は店舗買い取りに当たっての頭金として支払う予定なので運転資金・設備資金をなんとか融資で工面したいと思っています。 アドバイス等々、どうか宜しくお願いします。
住宅金融公庫でローンを借りて自己破産しても住宅金融機構でフラット35を借りれますか １３年前に住宅金融公庫でリフォームローン７１０万を借り一番抵当で記載、その後競売で自宅は850万で売却。 そして私は自己破産しました。 フラット35は借り入れできるでしょうか? 個人情報は、三社とも問題無しでした。
公庫から融資を受けました。 資本性ローンという新しい融資です。 正式には、「挑戦支援資本強化特例制度」と申すそうです。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/57_t.html 本特例による債務については、金融検査上自己資本と看做すことができ、 この点にこの制度の特長があるとの案内がなされております。 　この融資を受けた際の仕訳処理は いかようにすればよろしいのでしょうか？ 普通預金　×××　　//　　借入金　×××　　 と従来の仕訳処理と同じでよいのでしょうか？
日本政策金融公庫のファーストコンタクトから融資まで、どれくらい日にち掛かりますか？
お願いします。 わたしは27歳の男です。 日本政策金融公庫に融資を申し込もうと思っておりますカラオケ居酒屋を開業したいと思っております。自己資金要件が無くなったと聞きました。 自己資金なしで物件はもうすぐ手付金を払おうと思っております。 あと消費者金融からの借り入れが80万円ほどあります。 返済は滞りなくしています。 希望融資額は250万円です。 後は創業計画書を作成するだけなのですが融資が降りる可能性はありますでしょうか。
ローン会社が、個人信用情報機関の問い合わせて、どこまで解るのでしょうか？
昨年度からサラリーマンと個人事業主を両立している者です。 銀行の融資をさらに増やしたいので年収を上げたのですが、個人事業の部分は確定申告をしないといけません。税金の面では赤字に近づくほど減ると思いますが、銀行の融資を考えると黒字にしておかないといけないと思いますがどれくらい黒字だと良いのでしょうか？ 例えばサラリーマンの年収が500万、個人事業が500万だとして個人事業のうち１割ほど黒になっていればトータル1000万のうち1/3の融資が可能でしょうか？ ちなみに上記は仮定の金額で融資というのはカードローンです。 今のカードローン上限金額は前回までのサラリーマン年収だけのちょうど1/3になっています。 よろしくお願いします。
こんにちは わかる方お願い致します 現在私は専業主婦をやっております 旦那は　会社代表取締役です 私も今回自宅で　エステを開業したいと考えております その場合新規で銀行系国金系で商工会などでお金を借りれるのでしょうか まず 自己資金が ５００万位コツコツ貯めてきました 融資したい額は １０００万です 私なりにいろいろ調べ事業計画書と資金繰表　開業見込み額などは旦那の税理士さんにお願いしようかと思っております 問題は私は借金がありませんが 旦那の借り入れが 信金に300万残り100万 消費者金融に400万 あります 現在　持ち家　旦那7割私　3割新築4年目です４０００万の35年払い 旦那は自宅一階を事務所に登録しており もし私が開業する場合は　自宅2Fをリフォームしそこに本店登録できるのでしょうか？ やはり融資する場合はどこか借りた方が良いのでしょうか？ 自己資金があっても融資難しいのですか？ 結構費用が思った以上にかかりそうなので なるべく抑えたいです 子供がまだ３歳のため貯金を全部使うのは正直怖いため 相談させてもらいました 宜しくお願い致します
度々質問すいません。。。 気がかりで寝れない毎日で。どうかアドバイス下さい。 ⚪︎35歳 ⚪︎運送業(個人経営，従業員数25人) ⚪︎勤務年数3年弱 ⚪︎年収476万 ⚪︎他ローンなし ⚪︎クレジットカードなし ⚪︎プロミスとアコムに借入経歴あり(3年前に完済，延滞なし) ⚪︎諸費用込み2720万の借入希望。 滋賀銀行，りそな銀行→事前審査を申込みましたが、運送業とゆうのがひっかかり、1400万くらいしか融資できないと思うので出さない方がいいと返されました。 京都銀行→事前審査申込みから9日目に結果が出ました。1600万しか融資できないとゆう返答。 関西アーバン銀行→事前申込みから10日目に結果が出ました。否決。奥さんを保証人につけて申込みを出しなおして下さいと言われ、出し直して今8日目になります。3日前に奥さんの保険証のコピーを提出して下さいと言われました。まだ結果はでません。 HMさんいわく、銀行は通ってるけど保証会社でひっかかっているそうです。 京都中央信用金庫→事前申込みから11日目になります。ちょこちょこHMさんには連絡がきていて、出した翌日に個信は問題なしと連絡がきました。7日目にいい感じに進んでますと連絡がきました。昨日、早かったら明日結果が出ますと連絡がきましたが、今日は結果はでなかったようです。 SBI→事前審査は通ったのですが、この銀行は仮審査に通っても本審査で落ちる可能性が高いとの理由で売り主の不動産屋さんに契約できないと言われました。 京都中央信用金庫と関西アーバン銀行の結果が否決なら諦めるしかないかと思うのですが、審査が長引くとゆうことは可決の可能性は低いでしょうか？否決の場合、頭金を用意するしか審査に通る方法はないでしょうか？
現時点で借り入れ等は夫婦ともありませんが、過去に私（妻）が延滞を度々しておりました。事故になるような遅れはないですが、信用を失っているのか、ETCの審査すら通らない状況です。 主人にも過去に銀行の借り入れローンがありましたが一切遅れることなく返済し、クリーンな状態です。 私は専業主婦なので連帯保証人にはなれませんが、私名義の土地に主人がローンを組むので過去の私の支払いの延滞が審査にひっかかるかどうか不安になってます。 土地を担保にローンを組むのですが、名義である私の情報はやはり調べられるのでしょうか。 私（妻、過去に延滞あり）の名義でローンを申し込むか、 夫（過去にローンはあったがクリーンな状態）に名義変更をしてローンを申し込んだほうがいいのか。 もうすぐ結婚して20年になるので「夫婦間贈与の特例」が使えそうなのでこれも含めて考えてます。 こんな年になってETCすら通らないじぶんが恥ずかしくてしょうがないですが、やっと全てのローンを完済したので今からスタートしていきたいのです。 よろしくお願いします。
銀行系カードローンを通すため源泉徴収票が必要なのですが25年分の票には所得控除の額の合計額が基礎控除の38万しか記載がなく会社がミスして作成してしまったものです。このような書類でも審査に悪い影響はないのでしょうか？ただ支払金額等、他の箇所にはミスはないです。愚問で申し訳ございませんがご回答の程宜しくお願い申し上げます。
超低金利なので自宅を担保に借金の枠だけでも設定しておきたく思ってます。 まずは口座開設、光熱水費支払い、何某かの定期預金預け入れ、これらで銀行と信用関係を築くこと。 そしてその口座に預け入れたお金は、なるだけ不要な出し入れはしないこと。 その銀行の相談コーナーへ出向いて融資のお願いをする、とここまでは誰でも解るでしょうが、 何か注意点、気を付けておくことなどを、大募集します。
フリーローンなどで最大500万融資！ といった謳い文句がありますが、 無担保の場合 年収400万から500万 の人にはどれくらい貸して いただけるのでしょうか？ 銀行は総量規制がないので関係 ないと言っていますが、結局なところ 3分の1辺りになるのでしょうか？
銀行員が融資先の顧客から融資を受けても方的に問題はありませんか？ 銀行員が自分が直接勤務先の銀行から融資を受けるのでは無く、一旦、顧客へ融資して、そこから一部の金を個人的に借りるのは大丈夫でしょうか？
数ヶ月前に、主人がオリコで四年のカーローンを組みました。約130万で、いま月々ローンを支払っていますが、貯金で残りの金額を一括返済したいと思っています。 しかし車を購入したときにその車屋さんから、一括返済はローン開始から一年経ってからしかできない。とお話があったようなのです。 私も無知であるため、すぐに一括で払ったらオリコに利益が出ないからダメなのかな？と、一年経ってから一括で。と思っていたのですが… ある友人からオリコで組んだけど間も無く一括返済したよ。という話を聞き、疑問に思いました。 そもそもカーローンは必ず一年払ってからじゃないと残高の一括払いができない。。という決まりがあるのでしょうか？ もし今すぐにも払えるなら払ってしまいたいのです。 もし残りを一括払いした場合、残り三年間の利子分は戻ってきますか？ 一括で払わず、月々返済していったほうが良いのでしょうか？ 無能な私に知恵をお貸しください。 ちなみに、なぜ始めから現金で買わずにローンにしてしまったかと言うと、 一括では車は買えないだろうと思った主人が四年契約をしてしまってから、その話を聞いた私が、その値段なら一括で払おうよ！と後だしになってしまったからです。購入前に夫婦間できちんと話し合えば良かったのですが、遅かったです。 すでにローン会社から車屋さんに入金されていました。 こうなったのも私が悪いのですが、 よろしくお願いしますしm(_ _)m
現在住んでいる家は、５年前に新築で購入し、６７００万円でした。建物は延べ床面積が７０坪あります。私はネットショップを経営していて、自宅の建物の車庫１２坪を倉庫に使用していますが、手狭になったので、どこか倉庫を借りたい、と探していたところ、自宅の近くの農家が２１００万円で売りに出ていました。農家の家もそんなに古くなく、蔵も畑１００坪もついています。引っ越したいのですが、今の家を売却しなければ農家の物件を購入できません。（住宅ローンはありません。） 農家の２１００万円の物件を購入し、自宅を売却したいのですが、こんな場合、銀行は一時的に融資してくれるのでしょうか？融資に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願い致します。
皆さんこんにちは。 私はある知人から会社を譲ってもらう話をいただきました。 経緯は省きますが、1000万円ぐらいの価格で会社と顧客とノウハウを譲ってもらえる話になっています。 質問の要旨は1000万円の資金調達について、銀行から融資を引き出す場合に、現在存命で健康十分な生活をしている両親からの将来の遺産を担保に借り入れる事についてです。 銀行は担保さえあれば貸す業種だとは理解しているので、そこはあまり心配していないのですが、担保の確保についてお聞きしたいです。 遺産相続を期待しているのは家と土地です。 兄が居ますので、私の取り分は単純に兄弟の数で割った割合になると考えています。 仮に今現在の査定額で2000万円あったとして、半分の1000万円が私の取り分です。 この相続予定の家と土地を担保に借り入れる為にどうすれば良いでしょうか？ 銀行の融資担当者に相談するのも良いのですが、まずは皆さんのお知恵を拝借させていただければと思います。 ご回答お待ちしております。
すみません太陽光融資について詳しい方おりましたら教えてください、 現在手元に自己資金が3000万あるのですが、これまでずっと無職でした、 最初はその3000万で100kwくらいの発電所を考えていたのですが、 自己資金があるのでもし少しお金が借りれるのなら、もう少し大きな発電所をとも思いました、 しかし自己資金があっても何年も無職では、やはりどの機関も太陽光投資用の資金は 融資はしてくれないのでしょうか、 どなたかお詳しい方おりましたらよろしくお願いいたします。
えっとアコムで４０万借りたんですけど3ヶ月以内に４０万返さないとブラックリスト載りますかね？ 月々２～５万づつ月々の返済日にちゃんと返してけば大丈夫ですかね？ 教えてください。
今度、住宅ローンを申し込もうと思うのですが、以前、武富士からお金を借りて支払いが滞ったことがあり、ブラックリストにのっていると思います。返済は１０年以上前に完済していますが、２～３年前に過払い金があるとのことで、武富士からいくらか返金がありました。１０年くらい経つとブラックリストの情報は消えると以前聞いたことがあるのですが、この場合、過払い金が返還された時から１０年になのでしょうか？住宅ローンの審査が通るか心配なので教えていただけますか。宜しくお願い致します。
資本金1億円の会社が銀行から融資してもらえる融資の上限はいくらぐらいなのでしょうか？
アドバイスお願いいたします。 ローンについて知識が浅く、変な質問でしたら申し訳ありません。 注文住宅の場合、建物の完成後に土地と建物を担保に融資を実行される。 そのため、自己資金がない場合は、段階ごとにハウスメーカーや工務店に支払うお金は、つなぎ融資で賄う。 ※自己資金はあるが、ローン控除？税金対策？などで、あえて借入される方は除きます。そういうケースもあると伺いましたので、念のため。 現在、土地を所有しており、借入額は建物のみの年収の約3倍 頭金は、300万ほど（諸経費と雑費、当面の生活費は別途あり）を予定しております。 土地は親名義です。 信用情報も特記すべきこともなく、おそらく問題ありません。 私は金利の変わらないつなぎ融資を行う機関を利用するつもりでしたが、縁あってある銀行にも問い合わせをいたしました。 この銀行からは、問題なく融資は可能だろうとの回答でした。 ただ、つなぎ融資ではなく、土地を担保にして、口座へ一括で借入金額を入金するそうです。親名義でも特に問題なしとのこと。 住宅ローンの金利を適用なので、建設中から返済がスタートしてるようなイメージでしょうか。 このような住宅ローンでのデメリットは何がありますか？ 思いつくものだと、建築中に大幅な変更により追加があり、金額がアップしたら、融資はすでに実行済みなので、足りない差額は別で工面しないとならないことくらいでした。でも、これは結構重要な問題ですよね。 また、もしこのように土地の担保が可能ならば、ネット銀行にあるような金利が安い住宅ローンも視野に入れられるんでしょうか？ 土地を担保に・・・というケースは、銀行により様々で、ネット銀行などは建売や借換、リフォームがメインとなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会計事務所の紹介で、某地方銀行に事業資金の融資申込をしました。しかし、融資審査には通りませんでした。（銀行の担当者からは、立替金600万円が問題になった、と説明を受けました。）その後、地元の公認会計士に相談すると、地元のコンサルタントを紹介してくれました。そのコンサルは地元の銀行の支店長をされていて現在は、その銀行の役員をしながら経営コンサルタントをされている人でした。 その人が言うには、以前、融資を申し込んだ際に、銀行の担当者が直接、保証協会へ出向き、立替金の説明をするべきだったと言うのです。当社は担保の十分あるので、次回の決算を待って支店長に直接保証協会へ出向いてもらい、立替金のことを説明をさせる。と言っています。 実際にそんなことができるのでしょうか？　また、融資を申し込んでから半年が経たなければ、保証協会へは、再度申し込めないのでしょうか？　事業融資に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
一緒にやっていた友達が会社の口座から少しずつ預金を引出、使途不明金が600万円もあり、立替金として処理しました。 運転資金の借り入れを申し込むにあたり、公認会計士に決算書を見てもらうと、立替金が600万円もあると、融資に不利なので、立替金600万円を他の設備資金等に書き換えた方がいい、と言われました。 立替金があると、融資の審査に不利なのでしょうか？経理のことは良く解らないので、公認会計士の言うように、決算書の立替金を工具等に書き換え、総勘定元帳も書き換えましたが、私としては、何故、立替金があると融資審査に不利なのか良く解りません。公認会計士さんに聞いても納得行く説明は得られませんでした。（書き換えに7万円別途にかかりました。） 会社の経理に詳しい方、融資審査に詳しい方の回答をお願い致します。
日経などによく、銀行の貸し出し金利が大企業だと０．６５％中小企業だと１．６５％といった記述があるのですが、これは変動金利なのでしょうか？どなたかご教示ください。よろしくお願いします
取引の内容は解約してから５年間は残るのでしょうか？ 半年前に完済はしたのですが、事故があった場合、どこから５年間になりますか？
以前、利用していたプライムファイナンスに利用歴を取り寄せようとしたところ、電話が繋がりません。 潰れてしまったのでしょうか？ また、潰れてしまったのであれば、私の取引履歴はどうなるのでしょうか？ もし、延滞などの記録があった場合、個人信用情報機関に利用歴はずっと残ったままになりますか？ また、完済はしていますが、解約をしていない可能性があり、解約手続きもしたいと考えています。 詳しい方、ぜひご教示ください。よろしくお願いします(>_<)
こんちには。 独身の男です ３ヶ月前くらいに風俗でしりあった女の子と メールのやりとりをするようになり 指名をしていましたが、個人であうようになりました。 手渡しで　最初は5まんくらいわたしていましたが、 月日がながれるたびに親に借金があるとか 子供が入院したとかで 会って渡した最高額は45まんです。 結婚についてわ、にごすかんじにされており、 四月から同性しようね、とかゆあれてました。 一回だけ振り込みで 20まんほど、振り込みました。 僕は彼女から返信がこないと 何通も電話　メールをしてしまい いやがられたのかな？っておもいました。 メールのやりとりには　貸す　ぢゃなくて全て彼女からちょうだい？とゆあれて 僕も了解してしまいました。 肉体関係はありました。 本番要求もして、しぶしぶokもらいました。 いま、彼女との中がわるくて、 こうゆう場合　裁判で勝つことはできますか？
りそな銀行で住宅ローンを申し込んでみようと思っております。 ただ、一つ心配事があります。 過去に消費者金融を利用していたことがありまして、今は完済していますが、全部で五社借りていました。 最初は信販系でカード利用停止になり2006年に完済解約済 その後は、有名どころの消費者金融利用。 一つは10年以上前に完済自動解約 一つは8年くらいに前に完済解約済 直近の二つは今月解約済 但し、債務は無い状態で解約忘れに気付き、解約してます。 そのうち一つは半年前に完済 もう一つは３年以内に完済 更に、一度、おまとめにして、その債務は２、３年前に完済済です。 このような履歴がある私でも組めるでしょうか？ ご意見お願いします。
外国で地金を購入した場合、地元の消費税が加算されますよね？ その国から出る際、申請すれば消費税分は還付（VAT還付のように）されるのでしょうか？ 金購入時に消費税が加算されない国、申請すれば還付される国をご存知でしたら教えて下さい。 日本持込み時に課税されることは承知しております。
先週のお昼に、よく利用する銀行から融資増額の案内の電話がありました。 数年前までは、公共料金の引き落とし用に開設したのですが、一度だけ 私の勘違い、不注意で残高不足で登録してあった公共料金の引き落としが 出来なく、自動で立て替えてくれるシステム…？(詳しくないので。)になって いた様です。確かに開設当時色々説明されて(利用しなくても、多忙でハッと なった時に役立ちますよ～)と説明されて、早く終わらせたかったので設定した記憶が…。 開設した数ヶ月後に、残高不足がおきて自動で融資という形になったと思います。 残高不足にはすぐに気付き、即銀行に入金したので終ったと思います。 いろんな銀行を利用していますが、融資を申し込んで利用した事がなく強いて言えば 残高不足が起きた時が初めてでした。そして、先月末位から取引のある銀行から融資の 申し込みやら、増額(利用していないのに。)などの電話が着ます。。 正直なところ、融資やローンが嫌いで車を買うにしても貯めて一括払いですし、 家も一括で買いました。子ども関係のお金(祝い金や児童手当てその他)も銀行に 預けていますし、それとは別に夫婦で子どもの将来の為に貯めている預金もあります。 勿論、夫婦別々の預金もあります。コツコツ貯めています。銀行が預金を確認するとかして でも、融資をさせたがるのでしょうか？主人も借りるお金が嫌いな為、電話がきた時は一度 私が借りているのではないか？と疑われてしまいました。 また、一回で断って終わればいいのですが何度もかかってきます。それも別人ばかり。 あまりのしつこさに銀行を変えたい位ですが…金額だけに手間が かかるかな…と。お金の管理は全て私なので仮になにかあった場合は全て私の責任…。 タンス貯金もする訳にはいかないし…。株など難しいのは無知ですから。 大分はなれましたが…。 ・取引先の銀行に多額の預金があると分かっていても 融資をさせたがるものですか？ ・しつこい様だと解約して変えた方がいいでしょうか? ・融資を実施した銀行は一店だけでしたが、その時の 情報が他銀行に流れて広がったという事もあるのでしょうか? 現在の共通の取引は、普通預金と定額貯金だけです。 他は、公共料金の引き落としや子どもの保育料などの 引き落とし用も別にあります。クレカは一枚でも持った事は ありませんが、主人は会社の出張先などでも使い便利という 事で、1、2枚程持っているみたいですが…。 上記、他銀行にも知られている事ってあるのでしょうか? 分かる方、お願いします。
会社の事務員です。 現在、財務状態が悪く複数の債権がある状態です。 しかし悪い状態で、一つだけ完済出来る目途がつきました。 そこで質問です。 その債権には連帯保証人「A・B・C」と3名いるのですが 複数の債権がある中 連帯保証人Cだけは他の債権の連帯保証人になっておりません。 この場合、連帯保証人Cだけ連帯保証人の解除が可能でしょうか？ 他の債権がある状態では解除は不可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
起業して法人で日本政策金融公庫からの融資をうけていますが訳あり倒産した場合、返済金額（支払い回数など）変更することは可能でしょうか？この場合、一括返金を要求されるものなのでしょうか？ちなみに担保物件があります。
以前、財務整理を行って、五年以上たってるのですが、 大手企業で借り入れができず、 ネットでフクホーという金融を見つけ申し込んだところ、昨日メールがきて、実質年率18.000%、毎月のご返済額 以前、財務整理を行って、五年以上たってるのですが、 大手企業で借り入れができず、 ネットでフクホーという金融を見つけ申し込んだところ、昨日メールがきて、実質年率18.000%、毎月のご返済額3 000円と書いてあり、詳しい内容を確認のためメールでの記入をしてくださいときてるのですが、ここの会社は大丈夫なのでしょうか。 どなたか借りている方いましたら、状況を教えてください>_<
マンションのローンが残っている状態で、そのマンションを担保に銀行からお金を借りることは可能なのでしょうか？ ・1600万円を借りたい。 ・マンションは築2年以内、立地は良い。 ・売り出し価格は5000万円ほどで、3600万ほど払い終わっている状態。
はじめまして。 日本政策金融公庫に融資の相談に行こうと考えております。 融資希望金額は300万。 お聞きしたいことは個人情報照会についてなのですが、 日本政策金融公庫のホームページでは、公庫が必要と判断した場合個人情報の照会を行うと記載がありました。 どのような場合公庫は必要と判断するのか。 判断基準に融資希望金額は関係するのか。 支払いが滞り無く行われているのであれば審査に影響しないか。 来月末で信販会社の支払いが完済します。 申し込みは完済してからの方がよいか。 また、面接後、郵送で結果の知らせが来ると聞きましたが、 融資を断られる場合、その理由はこちらが質問しないと答えてもらえませんか。 この場合、電話で問い合わせをしてもかまわないのでしょうか。 この様な場所で質問をした経験がなく、わかりにくい質問と思いますがよろしくお願いします。
経営者の妻で経理その他を担当しています。 創業20年余り、何度か複数の金融機関から融資を受け（保証協会を通してですが） やってきました。 一つの銀行の方の融資残高があと数回で終わるのですが 新たに借りなおすことはしないつもりです。 しかし、その銀行の担当者が新たに借入してもらいたいとのことで そのつもりはないとも答えているのですが ”たとえ少額でも融資を続けないと、また新たに借入しようとする時に 審査が一からとなり、貴社にとって不利になる” と言われましたが、そういうものでしょうか？ 要りもしないのに借入をさせようというのはいかがなものかと 思ってしまいます。
私の場合、公庫から起業融資を受けて、まだ10ヶ月しか経っていないので、追加融資は無理だと思い、仕入資金をクレジットカードのリポ払いにしています。 1年経てば、追加融資を申し込もうと思っていますが、あと2ヶ月間、カードローンで借りて、運転資金をつなげようと思っています。 追加融資の際に、カードローンの明細などを提出しなければならないと思うのですが、提出しなければ調べられるでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
私の知り合いの会社の社長さんが、公庫に追加融資を申し込もうと考えています。 会社の事業税などは、収めておられるのですが、社長さん個人が、昨年、自宅を売却したときの譲渡所得税の申告漏れで、追加加算され、一括では支払えないので、月々　分割で支払っているようです。 その場合、公庫からの融資が受けられるか　どうか　心配されています。 従業員が10名以下の小さな会社なので、融資審査の際に、社長さんの個人の所得税のことも問題になるのではないかなぁ～と、思うのですが・・・ 公庫の融資審査に詳しい方がいらっしゃいましたら　回答を宜しくお願い致します。
暴力団と分かっていてお金を貸したのはみずほ銀行なのに、なぜお金を借りた暴力団が詐欺容疑になるのでしょう？ 貸した側は暴力団と分かって貸したんですよね？分からずに貸したのなら暴力団側を詐欺容疑と言えますが、今回の事件はみずほ銀行ファイナンシャルの不手際というかみずほ銀行が国を欺いた詐欺容疑で逮捕されるのが筋ではないでしょうか？ 違いますか？ みずほ銀行の子会社であるオリココーポレーションは暴力団系企業ということがはっきりしたので、警察はオリココーポレーションを立件するべきなのになぜしないのでしょう？暴力団の舎弟企業を生き残らせる理由が分かりません。 もう二度とオリコカードは使いません。クレジットカード会社への支払いが暴力団組織の資金源になってたとか許せません。 警察は暴力団を詐欺容疑で逮捕するだけでなく、暴力団系企業のオリココーポレーション、みずほ銀行の社長、頭取を国民市民に対する国家詐欺容疑で逮捕すべきです。 金融庁はいつみずほ銀行を告訴するのでしょう？
みなと銀行の暴力団絡みの融資の謝罪が副社長で、後日、社長も知っていたと報道させるのは、まるで国民ドラマの半沢直樹みたいな展開だなあと感心しました。 幹部会議で副社長に責任を押し付けて責任逃れをしようとした頭取の社長が半沢直樹みたいなバンカーにやられたのでしょうか？ みなと銀行にも半沢直樹みたいなバンカーがいたのかと1人感動しております。 質問はないけど感心したので投稿してみました。 金融の方々は今回の事件のことをどう思っていますか？ やたれたらやり返す。倍返しだ。いや、10倍返しだ。いや、100倍返しだああああ！ 笑
ある都市銀行に銀行融資を申し込んでいます。 その際、所有する不動産に抵当権を設定するのですが、設定費用（税金と司法書士手数料）を お金を借りる側が負担しなければならないことに疑問を感じています。 金融庁や全国銀行協会にも質問をしたのですが、「受益者負担の原則」により借りる側が負担するものであるとか、商慣習だという答えで納得できるものではありませんでした。 受益者負担というとき、銀行は融資をして金利を得るという受益があり、銀行の持つ金銭債権を保全するために抵当権をつけているのだから、これは銀行の利益のためのもので、その費用は銀行が負担すべきではないのでしょうか。 諸外国などでも同じなのでしょうか。 教えてくださると幸いです。
日本政策金融公庫の教育ローン(国の教育ローン)の融資について質問です。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html こちらを見ると限度額は最高300万と書いてますが、これは一回の融資での限度でしょうか？ 例えば2013年に200万借りた後、2014年に更に追加でもう200万プラスして借りる事は出来るのか、それとも2013年に200万借りた場合、2014年の融資限度額は100万になるのでしょうか？
住宅ローンの事前審査について質問です。 主人の年齢47歳　勤務年数14年 中古マンション1300万円の物件　 頭金100万円　諸費用は別途現金で用意しています。 今回大手銀行で事前審査を行いました。 頭金をあと200万円追加という条件付きで返答があり、200万円を用意するのは厳しいので もう一つ大手銀行、地方銀行と事前審査をしてもらいました。 地方銀行に関してはＮＧで、もう一つは審査中です。 主人は以前過払い請求を行っており、現在もクレジットカードのキャッシングの返済中です。 返済予定総額は約45万円で支払は何度か遅延しています。 審査中の1社に関してはメインバンクで給料、支払すべてこの銀行口座です。 厳しいのは分かっていますが結果がどうなるか心配です。 条件なしで審査が通る可能性はあるのでしょうか？ あと、条件付きの銀行に主人が直接問い合わせて交渉などできるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
専業主婦をしています。 最近、専業主婦でも借りれるカードローンがあることを知りました。 多数あるなかでも楽天銀行カードローンが審査が緩く、専業主婦には人気らしいので申し込んでみようと思っているのですが、私名義の口座はゆうちょ銀行か武蔵野銀行の2つ持っています。ゆうちょ銀行は使用できないと書いてあり、武蔵野銀行にしようと思ったのですが、武蔵野銀行の口座の中身は現在0円で何ヵ月も使用していません。 こういった場合でも大丈夫なのでしょうか？ また、新しく作った場合の未記入の状態でも大丈夫なのでしょうか？
公庫や銀行で融資を申込む時に、面談で税理士さんが同席する場合があります。同席してもしなくても関係ない、と言う人がいますが、そうなんですか？
代理で質問居たします。 友人が、クレジットカードを作ろうとした所、否決され、未だに支払われていない残債があると言われたそうです。 2年前に車のローンを組んでおり、それから現在までにローンやクレジットを遅延した事はないそうです。 そうなれば、車のローンを組む前の事かも…と考えた所それより以前にキャッシングなどをした事を思い出したのですが、何年も前の事だそうです。きちんと支払ったと思う…と記憶が曖昧らしいです。 何年も前の残債が残っていると、車のローンも組めないのでは⁇と思いますし、支払いを督促する文書など届いた記憶もないそうです。 信用情報を取り寄せると言っておりますが、きちんと支払った証拠の様な物がない限り、信用情報を訂正する事は不可能でしょうか？
お世話に　なります 現在　　飲食店を経営しています 35年前に　居酒屋を経営　信用保証協会を通じて　300万の融資を受けました　 その　2年後に経営不振により　閉店　信用保証協会の返済は　わずかですが　月々5000円～20000円の返済を　行っていました　10年前に　保証協会の方から　呼び出しがあり　 一括返済　できるようなら　利息は　割引しますと　話が　あり　支払い完了し　 借用書など　すべて　返してもらいました　（現在その書類は全て破棄しています） 昨年より飲食店を経営しました 区の　運転資金の融資を（１００万）ほど申し込もうと思っていますが 私の経歴で　信用保証協会の審査は　厳しいのでしょうか　 現在の借り入れは　住宅ローンだけです　 30年以上　金融関係の借り入れ　ローン　カード　の延滞など　ありません お手数を　おかけしますが　よろしく　おねがいします
現在中古マンション購入手続きを進めています 仮審査の返答待ちであと数日で結果はわかるのですが、気になることがありとても不安です 性別:女 年齢:29歳 職業:看護師 20歳から働き始め病院(5年)→ デイサービス(2年)→病院(現時点で勤続2年3ヶ月) 年収(税込):570万 購入予定マンション:1780万 頭金:300万(内160は不動産等の手数料) 不動産を介して3つの銀行に仮審査提出中です 以前よりVISAカードを使用しており恥ずかしながら時折キャッシングも使用していました ぎんこうこうざを分けていたために残金が足りず引き落とせず連絡後に振り込むということが何度かあり、気になったのでCICに情報開示をしました VISAは問題なかったのですが2年ほど前に猫を購入した際に使用したオリエントコーポレーションでのキャッシュでAマーク2つPマークが1つついていました 今はそのカードは完済済みで契約はしていません あとアイフルを以前使用しこちらも何度か振込みを忘れてしまい連絡があってからすぐに振り込むということがありました JICCには休み明けに情報開示に伺おうかと思っています この場合審査は大丈夫でしょうか？ 皆様のご意見をお願いいたします
現在、ショッピングローンを61万円程組んでいます。物は、時計。 そこで、もう一つ時計が欲しいのですが、ローンは通りますか？ 借り入れはゼロ。 以前に、延滞等もありません。 属性は、派遣。 年収は400万です。 回答よろしくお願いします。
結婚して１０年以上たつ夫婦です、旦那さまは年収７００万以上の収入があるのにみかかわらず 中卒してから一切税金を納めてませんでした。偽造申告です また年金も免除申請をだしてたそうです、 二人とも３０代前半で旦那方の実家に暮らし。生活費はつき２万だったそうです、（親へのしはらい） 住宅ローンのフラット３５年を組む予定で年収申告をしなおし追加税金を払い申請したときに 昔は過去５年分でしたが現在は２年分でいいと。２年間の所得申請をしなおしたそうです。 手元にお金はあるので残り数千万を融資してほしいと相談したそうです。 でもフラット３５は審査が厳しく年収７００万では不可能な可能性があると。 数千万と多額です。 建物だけで土地はあるので それでしかもお金は０円でした。貯金 頭金も０円です お金をもってると申請したのは既にうそです。 フラット３５には連帯保証人は必要なくそのかわり保険会社への支払いが発生するので ３０年で返せるからフラットはやめると申請しなおしたそうです。 それで友人から自営の仕事の報酬として数千万借り最終的に銀行に現金でもっていったそうです。 （見せたそうです） 銀行は？って感じだったらしく仕事の報酬として証明ではないので・・ 既に融資はうけていて半分は不動産やに振込みずみで 半分は友人のお金なのですぐに返済 手元には０円です。 しかも資本金０貯金０頭金０で会社も株式をおこすそうです、（申請中） 家の見積もりはまだお金は足りなく数千万また友人から借りるそうです。 ３０年ローンなら連帯保証人を２人つけてほしいといわれ 妻と旦那のお父さんがなったそうですが。 この場合銀行が怪しがってマルサがはいったりしないのでしょうか？ 入った場合どうなるんでしょうか？ 手元には偽造で手に入れた信用の多額の借金しかありません。 とうてい返して（一括とか）は無理です。 なにもないので・・ 一応土地担保で契約してるそうですが。。 詐欺罪になるのでは？と思うのですが・・ 詐欺罪なら自己破産は適応されないはずなので連帯保証人の妻にも請求はいくのでしょうか？ またその妻の家族にもいくのでしょうか？ 連帯保証人はすぐに変更できないのでしょうか？ 銀行が怪しいとおもっても審査しなおして融資とりやめ　なんてことはあるのでしょうか？ すでに借りてるお金にたいして。 会社をおこすということはこれからも銀行とは信用が第一だと思うのですが 資本金０頭金０貯金０の状態から株式（有限はもうないので）やっていけるのでしょうか？ 友人自身両親に会社設立の事とか連帯保証人のことはいってますが 友人（やくざ）のことを旦那さんは親友と呼びお金を借りています。 何の保障もなく貸すでしょうか？ 今までその友人は詐欺まがいの事をして多額の利益をだしてるそうで。 （あたし達の考えもつかない方法で。３０代にして数億） 今回の融資の件も一切表にはでてなく、あくまで旦那本人が行動をしています。 借用書とかそんなのは一切ないと旦那さんは言ったらしいのですが 妻は不安で仕方ないそうです。 この場合連帯保証人は変更できないのでしょうか？ また銀行が一度も怪しいと思えばいつでも調査がはいるものなのでしょうか？ 本人かなり困ってます。 できれば早く対処できる方法を教えていただけませんか？ すでにお金は借りてます。 来月から返済は発生します。 払い続ければいいんでは？と旦那さんは言うそうなんですが・・ よろしくお願いしまう
教えてください。 ラウンジをオープンして12年目です。 初めて国民政策金融公庫の申し込みをしてきました。 税金は払っています・・・伝え帰ったものの 不安になって色々見ていたら税金を滞納していると審査に通るのが難しいと・・・ 急いで調べてみたら スタッフの源泉・・・本税243610円＋加算金24000円というものが見つかりました。 Ｈ２４年度のものでした。 これを、急いで納付しても、その時の嘘が原因 又は滞納が原因で審査は難しいでしょうか？ 一応申し込みを取り下げた方が、可能性が高いのでしょうか・・・ 又 ４年程前に、事務を全面的に任せていた業者が急に逃げてしまいました。 前年度の申告もされておらず、いそいで２年分の申告をしたせいで 市県民税・健康保険・消費税・源泉など一度に払わなくてはならなくなり 不景気も重なって 結構滞納したのち、延滞税も春頃に全部含めて 自分の生命保険などを整理して一括で納税しました。 そのような延滞歴も審査に当然影響されるのでしょうか・・・・ 景気が良かったころのどんぶり経営のせいだと、今は反省するところですが もう、仕方がありません（泣） 申告は青色で２年分提出し、 簡単な申し込みをしてきましたが・・・ せめて、最善の方法などあれば 教えていただきたいと思います。 ローンは住宅ローンのみで、他の借り入れはありませんし滞納もありません。 是非よろしくお願いいたします！！！！
給料未払いの従業員に 毎日1万の返済を 約束させました 回収金額は 4人で 30日～150日分です かなり無理な 金額は承知です 本日 当人から サラ金での 利息分の払いが 11万有るから こちらも 大変だとの 言ってたけど サラ金に借り入れして 毎月11万の利息分は どの位の借り入れ金額ですか 多分 アコムだと思います 事務所に 何度か 手紙が来てます
数年前に夫と私の2:1の割合の名義で土地を現金で買いました。(結婚前の貯金で) 上物はローンで買うつもりだったのですが設計に時間がかかってしまい、ローン申請に至る前に夫が失業してしまいました。 予定では3000万の予算のうち、自己資金1000万で2000万を借りて、ローン名義は夫と私で1:2か1:1にするつもりでした。 失業するまでは2人共年収400万(世帯収入800万)で20年ローン、1ヶ月8万の返済でかなり余裕のある返済計画でした。 そんな計画だったので、私だけの名義でローンを組んでもギリギリ可能な範囲だとは思いますが、自己資金もほぼ私名義の貯金なので、そうすると名義がすべて私になってしまいますよね。 でも、どうしても共同名義にしたいのです。 夫の職が見つかるまで我慢すればいいのですが、できたら消費税が上がる前に作ってしまいたいという気持ちとお願いした設計がやっと完了したという手前もあって。 そこで質問なのですが、この状況で何とか共同名義にできる方法はありませんでしょうか？ 例えば、私名義の貯金は元はと言えば生活を夫の収入でしていて私の収入を貯めるようにしていて貯まったお金なので厳密には半分は夫のお金なのです。 この貯金分で何とか夫名義にするとか、後は夫の仕事が決まってからローンの借り換えと名義変更をするとか。 もしそれらが可能でしたら手数料がどの位かかるのかも教えて頂きたいです。 何卒よろしくお願い致します。
私の親のことなのですが、母親に家計の管理を任せていたら 支払いをろくにしなかったせいで父親が給料差し押さえになってしまいました。 それが2年半前のことで、滞納分は既に完済し現在は滞納無しで、ローンはあるとすれば住宅ローン（残り10年弱 毎月10万支払い）のみです。 マイカーローンもありません。 ですが、今乗っている車が壊れてしまい現在は私が送り迎えの生活でとても車無しの生活は不便でしょうがない状態です。 なのでマイカーローンを考えていて、中古車で100万円以下の車をローンで購入を考えているのですが、ローンを組める可能性はありますか？ 年収は780万円、勤続年数は28年になります。 ローン会社はア◯ラスを考えております。
お願いします。 5年ほど前にプロミスで融資をうけてて、完済したあとずっと放置だったんですが、 最近お金が入用になったのでプロミスに電話してカードも紛失していたので再発行してもらい融資をうけました。 今日になって、よくよく考えたら勤務先が当時と変わっているんです。 それを申告せずに借入してしまったのですが、 まずいですか？？ 枠はまだ残ってるんですけど、まだ来月必要なので今出金ストップになると困るんです
ネットサーフィン中に見つけたのですがイマイチ理解できません。 すぐに現金欲しい カードで買い物 商品売却 現金ゲット でも後で請求くるなら損ではないですか？売却時に差額が出るし ※興味本位での質問です。実行する予定はありません
住宅ローンをくみたいと思っています でも審査に不安です。 家族構成 五人家族 子供3人 年齢は29才 職業 建築会社 管理職 年収648万 勤続一年2ヶ月 個人情報問題なし CICなど 借入希望額は3800万です 頭金なしです。 ですが24年6月から半月ぶんの源泉徴収しかありません。 24年6月よりまえは、収入もあげていないため所得証明書とうは、ありません。 こんな条件でも審査は、通るでしょうか？ また、こんな条件でもいけそうなとこはあるでしょうか？ アドバイスおねがいします
離婚がきまり自宅を財産分与される事になりました 中古の一軒家を1950万で購入し、りそな銀行で1000万円のローンを15年返済で組みました。 住宅ローンはまだ880万円程残っています。 なお、不動産価値は現在、２５００万円程あるとみつもられました。 この場合、住宅ローンは夫のままで、名義だけ妻である私に変更する事は可能でしょうか？ 下手に銀行に相談して、断られた時に困るので、こっそりこちらでお知恵を貸して頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
長文になります 7年前、仕事のトラブルから個人自己破産をしています その後就活をしながらバイトや派遣などで2年ほど生活していました その無理がたたってか身体を壊してしまい、生活苦からサラ金の電話勧誘なもから再度借入をしてしまいました そのまま自転車操業状態に陥り、数社から合計40万ほど多重債務 バイトをしながら返済していたのですが、どこも利息分ばかりしか払えず元金が減らない状態で病気が悪化し、 返済が難しくなり司法書士へお願いすることになりました 司法書士さん曰わく自己破産から一定期間たってない者への貸付は違法と言われ、返済義務はないと指示されました 司法書士さんが手続きを行うということで、電話督促なども止まり安心していました 司法書士さんへの料金も分割で最近支払い終わりました これで安心していたのですが 先日簡単裁判所から訴状が届き、出頭命令が書いてありました どうも以前の消費者金融1社からの訴えで 延滞利息分含め20万円近くの支払い訴えでした 驚いてお願いしていた司法事務所に連絡したら、担当の司法書士は随分前に退職していて事実概要が確認とれませんと返されました… その当時、司法書士さんから進捗連絡しますと言われていたのですが全く連絡なく 時間もたち安心しきっていました 自己責任とわかってはいますが、司法書士さんへお金も支払い終わったのに解決していない…もうあれこれ５年前からの事… たかが20万円といわれると辛いですが、病体が芳しくなく、就活もドクターストップもかかっています 出頭命令期日まであと二週間…心労と病体で苦しいです… 国民生活センターで相談したら、地元の役場の弁護士を紹介していただけたのですが やはり有料みたいで… 昔から疎遠状態の親兄弟にも頼れない 独身…療養中…無職 助けて下さい アドバイスよろしくお願いします
資金使途目的は、(1)借金を売り上げ残高に計上し、一時的に残高を吊り上げ、年商を良い方向に見せかけ、クレジットカードのゴールドカードを作るため。 (2)UR賃貸住宅に入るのに一定の預貯金（残高証明）がいるので、一時的な資金がほしいため と書きましたら、公序良俗に反すると判断いたしましたので、残念ながら融資をすることはできませんと回答がありました。 自分としては納得いかないんですが、本当にだめでしょうか？
モビットで五十万かりたんですが昨日の返済を忘れてしまい急いで今日返済したのですがCICに情報はのりますか？また明日この件でカードはもうつくれないでしょうか？
個人情報が余り良くない為か一般的な金融会社から融資が受けられず、審査の甘い金融会社を調べていたら東京都の固定電話からかけて来る金融会社で融資を受けるには信用情報を通過 する為に信用を良くしないといけないと言われ 携帯電話などを2社からなるべく沢山買う事が条件と言われ、その為に審査の甘いショッフ゜を紹介してくれる会社で教えてくれる店と機種を買うように言われました。その買った携帯などは、その店で買取りしてくれるみたいです 買取りが済み売買契約書を受け取り金融会社に送り次第、審査を急ぎ融資が最短で受けられると言われましたがどう想いますか？ 真剣に困っているので少しの情報でも知ってる方は教えてくれませんか？
静岡銀行から住宅ローンの借換の誘いを受けております。　金利軽減による借換メリットは無く、むしろ割高となりますが８大疾病プラス２特約団信保険に魅力を感じております。　特にガンは診断を受けただけで借金が消えると聞いてびっくりです。　行員さんもガンを強調して借換を勧めます。　国民の二人に一人が一生に一度はガンを患う時代です。　確率とすると借入者の半分の方の借金を保障するのって保険会社として成立するものでしょうか？ 同行の団信によりガン診断のみで実際に住宅ローンが消えた方いらっしゃいますか？　団信保険に詳しい方、是非教えてください。お願いします。
私は、いろいろあってお金を借りることになりました。 しかし、借りるときに私の携帯・自宅や在籍確認の電話が入ったら困ります。 電話連絡一切なしのカードローンはあるのでしょうか？ モビット以外です。 回答をお待ちしております。
住宅ローンの保証人で困っています。新築で、家を購入するにあたり、某地方銀行とフラット35で旦那のみの名義で減額でローンが通り、それでは、資金が足らないため、他の地方銀行にも融資の申し込みをすることになりました。　そこで、HMに言われたのが妻の私にも保証人にということでした。 その銀行は、他の銀行とは審査も保証も違うということで、保証料なしの代わりに保証人を付けての申し込みで、その保証人も主婦でもOKらしいのですが、私は、旦那に内緒で3年前に債務整理をし、現在も支払中で残金が40万ほどあります。　そんな私が保証人になって審査に通るでしょうか・・。 　ほかの銀行で減額でも審査が通っているのに、私の名前が出たことで通らなかったらと思うと気が気でありません。
詳しい方、教えてください。 マイホームを建てることになり、間取りなどを計画中です。 収入は、私（40歳・会社員・勤続10年）と妻（40歳・大手企業会社員・勤続20年）で 年収1200万円です。（ともに600万円ずつです。） 借り入れは地方銀行から1800～2000万円を希望で、頭金は500万円、25年返済です。 現在、ローンや借金はありません。 ガス・水道・電気の公共料金の滞納や延滞も一度もありません。 ------------------------------------- しかし、私は10年以上前に某大手消費者金融で数万円、利用していたことがあります。 ※10年以上前に延滞が2～3回あり。 ※10年以上前に完済ずみ。 ※以前借りてた消費者金融に問い合わせると、10年以上経過してるので、 返済履歴や延滞の履歴データが一切残ってないとのこと。 ※しかし、解約してないので顧客データが残ってる。（至急解約しました） ※日本信用情報機構（JICC）に個人情報を開示してもらった結果、 こちらも返済や履歴データが真っ白で該当データなしの状態。 ------------------------------------- 住宅メーカーの担当者に質問したところ (1)日本信用情報機構（JICC）がきれいなら問題ない。 (2)2000万円程度の借り入れなら、地方銀行は厳しくない。 　（3000万円以上になると、審査が急に厳しくなる。） (3)過去に電気・ガス・水道の公共料金の延滞・滞納がなければ大丈夫。 でした。 この状態で、住宅ローンは難しいでしょうか？
現在銀行カードローンで30万借り入れ中です。有限会社に12年勤務　親の持ちマンションで同居中　税込み年収540万円　妻子なし　自宅電話なし　社会保険　マックスで数社から借り入れでいくらくらい借りれると思いますか？
　質問させてください。 　個人事業として行なっていた仕事がうまく行かず、昨年自己破産をして免責が認められました。 　そして今、新しい仕事に着手することを計画しているのですが、その仕事の上で不動産を取得したいと思っています。 　私の個人名義ではもちろんローンは組めないと思うんですが、私だけでいわゆる1人会社を設立し、その法人名義でローンを組むということは可能でしょうか？ 　よろしくお願い致します。
取引している銀行に住宅ローン2000万円と 貯金2500万円があります。 この銀行が破たんした場合に、 手続きを取れば、ローンと貯金を相殺することができるようですが、 例えば、貯金のうちの1000万円はペイオフ枠が適用される様に残して、 1500万円だけをローンと相殺することはできますか？ つまり、ローンが500万円残って、貯金は1000万円残る。 その後、引き継がれた金融機関を通して、ローンの残債を返済していく。 このようにすることは、できますか。 また、このような対処の仕方以外に、おすすめの方策があれば、 アドバイスをお願いいたします。
御回答よろしくお願い致します。 実母(77歳)名義の賃貸物件を所有しています。築21年になります。1・2階部分が各2件ずつの店舗(各15坪)を賃貸しており、3階部分が自宅となっています。住宅ローンがあと11年残っており、ローンの名義は母親です。1階部分の1部屋で娘である私が喫茶店を営んでおりました。土地所有面積は70坪。建物は鉄骨です。住宅ローンは月197000円。固定資産税は月68700円です。3年ほど前から空き店舗が出ており、家賃相場の下落により現在の家賃収入は175000円しかなく、ローン支払いにも及びません。貯蓄を切り崩しながらローンの支払いの不足分などにあてております。10年前までは私も家賃(親子間の家賃は税務上申告の対象にはなりませんが)を20万円支払っており、店子の扱いで申告も別にしておりましたが、ガンでの手術入院で業態の縮小をしましたので、今までどおりの経営が出来なくなり家賃としての20万円を支払うことが困難になり、5年前から母親の賃貸業件喫茶店業としての申告とし、私も家族従業員の扱いになりました。今現在の申告は母親1人です。私は扶養家族の扱いになります。父親は他界しており私は未婚で兄弟はありません。母親も1年ほど前から軽い痴呆の症状が出始め、大きなトラブルはないものの、管理などは全て私がしていかねばならないのは必須です。この先空き店舗に入居がないまま、貯蓄を切り崩し、住宅ローンを11年間、支払っていける自信がありません。売却しようかとも考えましたがローンを完済しても残るお金はわずか。母親も老後の不安を訴えますので、悩み続けています。私は52才ですので、どこか別の銀行から私の名義でローンの残額である約2000万円を長期で借り入れられれば、家賃収入がこのまま175000円であるならば家賃収入で返済は可能かと考えております。ただ、所有物件が母親名義である為、私の名前で新たに融資を受けられるのか、名義をもし私に変えなければならないなら、税金はどうなるのか、色々と考えてしまいます。又この様な相談をするのは税理士さんなのか、司法書士さんなのかもわかりません。地元の目もありますし、なかなか誰にも相談できず毎日悩んでおります。私の名義で借入をして住宅ローンを一旦返済し、新たに支払っていくことが出来れば賃貸業として成立していき、母親がもし亡くなることがあれば売却してローンを返済することも出来ます。ローンの残高より建物の評価額が上回っているので、このまま母親名義のローンを抱えたまま頑張っていければ相続の時には有利だとおっしゃる方もいますが、そこまで頑張っていける自信もなく、子供も兄弟もない私には、どうして良いのか全く思考が定まりません。私の名義で借り換えは出来ないものでしょうか?売却するしか道は無いのでしょうか?御意見・お知恵を拝借させていただきたく願っております。宜しくお願い致します。
地方銀行で住宅ローンの金消契約をしました。 契約書の１枚目と、丸控と書かれた２枚目に記名押印し、住宅ローン実行後に２枚目を受取りました。 印紙代として20000円取られているのですが、銀行側の１枚目に貼るものなのか、私が持っている２枚目には印紙を貼る欄だけがあって何も貼っていない状態です。 金消契約では通常、上記のような形でしょうか？ 私の２枚目にも自腹でさらに20000円負担して印紙を貼らなくてはならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは、 知人45歳ですが1年半前にお店で料理長になりました、 20年前からずっと料理の仕事もやっていました、 最近住宅ローンの事考えたそうです、 申込みはじめました、ですが、税金1年間と年金納めないのがあったそうです、 不動産からはりそうな銀行とフラット35のほうからとうるとの話しでしたが、 やはり知人はまだ不安そうです。 質問は知人みたいな方は住宅ローンは可能ですか？ 他のローンはありませんってきいたんですが。 宜しくお願いします。
私みたいに学生でもお金が儲かる方法ってありますか？ 半年くらいで２～4百万円を手にしたいんですケド
祖父がメインバンクの支店長から頼まれ、必要のない多額の借入をさせられていました。 その銀行には多額の預金があり、お金が必要であればそれを解約すればいいだけです。 相続税対策だそうですが支店長の言い訳は意味不明です。とりあえず無理に借りさせられていたお金と高額の金利は銀行にお返ししました。 「銀行は雨の日には傘をとりあげ、晴れの日に傘を貸す」ということわざがあるそうですが、顧客に不要な融資で損害を与えた銀行は処罰されないのですか？ 今後、同様の被害に会われる人がいないように、徹底的に効果的なあらゆるアドバイスをお願いします。
自身でなく友人なのですが 現在消費者金融で約４７万の借り入れがあります。 銀行系の無担保型に乗り換えたいそうです。 乗り換えの目的は消費者金融の解約と口座引き落としにしたいそうです。 乗り換えは原則出来ないと聞いたのですが、絶対無理なのでしょうか？ 友人の自由に使えるお金は月平均３万(夏と冬のバイト収入)しかないそうです。返済計画はこの7月後半に銀行に新たな口座を開設し20万を入金し冬にも20万入金しそこから口座引き落としをしたいそうです。 消費者金融は引き落としができない？そうで入金はATMか窓口じゃないとできないと聞き完済も窓口に行かないと完済できず、窓口が市外にあり遠いためその手間を省き一度で解約したいそうなのです。 年齢28歳、年収350万(バイト抜き)、勤続年数満6年、家族構成は妻一人、子供二人(5歳3歳)、ローンは信金でマイカ-ロ-ン320万8年ロ-ンで満5年経過、アコムで約47万。 遅延、延滞などの事故歴なし。 私自身は現金主義でローンなど組んだことがなく、私自身も学習したいと思い質問させていただきます。 銀行の無担保型は消費者金融より審査が厳しいと聞きました。 友人の人間性を推測しそれを実行できるかどうかが問題ではなく乗り換えが可能かどうか。また是非に関わらずその理由もどうかお聞かせ願いたいと思います。そして他に合理的な返済計画があったらよろしくおねがいします。
住宅ローンに詳しい方お願いします。 住宅ローン(フラット35)の本審査が通り、融資前にクレジットカードの延滞(ブラック)になった場合は融資されないのでしょうか？ 本審査は通っているので大丈夫でしょうか？
友人なのですが年齢２９歳、妻一人、子供二人(５歳、３歳)、勤続年数６年、年収３５０万‥ ローンはとある信金でマイカーローンを３４０万の８年ローンで５年経過。 消費者金融で約５０万 支払いを滞ったことは一度もないそうです。 この状態で飲食店の開業ローンを組みたいようなのです。 本人曰く消費者金融の借り入れを気にしているようなのですが、私は関係無いと思うのですが消費者金融の金融商品を利用していると借り入れには不利なのですか？ また開業ローンなど金融商品の知識がまったくないのでどなか教えていただけないでしょうか。 金融によって条件が誓うとは思いますが、最低でもこれくらいは借りられるんじゃないかというラインでおねがいします。 本人の希望は５００万だそうです。 毎月返済を抜いて３万円は確実に新たな返済に当てられるそうです。 収入の方は開業しても今の仕事とダブルワークなので年収が現状以下になることはないそうです。 奥さんも働いておられるようです。 私自身、ローンを組んだことがないので他に何か必要な情報があれば補足します。 よろしくお願いいたします。
私は現在、オークションなどに物を出店して生計を経ててます。 新しく品をしいれたいのですが、資金が30万ほど足りません。 売り上げとしましては月に25万~30万ですまだやりはじめて2ヵ月ですが無理なんでしょうか。 こういったのは初めてなのですがわからないため詳しくお願いします。 捕捉 現在、自分名義のクレジットカードを母が使っており払ってないみたいなのですがこれでも借りられますか？ よろしくお願いします
初めて質問します。２年前にアイフル、プロミス、アコム、レイクの４社を司法書士にお願いして任意整理しました。 その結果、アコム以外は過払いにより和解が成立し、アコムはその過払いで完済しました。 そして今回CIC を開示したところプロミスだけが記載あり、完済で異動情報も空白でした。 次にJICC を開示したところ上記４社記載があり、全て完済で異動情報は空白でした。 あわよくば、住宅ローンを組みたいと思い開示したのですが、任意整理の情報は載っていないとの見方でよろしいのでしょうか？ また、ローンの審査に影響はあるでしょうか？ 皆様、回答を宜しくお願い致します。
リフォームをしようと思っています。 現在、住宅ローンをしていますが、ローン控除の恩恵を受けていません。 それは、先行して土地項目でローンを組んで、家の建築費は以前の家が売れてから、 その資金で建ててしまったのです。 現在は、まだ、ローンは残っています。　この度リフォームをするのですが、 今度は住宅ローン控除の恩恵を受けたいと思っています。 先日、銀行に行ったら、借り換えをすれば、現在借りているローンと新規に融資してもらうローンの合計額が住宅ローン控除の対象になると言われました。 前回もこの銀行さんの言葉に騙されてローン控除を受けられなかったので、今度は県税事務所に聞きにいきました。　　 すると、回答は「以前から借りているローンには適用されません」と言われました。 しかし、月々払える金額は決まっているので借り換えをしなければリフォーム出来ません。 「借り換えをしてもリフォームにかかった金額にのみがローン控除の対象です」と言われました。 私達は日々の生活を切り詰めて繰越し返済を毎年しています。 県税職員に 「ローン控除の対象金額は減らさずに以前から借りているローンから先に繰越し返済していく というのは可能でしょうか？」　と職員に聞くと回答ができませんでした。 この日は申告日だった為、混んでいた事もあり、あまり取り合ってもらえませんでしたので とりあえず帰って来ました。 ローン控除に詳しい方いましたらどなたか、詳しい方教えて下さい。 説明がへたですいません。
宜しくお願いします。 現在、ハーレーのローンを9年で組み、13回を払い終えました。 まとまったお金が出来たので、一括で繰上げ返済しようとＪＡＣＣＳに問合せたところ、 繰上げ返済に必要なお金が、明細の残高よりも8千円程高くなりました。 戻し利息等があり、てっきり残高よりも少なく済むと思っていたのですが・・・。 元利金等返済のなので、この1年は利息分のみの支払となっていたということでしょうか。 もし、今回繰上げ返済を止め、一部だけ返済する方法をとるならば、いつ頃に繰上げ返済をする事がお得なのでしょうか？ スタート時（約） 108回　0.325％　利息177千円　保証料374千円、月返済26千円、ボーナス60千円。 元本2440千円（月払分）　、500千円（ボーナス分）、合計　2950千円。 13回支払済み　元本残高　2640千円 宜しくお願い致します。
　保証協会では8000万までは無担保といいますよね。でも、銀行は必ずしもそうではないといいます。 保証協会の借り入れが数百万になったので、自宅等の担保物件を一部外してもらおうと考えている者です。創業以来、かなりの回数、借り入れ返済を繰り返していますので、担保も2億くらいは入っています。 　前回、銀行とのお付き合いということで、Ｍ行から１０００万の借り入れをしました。それが残っているだけです。それも、借りたかったのは2000万でした。 相当な額の担保を取っていながら、この額ですから不思議に思っています。 　先方の思惑で考えられるのは、信用がないということですか？ 次回、新しく借り入れたい場合、今以上の担保を要求するのでしょうか？
制度融資を利用いたしまして、金融機関、保証協会での融資決定の内定をいただきました。 全てが設備資金（飲食業）です。 設備機器の納入段階になり、諸事情で機器１台をキャンセルしなければならなくなりました。（納入の際のサイズの問題です） その為、提出した見積書の額よりも約４０万円ほど安くなってしまいました。 融資実行後の領収書の提出もありますので、窓口の金融機関にその旨、相談しようと思っております。 融資の申し込みの際、見積書の事、（金額）はかなり注意するように言われましたので、担当の方に相談する事がとても心配です。 金融機関から設備業者へ直接の振込が融資の条件となる為かと思います。 このような、金額の変更は、融資の内定を取り消されてしまう様な事もあるのでしょうか？ また、融資額が変更という事になり、審査等のやり直しになるのでしょうか？ 融資金額は、約７５０万（全て設備）です。 新規創業融資で、やっと内定をいただいたもので、心配になりご質問させていただきました。 初めての経験の為、わかりずらい文章で申しわけありません。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
母子家庭である知人の女性が国の教育ローンに申し込んだ結果、審査に落ちてしまいました。 審査結果の理由について日本政策金融公庫からは教えてもらえないこと、 また様々な要因の結果であることは承知しておりますが、 なぜ落ちてしまったのか、どうしても納得がいかないとのことでしたので ご質問させていただきます。 以下のような条件で申し込みを致しました。 ▼高校２年生の子どもと母親の母子家庭 ▼申込金額は１５０万円（返済要望期限は１５年） ▼年収は２８０万円（勤務年数は７年。しかし２年前からは事情があり、正社員からパート形態で同じ職場での継続勤務） ▼借り入れは車のローン残高が１００万円、クレジットカードでのキャッシングローン残高が８０万円（延滞、事故等はなし） ▼資産としては持ち家（開発が進む都心近くで駅から近く、それなりの資産だと思われる） 車のローン、及びクレジットカードのキャッシングが影響したのかとも考えておりますが、 いかがでしょうか。お詳しい方のご回答、お待ち申し上げております。 また、、より審査が厳しく、おそらくは難しいと思いますが、国のローン以外、つまり今後、金融機関などのローンを申し込んでもやはり難しいでしょうか。 併せてご回答いただけると幸甚です。 何卒、よろしくお願い致します。
はじめまして 私は会社を経営しているのですが 現在、会社とは別で個人で1500万借りれるところを探してます 6月17日には一括返済できるのですが(当てではなく確実に) 貸してくれるところなどあるはずもなく困ってます 用途は言えないのですが 私では思い付かない方法を皆さんは知ってると思い質問しました わがままで理由も言わない矛盾なところはありますが 手当たり次第方法を教えてください よろしくお願いします
　現在、無担保で保証協会からの借り入れが数百万あります。他に国民金融公庫があります。 先代の時には、何億と借り入れがありましたので、保証協会に自宅や工場などいくつかの物件を担保にしてあります。 　何かの時にはまた、利用して頂くのでなどと言われていましたが、今は形態も変わり、大きな資金を必要とする状態ではありません。確かに、何か新しい事をするには、また、借り入れを起こすのに、担保が 入っていれば、スムーズに借りられるのでしょうか？必要なら、再度入れるのでは、難しいのでしょうか？　 　相続も終わりましたし、せめて、自宅などの担保ははずしたいと思うのです。 　この場合、銀行を通して、担保の解消を申し入れるのでしょうか？
初めてこちらで質問させてもらいます。 詳しい方のアドバイスなど頂けたらと思います。 現在分譲マンションに住んでいます。 今年に入り、某大手HMの抽選でお譲りします的なのに応募をしました。 まぁもちろん当たらなかったのですが、営業に来た方が今が戸建てを買うタイミングなのでは？と色々話しを聞くうちに主人共にその気になってきました。 恥ずかしながら応募したのもなんとなくだし、貯金はしてましたが戸建て購入の為には一切していませんし、無知でした。 営業さんの話しを全て鵜呑みにし、買う気マンマンになっていました。 そんな時に営業さんから建売物件のお話しをもらい、主人は一目惚れ。 あれよあれよとマンション売却、契約日、手付金などと話しが進みました。 その間に私は建売購入で色々気を付ける事など調べてましたが甘かったみたいです。到底払える金額ではありませんでした。 主人(37)の年収580万で3800万の物件＋マンション売却損750万程を借り入れしようとしてました。 ちなみに今現在、マンションの買い主さんも決まり、重要事項説明も聞き、手付金100万円を払い、引き渡し日まで決まり、残るは融資のみの状態です。 融資の本審査が終わる前に銀行さんに直接連絡を入れ相談しました。 結局本審査では4100万しか無理だと減額承認され(この段階ではまだ書面は出ていません)、これで白紙解約ができると思ったのですが営業さんが足りない分を提携ローンで補いましょうと言ってきました。 銀行さんが言うには営業さんは4300万の融資が承認されれば何とか計画通りにいけます。と言っていたそうです。元々4500万以上の借り入れができないと営業さんは分かってたんでしょうね。 結果提携ローンは承認されました。 その後保証会社の方から書面がきて4100万が上限で他の借り入れはできません。と。 もちろん提携ローンも無理です。 先日銀行さんと営業さんがこの事で話しをし、残る手段は値引きくらいか？みたいな会話をしたそうです。 明日営業さんと打ち合わせなのですが、もしこれで値引きをしてきたら白紙解約は難しいのでしょうか？ 減額承認の時点でこちらの希望額には達していませんし、提携ローンで補うことも不可です。 元々建売だから値引きは出来ませんと言われていたし、値引きするなら600万程値引きをしないとこちらの希望額になりません。 どうにか白紙解約したいのですが、、何かアドバイスなど頂けたら有難いです。 長々と失礼しました。
　中高生でも融資などが出来る様な所はありますか？ もしあったら、教えてください。
セゾンで返済を一本化したあと始めに借りていた借り入れ先から借り入れて出来ますか？
不動産貸付（不動産担保ローン）を検討しており、銀行にお願いした所、時間がかかるようなので、消費者金融にお願いしようと考えています。 最短で3日で融資可能という所をみつけたのですが、聞いたことない業者なのでちょっと不安なのですが大丈夫でしょうか？ コチラです。 http://www.aiai-universal.co.jp/index.html
銀行の カードローンに申し込みをしました。 限度額が審査に通った時の金額で申し込みをしたのに、 来たカードの限度額が半分でした。 そんなことってありますか？
防衛省共済組合から貸付で車を購入完済前に車を売却したら一括返済でしょうか？
変動金利で住宅ローンの融資を受けていますが、 今後予想される金利上昇に対し、 固定金利に変更するかどうか迷っています。 現在の住宅ローンおよび職場でやっている貯蓄（共済貯金）の詳細は以下の通り。、 **************************************************************** 住宅ローン（変動金利　0.9％）　　残債1,800万円　　残り返済期間30年 共済貯金　利率1.4％　残高400万円　年間90万円預け入れ **************************************************************** 金利が、 共済貯金＞住宅ローン となっているため、繰り上げ返済せず、 給与の一部を共済貯金に預けている状況です。 さて質問ですが、今後金利が 共済貯金＜住宅ローン となるようなことがあるでしょうか？ 景気が上向きになり、 住宅ローン金利があがるのなら、 共済貯金の利率もあがるのではないでしょうか？ つまりずっと、 共済貯金＞住宅ローン という関係が続くのではないでしょうか？ であれば、今後もできるだけ繰り上げ返済をせず、 貯蓄に回したいと考えています。 もしも、 共済貯金＜住宅ローン ということがあり得るなら、 それは本当に怖いので、 共済貯金でためたお金を繰り上げ返済に充て、 かつ、今のうちに固定金利に変更したいと考えています。 マネーについて詳しくないので、 どうかご教授ください。
ローン申し込みをして、否認されても、信用情報機構に、その人の詳細が掲載されてるが、 否認されてから、いつまで掲載されているのか、いつ抹消されるのか、ご存知でしたらどなたか教えて戴けないでしょか。宜しくお願いします。
楽天銀行カードローンってどうなんですか？ プロミスやアコムなどと、一緒なんですか？？ 詳しく教えてください。
二台目の車の購入を、考えています。 一台目は、自分名義で審査が通り購入できました。180万のローンです。 今回は、二台目を購入しようと思い、100万の、ローンを組もうとしたのですが、審査が通りませんでした。 そのため、嫁名義人で審査しましたが、無理でした。 どうしたら、ローン通りますか?? 嫁はパートで、年収130万、自分は、年収250万です。 よろしくお願いします。
みなさん、教えてください。。。 このたび結婚して家を建てようと夫の名義で審査をかけたのですが 個人情報でひっかかってしまい、本日「NG」との回答をもらってしまいました。 その個人情報とはおそらく「住民税滞納」だと思っています。 これからCICに情報開示報告書を取り寄せるところなんですが そもそも住民税を滞納するに至った経緯としては 夫の実家には複雑な事情がいろいろとあり 夫の父親がその辺のお金を管理していたのですが どうやら5年くらい支払いをしていなかったようで 気づいたときにはゆうちょ銀行の残金5000円が差し押さえになったときでした。 急いで役所にいったのですが、すでに返済は公的機関（地方税滞納整理機構）に委託された あとになっていて、返済が苦しい中でも月々で返済していたのですが 審査がNGだったのでお金を工面して明日全額返済することになりました。 明日返済をすると、CICの情報からは削除してもらえるのでしょうか？ 返済が完了しても履歴が残って何年かはローンを組むことが出来ないのでしょうか？ 返済後に信用情報開示報告書を請求して内容を確認してから フラット35に再審査を依頼しようと思っているのですが 審査に通る可能性はあるでしょうか？ すいません、みなさん教えてください。。。
中小企業を経営しています。 先月、黒田日銀総裁が市場が驚くほどの量的緩和を発表されました。 これにより、銀行は融資に対し今までより積極的になるのでしょうか？ 円滑化法が終了した後のこの緩和で、どうなっていくのか、どなたか見解をお教えください。 ちなみに当社は円滑化法を利用していませんが、追加融資をお願いしようと思っております。
甥が、奨学金を受けて大学に通っています。毎月17万円ほど、受け取っています。 奨学金と言うのは、一旦社会人になったら　受け取れないのでしょうか？ 社会人になって、ずいぶん経ちますが、海外へデザインの勉強に行きたいのですが、奨学金は借りられますか？ 教えて下さい。
銀行の方に多重債務及び連帯保証人についてお尋ねします。 家族自営業ですが運転資金調達の為に 地方銀行で父（社長）の連帯保証人になりました、 150万円でOKでした、 連帯保証人になる時も、個人信用情報機関に 保証人も債務者同様に調査されるのでしょうか？ ちなみに私は400万円の内緒の借金があり 多重債務者で現在コツコツと返済中です、 全て今まで遅れず毎月返済しておりますが 連帯保証人になった銀行にも３口150万円の 借金があります、しかしこの間手続きに 来られた際に、銀行マンが私にこのようなローンがありますが まとめて借り替えませんかと言う話しをされ パンフレットを置いて行きました。 それは私の個人情報を知った上で 借り換えの話しを持ってきてくれたのでしょうか？ 私個人的にもこの銀行とは20年以上の取引があり 過去にも何回かお借りしました事がありますが 全て期日通り完済して来ました。 銀行で借り換え融資OKでも保障会社がNOでしたら だめなのでしょうか？（保証会社 株 オリエントコーポレーション） その銀行マンに一度相談する価値はあると思いますでしょうか？
銀行から借り入れする時のキャッシュ・フロー計算書について教えてください。 書籍などを読んでいると銀行から融資を受ける場合に キャッシュ・フロー計算書の提出が求められるとありますが、 その際に表示方法（直接法か間接法か）を銀行側から指定されることはあるのでしょうか？ 普段社内資料用に作成しているものをそのまま提出すればよいのでしょうか？ 実務が全然わかっていないのでつたない質問ですが、もし分かる方いたらお願いします。
担保が有用であれば、１兆円でも融資可能でしょうか。 不足する場合、複数の銀行が協同して融資するのでしょうか。
先週金曜日にプロミスにて振込融資をして頂いたのですが、その際に、カードを郵送にて送りますと言われましたが、いつ頃発送されるものなのでしょうか？経験のある方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
去年住宅ローン2600万円を組み、その後、別の銀行でリフォ-ムローンで300万組みました。 合計2900万円の借入があります。自分の年収は450万～500万です。 今自分の家の後ろが宅地になっていて、その土地を購入しようと考えているのですが、 正直これ以上の融資は無理であるとかんがえています。土地の価格は400万から500万です。 そこで、嫁さんの名前で借入するのは不可能でしょうか？ ちなみに嫁さんは子供が出来てから正社員からパートになりました。年収は100万～130万です。 何か良い方法はありませんか？ 将来、何かの為、増築の為残したいと考えています。
住宅ローンに引っ越し費用等は組めますか? 貯蓄が諸費用で消えてしまうので 初めの費用として120万程度手元に欲しいのですが何かいい借入方はありませんか?
株式会社アーカイヴコンシャーマンファイナースを知ってる人何でもいいので教えて下さい！ よろしくお願いします。
中古の戸建ての購入で3900万円のローンを組みます。 年齢もあり、25年返済ですが、20年での繰り上げを目指します。 いろいろ調べたのですが、結局分からなくなって、ここにたどり着いてしまいました。 FAQ的で、ごめんなさい。 ・当初は固定10年にしようかなと思ったのですが、結局払う期間の半分程度を固定しても、あんまりリスクヘッジにならない、むしろ固定終了後の金利が不安。 ・変動金利100％にする勇気も今ひとつない ・かといって、固定20年とかはさすがに金利が高い ・事務手数料やら保証料とかを比べると、ネット系と、メガやメガ信託でそれほど変わらないのかも などのような印象を持っています。 各種ランキング上位の住信SBIは結構手数料が高いし、新生は固定期間終了後の金利が高くなりがち。 東京スターも減税は受けられるけど、各種手数料が気になる。結局、安心感でメガかなんて思ったりもしているんですが、迷える子羊にアドバイスいただけると嬉しいです。
金融公庫の教育ローンを利用したいと思っていますが、債務整理中です。 債務整理中でも、借りられるようですが正直に話したほうがいいのでしょうか？ しかも母子家庭です。 債務整理中でも、借りるためには普通の人とは違う審査があるのでしょうか？
マイホームの購入を考えています。 ただ、主人が住宅ローンを組めるのかが心配です。 夫　３７歳　年収４５０万　勤務年数４年 妻　３４歳　年収２４０万　勤務年数１２年　(今年中には退職予定) 現在 (1)地方銀行のフリーローンを組んでいます。 （残債100万、現在返済中　月々約２２０００円返済　返済完了まで５年） (2)地方信用金庫のマイカーローンを組んでいます。 (残債約４６万　現在返済中　月々約３８０００円　返済完了まで１年） 頭金なしで２３００万くらいの融資を希望しています。 フリーローンなどのローンの支払が有る場合はやはり審査は通らないものでしょうか？ また通った場合でも夫婦合算となるのでしょうか？ 出来れば主人名義だけで組みたいと考えております。 ご回答、よろしくお願いします。
(1)サラリーマンが銀行融資と自己頭金で、とある賃貸物件Aを購入する。 (2)賃貸物件Ａを担保に　賃貸物件Ｂの購入金を融資してもらい購入する。 (3)賃貸物件Ｂを担保に　賃貸物件Ｃの購入金を融資してもらい購入する。 (4)以下繰り返し この手順を繰り返していけば、毎月入る賃貸収入が増えていくと聞きましたが 本当ですか？
私は父の相続で家と土地を相続しました。しかし、父の弟が父が生きているときに父の家を会社の根抵当に入れて、父が亡くなった今も根抵当をはずしません。私には妹がいるのですが、その父の財産放棄をしています。それで、妹も私の家の名義を持っています。妹は財産放棄しているから父の弟の会社とは関係ありません。父から相続した土地と家は私と妹の名義になっているんです。 　そこで、弁護士を弟（私の叔父）と私とで立てて、裁判しています。でも、裁判は全くすすみません。 なんとか、この根抵当をはずす方法はないですか？かりに叔父の会社が倒産したら、私と妹の名義の土地と家は銀行からとられるのでしょうか？何かいい方法を教えてください。お願いします。それに私達の印鑑もなしに、その家を根抵当にいれてさらにお金を借りることはできるのですか？ 　銀行に行って直接、名義は私と妹の名義になっているからと言って銀行に弟の会社の根抵当を他のものに変えることはできますか？私達が銀行に行った方がいいのでしょうか？とても、裁判で私たちは苦しんでいます。父と私達は疎遠になっていて、連絡があまり取れない状況でした。父が亡くなった日、危篤だということを私達に知らせてくれずに、弟夫婦は父の預金を全部引き出して、弟は父のふりをして電話にでて、弟の嫁に父の預金を引き出させていたりとむちゃくちゃをしています。どうか助けてください。お願いします。
中古住宅の購入を考えているのですが、銀行の審査に通りません。 どんな理由が考えられるか、教えてください。 お願いします。 借り入れ金額　1700万円 年齢は41歳で勤続20年で年収500万以上です。 他の借り入れは、 最近再婚したので、それの結婚資金50万 子供の奨学金100万 地方銀行、信用金庫、労金、全部ダメで、理由がわかりません。 ホントお願いします。
住宅ローンをこれからやっていく者ですが、変動金利の３５年ローンで借りた場合、 ローン年数を減らす方法と、月々の額を減らす方法とではどちらが総額で損をしないのでしょうか？ ちなみにどちらかその都度選べるみたいで、将来的なことも考えて どうしていくか模索中です。 どなたか教えてください。
私は34歳シングルマザーで2012年12月に出産して現在育休中です。 今、建売住宅を購入を考えフラット３５、銀行とでそれぞれ住宅ローン事前審査を行っているのですが、5営業日後に銀行から連絡あり審査にもう少し時間がかかるそうと不動産屋から連絡がありました。 借入額 1530万 頭金 10万 年収 23年度390万 24年度350万 現在他ローンなし ショッピングリボ払い残10万円 やはり育休中のローン申し込みは厳しいでしょうか。また審査遅れる報告が入る事はあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
1000万を金利4％11年元利均等返済7年バルーンで借りると実際の毎月の返済額と7年後の一括返済額はどうなりますか。
私の主人は、年収550万ちょっとで、正社員での勤続年数１０ヶ月、クレジットカードの支払い遅延は過去に１回ほどのみ、借り入れ、他のローンはありません。 ある不動産屋さんで、３４８０万の住宅ローンで事前審査を申し込みました。 三菱東京UFJ銀行、三井住友銀行、りそな銀行（埼玉りそなか忘れましたが。。） この3社申込み、すべてダメでしたと不動産屋から言われました。 とりあえず、一時住宅探しをやめ、昨日たまたま売り出し中を見つけ、ふらっと立ち寄りました。 現地販売の方とお話をし、状況を話したところ、 「住友は殿様営業のようなものなので、厳しいですが、りそながダメだったのが全く分からないな～」 とのことでした。 話を進めていくうちに、 「審査結果の通知は３社さんとも来ましたか？」 と言われ、そういえば、三井住友しか来てませんと言ったら、 「それは審査に出してないってことですよ。その不動産屋さんが何がしたいのかわかりませんね。。」 と言われました。 仮審査でも、必ず結果通知は自宅に郵送されますか？？ 何か理由があっての事なんでしょうか。。。 どこを信じていいのかわからず、困っています。 住宅ローンに詳しい方、ご回答お願いいたします。
現在新居を探しているのですが、良い物件があった為 直近に住宅ローンを組みたいと思っています。 以下の様な状態なのですがローンを組むことは可能でしょうか？ よろしければ回答をお願いします。 年齢：34才 勤続：14年(東証一部上場　正社員) 家族構成：妻(専業主婦)、子1 年収：550万円 現在債務：無　※下記参照願います。 頭金：1000万～1200万(貯金500万と両親からの援助) 希望金額：3500万 物件概要：新築 個人情報開示した結果が以下となります。 [CIC] ・セゾンカードの引き落としが残高不足で引き落としされず 　24年4月と10月に「A」が記載されていました。 　　⇒リボ払いしていた残金を一括返済し25年2月中旬に解約。 ・他クレジットカード1枚にキャッシング歴あり。 　　⇒返済に延滞無し。25年1月末に一括返済完了。 　　　S枠160万、C枠50万だったので25年2月中旬にS枠50万、C枠0に変更。 ・ろうきんカードについているキャッシング枠に使用歴あり 　　⇒返済に延滞無し。25年1月末に一括返済完了。 　　　口座も一緒のカードなのでまだC枠削除していません。 [JICC] ・ア○ム利用歴あり 　⇒22年8月まで出金していましたが、それ以降出金せず入金のみ。 　　23年11月返済完了。25年1月契約解除。 [KSC] 現在到着待ち セゾンカードについては残金支払い後に解約してしまいました。 (この対応だと5年間はA記載が残ってしまいますよね・・・) CICにA記載が2個もある事と直近までのキャッシング利用歴、 過去の消費者金融の使用歴の為住宅ローンを組めるかどうか心配です。 (妻は使用歴がある事は知りません。 ア○コについては結婚前に作ったカードになります。) HMさんには正直に話す予定です。 安易に手を出してしまった事を今はすごく後悔しております。 このような状態でも住宅ローンを組むことは可能でしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
モビットの勤務先への在籍確認の電話について教えて下さい。 来週末までに急遽お金が必要になってしまい、悩んだ末にモビットでお金を借りる事を決めました。キャッシング自体初めてなので色々不安なのですが…。勤務先への確認の電話は必ず来るものなのでしょうか？仕事柄、出来ればあまり確認の電話はして欲しくないのですが…はやりお金を借りる以上はしょうがない事なんでしょうか？急いでますので、どなたか分かる方ご回答宜しくお願い致します。
どうしたら良いのか経験したことがないので教えて頂ければ幸いです。 現在三井住友カードローン、借入限度額２００万円・１０．９５％利息 　　　　　　　ご融資（円）　　　ご返済（円）　　　ご融資残高（円）　　　摘　要 ２/５　　　　　　４００００　　　　　　　　　　　　　　１０９６９５３ 　　　　　　借入 ２/10　　　　　　９６６２　　　　　　　　　　　　　　 １１０６６１５　　　　　　利息１０．９５％ ２/10　　　　　　　　　　　　　　３００００ 　　　　　１０７６６１５　　　　　　定例返済 とゆうハガキが三井住友から送られてきたのですが、通帳記入すると２/１０の９６６２円の利息ではなく、１８２１１円ミツイスミトモ（株）となって引かれていました。 三井住友銀行に問い合わせしたところ本人じゃない為答えられないが、ミツイスミトモ（株）は、うちじゃないから問い合わせはこちらへと他の連絡先を聞いたのですが、これは、プロミスが代弁？請負していると考え利息は１０．９５％ではなく１７．９％～１８．５％プロミスに支払っていると解釈するのでしょうか？ハガキの明細の利息と通帳記入利息が合わない（倍ぐらい）なので、なぜなのかわからないのです。借金や消費者金融、ローンについて全く無知のため困っています。 ご存知の方がいらしゃっればどうかよろしくお願いいたします。
今お願いしてる顧問の税理士が　脳出血で倒れてしまい　会社の決算は終わっていましたが　個人の確定申告が　まだ残ってます　そこで　ある人に民商の会員になれば　法人でも　かなり安く申告してくれるとのこと　これは重宝だと思い　会員になってしまいました　ある日銀行に呼ばれて　担当者のひとに　その旨話したところ　あまりいい顔していませんでした　そこでネットで　民商の評判を調べましたが　あまりいい評判どころか　銀行からの借り入れも不利になるとのこと　その旨をまた　銀行の担当者に問いただしたところ　それは　言いも悪いも言えませんの一点張り　ゆくゆくは　娘夫婦が住金とか銀行ローンとかを利用する予定でいます。実際はどうなのでしょうか？　よろしくお願いします<m(__)m>　
はじめまして、現在無職なのですが、不動産、車を担保に借り入れ可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
現在アイフル１５　レイク４５　がカードローンであります。年収は３５０万ほどです。今自分の車にガタがきていて買い換えようとおもっていたところ、知り合いから１７０万で５年落ちハリヤーをゆずってもらえることになりました。そこで今は労働組合のある職場に２年半ほど勤務しており、労金でマイカーローンを組もうとおもっています。１７０万を５年返済の計画をたてています。別のところでカードローンが残っているのですが労金でのマイカーローンの審査を通る可能性はあるのでしょうか？
私は主婦でパート(非課税1つと所得越えない程の給料2つ)してます 夫は年収400万ほどで住宅ローン1500万ほど残ってるのと 私は母の金銭の問題でプロ50万と 楽天カード利用限度額いっぱいの100万を利用と 夫は楽天家族カード(VISA)とヨドバシ(VISA) DCMX(Master)と三菱UFJニコス(VISA)を利用 三菱の方はカードローン限度額いっぱいの 10万を利用してます 車を買わないといけない状況になり 中古車を購入にあたり 120万ほどの車を購入考えています 最初に2・30万ほど納めようと思ってますので 約100万をローン組もうと考えているのですが この状況でローンを組む事は可能でしょうか？ 何も詳しくありません すみませんがお力添えの方 お願いします
飲食業の開業を考えています。 それで開業資金の一部を公庫から融資を受ける予定です。 飲食業開業の為の融資はまず保健所に店舗の平面図、工事設備の見積もりを提出する必要があります。 今候補の物件が２件（仮にA物件とB物件）あり、店舗面積はもちろん家賃、保証金の金額も異なってきます。当然面積も違うので、設備工事費も異なってきます。 私としては出来れば現金を確保しておきたいので、費用のかかるA物件で事業計画を立てています。 しかし、正直どちらの物件にするか、決断しかねています。出来れば融資の実行を待ち決断しようと思っています。 質問(1) 融資の実行後B物件に変更した場合、後々問題は無いでしょうか？ 質問(2) A物件でもう一方飲食業を検討されている方がいるようです。もしこの方が公庫からの融資を考えているっ場合、保健所への申請が私と重複する可能性があります。その場合どうなるんでしょうか？ ２人が同物件で推薦状を得て、公庫の審査が通った場合、公庫はその矛盾をどう解消するのでしょうか？後々問題は無いでしょうか？ 物件を確定させてから申請すべきか、まずは融資に動いてから考えるべきか悩んでいます。 公庫の融資にお詳しい方アドバイスいただけますか？
フラット35sで2200万、35年間、元利均等でローンを組んでいます。 金利ですが、5年まで2.3％ 6年目以降2.6％になります。 300万円を繰り上げ返済（期間短縮型）する予定ですが、 5年までに返済する場合と6年後以降に返済する場合で何か違いがあるのでしょうか？ 既出の質問をチェックしましたが、的確な答えを見つけ出せません。 単純に金利が低い時期に元金を減らす方がメリットがあると思うのですが、 営業の人に聞くと違いはないと言っています。 では、金利優遇時の2.3％というは元金に対して掛かるものではないという事でしょうか？ 資産運用や教育資金等の計画は一切ないものとして、ご教授ください。
清涼飲料水の輸入販売事業に必要な資金、 3,000万円を出資していただける方を探しております。 アメリカではエナジードリンクという清涼飲料水が主流で１兆円市場があります。 日本でも『エナジードリンク』に注目が集まり毎年市場を伸ばしております。 私はそのエナジードリンク市場に着目し半年前から某エナジードリンクメーカーと交渉を開始、 今月日本の検疫での輸入成分確認もとれました。 資金があればいつでも日本に輸入できる状態です。 ここで詳しい情報公開はできませんが、この事業を成功させるための戦略もご用意しております。 皆様のアドバイス頂きたく投稿しました。 宜しくお願い致します。
表題について質問です。 この度、自身が経営する法人が資金難により、これ以上の運営が困難になりました。 これから弁護士を手配し、破産の段取りを相談しようと思います。 負債額が大きいため、当然自己破産も覚悟しておりますが、自己の所有する住宅 だけは何とか守りたいと思っております。 自己破産後は、保証協会の代位弁済後に競売になるかと思いますが、例えば、身内の 方に住宅ローンを組み直していただくことは可能なのでしょうか？ それが可能であれば、身内に相談を持っていき、再起を図ろうと考えております。 自己保身が中心で、甚だみっともない話ですが、無知ゆえの質問です。 類似した体験談でも結構ですので、どうかご協力をお願い致します。 ※所有住宅は法人の担保には一切入っていません。
父の所有する土地を兄が会社名義で根抵当権を設定し、1800万円の極度額まで融資を受けている土地があるのですが、弟の私が生前贈与を受けてすぐに兄の会社が債務超過に陥りました。 会社の名前は今も残してはいるようですが、兄とは現在、連絡が取れていません。 その後、1800万の債権が債権回収会社に回り、条件付きながら抵当権をはずしてもいいという結論になりました。 ご質問させていただきますが、このような状況で抵当権をはずして、再度すぐに抵当権を設定して極度額まで融資を受けることは可能ですか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
教えてください。 私は会社経営をしているのですが 資金繰りに困っていたところ 友人である経営者のＡさんがコンサルタントを紹介してくれました。 そのコンサルタントは会社をいくつか持っていて、 資産も沢山持っている会長さんでした。 会長さんの会社の融資制度を使って融資をしてくれるということで ＡさんはＡさんの会社から 1000万を 私の会社のうける融資の担保用に 私の個人口座に振り込んでくれました。 会長さんのいうことには そのＡさんのお金は融資の稟議のために一瞬見せるだけなので すぐにＡさんに返せるが 大きなお金が移動するのだから 念のためＡさんと私の会社で契約書を結べということになり 短期借入契約を結びました。 12月末までに返済すれば、無利子。 それを過ぎると毎月５％の利息を払う。 という内容。 会長さんは12月末までに1000万を返してくれると約束しましたが 一向にお金は帰ってきません。 Ａさんの指示により Ａさんよりお金を借り、会長さんに渡しました。 会長さんに 「いつお金を返してもらえますか？」と確認したところ 「Ａには相当の額を個人的に貸してやっているから お前が持ってきたＡの1000の内の500をその担保にしたよ。 Ａも了承済みだ。 なので、お前が返す分は残りの500でいいのだが 契約書を巻き直す必要があるな。」 とのこと。 Ａさんには連絡が取れず その事実確認ができない状態です。 利息の５％も請求されてはいません。 しかし、 もし、いま Ａさんに 「契約したのだから１０００返せ！！！」 と言われた場合 誰に返済義務がありますか？ 1000万の受け渡しの履歴は （Ａ→私→会長さん） 私の個人口座にしか残っていません。 うちの職員が同席していたので その職員が受け渡し現場は目撃しています。 また、私と会長さんとのやりとりの電話が録音機能で録音されていて Ａさんと会長さんの合意のもと 私にお金を渡し 確かにお金を受け取った旨はそこに記録されています。 最初に結んだ契約書は今でも有効ですか？ もし、 今Ａさんに 返済を要求されたらどうなるのでしょうか？ 不勉強で申し訳ございません、 どなたかお知恵を貸してください。
11月よりリスケジュールを依頼している、サブバンク（信用金庫）についての質問です。 数ヵ月後には資金繰りがショートするのでリスケジュールをお願いする旨を伝えるも、 すぐに返済の引き落としを止めてくれず、あのデータやこのデータを持ってきてほしい、 それによって判断すると、先延ばしにされていました。 このままでは埒が明かないと思い、不本意ではありますが、 金融庁へ通報する話をし、ようやくすぐに対応してもらえることとなりました。 （1月現在） 私としては、今までの対応と180度違う対応に、まったく納得できません。 もし仮に、金融庁への通報をした場合、この担当者と金融機関には、 どのような指導が入るものなのでしょうか？ これまでの対応を全て文章にし、報告を考えています。 詳しい方、ご教示よろしくお願いいたします。
現在、千葉でアパートの購入を検討しており、金利が低く借りれる信用金庫や地方銀行で融資を受けたいと考えているのですが、アパートローンに強い銀行をご存知ないでしょうか？ また、その銀行の融資の評価方法、使用している鑑定会社なども知りたいです。 アパートローンに詳しいかた、ご教授の程宜しくお願いします。
世帯年収が1,200万以上あるのですが、奨学金を借りる事は不可能でしょうか？ 色々調べましたが、無理そうでしたので、ご存知の方がいらっしやれば詳細を知りたく質問致しました。
5月から友達と会社を設立し、オンラインショップを運営しています。在庫を自宅の車庫に置いているのですが、手狭になったので、どこか倉庫を借りようと物件を探したのですが、思うような物件がないので、どこか土地を購入し倉庫を建てようと思うのですが、土地を購入し倉庫を建てるとなると、郊外でも3000万円はかかると思います。 自宅兼倉庫として、住宅ローンと事業資金を借り入れ、土地購入と倉庫建築はできるでしょうか？ （ちなみに、現在評価格3000万円の住宅を所有しています。) また、購入する土地と建設する倉庫は、根抵当物件として設定してもらえるのでしょうか？
他に一切借金がなく連帯保証人が理由の自己破産ならクレジットカードはつくれますか？ いわゆる信用保証協会の連帯債務についてですが、信用保証協会は金融機関ではないため 当然、個人信用情報センターに未加盟です。 したがって、信用情報に傷がつくことはないので、自己破産後にクレジットカード申し込みをしても すんなり通るような気がするのですが、どうなのでしょうか？
私は4年前に自己破産しています。1年前に結婚しました。 旦那は結婚前から日本政策金融公庫で融資を受けており、資金に余裕をもたす為、近々追加融資をお願いする事になりました。 商工会議所から推薦も受け、旦那個人は問題ないはずなんですが… 結婚後同居人である私がブラックな為、審査が難しく、無理になるんじゃないかと悩んでいます。 旦那の両親、義父義母も問題ないはずです。 旦那は大丈夫だと言ってますが、私のせいでダメになると思うと申し訳なくて。 回答よろしくお願いします。
今年.自己破産申請し免責がおりまして借金がないなりましたが何もかもなくしてしまったのでどうしても当面の借り入れをしたいと思っているのですが自己破産後の借り入れは5年以上かかるのでしょうか?　知っている方おられましたら教えていただけますでしょうか
いま私は消費者金融から120万の限度額ぎりぎりまで借りています。 急遽15万ほど必要になりました。もう消費者金融から借りれないので、ヤミ金しか道はないのでしょうか？ ちなみにクレジットカードは止まっています。 おまとめローンに申し込みしましたが断られました。
私は、個人事業主（造園業）です。 仕事の運転資金で、 東京港区の融資あっせんを申し込んで、 自分の口座のある某銀行に融資の申し込みをいたしましたが、 お金、借りれるでしょうか？ 因みに、借入２００万円で申し込み、 数年前に１８０万借りて、残高がまだ、３５万あります。 また、半年前くらいには、何度か、滞納してしまいました。 今年の売り上げは、約５００万円でした。 尚、不動産で別に毎年、６６万円の収入があります。 半年前に借りに行った時は、滞納が多い理由で、貸してもらえませんでした。 見込みがあるかどうか、教えて下さったら幸いです。
友達が、信用保証協会の保証付きで銀行から事業資金を借りています。 返済ができなくなったので、半年前から元金据え置きにしてもらっています。この12月から返済が元に戻るのですが、あいかわらず返済できない状態です。再度、据え置きにしてもらえう可能性はありますか？ 事業資金融資に詳しい人の回答をお待ちしています。
６６万円融資を受け、年利1.6％月３万円２３回払い　最終回のみ、約1万1千円の支払いで２４ヶ月分の利息総額１万１千円は安い方でしょうか？
今年6月にろうきんで資格取得のため、70万ローンの審査を受けましたが否とされ、オリコのメンバーズローンで50万ほど借用し返済中です。そして今、車の乗換えを考えており轟ローンを組み替えようとおもっております。ちなみに轟ローンは入社時五年で組、残りあと１０万円程度の残金があるので、上乗せで組換えというかたちになります。 わたしは入社五年目、年収300万程度です。ただ、クレジットのショッピング額がリボ払等て30万円満額と他のカードで5万円程度借り入れがあります。 また今回の審査も否とされるでしょうか。またろうきんと一般銀行で仮審査を申し込んでおります。ろうきんで否とされ一般銀行で可とされる可能性はありますでしょうか？
400万円借りて４０回払いで元金10万円利息1万円均等で返しますが借入金利は年率何％になるのでしょうか？お願いいたします。
過払い利息は本当に戻るのでしょうか？ １回は戻りましたが、その後、早くても3年かかると言われました。 一ヶ月前に電話した時も、3年かかると言われました。 1年後に電話しても、3年ですか？ 永遠に3年ですね？ 人を馬鹿にしていませんか？
借入していたのですが、みなさんもご存知の通り会社更生法のため倒産しましたね。 私は、100万ほど借入し、返済は、毎月３４０００円でした。 でも、少し問題があります。 返済額３４０００円のうち、約半数にあたる1万６０００円が利息になっていました。 半額といえば５０％です。 元金になるのは１００００円ほどでした。 これでは、100万返済するのに３００万返さないと完済しないことになります。 取りすぎていないですか？
住宅ローンの本審査のあとに、再度、個人信用情報を確認されることはありますか？ 本審査段階では、必ず個人信用情報を確認して審査が行われますが、本審査通過後の 融資実行までに、あらためて個人信用情報を確認されることはあるのでしょうか。 住宅ローンの事前審査、本審査がOKとなれば、あとは金消契約、決済（融資実行）となりますね。 私自身、クレジットカード等のキャッシングやリボルビング払いを利用しており、 利用はなるべく自重したいとは思いつつも、年末年始など、どうしても利用 したいことがあります。 もちろん、延滞等の事故は絶対に起こさないようにしますが、こうしたカードの利用 だけでも、何かローン否認の原因になるのでは、と心配しています。 金融機関内部では、本審査が通過したなら、もう融資実行に向けて進むだけなのか、 いやいや、融資実行前に念のためもう一度確認しておこうか、となるのでしょうか。 なお、スケジュールは、１２月上～中旬：本審査、１月上～中旬：金消契約、 １月末：融資実行の予定なので、審査の後、融資実行までの期間は、約１か月半です。 金融機関でのご経験のある方など、ご意見をお願いいたします。
太陽光発電事業をしようと検討しているものです。金融機関からお金を借りずに親からお金を借りて毎年返済することは可能でしょうか？ 具体的には、母親から2000万円の資金を借り、毎年102万ずつ20年間返済する契約を結びます。金利は年2%。 気になっているのは、金融機関の代わりに親から融資を受ける考えなのですが、このようなことはそもそも可能なのでしょうか？ 贈与などとならないのでしょうか。 また、税務署から問われても疑われないような契約書の作成は、どのようにすればよろしいでしょうか。 ご存知の方は、ぜひお教え頂ければありがたいです。 なお当方は47才で母親は70才です。よろしくお願い致します。
ある会社にアルバイト入社したその日に消費者金融で融資を受けて、その翌日にバックレ退社した場合、詐欺罪は成立しますか？ ちなみに融資は定職についてないと受けられないらしいです。
11月から職業訓練校に通ってます。 母の治療費もかさばり、貯金が底をつき生活困難な為、求職者支援資金融資を申込みしたいと思ってますが、11年前に自己破産をしてます。 融資出来るのでしょうか？
いわゆるサラ金ですが、20万借りて、ローン返済にして、例えば、一ヶ月1万円返済だします。 次の月、少しお金に余裕ができたので、2万円返済しようとしたら、「それは困ります。1万円にしてください」 こう言われました。利息が取りたいのはわかりますが、金融機関は、みんなそうなのでしょうか？余計に返済するのは無理なのでしょうか？ 少しでも早く返済したいのですが・・・
日産で自動車を購入し、日産フィナンシャルクレジットカードでローンを組みました。 現在のローン残高は１００万円です。（つい最近、１度だけ返済が遅れましたが支払い済） そして、楽天カード（クレジット）で３０万円ほどキャッシングがあります。 そこで融資に詳しい方に質問なのですが、年収約４００万円で、総量規制に自動車ローンは含まれるのでしょうか？ 自分で調べてみたら、銀行でのローンなら総量規制対象外なので、消費者金融で借り入れ可能みたいなのですが、クレジットでは総量規制対象なのでしょうか？ また、消費者金融に申し込む際に、借り入れ社や、借り入れ金額などを記載しなければダメみたいですが、クレジットは３社くらい持っています。 その内の１社が自動車ローンで、もう１社が３０万円のキャッシング（クレジット）です。 これは、どう記載すれば良いのでしょうか？ 例として、借り入れ件数２件、借り入れ金額１３０万円と記載しなけばダメなんでしょうか？ 車を２台所有していて、一台がローン１００万円残っていて、その車を売却してローンをゼロにしたいのですが、査定額が８５万円でした… １５万円足りないので借り入れしたいのです。 銀行もしくは、消費者金融で借り入れ出来るでしょうか？ 詳しい方どうか教えてください。
物件と経歴です。 ２９歳　会社員　　今年４９０万　前年度４４０万 不動産投資物件１件所有（根抵当有）　　 　　　　　　　　　　　残額が約２４００万程です。　※一度も遅れなく返済中　副収入有 　　　　　　　　　（これは事業用ローンで、住宅ローンではありません。） 今年の青色申告上は手取り８８０万円 勤続年数・・・５年半 現在自己所有の物件の２階に住んでます。 １階はテナントとして貸しています 某銀行クレジットカード１枚所有　　 　※数回振込忘れあり。（振込日３日遅れとＴＥＬ当日振込済み）→現在遅れなし。 ショッピング２件有・・・残額：計９５万円　※数回振込忘れあり。 　　　　　　　　　　　　　（振込日２日遅れとＴＥＬ当日振込済み）→現在遅れなし。　 物件・・・・築５年の中古マンション　　　１４００万円（頭金１００万円） 　　　　　　　　　　※５年前は３１００万円で売買された（当時の契約書有） 信金の全国保証と労金の事前審査で断られました。 　フラット３５で申し込むつもりですが、フラット３５や他の金融機関での住宅ローン融資は出来そうでしょうか？ 不安すぎて今何をするべきかわかりません。 　フラット３５申込み時の立ち回りや言ってはいけない事や、やってはいけない事なども教えていただければとても助かります。 お手柔らかにお願いします。
5月末に私が500万円出資し、友達を代表取締役にして法人を設立しました。2年後に月売500万円にするには、運転資金が足りないので融資を申込みたいと考えています。 代表取締の友達は個人事業主のときに銀行（保証協会の保証付）で融資を受けており、追加融資を申込みましたが、現在、残金を減額してもらっているため追加融資は無理でした。 そこで私が代表取締になり、再度申込もうと考えています。会社の本店は友達の住所地で、私は他県に住んでいます。今回600万円ほど融資を希望しています。 そこでご意見を頂きたいのですが、設立した会社で融資を申込む場合、役員変更しても友達の名前は登記簿に残るので、現在残っている個人事業主のときの借り入れがあるために、融資を断られる可能性はあるでしょうか？融資申し込みをした履歴は、保証協会にずっと残るのでしょうか？
融資 昨日も、質問しましたが、もう一度お願いします。ぶっちあけ、私は債務整理をしたので、融資、保証人はもちろんできませんが、これって、主人がお金を借りる際、影響しますか？ また、車の返済がおくれたり、したのも、影響あり、銀行の融資は難しいでしょうか？
新築購入予定です。 SBI住宅ローンで事前審査OKで、本審査の申し込みを近々します。その為必要書類を用意していたのですが、過去2年の所得証明書が必要との事で不安でいっぱいです。 といいますのも、主人は数年前から鬱病でここ丸々2年は毎日仕事に行き、病院にも行っていません(自己判断ではなく先生に言っていただきました)。 なので、昨年の所得証明書は大丈夫なのですが、一昨年のものは提出した源泉よりマイナス100万の額しかありません。 ※今でも少ない額ですので、マイナス100ではパートやアルバイトほどの額です。会社には病気を伝えていましたので、その期間も正社員です。傷病手当を頂いていました。 (1) 一昨年より昨年の額がupしているので審査に問題はありませんか？ (2) 100も違うと安定していないと見られ、色々聞かれますでしょうか？その際、病気は言わない方がいいですか？ (3) もう1年分前のもの(所得証明書)を用意するとかありますでしょうか？そうなると収入はまた下がっているので…… 夫婦で病気も乗り越えやっと夢のマイホーム！まだまだ私達には無理なのでしょうか？不安でいっぱいです。
現在、ろうきん住宅ローンに事前審査を申し込み中です。 内容は次のとおりです。 融資額　　　　：２４００万円 年齢　　　　　 ：４２歳 年収　　 　　　：４２０万円 勤続年数　　 ：５年 その他借入　：車（１５０万全額返済予定）　その他残債なし。 　　　　　　　　　１０年ほど前にクレジットの遅延あり。ここ５年間は車以外の借入はありません。 事前審査申し込みをして１週間が経過していますが、いまだ返答がありません。 先ほどろうきん担当者から、妻の事について（妻：看護師、出産育児のため現在離職中） 、私の退職金についての問い合わせがありました。 やはり過去の遅延などもあり、そこが引っかっかているのでしょうか。 事前審査にこんなに時間がかかるのでしょうか。 どなたかご意見いただければと思います。
大手の消費者金融を利用していました。 毎月の返済システムが良く分からず、今月の返済分は早めに済ませておいた、 というつもりであったのが、できておらず、延滞となっていました。 カードの利用ができなくなったようです。 クレジットカード等で延滞を起こした事はありません。 （引き落としなので） また、現在消費者金融で借りているのも上限金額の２割弱です。 多重債務もありません。 利用停止は、どの程度で解除されるものでしょうか？ 数日、何ヶ月とか、大凡どのくらいのものかご存知の方、お願いいたします。
十代男性です。 母が不動産投資をしようとしています。 現在の資産は現金で用意できるのが300万程度と、横浜、東京に区分所有のマンション二つ(合わせて1000万程度の価値)、それと担保として用意できるのが母の両親の実家(2500万程度の価値)です。 担保があればローンが降りると思っていたのですが、どこの融資も勤務していることが必要条件となっています。 例えば500万円の区分所有のマンションをローンで買いたい場合、前述の不動産を担保に入れても融資が降りないものなのでしょうか？ もちろん銀行によって差はあると思いますが、やはり購入金額を上回る担保を提供できるとしても不動産投資のローンは降りないのでしょうか？
私の知人ですが、初めて消費者金融の審査をする子がいます。 彼女は、島根出身で、現在は大阪で勤務しています。 派遣社員として、毎月安定した収入があるので普通なら借入もゼロなので審査は通るかと思いますが、いくつか問題点があり通るのかどうか心配で質問しました。 １、住民票が実家のままで、現在は友人宅で住み 込んでいる。その為、固定電話はない。 ２、国民健康保険を所持していません。発行は 可能だとおもいます。 ３、１０月の中旬に大阪で住む賃貸は契約住みです。 ４、50万円必要です。 審査に通るには、どうすればいいでしょうか？ 現在考えている方法は、自宅は島根にあって、大阪で仕事をしていると、伝えようかと思っております。 知識のある方で、助けていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
質問します。 昨年11月に前オーナーから引継ぐ形で事業を立ち上げ、レンタルショップを経営しておりますが、仕入契約の保証金や店舗の保証金その後の仕入等8月で自己資金が底付いたため、今後のために家を担保に借入が出来ますでしょうか もし可能な場合どのような手続きをすればいいのか教えてください。　ちなみに私は40歳独身　72歳の父親と2人暮らしで父親は無職の年金暮らしです。住居のローンは完済で築35年程の一戸建てです。名義は父親名義のままです。
建築会社からアパート建築を勧められ、会社を通して銀行に仮申し込みをしました。 仮審査が通ったとのことで建築会社は着工しました。 融資条件は追加担保で、兄弟の土地を担保提供してもらうことになりましたが、その後担保に入れることを断ってきました。 その間工事は進み完成してしまいました。 銀行は追加担保がないと融資できないとのこと。 建築費の大半はローンが出ないと支払うことができません。 私の土地やアパートは今後どうなるのでしょうか。 もちろん引き渡しや登記はまだできていません。
先日も質問させていただきました。 住宅ローンの借り換えを検討していて３銀行に審査を出し、あとはこの中から選べばいいだけになったのですが・・・ 色々考えていたらよくわからなくなってきたので教えてください。 ・Ａ銀行（現在借入している） 残金1320万円を10年金利固定（1.75％）支払期間25年　支払総額￥16.306.800 ・Ｂ銀行 1320万円＋借り換え費用等15万＝1335万借入 10年金利固定（1.5％で保証料込）支払期間25年　支払総額￥16.017.300 ・Ｃ銀行 1320万＋保証料、諸費用で約50万＝1370万 10年金利固定（1.2％）支払期間25年　支払総額￥15.806.400 支払総額を見たとき、保証料を払ってでもＣ銀行が一番お得、ということでいいのでしょうか。 Ａ銀行の方に、金利差１％はないと損しますよ、と言われ保証料を払ったりするのであれば損なのか？等色々考えているうちによくわからなくなってしまいました。。 （Ａ銀行にはＣ銀行のことは話していません）
任意整理中です。５２歳　男性　会社員です。　２年前に、任意整理しまして　残債が　３００万残ってます。　あと　３年間の返済計画ですが、不景気で　大変です。　自己破産したいのですが、今年　自宅不動産を　相続しました。　７６歳の母と同居し、不動産を　共有しています。　ですから、破産はできません。　仕事が母を代表の自営業で、居宅兼工場なので　売却も　難しく悩んでいます。　不動産には、抵当権はなく　銀行と交渉中です。　私が、任意整理中のため融資は駄目だと思います。　私のようなケースは、どうしたら　良いのでしょうか？　宜しく　お願いします。
例え少しでも利率の低い所で借り換えたいため現在下記のような流れになっていますがこのやり方はまずいのかどうか心配になったのでご教授ください。 現在Ａ銀行で住宅ローンを組んでいます。 金利がかなり低くなっているので借り換えをしたいと思っています。 とりあえずはＡ銀行にその旨を伝えたところ正式な事前審査には上げず、だいたいの金利を担当者から提示されました。 ある理由によって、最低の利率には恐らくできないと言われその利率を元に試算表を出してもらいました。 この理由については納得済みです。 後日、他行（下記に出てくるＢ銀行）に相談したことを言うと引き留めたいと言う理由から正式な事前審査に上げてほしい、とは言われていますがこのＡ銀行、対応があまりよくないのでどうするかはまだ連絡していません。 Ｂ銀行へＡ銀行のことを伝え正式に事前審査を出しました。 結果はＯＫで、Ａ銀行より低い利率、借り換え手数料を含んだとしてもＡ銀行よりもお得になっていました。 シュミレーション表もその日のうちに届けてくれ、対応、金利共に満足していますがＢ銀行への返事は保留になっています。 そして近日中に評判も良く利率が低いと有名なＣ銀行へも事前審査を依頼するつもりでいます。 こちらの銀行とは全く取引がないのでどうなるかわかりませんが、この結果でどの銀行にするかを決めようと思っています。 場合によってはＡ銀行にも事前審査を依頼するかもしれません。 このように複数事前審査を出すのはあまりよろしくないことなのでしょうか？ 色々と調べると、信用情報照会？というのでに履歴が残るとか残らないとか聞いたもので。。 よろしくお願いします。
私は54歳男性で夫婦と大学1年生の息子がいます。ある塾に勤務していましたが、この6月勤務先での手ひどい雇用のされ方に精神的に負担が重くなり、友人の先生と話してその彼の2つの塾のうち1つを任されることになり、その塾を辞して7/21から友人の塾で責任者として勤務を始めました。 ただその時点で、生徒からの授業料収入では家賃9万に届いていませんでした。この点は承諾しました。新規立ち上げで生徒ゼロから始めるよりはやりやすいと思ったからです。 しかし、賃貸契約については、私に所謂経営権が移ると話をした時に、「Ａさん（＝友人）がこれまでの家賃と本来の家賃との差額の累積分と敷金を入れたら貴方と契約を結ぶ」という文書が大家さんから出ました。 友人に見せて貰った契約書には29坪家賃15万（1フロア）とあり、敷金についてはそこに書かれている150万という金額ではなく「塾を引き払う時にフロアを元に戻すためにかかる費用全額」と文書に書かれていました。普通に考えると併せて300万強という数字になるようです。 私は赴任前に友人から、「大家さんに話をするから大丈夫」と言われ、厳しく詰めることなく国民政策金融公庫と所持金約80万、融資額150万で話し合いに入りました。今日の窮状はこの時点から始まっていたと今は思いますが、友人が優しい人格の、恨みを買うようなことがない人物なので信用しました。私にも、新規開業の資金が安く済むという打算はありました。 結果、融資が下りてから件の文書が出ましたので、全額返金しました。このため、開業資金として諸々かかった約60万を貯蓄から持ち出しています。 塾本体で見れば、毎月の授業料収入が8万弱に対し、家賃や人件費や光熱費などの支出が17万弱になり9万平均この3か月持ち出しています。前職は退職金がなく、私の現状はハローワークでも自営業者になるため失業給付はされません。 友人と対策を協議し、(1)私が塾に勤務するのは週2日だけで空いた日を家庭教師など他に収入を得るために使う、(2)大家さんと友人とで話し合いを持ち、ビル用の低電圧の電気代をゼロにして家賃の部分の要件をクリアして（一旦棚上げにでもして）私と賃貸契約を月9万円で結ぶようにする、(3)私と友人とで雇用契約を結び私が失業給付を受けられる状態を作る、(4)塾の近隣の安い物件（狭いですが月5万）の賃貸契約を私が結び(2)と絡めて営業場所をそちらに移す、などをまとめました。現在大家さんと友人とで話し合いに入っているはずです。 塾に生徒数が少ない理由は、(1)始めた当初半分仕事を任せていた先生が体調不良で休みがちになり生徒の信用が薄れた、(2)友人本人は高校生の指導を望んでいて小中学生へのアピールが不足していた、(3)それで周辺への告知活動、例えば新聞折り込みチラシやＤＭやポスティングをこの3年以上行っていない、ということです。実際、地元タウン誌が6月末に発行した学習塾特集にも、タウン誌から声をかけて貰っていたのに広告は出していませんでした。またＨＰも他人に依頼して途中で止まっている状態で、しかも２つあり、友人には削除を求めています。 ただ、元々私にとっては認知度を上げるところからの仕事をするつもりでしたが、夏期講習前に友人がそうした告知を怠った分厳しい部分はあります。 自分では協議した(4)のケースが一番現実的ですが、融資の話を進めるにあたってもう自己資金が殆どない状態で、国金の方は賃貸契約を結ぶことができれば前回と同額は大丈夫みたいなことを言っていましたが、今一つ信用しかねています。 今現在は私がYahooのジオシティーズで作成したもので告知活動をしています。55日間で312件しかカウントされていませんが、地域名・塾名・個別という検索されやすい文字を並べるよう改善してきました。 また、以前の塾にいた生徒の数名に声をかけ新たな家庭教師の要望を募っていますし、自分の居住地域でも同様のＰＲを今月中旬から開始します。他にも、インターネットで家庭教師や塾講師の派遣会社に3社登録しています。 現状、塾に１人新規生徒が来てくれて、家庭教師も１人決まり、来月分は塾の家賃分は赤字にはならないことになりました。しかし、私個人の家計は限界点が近く、家賃（ローン）10万を始め、生活費や子供の大学の授業料半期分など切羽詰まっています。家内は5年契約で勤務していますが手取りは月13万程度です。 県の融資はどうかと窓口になっている銀行の融資担当者と話しましたが、やはり物件の賃貸契約が成立しないと融資はできないということでした。他県の同業の方も同意見でした。契約に関するシビアさが身に染みました。最初が甘かったですねと銀行の方に言われた時は俯くしかありませんでした。 このままだと、家賃滞納は間近で、子供も大学（私学理系）を続けられるかどうか分かりません。 私の現状でどこかの機関から融資を受けることはできるのでしょうか？　できる限り消費者金融は避けたいと思いますが、そこしかないのでしょうか？ 或いは、住宅ローンの支払額を安くしたり支払期限を延長したりできるのでしょうか？ 大学は申し出をして猶予期間を提示して貰えるみたいですが、今の私の所得が少ないために厳しいかもしれません。 因みに、前職を辞した理由を述べておきます。 友人と勤務していた塾でパワーハラスメントを受け鬱病になりそこを辞めました。その後少し期間が空きますが前職に就きました。 最初の1年が過ぎた辺りから塾長の指示命令が朝令暮改となり（前週自分が決定と口にしたことを翌週撤回する、そんなことは言っていないと嘘を言うなど）、生徒の中には塾長に対する不満で辞めていく者が出て（小6受験の生徒が2人その学年の11月で辞めたこともありました）、感情的な面が強くなりました。昨年の大震災で鉄道がストップした時も出勤命令が出て、間に合わなかったために職務命令違反として25万減俸を受けました（あの時に辞めるという決断はできませんでした）。 またテキスト発注ミスなど総て私に自腹で支払わせました。意思疎通のためと称して仕事の議案を食事をしながら行うという愚行にも疲れました。鬱病経験がなければ耐えることができたのかもしれませんが、私は限界を感じました。 ただ、いずれも口頭で私が承諾した形なので労働関連の法律上は間違いだとは言えず、例え違反と思われる部分があっても、労基署などの呼び出しに塾長が応じなければそれで終わりで、裁判を起こすしか道はないと判断しました。退職理由についても、大震災直後の県も含め文書で処分の撤回、或いは説明を求めましたが一蹴され、辞職を決意しました。 ですから、確かに甘いと言われるでしょうし、準備万端整えて辞職した訳ではありません。 同情してくださいとは申しません。厳しいご意見で構いません。具体的現実的に今の私で対応できる方策を助言してください。
今現在、体調を悪くしていて仕事に行けていません。 平成９年に債務整理開始・平成１４年に終了しました。 現在は、クレジットカード２枚所有していますが、支払い延滞中です。それに、彼女が、車を購入する際にオートローンの連帯保証人をしています、それまでもが支払い延滞中にです。 自分自身の愛車を、買い取りしてもらい支払いに充てましたがまだ４０万円程足りないために借り入れをして支払いを１本にしたいのですが方法が有りましたら教えてください。 愛車を、買い取りにだしてしまいましたので通勤に困るので中古車で軽自動車を購入したいのですが、オートローンが組めるか？支払いをまとめる時に、一緒に出来るのか教えてください。 宜しくお願いします。
債務整理をして4年半なのですが 昔と違って安定した職にもついて給料も固定で37万と十分に生活に余裕が持てるようになりましたか そこで車を買おうと思ってます ランドクルーザーが欲しいためキャッシング(銀行か金融会社ローン)クレジットカードなどを作りたいと思ってます 私の場合まだ4年ちょっとですが５年経たないとブラックが消えないと聞きました この場合どうなるんでしょうか 現在 現職三年、独身、収入月40万以上、貯金なし、担保と呼べるものはありません ランドクルーザーなので新車購入したいため大体400から500万と見てます 今回何が何でもと言えばわがままになりますがその車に乗ったときかなりしっくりきてこれだと思いました 何かいい案があれば教えてはいただけないですか お願いします
株式会社(資本金１０００万円・従業員数５名未満)の代表取締役をしております。 業務は食堂経営１店舗です。 その店舗の、設備資金・運転資金として、銀行から約２０００万円の借入があります。 ところが、売上低迷により借入金の返済が困難となり、店舗の廃業ならびに、会社の倒産を考えております。 借入の際、信用保証協会の保証承諾を得ているわけですが、(1)会社が倒産した場合、残債は不良債権となるのでしょうか？それとも、(2)代表者である私に債務移行し、保証協会より取り立てを受けるのでしょうか？ (2)の場合、持家(３５年ローン、築４年)は差し押さえの対象となるのでしょうか？ 素人質問で分かりにくい点があると思いますが、詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。不足な点ございましたら追記いたします。
当方、頭金ナシで中古一戸建ての購入を考えております。 価格が１６００万円。 頭金ナシで購入した場合、最終的に支払う額はおよそどれくらいになると思われますか？ １６００万円+αの、アルファ（要は利息）が知りたいです。 今どきの金利が分らないので金利手数料（これって利息のこと？）も知りたいです。 ※２５年ローンで、ボーナスは視野に入れません。 ※またお気づきの点がありましたら、なんでも結構ですのでご教示くださいませm(__)m メリット・デメリットなんでも・・・
個人事業をはじめ約4年がたちます。 職種は水道工事などで現場に直接行き工事を行います。事務所等はなく、税務署の届けには自宅で申請しています。 確定申告のさい自宅で見積書や請求書などを帰宅後に作成しているので家賃や光熱費の一部を経費として計上しています。 そこで質問ですが、住宅ローンの申込のさい事務所等のつもりがまったくないので自宅として申込しましたが、決算書などから自宅が一部経費になってい事るから、新築先は一部事業用とみなされ融資してもらえなくなるのでしょうか？ 個人事業などで事務所がない方で住宅ローンが通った方はどんな申告っだったのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくおねがいします。
　以下は知人の相談なのですが、こちらのサイトに不慣れなため、代わってお尋ねいたします。 「家屋を２軒所有。この２軒を担保として、銀行から２億の融資を受けた。１億は既に返済済み。 返済すべき残高が１億残っているが、不況の折り、毎月の返済が苦しくなっている。１軒だけを銀行に売却はできない模様。２軒とも銀行に売却すると、結局は、１億と不動産２軒分の損失。また、２軒とも銀行に売却した場合、それで２億の融資問題は完了するのか不明。」 なんだか、銀行の説明だけを一方的に信用しているようです。金融関連の弁護士に相談してみるよう勧めてみたのですが。解決方法として、どのような案があるでしょうか。 担保融資問題について詳しい方、よろしくお願いいたします。
残債務が９００万円あります。 連帯保証人に対して、強く回収してこないのは、銀行がまるで公務員感覚で 債権が回収されようとされまいと、自分の収入には変化もないし、腹も痛まないから 裁判をしてまで大変なことは積極的にしたくないから、どう取るのか放置と言うことはありますでしょうか？？ 放置したって、延滞金は連帯保証人が負担するわけだし、自分の資産に何ら関係ないから 職務怠慢は、言い過ぎですけどそんな感覚とやる気の無さはありますでしょうか？ きつい取り立ては、サラ金なんだから自分たちみたいな銀行マン（超エリート）のやることではないと 銀行内のエアコンで涼しく仕事をしているのが、エリートには似合っているので そんなにあくせく仕事をしないのでしょうか？？ だから、少し怖い関係のかたが連帯保証人になっていた場合、自分が転勤になるまでは、当たらず触らず、次に担当する奴がしんどい目に合えばいいわと生ぬるい仕事しか率先しない方向がいいな～と思っているのでしょうか？？銀行はまだ、親方日の丸的な業務を営んでいるのでしょうか？ これは私の妄想と予想で、表現いたしましたので、間違いを指摘お願いします。
質問よろしくお願いしますm(__)m 現在32歳なのですが、離婚し、店舗付きの賃貸に引っ越し 居酒屋を経営していこうと思っています。 よい物件がたまたま見つかりこれから色々勉強したいと思っていますが、 店舗運営資金として300万位借り入れしたいと思っていますが、借り入れ可能ですか!? また銀行以外の借り入れ方法などあれば教えて下さい。
現在商品をネット販売しています。（小売です） 法人成りから7期目（七年目）でして、一人で経営しています。（従業員は無しです） 23年度　売上2100万円程度　利益　100万 22年度　売上1900万程度　利益　60万 21年度　売上　1700万程度　利益　30万 また役員報酬として自分に月30万を支給しているので大体23年度で利益は460万円程度あります。 21年度、22年度は月25万～30万程度の支給でした。 現在テナントを借りていますがどうしても事業拡大のため倉庫が欲しいのですが当方地方のため 、賃貸では適当な所が見当たらず、土地を買って倉庫を建てる事を検討しています。 土地はもう見つけており、700万（60坪）と建物700万で1400万円必要です。 自己資金が400万用意できますが、1000万は国民金融公庫から融資を受けたいと考えています。 担保は無いので、親に保証人になってもらいます（親も年収600万円程度の自営業です） この条件で1000万円の融資は可能そうでしょうか？ 国民金融公庫に聞けば良いのですが、融資可能かどうかは実際の土地の売買契約書や建物の 見積り、多数の書類、融資相談にかかる時間など、非常に多くの手間がかかり、他の人の経験上 無理そうなら時間をかけて公庫に行きたくありませんのでここで質問しました。 公庫に詳しいかたいましたら、教えていただけると助かります。
最近、友達が資本金500万円で会社を設立しました。資本金の出資者は友達の知り合いです。 資本金500万円では、運転資金が足りないので、少し借り入れを考えているようなのですが、その友達は、個人事業主として経営しているときに、４００万円ほど保証付きの借り入れをしています。しかも現在、元金据え置きにしてもらっています。そんな状況でも何とか借り入れできないでしょうか？会社の代表者を変更するなどして、借り入れは可能ですか？ どなたか、保証付きの借り入れの経験のある方がいらっしゃいましたら、お知恵をおかし下さい。宜しくお願い致します
私の友人の話しですが、自分では全くわからない為投稿いたしました。 友人は、3年前に債務整理（任意整理）をし2年前に完済と言う状況で、その友人名義で融資を受けられないので、妻の名義で融資（200万円）してもらえるのか？ と言う事なんですが、いけるのでしょうか？ その友人の妻は、43才パート年数6年目、 年間所得100万円ぐらいです。 よろしくお願いします。
今回住宅ローンを組むことになり、住宅ローンに詳しくなく勉強中なのですが、たびたびこちらではお世話になています。 このたび仲介不動産会社から土地を購入して、同不動産会社で家を建てることになりました。 土地と建物総合計４０００万の物件です。（土地２２３０万、建物１５００万、その他古いよう壁の撤去やブロックフェンスの施行代金等２７０万） 不動産会社の方に提携先の埼玉りそなでローンを組んだ時の資金計画書を作成してもらい、諸費用は概算で２８０万になりました。 自己資金６００万ありますが、そこから諸費用も支払う予定と注文住宅のためオプションの追加料金も見込み、３７８０万借入を予定しています。 現在埼玉りそなか住信SBIネットのどちらで住宅ローンを組むか検討中です。 仲介不動産会社の提携ローンの埼玉りそなで変動金利の優遇（－1,7％）が適用になり、0,775％の金利で借り入れができます。 金利は埼玉りそなの方が安いのですが、保証料がかからない、疾病保障が無料でついている住信SBIネットが魅力的でした。 ただ住信SBIネットは土地と建物の分割融資ができないため、建物の融資までつなぎ融資をして、最終的に土地のローンを借り換えるしかないと電話の問い合わせで教えていただきました。 そこで、選択肢として (1)埼玉りそなで住宅ローンを組む (2)つなぎ融資をして最終的に住信SBIネットで住宅ローンを組む (3)土地は埼玉りそなで、建物は住信SBIネットで分けて住宅ローンを組む どれがおススメでしょうか。 勉強不足で安易な考えかもしれませんが、住宅ローンにお詳しい方、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
友人から話を聞いたのですが 個人事業主になった友人が大手か中小かわからないのですが 金融会社に融資を受けたようです 借りた額200万借りたそうです 友人は個人事業主になったのは6月の中旬辺りです(収入は知りません)が申告は青色らしいです ここの疑問に思ったのはまだ１ヶ月経ったそこらの事業主が200万も融資してもらえるのでしょうか ましてや友人はローンがカード35万車60万があるそうです 車は払っているのですがカードはもう7、8ヵ月も滞納してるらしいです 歳は20ですがなぜ200万も融資できたのか不思議でなりません 家も貸家ですし親も金になるものもないしなぜなんでしょう この疑問わかりしたら詳しくお願いします 失礼しました
簡単に書きます。 厳しい回答も全然書いてください。 オリコのローンで車を買いたいと思うのですが、現在、消費者金融2件から借入が合計で70万弱あります。 勤続は3年半、年収は300万ですが、固定電話はありません。あと、妻子有りです。 前にオリコのローンで車を買って、払い終えた実績が一度あるだけなのですが、この借入状況だといくらオリコでも難しいでしょうか？ 色んな見解お願いします。
銀行から借りたお金20万ほどを、現在無職で返済ができていません。 これが長引き返せない時、訴えられたら刑務所に入るような判決が出たりすることは あるのでしょうか？
こんばんは。 現在、通信教育課程の法学部在学中で法律事務所でのアルバイトを先々月から始め週休二日のフルタイムで働いてる22歳です。もちろん社会保険完備です。 家は家族持家の実家で生活しています。 月の収入は20万円くらいで、24回払いの月々10万円程度の返済を考えています。仕事の方は、安定してますし、続けていけそうです。 そこで質問ですがこれらの条件を踏まえて考えた場合、消費者金融から200万円の融資を得ることは可能でしょうか。 融資の理由は伏せておきますが、とにかく必要なのです。　計画的な返済を考えていますし、私の性格上、途中で諦め両親に頼ることはありません。 また、小口で数社からの融資も考えましたが結局残高が増えれば融資額は減ってしまい、結局同じことではないかと考えましたが、一社からの融資が難しい場合ほかに手立てはありますか。 アルバイトはまだ始めて2ヶ月しかありませんから信用は低いと思います。 どなたか詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願い致します。
車庫を作る際に自己資金でも銀行からお金を借りて作ってもあまり変わらないと言う人もいるのですが、実際はどちらのほうがいいのでしょうか？ 私自身は自己資金のほうがいいと考えているのですが、借りたほうが所得税、事業税、他の税金が安くなるからあまり変わらないということなのでしょうか？ できれば、メリット、デメリットも教えてもらえたらありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
今銀行のjcbカードで約120万借りています。 利子は六ヶ月事に払い現在の利率は10.057%です。 給料は別の口座に入るのですが、一旦給料を(約30万)をカードローンの方へ 移し数日置いて少しつづ給料分を下ろしていったほうが利子は少なくなるでしょうか？ あまり変わらないでしょうか？ あまり詳しく無いのでお分かりの方がいらっしゃいましたら回答の程宜しくお願いします。
素人の質問です。 知人のちいさな会社にお金を貸す予定です。たいした金額ではありませんが、 めぼしい財産が無いので知人の会社名義である軽四の平成11年のトラックを、譲渡担保契約で 保全をしたいと思っていますが、そこで 質問１ 上記の譲渡担保には金銭消費貸借契約書も必要ですか？ 車の所有権移転等は考えておりません。 もし、払えなかった場合には、当然所有権の移転は行いますが、どうもその会社は国税の滞納が あり、かなり時間も経って居るらしく、その場合 質問２ 私(法人)の予定している譲渡担保は調査すると軽四は権利上登記は不可らしく、もし国税が 差し押さえ等履行してきた場合は？ どちらが優先しますか？法律論でのご回答が頂ければ幸いです。 宜しくご指導の程お願い申し上げます。
太陽光パネルオーナーになる話があります。 太陽光パネル１枚、５００００円で購入して、 還元金額は年額９７００円 つまり、５年で、４８５００円、 １０年で９７０００円。 １０年経ったら、パネルの権利は元の方にお返しするので、自分は１０年目以降はお金が還元されない。 とりあえず１０年で９７０００円還元されれば、４７０００円の利益が単純計算で得られることになります。 これってお得な話なのかなぁ？ ちなみに、この９７０００円っていう話は、あくまで目安みたい。 卸価格とかによって変動するとか… ちょっとしたお小遣い稼ぎになる? それとも全然損なはなしなのかな?? 何か助言をいただきたいです！ 回答よろしくお願いします。
2012年07月13日現在、短期プライムレートは1.475%ですが、長期プライムレートは1.25です。 25年ほど前、大学でたしか「短プラ＜長プラ」を教わりました。単純に考えても、短期の貸し出し金利より長期の金利のほうが低いなんて、ありえません。私には理解できません。 なぜ、短プラ＞長プラになっているのでしょうか？　プライムレートとそれを取り巻く状況に、何が起きているのでしょうか？ ※参考資料：「長・短期プライムレート（主要行）の推移 ：日本銀行 Bank of Japan」、http://www.boj.or.jp/statistics/dl/loan/prime/pr …
私はアメリカに在住しております。 先日日本のお客さまから連絡が有りまして、日本の銀行から借入をするのだが、条件は海外に送金するものにだけ融資するということだそうです。 それで、お客さまが、『そちらに１５万ドル（１，９００万円位）送金するから、そのうち１２万ドルをすぐに日本の口座に返金して、のこりの３万ドルは、そちらに残して、その３万ドルであなたの会社から商品を買うから』との事です。 この件のコミッションはゼロで、私のメリットは残ったお金で商品を買っていただけるということです。 これって、日本での、銀行とお客さまの会社とのビジネスなので、日本の商業法律、外為法等は問題ないのでしょうか？ 問題なければ、お客さまのいうとおりにしてあげたいと思いますが。。。 よろしくお願いいたします。
以前にも質問させていただきましたが再度お願いしたいと思います 私は専業主婦です 不動産経営をしている主人が（アパートを何棟かもっていてその家賃収入で生活をしています） このたび、メインバンクを替えてアパートローンを組んでいる融資額の全てを別の信用金庫に借り換えることになりました。 法人名義のものは主人が自ら保証人になるのですが、個人名義で所有しているアパートが1件だけあります その1件分の保証人を私にやってほしいと頼まれました あるサイトで 『又アパートローンの場合、連帯保証人が１名必要ですが、 通常の一般的な借り入れの場合、借入した本人が、 返済できなくなった時に、代わりに返済を、 負担してもらう必要が、ありますので、連帯保証人についても、 その返済ができるレベルの、収入と年齢が求められます。 アパートローンは、やはり保証人に対しても、その返済能力を あてにしないという観点から、相続予定者で成人していること、 という規定のみとなっています。 万一の場合、アパートを相続した遺族が引続き、銀行との関係を、 継続してくださいよというのが趣旨なのです。 奥さんは、専業主婦でもかまいませんし、 お子さんは、学生でもかまいません。』 ということが記載されていました。少しホッとしたのですが・・・実は私は4年前に債務整理をしていて（任意整理）まだ1件が来年の7月まで返済がのこっている状態です もちろん主人は知りません 絶対に知られてはいけないんです・・・・ そこで質問です 書類上だけだからといわれましたが昨日、印鑑証明を取りに行ってほしいと主人に言われました 印鑑証明は保証人の基本らしいですが押印とサインもすることになると思いますがこの状況で審査は通るのでしょうか・・・ 法人名義で主人が保証人の借り入れはおそらく通ると思います でも個人の方だけ私が原因で審査が通らないということもあるのでしょうか もしくは全てが通らなくなってしまうのでしょうか サインをする日が近づいていて気が気ではありません 地方銀行から信金への借り換えです どうぞよろしくお願い致します
主人が昨年破産しました。家は競売にかかり、先月落とされたらしいです。 今日、インターホンを見たら銀行さんだったので出ませんでした。主人はいないし 私が出たら喧嘩になるので出ませんでした ４５０万残債務があるので、主人のもらえるのは０円です。 競売なんで、立ち会いは要らないし、印鑑もいらないし。 何をしに来たのでしょうか？しつこいなと思いました。 固定資産のことなら市役所の役目ですし、鍵は１年以上前に返しているし。 多分でいいのでわかる方お願いします。電話をしてきたらいいのになぜでしょうか？
３LDK分譲マンションをローンがない場合、それを担保にして借金はできますか？ 築年数２３年です。 明確な使い道の理由は必要でしょうか？その理由が原因で、審査に通過しにくくなる場合はありますか？ 有るとしたら、どのような理由でしょうか？長男の結婚、次男の高校入学・・・・そこら辺を理由にするには弱いでしょうか？ 他に提示しなければならない条件ありますか？ 有名な銀行または、地方銀行・・・・審査の厳しさをは同じでしょうか？ その他注意点を教えて下さい。
法人を経営しています。 銀行に借入を申し込もうと思うのですが、短期で借りるのと長期で借りるのとどちらが企業にとっては得なのでしょうか。また、反対に銀行側はどちらが良いのでしょうか。借入額は500万で、短期でも長期の3年払いでもどちらでも良いと思っています。
　車が故障してしまったので、中古車を購入することにしました。 　４月くらいからクレジットで延滞するようになり、ひと月遅れで返済してしまっている状態です。(情けない話です) 　「カーローン」を、ろうきん　にお願いして仮審査をお願いしましたが、結果はやはり「力になれません」、と。 　現状は 　年収：400万 　借り入れ：80万 　延滞：あり(「次に返済が遅れると、対応部署が変わりますので」と。←どういう意味でしょうか泣) です。最悪です。。 　今回のカーローンで250万借りるつもりでした。 満額借りることができなくとも、ある程度までは都合がつけば、、と思い審査をしてもらったのですが…。 少し、他の質問者さんの例を覗いてみたのですが、やはり完済しても5年間は何もできないのでしょうか？ローンを組むことができないのでしょうか。。 また、審査に通るとこができなかった理由としては結局どういったところなのでしょうか。 　
以前、融資承認についてお伺いしました。ご回答頂き本当に有難うございました。 タイトルの発言をした相手方の意味がわかりません。(わかった！と思ったら見当違いだったようです。) 相手方は「現実的には融資承認がおりてない」のを理由に、本来なら今月末引き渡し予定だった契約を、白紙解約しようとしています。意味がわからない、と言っても、そういう契約だから、という返答です。 経緯を説明しますので、教えて頂きたいです。 建売住宅です。 住宅会社側の100％認識ミスにより、融資実行が不可能になりました。 フラット35エコでの申請でしたが、実は、住宅の仕様がエコでなくベーシックである事が融資契約予定日の二日前に判明し、現在に至ってます。 住宅会社と金融公庫の窓口は関連会社で、エコのプランで審査が通るかは、口頭でのみの確認だったそうです。 事前審査、本審査、ともに通過しました。これは住宅会社と金融公庫の代理店の両方から連絡がきました。 それが融資契約予定日二日前に「申請が間違っていて希望の金額が融資できない、不足分を別にローンを組むか、契約白紙解除か。」と言われました。 連絡来た日、翌日と営業担当と話しましたが、こうなった経緯もいまいちわからず、さらに↑のような回答だった為、責任者を交えて話し合いを要望し、契約予定日に話し合いをしました。 住宅会社営業側の100％の非は認めました。非常に…全く誠意のない態度でしたが、「現実的には融資承認がおりていない、だから解約なら白紙解約だ。融資承認期日を過ぎてはいるがこちらに非があるから、本来なら返さない手付金は返す」と言ってました。 情報が足りなければ補足しますので、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
信用保証協会は中小企業の債務保証を行っていると思うのですが、中小企業が倒産などして債務が回収できないケースが多いように推測するのですが実態とはどうなんでしょうか。 推測するに昨今の不況で中小企業の廃業率が高まっており、信用保証協会の回収不能債権はふくれあがるような気もします。
住宅購入において質問です。 契約書に明記されている「融資承認」とは何を指しているのでしょうか？ 契約解除に関わる事項として、承認の期日の設定がしてあります。 本審査(今月初)も通過、本来なら昨日融資実行、今月末には引き渡し、でしたが、住宅会社の100％ミスで融資実行が不可能になりました。 しかし、住宅会社側は、「現実的には融資承認されていなかった、白紙解除にあたる」と話しています。日付に関しても「客を守る為、手付金を返金できるようにする為、今回はこの日付は関係ない」と言います。 ※その日付までに融資承認されなかったら白紙解除で手付返金される、という話で理解しています。 私達は「本審査通過」が「融資承認」と認識していました。説明を受けた際も、「その日までには審査結果が出ますよ」といった話もありました。 しかし、住宅会社側は、融資実行前に金融機関が行う最終チェックがそれだと言います。最終チェックにしても日付が決まっているわけでなく、金融機関の都合次第です。 さっぱり意味がわかりません。 認識違いでしたら、教えて頂きたいです。 どうか宜しくお願いします。
そのままなのですが… 公共機関？や役所？などからできれば借りたいです。 今自分は若いのですが現時点で少額のお金を借りて将来に向けての信用を作りたいと考えております。 そういった場合にはどこの機関がいいのでしょうか？？ 銀行、信用金庫など… よろしければどなたか詳しく教えてください。
以前にも同じような内容で質問させて頂きましたが、もう少し回答を頂きたいので今一度質問させて下さい。 ５大疾病等の団信の申し込みについてです。 １）過去３年の部分には 【過去３年以内に下記の病気やそのうたがいで手術を受けたこと、または２週間以上にわたって、医師の診察・検査・治療・投薬・指示（要経過観察を含む）・指導（産業医等による療養の指示・各種指導等を含む）を受けたことがありますか？ （※２週間以上にわたってとは転医・転科を含め、初回から最後の受診日・検査日または投薬終了日等までの期間のことをいい、その間の回数は問いません） （～下記に指定の病名などが羅列）】 ・・・と書かれてあります。 過去３年以内に会社の健診を受けて、あくまで健診結果の判定のみではありますが、羅列した指定の病気に関係するものが要受診、要観察あります。 しかし、その後病院で受診はしていないため診断はされていません。 通院・投薬など一切しておらず現在まで至ります（最新の健診では要受診や要観察だった部分は正常でした）。 過去２年以内を問う項目には健康診断の結果も含むと書かれてあるので告知事項が比較的分かりやすいのですが、この項目には書かれてはいません。 Q1)こちらにも健康診断の結果も告知しないと告知違反となってしまうのでしょうか？ ２週間以上の定義もよく分かりません。 団信ではない違う保険屋さんに聞いてみた時には、健診当日のみで２週間以上にわたっていないので告知の必要はないでしょうと言われましたが、念のため匿名で引き受け保険会社に確認してみましたら、「その後すぐ検査をして２週間以内に完治の証明をもらえたら告知の必要はないが、健診のみだと現在も続いてると見なされ２週間以上にわたっての指導となり告知の必要がある」と言われました。 Q2)本当にそうなのでしょうか…？そうなるとかなり沢山の方が虚偽の告知をしていることになりませんか？ Q3)通院・投薬歴は一切ナシで健診結果まで調べられるものなのでしょうか？ Q4)保険会社に電話したら「この通話を録音します」と音声が流れたのですが、本当に録音してるのですか？証拠になるという意味ですか？ 電話して聞いてしまった以上、しなくてもよかったかもしれないことでも、もう告知しないと虚偽になってしまいますよね…。 Q5)５大などが不可でも、ガンのみだったら他の数値に色々問題があっても通ったりするのでしょうか？実際問題なく通られた方はいますか？ 分かる範囲でもご回答頂けたら助かります。
私は独立後4年の自営業をしていて、妻は10年勤務の会社員です。 妻の勤め先は保障のしっかりした会社です。 二人とも年収はほぼ同じ600万円くらい（昨年）で、今の持家の リフォーム資金の借入を考えていますが、銀行融資の申し込みはやはり会社員のほうが 有利でしょうか？　 審査の基準はやはり自営よりも会社勤めの安定を求めらると思うのですが・・。 ご経験のある方、ご教示頂きたく宜しくお願い致します。
仮に500万円を預けたとして一年の金利が0.035％の場合、いくら増えるのでしょうか？1750円ですか？ また、二年目の金利が同じく0.035％の場合、これは元の500万円のみにかかる金利ですか？それとも、一年目の金利で増えた額全てにかかる金利なのでしょうか？
5月の連休明けにろおきんを窓口としてフラットへ申込みしました。 借入希望980万 自己資金250万 震災による建て替えの為、600万円の支援金があります。 借入は私25歳保険会社勤務2年、年収180万円です。 旦那は過去に何回かクレジットカード延滞があり、不動産の進めで私が申込みすることになりました。 申込みをしてから通帳のコピーや、納税証明などを追加で出すように言われ提出しましたが未だ結果が出ません。 最後の書類を出してから2週間はたちます。 不動産からは10日ぐらいと言われていたので不安になってきました。 ちなみに980万35年です。 融資が厳しいから遅いのか、フラットは時間がかかってしまうのか詳しくわかる方お願いします。
国民政策金融公庫の教育ローンの申込をインターネットからしました。 申込した当日に申込用紙の印刷が出来たか？の確認電話が公庫から入りました。 書類を提出(郵送)して到着おおよそ、２日後に本人確認、支払い期間等の質問がありました。 同時に否決 になった場合は、書類をこちらで責任持って破棄しますが、よろしいでしょうか？と言われました。これは皆様にお聞きしてます。 とも言われてました。 こういった電話は可決否決に関係なく、申込したすべての申込者に連絡があるものでしょうか？ 経験者、又は詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
プロミス　口座開設についてなのですが、 口座開設するだけならお金はかからないのでしょうか？ できれば早くに回答をいただきたいです。 よろしくお願いします。
至急お願いします。 先日、パルティール債券回収会社から連絡がありました。 平成12年に組んだ車のローンなのですが、払えなくなり債務整理をし、おはずかしながらそれでも払えなくなってしまいました。 最後に支払ったのはH13年で保証人である母親もその後支払っていません。 パルティールに移ってからは2年程でしたが、これは時効ではないのでしょうか？ ちなみに、期限利益喪失はH15.8となっています。 これは、時効を主張したら保証人に迷惑がかかるでしょうか？ この前の電話では5/31までに1万円、その後3万円を13回支払うというお話はしたんですが、生活が厳しいのでもし時効なのであればいったん請求をとめることはできるでしょうか？
求償権を使いたいが・・・・・・・ 連帯保証人の立場です。 友人の住宅ローン保証しました。２０年ほど経過したとき、事業の失敗に加え、事故に会われたようで、ローン返済が滞りました。 そのまま職も安定しないので、１４００万がのこる状態で、破産し、同時廃止という形の、免責確定を受けれたそうです。 その後、銀行が競売にかけずに１年強、放置していました。 今年の２月にようよう、競売開始になりました。そろそろ落とす方が決まるかと思われます。 多分予想としては５００マンで落札、残債務は９００万あたりです。支払いますが、払っただけでもう何もかもが終わりでしょうか？ 世の中には求償権なるものがあるそうですが、債務者の友人に裁判により、求償権を行使できますか？ 友人は、職も今では安定したようですし、何より築２５年の分譲マンションを取得したそうです。それはその人の親嫁息子などの身内が現金一括払いをしたようですが、名義人は友人本人ですし、不動産を持てているのが許せないのです。 裁判により、その不動産を競売にかけさせ、私が払うつもりの残債務回収をやることは無理でしょうか？ もし可能ならば、法律事務所にて弁護士を決め、裁判をやりたいのですが、とれる可能性はどうでしょうか？割合としては期待できないのかできるのか、わかりましたら、行動に移したいので何らかの助言をお願いします。
築２２年分譲マンションを６５０万で去年購入しました。 これを多分なのですが、売却した場合３００行っていいところと思いますが 借金をしたいのですが、 （抵当に入れて）可能性はどのくらいでしょうか？ 購入は現金払いでした。子供のことで予期せぬ事情がありまして、借りたいです。銀行から純粋に借りるのは無駄でした。万が一、返済できないときは取られるのも覚悟しています。 その方向で挑戦したいですが、理由など、有効性を増す方法などありましたらお願いしたいです。 もし、抵当に入れ借りられない場合、２００に落ちて売却できますか。
つなぎでビジネスローンを申し込もうと思っています。約1000万 ファーストアクション(株)の情報が知りたいです。 先に融資手数料を振り込んでからといわれました。 この会社は詐欺の会社なのか、それとも信用が有る会社なのか、 誰か教えてください。 行き詰っています。
旦那の事業が倒産、破産し免責確定後、連帯保証人から旦那に電話があり 訴えるといいました。 そんなことができるのなら私もやりたいです。自分も連帯保証人ですから。 今度は私に電話がありました。兄（連帯保証人）と私が払えばよいのではないかという説得と 兄と相談する約束をした、と。その後の話を再度電話するといわれていましたが何か月経っても電話がありませんでした。 私から電話する気はないのですが、訴えるといったのは、旦那ではなく私や兄にという意味だったのでしょうか？兄からは絶縁されていますので、電話はつながらないと思います。 銀行さんもなんも言ってきませんし、どうなるものでしょうか？
新規で事業を始めるとして、例えば、自己資金で500万円用意し国民生活金融公庫で500万円借りて事業を始め、運営がうまくいかず倒産した場合、株式会社などの有限責任会社であれば国民生活金融公庫から借りた500万円は返さなくてもいいということでしょうか？
国民政策金融公庫で融資が決まりましたが減額でした。国金で 内装工事が高いと指摘され面談以降少しでも安く工事を請け負っていただけるところを探しております。 面談で提出した金額より100万～200万安くできるのではないかと 面談で指摘されました。 他で安くできる業者がみつかった場合 提出した工事会社ではなくても可能なんでしょうか？また工事費用も異なりますが可能なんでしょうか？ 融資決まりましたが国金に再度見積もりを提出したほうがよいでしょうか？
ノンリコースローンを利用して、マンション経営を考えております。 銀行にどのような資料を作成すれば、良いのでしょうか。また、特に重視される項目を教えて頂ければ、幸いです。
現在インドネシアのバリでローカルの鰻を蒲焼き加工して主に日本食レストランに製造直売をしている傍ら自社でも鰻養殖をして安定供給を目指して頑張っています。 需要と供給に答える為にはより多くの仕入れとより大きな養鰻施設が必要です。現在２００平米位の養鰻施設で実験中。 この事業に関心を持っておられる方が居られましたら是非投資或いは出資をお願いしたいと思うのですが、この様な問題をどの様にしたら良いのでしょうか？
恥ずかしい話ですが、5年半ほど前に自己破産をしました。 現在、家族とともに家を購入しようと思っています。 自己破産後、上場企業に勤続約5年・年収650万円・年齢33歳です。 未だ調べはじめたばかりですが、自己破産すると住宅ローンが組めない。 官報に記載が７年～10年残ってるためと知りました。 しかし、ノンバンク　フラット35などでは審査が通る可能性があるとの調べも有りました。 実際はどうなのでしょうか？ それとも、7年～10年待ち一般のローンが組めるまで待った方が宜しいのでしょうか？ どなたか教えて頂ければと思います。
ローン会社からお金を借りる際に在籍確認の電話があると思うのですが、申請する際に運転免許証と会社から支給される社会保健証があれば、会社には連絡はいかないもの(社会保険証があれば、会社に務めているとゆうことで)なんですか？ もし連絡がある際に、ローン会社の人は電話を取った受付の人に、本人(私)に代ってなど言うのでしょうか？
現在欲しい物件の融資が下りるか心配で、不動産会社も相談にあまり親身にのってくれずこちらで質問させて頂きました。 物件　 駅４分　築32年　鉄筋コンクリート　オーナーチェンジ　２７平米　2012年中に大規模修繕の可能性あり、 800万円　１８戸ビル 私 会社経営（法人１年目、個人事業主３年）、２８歳、女 年収 2012年の申告は利益は９６００万円収入は２６０万円 2011年の申告は利益９８００万収入590万円 2010年の申告は利益5000万収入は200万円 借金　奨学金100万 他カードローンなし 私は７５０万まで交渉してできれば650万を金利3.3％以内で融資希望です。頭金は100万-１５０万希望。 このケースで融資の金利3.3％は無謀でしょうか？ スルガ銀行の4.5％は避けたいです。 どうか回答お願い致します。初めての不動産購入で緊張しており銀行の紹介もなくとても困っています。
4月の中旬に住宅会社を通して事前審査の書類を提出しました。その1週間後に住宅会社の担当者からローン申込みご本人(主人)の確認は済んでいるとの連絡がありました。これでてっきり事前審査は通ったと思っていたのですが、4月29日に間取りの打ち合わせの際に担当者に確認したところ、「(結果は)もう少しで出ますから大丈夫です。」との話。 　 連休後、また担当者から連絡があり、銀行の本部からの結果待ちで、あと2～3日で結果が出るとのことでした。 事前審査ってこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 何かで引っかかって遅れているのでしょうか？ 事前審査申込み書類の他に、源泉徴収票や保険証、運転免許証のコピーや個人情報に関する同意書など提出しており、追加の書類提出や銀行から主人に直接電話がかかってきたりということは今のところありません。
昔、住宅ローンを使って家を建て、現在は完済しております。 そろそろ現在の生活スタイルにあった家を、少し都心から離れた場所に 建てたいと考えておりますが、今の家は売りたくないとも思っています。 そうすると、通常の住宅ローンは使えないのでしょうか？ ネットで調べると、セカンドハウスローンなる商品があり、融資条件は満たしていると思いますが、 通常の住宅ローンより、金利が高いようで質問です。 １．現在の家を売らずに、通常の金利が安い住宅ローンかそれと同等の金利でローンを組む方法は ありませんか？ ２．友人から既存の家を賃貸に出せば、新しい家は居住用の家ではなくなるので、セカンドハウスではないじゃない！？とアドバイスもらいました。それなら、住居用に通常の住宅ローンが組めるものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
メザニンはノンリコースローンでしょうか。
住宅ローンを組もうと思っています。 SBIフラット３５の事前審査はOKでした。 どなたか、本審査はOKなのか教えてください。 自己破産　4年前。 ローン希望　3000万 現在年収　399万 結婚してから破産しました。 破産後　住所変更2回 貯金なし。 本当によろしくお願いいたします。
親族のたんす貯金から投資資金を格安利息で貸し付けてもらおうと企んでいますが、どのような問題がおこりそうでしょうか？
友人から相談を受けたのですが・・・ 住宅ローンを銀行に申し込んだのですが、融資自体を断られたそうです。 金融ブラック事故みたいな、つまり今まで返済を遅れたことはないし 心当たりがないそうです。 ただ、８年くらい前に迷惑防止条例違反で逮捕歴があるみたいなのですが・・・ 執行猶予付きでそんなに大きな事件ではなかったみたいですし、 今は、完全に更生し家族を養ってます。 このような逮捕歴で金融ブラックに乗って融資が 受けられないのでしょうか？
土地の融資実行後に無職になってしまいました。 建物は確認申請前で、完成は今年末の予定です。 土地部分をフルに借入していたため、建物部分の借入はわずかで済むのですが、住宅ローン減税もあり、少しでも借入しようと考えていたところ、退職することになりました。 建物部分の融資が受けられない場合は、住宅ローン減税を諦め、自己資金で建物を建てようと考えていましたが、退職した旨を伝えた銀行から「現マンション（完済）を共同担保にするか、数千万円の繰上返済を迫られました。ちなみに、数千万円の繰上返済をする余裕はもちろんありません。 １階、地下１階を居住用賃貸（一戸）、2, 3階を自己居住用で計画中でしたが、賃料を見込んでテナント貸しも検討し始めました。駅近なので、需要はあると考えています。 そこで、質問させて頂きたいのですが、 1. 土地融資実行後、借入人の状況変化により、共同担保や繰上返済を迫られることは正当なのでしょうか。（マンションを売却する自由がなくなるので、共同担保は避けたいと考えております。） ２．在職時に居住用賃貸で仮審査は通っていたのですが、無職になったことに加え、テナント用賃貸にした場合、更に建物部分の融資は難しくなりますか。 ３．テナントが見つからなかった場合、自分でビジネスをすることも考えています。その場合、当該部分は事業ローンになると思いますが、そもそも無職で事業ローンが通る可能性はあるのでしょうか。 ４．このような状況で、一番最善の方法があればご教示下さい。いつまで無職が続くかわからないので、賃貸部分で出来るだけ収入を得たいと考えております。 以上、込み入った話で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。
家を新築するにあたり、JAに住宅ローンを申し込みました。事前審査は私のみの勤続年数6年、年収300万の条件で申し込みから3日足らずで通ったのですが、本審査で落とされてしまいました。厳密に言えば、落とされたといいますか、希望融資額が1650万だったのに対し、1340万しか融資出来ないとの回答でした。その後すぐに妻も多少収入はありますので、妻も年収100万くらいなのですが、それも条件に入れて計算してもらいましたが、結果は変わらずでした。ハウスメーカーの方も事前審査が通った段階でまず問題ないと判断し、今現在、もうすでに三者面談(色決め)の段階まで話は進んでいます。今更300万円分も減額したくありません。ハウスメーカーの方は、他にも金融機関はありますから、まぁまず気にしないで任せておいて下さいと、心強い事を言って下さってるのですが、正直不安で仕方ないです。次は第四銀行に申し込みを検討しているようですが、大丈夫でしょうか？ちなみに着工日は今月4月25日です。JAで減額されてる現実があるのに、他で希望融資額満額借り入れられる見込みはあるのでしょうか？詳しい方、ご意見よろしくお願い致します。
今年新築を検討しています。 現時点でいくらまで融資可能か詳しい方おられましたら教えて下さい。 年齢:25歳 職業:会社員 昨年の税込年収:380万円 他社借入:消費者金融1件 12万円 クレジットカードリボ残20万 頭金なしで、借入希望額は2000万円です。 フラット35利用予定です。 教えてほしいのは、借入限度額です。 できたら、消費者金融12万円を完済、解約済の場合とではどのくらい変わるのかもお願いします。 長々と失礼致しました。
茨城在住です。 太陽光導入にあたり、ローンを組もうとしています。 金利等、まったくわからないので、アドバイスください。 現在、常●銀行で金利1.575%で検討中です。 他に、もっと良い商品はありますか？ ちなみに200万程で、期間は10年を予定しています。 宜しくお願いします。
質問いたします。 住宅購入を考えています。私（38歳）会社員が、申し込みをする予定です。主人（47歳）は、4月から正社員になる予定で、これまで契約社員の扱いでした。 私は、不動産屋さんによりますと、年収320万円で、借り入れは可能だと思われる、とのことでした。そこで、大手の銀行に、住宅ローン借り入れ申し込みをしてみようと思っているのですが、問題は主人で、過去に自己破産歴があります。自己破産をしてから、６～7年ほどです。 今回、連帯責務、連帯保証予定者に個人情報を書くことで、住宅ローンが通らないということはあるのでしょうか？不動産屋さんは、妻が住宅ローンを組むのは不審がると思うし、収入の合算があれば、大丈夫でしょう、ということでしたが、自己破産をしていると、ローンは組めないとも聞きました。 （その時、自己破産しているとは言えませんでした） なんとか、私だけで住宅ローンを組む方法がないのか、上記の場合では無理なのか、教えていただけますでしょうか？ 説明が足りない部分もあるかもしれませんが、よろしくお願い致します。
ご回答くださいましてありがとうございます また質問宜しくお願いいたします 開業する地域の国金への提出でなくても申込み面談可能なんでしょうか？ 申込みや面談はこちらから出向くものだと思っておりましたが 税理士事務所まで国金担当者様が出向いて面談してくださるとは何故なんでしょうか なぜきていただけるかわかれば教えていただけますでしょうか？ 同じ税理士さんでも国金へ行かれる方と来て下さるとあるので
融資にあたり、ある税理士さんは一緒に国民政策金融公庫まで出向いてくれて面談を一緒に行っていただけると、 ある税理士さんは税理士さんと近い国民政策金融公庫の担当者様がおられて、その税理士事務所まで国金の方が来てくださり税理士立ち会いのもと一緒に面談することも可能と言われました 後者の税理士さんの場合、私の提出する区域じゃないのですが可能でしょうか？ 国金の方がわざわざ税理士事務所まできて面談していただけるとはありえるお話なんでしょうか？ その場合、前者と後者の税理士さんではどちらが融資にあたり有利でしょうか？ どちらにお願いすれば融資がおりる確率が高くなるか迷ってしまって‥
飲食店新規開業融資を申込みたいのですが そちらに詳しい司法書士様を教えていただけないでしょうか？ 東京葛飾になります
不動産の買主の資金が不足しているため、抵当権を設定の上、 代金受け取りを分割にしようかと考えています。 連帯保証人も２名付けてもらいます。 もし仮に、買主が失業などにより破綻した場合には、不動産を取り戻したりすることができるのでしょうか？
JAから住宅ローンの融資を受ける事になったのですが、融資は私名義(旦那)なんです。ですが私はJAに口座は持っていなく、妻が持っておりますので、わざわざ私の口座を作るのではなく、妻の口座に振り込んでもらえないかと考えています。それは可能でしょうか？
JAから住宅ローンの融資を受ける事になったのですが、その融資額をJAの口座ではなく、他の銀行の口座に振り込んでもらう事は可能ですか？
初めて質問させて頂きます。 現在、地方の零細企業で経理事務に携わっている者です。 今勤めている会社は、２つの金融機関から合計10口の借入金があります。 ２年前よりリスケを行い、現在は毎月利払いのみの返済となっています。 先月、リスケの期限に到達し、Ａ銀行は引き続き利払いのみのリスケ継続という形で了承してもらいました。 ところが、Ｂ信用金庫はリスケの継続には応じられないということで、信用保証協会へ代位弁済の請求を行いたいと申し出がありました。 ここからが質問です。 借入金はＡ・Ｂ金融機関共に、信用保証協会付です。 Ａ銀行　　　　８口　約1億5千万円（リスケ継続） Ｂ信用金庫　２口　約2千万円　　（代位弁済へ） このようなことになるのでしょうか？ 同じ信用保証協会付の借入金なのですが、Ａ銀行のリスケには影響しないのでしょうか？ ちなみに決算内容は３期連続赤字で、最新の決算書は債務超過です。
住宅ローン既存借入残り8年を延長した借り換えはできますか？
現在、これから銀行住宅ローンを受けようと思っております。 希望は2500万円15年変動金利期間短縮型を検討しておりますが、 仮に計算上金利を平均1.3％とし（ありえないでしょうが…）、10年ローン控除1％受けます。 例1、毎年1月に80万円繰り上げ返済をし10年ちょっとで完済する。 例2、上記の年80万づつを貯めておき、10年(控除終了)後に、計800万円をまとめて繰り上げ返済し、残りも含め完済する。 イメージ的に10年間分繰り上げ返済分の800万を別に貯めていき、その分の計80万円の控除を受け終った時点で一気に返したほうがいいのかなと思っておりますが、繰り上げ返済した場合の10年計800万円分の控除は約44万円程。 さらに、毎年の80万円をどこかに預けても多少は利息がつくような… また、繰り上げ返済してない分、急な出費にも対応できそうだし… 私が期間短縮型のシステムを理解出来ていないもので、最終的にどちらがお得になるのかわかりません。 すいませんが、ご教授いただけますとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは・・・。質問させて頂きます。 個人事業の知り合いの職場に勤めています。社員です。 3月の20日に給料日なのですが、本当に色々あり、お金を使いすぎてしまいました。 決して無駄遣いとかではなく致し方ない出費でしたので・・まあしょうがないのですが・・・。 問題は今、3万ほどしか持っていなく今月のクレジットショッピング枠の支払い3万が残っています。 それを支払うと僅かなお金で20日まで生活していかなければなりません。 なるべくお金関係の話は家族や友人には頼みたくありません。 収入は手取り１７万で借り入れは楽天に10万あります。楽天は限度いっぱい。 ネットローンの融資を受けようにも個人事業なのでどうなのでしょうか？ また、固定電話がありません。（事務所引越しの為まだ電話をつないでいない。）
よろしくお願いします。美容室を営業してます。去年の６月にボイラーの交換と美容器具とパソコンの交換のために保証協会の保証で中小企業低利融資の設備融資を受けました。 器具とパソコンは即納でしたが、ボイラーは震災の影響で１０月にずれ込みました。 当初の予定額が給湯器と配管工事で９０万ちかくありました。が、恥ずかしながら、不景気で売り上げがあがらず、他の支払いでお金が必要になり工事を縮小して３８万円安くあげてもらい、他の支払いにまわしてしまいました。 今年１月の最初に残りの領収書の提示を保証協会さんからあったと、銀行の担当から連絡があり、 使い込んだ３８万円のことは話し、資金使途違反分の３８万円を繰り上げで返済しますと告げました。ただ、資金難での出来事だったので、３月末まで待って欲しいと言いました。銀行の担当さんは上司と相談のうえ、保証協会に伝えてくれました。 それから、未だ返事がありません。先日銀行にどうなっているのか問いましたが、協会から未だ返事がないとのことです。 僕はどう準備しておけばいいのかわからなくなってます。 直接協会に連絡したほうがいいのか、１ヶ月以上連絡ないのは放置しておいていいのでしょうか？ すみません。変な質問です。なんかすっきりしたいです。
　はじめまして　ノンバンクのビジネスローンについて確認したいのですが、今回事業資金の融資 としてはじめて融資依頼を考えておりますが、融資を受けることによって今後メインバンクや地場の 信用金庫・政府系金融機関などが行う融資に対し、弊社(当社)への信用度やその他リスクがありま したら、教えてください。　宜しくお願いします。
今、家族の病気の治療費がかさみお金が足りなくなってしまいました。 今まで公的機関なども含めいろんなところを頼りなんとかやりくりしてきましたが、もう少しというところまで来てついに自分の生活まで回らなくなってきてしまいました。 じきに光熱費も払えなくなりそうで、そうなってしまうと家族の面倒すら見れなくなりそうです。 以前からキャッシングという方法も考えてはいたんですが、「やっぱりこれは最後の最後」と思っていままで手を出さずにいました。 そこでキャッシングを利用したことのある女性に質問です。 (1)どうしてキャッシングを利用しようと思ったのか、その理由。 （ギャンブルとかでもいいです。） (2)実際に利用したキャッシング会社に決めた理由と他の会社を選ばなかった理由。 (3)実際キャッシングを利用してその後生活はどう変わったか。 (4)その他、良かったこと悪かったこと、注意したほうがいいことなど。 以上の４点が気になっているのでぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
私は保険の仕事をしております。今回、法人のお客様の火災保険の継続契約で構造上の理由や保障内容の見直しで契約を2口に別けて契約いたしました。そのうち1口は事情により継続日より数日あいてからの契約となりました。そうしたところ、その建物に根抵当をつけている金融機関からクレームがあり、2口に別けるのはいいが継続日から空白のないよう補正しろとのことです。お客様から聞いていた話では今現在は債務はないとのことだったので、私の考えでは根抵当がついていてもそもそも火災保険の質権設定も必要ないのではないかと思っています。どなたかお詳しい方教えて下さい。また、もし質権設定が必要ない場合でも金融機関がお客様に質権設定を強要するようなことがあった場合は法的に問題はないんですか？重ねてよろしくお願いします。
現在、卸売業での事業計画書で制度融資が実行したところです。すでに一年を経過している会社なので、融資内容は全て運転資金です。しかし、実は融資の申し込みをする前から、一年後くらいには飲食店を、と考えていたので、銀行の担当者と制度融資の申し込みをしたときに念のため、「融資実行後に事業内容が変わっても、つまり融資の使い道が変わっても大丈夫ですか？」と聞いたところ「今はこの事業計画で事業をしているので大丈夫です」と言われました。しかし、審査の結果が出るのと同時期に、すぐにでも飲食を始めよう、ということになりました。物件探しと平行して飲食店用の事業計画書を今作成しているところです。卸売業で実行した融資と新たな融資で飲食店の開業をと思っているのですが、その事が信用保証協会もしくは銀行側が分かったときにどうなるのでしょうか？信用保証協会と銀行は、実行後のお金の使い道を調べてどうのこうの、するのでしょうか？例えば、融資取り消しとか。。。？！ また、信用保証協会の保証付き融資を受けながら他銀行から融資を受けること（セカンドファイナンス）は可能でしょうか？どちらにしてもトライはするつもりですが。。。 融資にお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
近日住宅を購入したいと思い知人と話混んでいた時、 内容は「ローンの審査」になりました。 話によると、知人Aさんは当時 (1)メイン銀行の　田舎銀行　ローンセンターに審査した。 　結果「貸付不可能・・」 特にローンが通らない理由（カードローンなど）もなかったため「あれ??なぜ？」と思いながら 今度は (2)社長が取引している田舎銀行　●×支店に行って審査した。 　結果「貸付可能♪」 知人の話をきいての質問です。 【1】ローンセンターが審査するより、社長が取引している銀行に審査を依頼しに行った方が ローンが通りやすいことなんてあるのでしょうか? 【2】わたしくしも近日ローン審査をしてもらおうと考えているのですが、 　ローンセンターではなくわたくし自信が通帳を作った田舎銀行△△支店に相談したほうが ローンセンターに比べ通りやすいのでしょうか？ 知人はローンセンターにて審査してもらうより 社長がメインとして使っている●×支店が通りやすいのならばそちら、 または自分のメインの△△支店に審査に行ったほうがいいのでは？とアドバイス頂いたのですが 知人も素人、わたくしなんて初の住宅ローン・・・不安で泣きそうな日々(汗) 詳しいかたぜひお力お貸しください。よろしくお願いいたします！！
我が社では子会社への貸付金金利には短期プライムレート－0.3％、預り金にはTIBOR+0.3%の 金利を設定しているのですが、この設定は一般的なものなのでしょうか？ そもそも短期プライムレート、TIBORとは何なのでしょうか？ また、そのレートに±するのはどういう意味があるのでしょうか？
個人信用情報の内容について幾つか教えて下さい。 １、借入申し込みをする際に他社借入件数、金額を聞かれますが、個人信用情報などで分かるんですか？（嘘を言ってもバレてしまうんですか？） ２、申し込み履歴は何ヶ月位記録されますか？ ３、過去に任意整理したことがありますが、完済後４年位経過しますが、整理の記録はいつまで残るんですか？ ４、情報機関、例えばJICC１社のみ会員になっているローン会社の審査は、他の情報機関の記録は審査対象にならないんですか？ よろしくお願いします。
出来るだけ早くに回答頂ければありがたいのですが、 銀行の住宅ローン仮審査４件通りませんでした。 物件は中古マンション２６年落ち ２３９０万(本体価格)借り入れ希望 旦那の年齢３１歳私と子供二人。年収４６０万 勤続１１年。預貯金２２０万。非上場会社。今の家賃９１０００円 旦那がアコムに５０万借り入れがあり先月末に返済。銀行には完済書をつけて提出。 不動産屋には大丈夫と言われたのになかなか通りません。 やはり借金が原因なのか物件が古くて担保不足なのか どおしても欲しい物件なので、なにが原因なのかどおしたら借りられるのか知りたいです。 ちなみにその他カードローン、車ローンなど無しです。 ヨロシクお願いします。
お世話になります。 有限会社を経営しています。 この度新たな事業を始めるにあたり、自己資金２００万を設備・運営資金として使おうと思っているのですが・・・ 個人的に設備などを購入しても会社へ寄付という形にしてもかまわないのでしょうか？ それとも税理士さんなどにお願いして法的な手続きをしてもらう必要があるんでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
土地＋中古物件（築約80年の古民家）を購入し、リノベーションして住まいたいと考えている者です。 先日、土地を売り出している不動産会社を介して、２つの金融機関で住宅ローンの事前審査を受けました。 申込者：30歳男（妻と子供2人） 勤続年数：3年10ヶ月 年収：408万円 自己資金：なし その他のローン（車など）：なし 借り入れ希望金額：2318万円（土地＋諸費用＝818万円、リノベーション費用1500万円） Aバンクでは、個人情報は問題なかったが、物件が古過ぎて担保価値が無いので、希望金額では事前審査は通っても本審査で通らないだろうとのこと。土地購入費用くらいはでる可能性がある。全国保障型の事前審査を受けなおしてみては？とのコメントがあったと、不動産屋を通して聞きました。 B金庫からは、なんと「融資不可」の結果が届きました。 その理由が何なのか、夫婦ともども気になって仕方がなく、詳しい方にお伺いしたい次第です。 過去に消費者金融を利用したことは無く、大きなローンといえば一度車のローンを組んだ事がありますが滞納せず完済しています。 自分達で理由と考えられるのは以下の点です。 （１）過去3年以内に、ショッピング（ガソリン購入）でクレジットカードを利用して、口座引き落とし日に残高不足で引き落としができず、後日届いた振込み用紙で振り込んだ事が数回ある。 （２）奨学金の返還があり、月々35,000円が２０２３年9月まで残っている。一度滞納したことがあり指定どおり翌月に引き落としで入金をしたことがある。 （３）勤務先が社団法人で、職員６名の小さなところである。 この３点です。 現在、この結果を受けて、Aバンクの全国保証型のローン審査をうけるべく建築士さんに見積もりと図面（間取図）の作成を依頼しています。が、B金庫で融資不可であったことから、Aバンクも無理に思えて不安で仕方がありません。 上記の３点のいずれか、もしくは複数で、決定的になっている理由がありますか？ または考えられる理由をお教えいただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
６つの金融機関（消費者金融含む）から、それぞれのカードローンの利用枠（６つ合計総額800万）を受けてますが、もし使っていくうちに、利用枠停止の可能性はありますか？たとえば１日の中で６つの金融機関から総額８００万、借りることは可能でしょうか？商売のため１０００万借りたいのですが、その他金策がありません。だれか、教えてください
現在本審査を受けております。 本日、会社へ在籍確認と思われる電話がありました。 現在、審査中でドキドキしているので、どのタイミングで掛けているのか非常に気になります。 在籍確認の電話があった場合に、本審査で不可となる確率はどうなんでしょうか？ もし、お分かりになられる方がおられましたらお、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます
すいません。教えて下さい。父親名義の土地があります。まだ名義変更は済んでいません。役所が慌てなくてもいいです。と言われたので固定資産税は私宛てで送って来ます。私以外に姉、妹がいますが、同居して介護してた私に名義変更する事に了解済みです。この土地を担保に私が融資を受ける事ができますでしょうか？教えて下さい。
職業訓練の事ですが、まだ1ヶ月程受講日が残っていますが、生活給付金を頂ける八割はクリアしているので、最後まで給付金を頂ける事は確認しました。 そのぎりぎりの日にちで、就職したばあい(職業訓練を最後まで修了しないうちに就職又は退学した場合)、 ろうきんの融資は最後まで貸して頂けると思いますか？ 最後の給付金の振り込みは2月末ですが、 最後の融資の振り込みは4月初めです。 どなたか詳しい方教えて下さい。
融資を受けた際の一日の金利の計算方法って あるサイトに載ってたのですが 利息＝利用額×融資会社の実質年利÷３６５×利用日数 これでいいのですかね この計算で一般の金融機関で融資した際の一日の金利の出し方 で考えていいのでしょうか？
遺産分割協議の結果、私が土地と家屋を相続し、 他の相続人２人に、代償金を７００万円ずつ支払うことで話がまとまりそうな段階です。 その代償金１４００万円を一括で渡すために、銀行でのローンを検討していますが、 譲り受けた家に私たち家族がすぐに住もうとしているので、住宅ローンを申し込みたいと考えています。 質問１：この場合、一般的なお話で、フリーローンではなく住宅ローンが可能でしょうか？ 今回の被相続者である母が持っていた土地には、家が２軒立っており、３人での分割がしにくかったことと、相続人２人が現金での相続を希望したため、私が家を持っていなかったこともあり、このような代償分割にしようという流れです。 その２軒の家ですが、母が住んでいた家と、もう１軒は現在も人に貸しています。 また、私(主婦です)が相続する土地ですが、住宅ローンを組むのは夫です。 質問２：この場合、土地および家屋の名義は、私と夫どちらになるのでしょうか？またどちらの名義にすることも可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、贈与税について調べているのですが下記事例(1)と(2)は贈与税の課税対象になりますか？ 義理の父名義の定期預金（1,500万）を私が担保にして銀行から1,400万借り入れをしました。（15年程前、義理の父はその借り入れの連帯保証人になっています） (1)定期預金の名義を義理の父の実の娘（私との関係は妻）に変更した場合 (2)定期預金を義理の父名義のまま解約し、私名義の借入金（上記1,400万）の返済に充てた場合 ※贈与税について特例等ある場合それも合わせて教えていただけると幸いです。
銀行融資の審査の厳しさについて教えてください。 他の質問者様の質問への回答の中に、 「税金の滞納は×（審査は通らない）」というものがあったのですが、 それは融資を受ける段階で未納分がなければ大丈夫なのでしょうか？ それとも、一度でも納付遅れがあるともうダメなのでしょうか？ 実は、何度か住民税を納付期限が過ぎてから納付したことがあるのですが、 結婚を考えている人のご実家が会社を経営しています。 私のこの事が原因で、先方のご家族にご迷惑をおかけすることがあったらと思うと、 心配でなりません。 法人の融資審査の場合は家族はどの程度まで調べられるのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
事前申請が通過でき、ホッとしております。 ですが、一つ気になった点がありますので、質問させて頂きます。 １２，３年前に携帯電話を踏み倒していました。 昨年、携帯電話の申し込みに行った際、未払い金があると言われ、加入出来ませんでした。 額は８万円程度ですが、引越ししたばっかりで当時は余裕がありませんでした。 本審査時では、この事があると審査を通過する事は出来ないのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
社名；株式会社 クレディ・マネジメント 住所：東京都港区六本木１－６－１泉ガーデンタワー なる会社から年率２.６５％での融資案内が私の会社に送られてきたのでダメ元で申し込みしたのですが、決算書と簡単な申込書で審査がＯＫになり喜んでいました。 ところが５００万の融資をする前に事務取り扱い手終了を５％の２５万を振込まなくてはいけないみたいで迷ってます。 社名をサイトで検索しても出てこないし・・・どなたか会社の事で情報をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
数年前、内容は少し違いますがご質問させていただきました。 再度助言を請いたく投稿した次第です。 結婚後、主人が以前司法書士の先生を通じ、借入金過払いの請求をし、債務整理していたことが判明しました。 債務整理が完了したのは平成１６年夏だと言っていました。 信用情報機関にはその履歴は一生残るものなのでしょうか？ また、現在住宅ローンを組める状態にあるのでしょうか？ そのような知識がほとんどないため言葉が足りないかとも思いますが以上の件、ご教授お願いいたします。 尚、平成１６年の債務整理以来、借り入れ等は一切しておりません。
昨日信用保証協会に行きました。 担当が変わってまして前の担当が新しい担当を 紹介してもらいました。 それで・・・ 残債務ですが・・・ 義父（なくなりましたが）の保証債務は元金は194万でした。 遅延損害金が281万付いてました。 合計485万でした。 保証協会の方とのお話合いのなかで 取りあえず元金部分の194万だけが用意できたら お話しましょう！ 金利部分は0と言うわけに行きませんが・・・ いくらかには？？？いたしますが・・・ 私も上司に報告してから上がどういうかわからないので まずは元金部分が用意できたら連絡ください！ とのことでした。 その中で私が言ったのは・・・ 今は家も競売になり商売もやめてますし 194万もの大金は用意するにも大変ですが 義母が相続しており、この母も今は寝たきり なので生きてる間にちゃんとしてあげたいということを 言いました。 それとできるかできないかわからないが・・・ お金をかき集めてみます。 とも言いました。 実際は義母から300万は出ますが・・・ この金額で私が死んでも遺産放棄してくれ！ ということでした。 （義兄が言ったものだと思いますが・・・） そこで質問なのですが この遅延損害金の交渉はどのようにしていけば いいのか？ はたしてどのぐらいの金額で落ち着きのでしょうか？ 私はこの保証協会にはこの194万を含めて2144万あります。 この元金2144万の遅延損害金は3007万付いてて・・・ なんと5151万ありました。 これにはびっくりしました。 この保証人が付いている194万が解決しても あと1950万（元金）があります。 この後の債務には会社が借り入れ保証人は私と妻です。 あとの債務は払えないと思いますし・・・ 一生払えないと思います。 この後の債務は僕が死んだら子供に引き続くのでしょうか？ 子供が結婚したらどのようになるのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
投資用区分マンションでローンを組んでいる際、 プラス収支だとしても、ここで使ってしまうと、以降のローンを借りる際に不利になったりするでしょうか？ 現在、売り主さんに手付け金30万支払った状態です。 ＜購入予定マンションの大まかな情報＞ 築浅、1500万全額ローン、表面利回り７％、年純利30万（現在予想） 初めの一戸目なので無難な物件を選んだのですが、 もしこれが今後の中古優良物件などを買う際に足かせになるならば、 30万捨てた方がいいか、アドバイスお願いします！
例えば・・・ 私は小売業をしています。 先日仕入先より、現在手形払い（６ヶ月後決済手形）を現金払いに変更して欲しい旨、通達が来ました。 金利計算をして得な方にしたいのですが、計算方法が分からないので教えてください。 仕入先支払金額　毎月２００万　銀行金利０．０３％　現金リベートは０．５％付けてくれます。 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　
この度住宅ローンを組むことになりました。 私は専業主婦で結婚５年です。 結婚して３年ほど共働きで夫の給料で生活し私の給料はすべて貯蓄してきました。 （夫が平日に銀行に行けないので定期預金にするときの利便性の為です） 今回頭金700万夫借り入れ１５００万で２２００万のマンションを購入します。 現在貯蓄が１２００万ありそのうち夫名義は300万で残り900万は私（妻）名義となっています。 （貯蓄は全額結婚してから二人で貯めたものです。） つまり頭金のうち400万は私の口座から出す事になりますが自宅の名義はすべて夫にしたいと 考えています。 贈与税の事を考え（基礎控除の110万はすでに夫の口座へ振り込み済み）夫婦間で借入の契約書を交わし毎月返済して貰う方法を取るのがベストでしょうか？ 私としては夫婦の共有財産なので贈与にはならないとも考えています。 宜しくお願いします。
商売をやっている人がいて、 仕入先より、毎月の支払いを現金にしたら、現金リベート１％をつけてくれると 言われています。正直少し余裕があるので現金で払ってもいいのですが、 銀行の年利0.03％と比較してどちらが得か分かりません。 毎月２００万仕入先へ現金支払いした時の現金リベートは、 　２万　ｘ　１２か月　＝　２４万円 銀行金利　年利0.03％とすると 　２００万　ｘ　１２か月　＝　２４００万　ｘ　０．０３　＝　７，２００円　 よって　毎月現金で支払った方が得ということでいいのでしょうか？
皆様申し訳ありません。 住宅ローンの事で問題が起こり、どう解決したらよいのか、皆様の知識とお知恵をお貸しください。 状況は以下の通りです。 状況 ・新しい家を建てる事になり、ゆうちょ(するが銀行)からFLAT35を申し込んだ。 ・契約成立は2010/11末。ただし家が建つまではFLAT35が下りないので、するが銀行のつなぎ融資で土地代や前金等を支払った。 ・契約者は自分と母。自分の収入は、会社員及び家賃収入。母の収入は専従者(父の会社の従業員として)。 ・ただし、家賃収入は2010/7頃からなくなっており、会社も2010/11に解雇となっていた。なお、2011/5に別の会社に就職している。賃貸も、契約書はないが親戚が借りてくれている。 ・父は海外で自営業で働いており、日本にある事業には一切タッチしていない(名義貸しのみ)。日本の収入は、税金対策に赤字になるよう(母の給与とか)調整している。 ・家は、2011/1には完成の予定だったが、地震等色々あって、とりあえず完成したのが2011/10。 ・建築業者への最終金は済んでなかったが、引っ越しはもう終わっている。 ・FLAT35が下りる段になり「仕事止めてるから下りない」と言われた(自己申告はしておらず、向こうから要求された書類によって知られた)。 ・つなぎ融資の期限は1年間だったが、別の物件を担保に入れる事で半年間延長した。 ・SBIからFLAT35に申し込んだが、FLAT35から「審査が通らなかった」という連絡が来た。 お聞きしたいのは ・非常にレアなケースだとは思うが、今後話を進めていく上で、注意するべき点はあるか？ ・就業半年の会社員としての収入を見てくれる金融機関はどこか？ ・利息が低い、借り入れ期間が長い金融機関はどこか？ 等です。 FLAT35が駄目だった以上、別の金融機関を探さなければなりませんが、どこがいいのか、どうすればいいのか、皆様の意見をお聞かせ下さい。
融資契約などで良く、"何らかの理由でLIBORが公表されない場合は"という記載がありますが、実際に、LIBORが公表されないのはどういうケースが考えられるのでしょうか。教えて下さい。
私は共同名義のマンションを所有しています。土地は私の名義で他の方とは借地権を結んでいます。今回、地震の影響などによりビルの補修の為共同名義で信用金庫か区の保証協会からの融資を希望しています。ですが、私個人で１週間前くらいに信販会社カードローンに軽い気持ちで申し込みをしました。目的は物品購入などです。融資額は３００万いただいたのですが、これが、今回の審査に影響しないか心配しています。信用金庫さんとは付き合いが長く、何度か融資をしていただいて完済もしています。今年の夏くらいにカーローンも融資していただいています。保証協会も同様です。カードローンを利用したのは初めてです。預金が無いわけではないですが、欲しい物が高価な物で家族には内緒で欲しいなと思ったので。ちなみに去年の年収は１８００万です。アドバイスを頂けたら嬉しいです。
先日、マンションを建築する為に、大手銀行の融資を申し込み、 保証人を娘（私）にしてますが、昨日、銀行の次長さんが、私に直接、会いたいと言ってきましたが、 何か聞かれたりするのでしょうか？
知人から聞いた話です。 Aさんは起業の為に銀行から500万円の融資を受けたそうです。 その時は、事業計画書（エステ系）を作成し、本気で事業を始めるつもりだったそうです。 ところが、いざ始めようと準備を始めましたが、思ったようにいかず、 開業する前に、エステ系の起業をやめてしまったそうです。 今は、飲食店系の事業を始める予定だそうで この事業を始めるためのセミナーに参加したり、 企業家のパーティーに参加したりしているそうなのですが、 参加する為のお金は、銀行から融資してもらったお金を使っています。 Aさんは、銀行からの融資後にも、 知人に「起業をするから200、300万融資をして欲しい」と、借金を頼んだそうですが、 知人はきっぱりと断り、縁を切ったそうです。 起業の為の融資を、お小遣いや生活費として使う事は法律に触れないのでしょうか？ 融資した銀行は、融資後のお金の流れについてはどのように把握するのでしょうか？ 自分には直接関係の無い話ですが、とても気になったので質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
銀行より事業資金の借入をうけたいと思っています。 担保として私名義のマンション（銀行の評価　620万）があります。 5年前に父が借入を行う際に担保として提供し、500万の根抵当権が設定されています。 現在は残高122万まで返済しておりますが、新たに私が融資を受ける際の担保として使えるのでしょうか？返済して抹消すればよいのですが、資金がありません。 父は、今年春に亡くなりまだ借入の名義は父のままです。 放棄をすればマンションはとられてしまいますので、わたし一人が相続人となりました。 銀行のほうは借入の名義の変更は別に急がないということなので、そのままです。 金融公庫に申し込みに行った際は、500万という根抵当権がついているので担保にならないと言われました。 意味がもうひとつ理解できないので詳しい方、僕に知恵をお貸しください。 よろしく御願い致します。
恥ずかしながら現在レイクでお金を借りています。 いつからかは忘れたのですが、自宅に聞いたこともない金融会社からのハガキが来るようになりました… たまに携帯に電話も。 内容は共に、ご融資いかがですか？という感じです。 一度電話で、何でこの番号が分かるんですか？と聞いたら消費者金融で融資を受けたことのある方が対象なので。と言われました… また最近ハガキが来て【即日振込審査済み融資確定17万まで】という判子も押してあって… やはり怪しいですか？ 長くなりすいません。
教えて下さい！ 某銀行から住宅ローンの契約を結びました。内容は変動型０．７７５％です。 この金利では住宅ローン減税対象になりますか？
3月の震災をうけて、多くの人が寄付をしましたが、 それらの多くは「公平に分配するため」として必要な人達の手にはいまだにわたっていません。 日本赤十字社の能力のなさにはあきれるばかりです。 次の大災害時にはそんな組織にたよらない方法を考えるべきではないでしょうか。 さて、私が思うに、普通の人ならば数十万円をポンとただで義援金を送るというのはなかなか抵抗があると思います。 しかし、貸すとなったらどうでしょうか。 自分が考えるのは、「ひょっとしたらほとんど還ってこないかもしれないし、うまくいけば20年後くらい多く還ってくる」 みたいな長期的な融資を、個人が行えないかということです。 そうすれば、東北の復興を信じている人ならば、数百万円貸してもいいという人だっているでしょう。 うまくいかなかったんならしょうがない、半分しか還ってこなくてもいいという人だっているかもしれません。 そういった金融商品を、銀行は開発できないものなのでしょうか？ 多くの人が東北の復興を信じさえすれば、それだけお金が集まって急速に復興が実現し、リターンもあるのではないでしょうか。 義援金として寄付してしまうと、公平性にこだわり分配が遅くなります。 金融機関が貸すならば、早く復旧できそうな企業から先にどんどん融資をしていってお金が回ります。 義援金で送るとなると被災地ではそのお金で足りてるのか足りてないのか一般人には伝わってきませんが、 金融機関がやるならば、「復興特別融資枠の額が足りていません！」とＰＲすればさらにお金を貸したいと思う人がでてくるでしょう。 いまでも日本国民は貯金として膨大な額を銀行に貸しています。 銀行はそれを使わずに担保が無いからと貸し渋り、ドバイにでも投資しているのです。 それが日本人のやることでしょうか。 目減りしてもいいから被災地にドカンと貸してやってくれよ。 そういう方法はないのでしょうか。
現在住んでいるマンションを売却して、一戸建て住宅を購入予定です。 現在のマンションには住宅ローンの残高が、約1900万円残っています。 住宅ローンの詳細は、何故か2つの返済予定表がありまして 1つ目は、住宅金融公庫　　融資額（1440万円）　　返済回数（396回　33年） 　　　　　　融資年月日（1995年1月）　　利率（4.15%　2004年より4.6%）　　残金（10630250円） 2つ目は、住宅金融公庫　　融資額（1130万円）　　返済回数（396回　33年） 　　　　　　融資年月日（1995年1月）　　利率（4.65%）　　残金（8439452円） となっています。 （まだ若い頃で、ローンに対して何も知らない時に、上記のような高い金利で組まされました） 初心者的な質問ですが、 33年で組んだローンを、17年で一括返済すると、残高は少なくなるのでしょうか？ （残りの16年分の金利はどうなるのでしょうか？） すみません。アドバイスをください。 　
今無職として、自分名義の土地を担保に当面の生活費を融資してもらえるような銀行融資の種類はありませんか？
クレカ支払いとセディナの少額なローン支払い時に口座に入金し忘れて、通知待ち この状況で引き落としの銀行とは別の銀行のカードローン審査申し込んだら落ちる原因になりますか？ 実際落ちて、後からこの事思い出してこれも理由の一つなのかと思いまして… カードローン申し込んだ銀行からは最近住宅ローンを借りて、給与振込口座です 入金忘れが原因になるのか回答お願いします。
初めまして。 法人での融資を申し込んだところ、日本政策金融公庫の方との面接が２日後になりました。 持参する物として会社の納税証明がいるようなんですが、資金不足の為、税金を期日までに支払えていません。（期日は11月30日でした。） その場合、どうにかしてでも税金を先に払っておいた方が良いのでしょうか？ それとも、まだ払えてない旨を伝えた方が良いのでしょうか？ 宜しければ、アドバイスお願い致します。
わからないので、知っている方、教えて下さい。 浦和住宅金融業務センター とは、なんですか？ 宜しくお願いします。
築３０年の中古マンションの購入を考えており、先日、金融機関に事前審査を申し込みました。 内容は、こんな感じです。 『￥２６８０万の物件に対し、￥２２４０万の融資可能』との事でした。 ※新築と違い、１００％の融資はないとのことははじめから了承しています。 物件価格以外にも、その他もろもろの諸費用が必要ですし、自己資金との兼ね合いから、￥２０００万ほどの狭い物件に変えるつもりです。 そこで質問ですが、ここで算出された融資可能額とは、あくまで￥２６８０万に対しての金額で、物件価格が安くなった場合、比例して融資額も下がるのでしょうか。 銀行の担当者に伺っても、「審査を通してみないとわかりません」という返答なので、一般的にはどうなのか？教えていただきたいと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
私の甥は、今、国立大学1回生です、 教育ローンを借りているのですが、そのローンは、甥の母親の銀行口座に振込まれ、授業料だけら大学に支払われています。 教育ローンは毎月、17万円、母親の口座に振込まれています。甥は下宿をしていますが、生活費は、私が支払っていますが、正直きついです。 教育ローンの返済は将来、甥が返済して行くものなので、母親の口座へ毎月、振込まれる教育ローンを甥の口座に振込んでくれるように、頼みましたが、断れました。 何とか、甥の口座へ振込まれるようにしたいのですが、何とかならないのでしょうか？
知人が、住宅ローンを支払えなくなり自宅を売却に出しています。 住宅ローンなどの借り入れ金の返済が出来なくなった場合、元金据え置きで、金利だけ支払う方法があります。 しかし、金利も全額支払えない状態です。 家を売却し、返済できるようになる間、金利を半額だけ支払うか、家が売却できるまで延滞することなどできるのでしょうか？
今年に入り中古マンションの購入の為　住宅ローンを通しましたが み＊ほ銀行（フラット３５）２回・り＊な銀行（フラット３５）・信金　申し込み金額１５８０万に対して ８３０万までの融資と言う結果となりました。 住宅購入は無理なのでしょうか？ ・家族構成：母（３９歳）娘（高２） ・勤務先：年収２６０万　保険代理店　勤務年数５年（事務）　雇用保険加入　社会保険なし 　　　　　　１年目は派遣・２年目は契約社員・３年目以降は固定給での勤務となります ・アルバイト収入：月４万　確定申告あり ・借り入れ：車　残１５万　 ・クレジットカード：キャッシング枠なし　過去カード事故なし 今までの結果・・・　物件価格のみ融資希望 ・み＊ほ銀行（フラット３５）４月　融資金額　１６５０万　不動産屋（朝＊住宅） ・り＊な銀行（フラット３５）５月　融資金額　　１３５０万　不動産屋（センチュ＊） ・み＊ほ銀行（フラット３５）１０月　融資金額　１２８０万　不動産屋（三＊不動産） ・青＊信用金庫　１１月　　　　　　融資金額　１５８０万　不動産屋（知人） 諸経費＋頭金１００万で物件のみ融資を希望しています。 個人情報の開示も致しましたが　問題なし しかし、上記のローンの開示のみが記載されております。 勿論　今後は頭金をもう少し入れるつもりで貯蓄していきますが　否決の理由が会社の規模と 年収だと言われています。　フラット３５は年収のみで判断してもらえて　年収３００万以下でも審査可能と聞き申し込みをしたのですが・・・ 現在　最後に審査を通した物件を希望しております 私の年収では、物件の半分は頭金を入れないとダメなのでしょうか？ 是非　ご意見をお願い致します。
法定金利を超える闇金業者には元金は返さなくてもいいと聞いたのですが、それなら1億、2億借りるだけ借りてトンズラしても問題ないって事ですか？
１年程前に印鑑証明と借用書をもっていますが、催促しても、お金がないからと取り合ってくれません。
よろしくお願いします。少し前にも別のカテで相談させて頂きましたが 心配なのともう少しいろんな方のご意見が聞きたくて相談させて下さい 銀行の事前審査は通り、現在本審査をお願いしています 金額的には３００万程度の値引きで最終金額３０００万です 図面（間取り）は大きく変わって、大きさは５２坪から４６坪に なり提出しました、担保価値は差ほど変わらないとは思います 事前審査がとおって本審査が通らない事は良くあることなのでしょうか？ もちろん事前審査が通ってから仕事も支払いも体調も何も変化はありませんが やはり心配で・・・ 皆様のご意見をいただけると有難く思います
この度、車を買い替えるため、ローンを組むことにしました。 そこでお尋ねしたいのですが、実は源泉徴収を提出する際、平成２２年度のものを 提出してしまったのですが、銀行との手続きが全て終わってから、平成２３年度の 源泉徴収が必要だと言われました。　 この一年で年収が２００万ほど下がってしまったのですが、この場合、銀行との手続きが終わった 後でも借り入れ金額は減額されてしまうのでしょうか？ 仮審査も通り、銀行と書類も交わし、車庫証明を取りナンバーも決まって来週には 車が届く状況にあります。　銀行から相手先へは納車前日に振り込まれることに なっているのですが、今頃になって取り消されることってあるのでしょうか？ どうか、ご回答のほどよろしくお願いします。
現在24歳で年収が300万で、妻が年収170万の収入ですが新築で家を建てたいと思っています。ただ頭金が100万ないくらいでして、1500万円を借りたいのですが可能ですか?返済年数は35年で返したいと思います。毎月の返済額は6万前後で考えています。
1.(債務者が履行しない場合に、債権者である金融機関が被る損害を担保する)個人ローン信用保険は、取引信用保険(※団体信用生命保険ではありません。)のことでしょうか。 2.1000万円の損害をカバーするには、いくらくらいの保険料が毎月掛かりますか？
オリコのオートローンで車を買いましたが、名義がローン会社になります。これは、返済が不能になった場合の担保のようなものでしょうか？もし、返済できなくなったら、車はどのように処分されるのでしょうか、教えてください。
私は地方都市在住のアルバイトで生活している男です。 今日、東京の「ロイヤルサポート」なる金融業者から年利９．８％で 融資できるがどうですか？と電話があり利息が安くお金もないので 融資受けることにして免許証など必要事項をファックスしたのですが 今日振り込むと言っていたのですが、後で業者から電話があり 「返済能力を確認のため明日2万円振り込むから1週間後に3万8千円 返済してください。返済すればすぐ全額振り込む」と連絡がありました。 これは新手のヤミ金の手口ではないのかと心配になったのでどなたか お詳しい方お教えください。 ＊融資額は４０万で1ヶ月1万弱の返済48回払い。 　正式書類は融資後郵送するので押印して 　返送してくださいとのことでした。私も正規の業者からは貸して 　 　もらえないため迷っています。よろしくお願いします。
商工中金の金銭消費貸借契約書のサンプルが見たいのですが、どなたかお持ちじゃないでしょうか？よろしくお願いします。
４か月前に初めて知ったのですが 不動産購入の際、他の借金とまぜて、住宅ローンを組むことを 通称、かきあげと言うそうです。不法行為らしいです。 それを、やると銀行そして、不動産業者も営業停止などの処分があるので 、と聞きました。 実は、それならうちの主人が２０年前に商売の資金繰りに困り、 機械代の借金と混ぜてもらい、住宅ローンを組みました。 その後、２０年を経て、返済できなくなり、自己破産、免責をうけました。今年の４月です。 残債務は１４００万です。銀行がなかなか任売や競売にもかけず、今日に至ります。 やっと、先日競売手続きにかかり（開始は来年２月ごろとのこと）、保証人さんが騒ぎ始めたところです。 保証人は友人と私の実父です。父は１年半前に亡くなりました。 遺産放棄していませんので、私も、責任を 免れません。 それで、ふと思い出したのが、かきあげげのことです。 父も友人もかき揚げとは知らず、ハンコを押したと思います。 これを明るみにした場合、銀行や不動産会社はどうなるのでしょうか？たぶん、逃げ道をすでに作成済みとは思われますし、いたくもかゆくもないことに、終わる可能性は考えられます。 それに、だからと言って、私たちが残債務を逃れられる、格好の材料にならないかもしれませんが、 もしかしての気持ちも捨てがたいです。 任意売却なら７００万程度、競売なら５～６００万で落ちると思います。 私のほかに相続人は、母兄弟の計４人です。 負担がたとえば、９００万有ったとしましたら 友人４５０、父４５０として 私、母、兄、弟で４５０まんを担うということですよね。 友人は、９００万を５で割ると思ってますが 違いますよね。 最終、折り合わなければ、裁判になるかとは思いますが、まだ少し先ですので まずはこちらでご相談させていただきました。 どんなヒントでもいいので、ご教授おねがいいたします。 素人の分かりずらい文章お許しください。補足いたします。
事前審査は下記の通過しました。 主人が債務者　会社員：勤続年数７年・大手企業・３４歳・年収６３０万 私が保証人　　契約社員：勤続年数１年半・中小企業・２７歳（契約が毎年更新されることが前提）・年収２２０万 父も保証人　　会社員：勤続年数４２年・中小企業（一部上場企業にあたる）・６５歳・年収６５０万？？（はっきりは分かりません） 他に借り入れが車のローンが約350万円、こちらは返さなくても良いが、頭金450万を入れること。 もう１点、父の持ち家を（私の実家）もローン返済不可になった時には対象となることが条件。 以上で、4350万住宅ローンの審査が通りました。 基本的には父のバックがあることで審査に通ったようなものです・・・。 転居先が１月末日に完成予定なので、本審査がまだ出せません。 そんな中、正社員での転職の話を頂きました。 転職先が１２月からの勤務開始を希望されていて、返事を待って頂いてます。 保証人としての収入が少ないとはいえ、長期での勤務があって通ったのも関係あるのか、 私はほとんど関係なく、父だけの保証で通ったのか分かりませんが、このタイミングでの転職は本審査にはどう響くでしょうか？ 転職しても大丈夫なのか、せっかく事前審査で通っているのを悪くなるような方に向けたくはないです。 けれども、正社員で働かせて頂けるのは将来を考えるととても魅力的です・・・ 審査やり直しで通るでしょうか？どう審査されるでしょうか？
貯金は500万ありますが、普通預金にしか貯金したことがありません。 定期預金にかえようと思うのですが、金利がいいといわれるネット銀行にしたいと思います。 だいたいでいいので教えてください。 ・500万を1年または3年で預けると毎年利子はいくらぐらいつくのでしょうか。 ・1年、3年としてしまってどうしても途中で引きおろしたい場合は、解約しておろすことになるのでしょうか。その場合、普通預金に戻るというイメージなのでしょうか。 以下のサイトをみました。 http://www.ginkou.info/modules/tinycontent/index …
今回次男進学の為、教育ローンを申し込もうと思いますが、長男,長女も利用しており現在返済中です。その返済が決まった引き落とし日に返済出来ておらず、その月の月末に振込みをしている状態です。こんな状態で今回申し込んで審査に通るのでしょうか。 　次男の分の返済開始時には長男分は返済完了しています。 　
恥ずかしい話なのですが、銀行の教育ローンに申し込んでもダメで、 よくよく調べたら、CICに延滞情報が１件乗っていたブラックでした。 約５年前に、会社が倒産状態で給与の遅配により、払えなくなって、 延滞。その後、調停で、再度銀行引き落としで支払っていたのですが、 引き落としが止まったので、完済したと勝手に思い込んでしまい、 結局、残金が残った状態のまま、引越してしまったために、ブラックに なっている事が判明しました。 現在、残金を支払う事で、話をしているのですが、ブラックが解消する 分けではないのですが、息子の進学資金の調達をする必要があり、 現在、公庫の教育ローンに申し込んでいます。 支払いという点では、家賃も、公共料金も、２年以上遅れてませんが、 やはり、ブラックの状態では無理でしょうか。 また、奨学金も申し込む予定ですが、入学金には出来そうにありません。 親がブラックでも、入学金を調達する方法がありましたら、ご教授いただけ ないでしょうか。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 今度起業することになりました。 資本金がないので銀行から融資を受けようと思います。 しかし担保がないとよくて数百万円しか借りられないらしいので、私個人の所有物である土地を担保として数千万円融資してもらおうと考えています。 質問ですが、仮に株式会社を設立した場合この個人的に融資してもらったお金はどのような位置づけで見ればよいのでしょうか？ 非公開会社の株式譲渡制限会社の株式を購入したとみなせば株式購入にあたり、貸借対照表の資本の部に回せそうですが、その返済は個人がしなければならないので個人の給料もしくは配当金という名目で返済しなければならないですよね。 ただ実際に経理をしている人に聞いたら、「建前は資本かもしれないが、なぜか返済金という勘定科目で資産が目減りしていくのかもしれない」という不思議なことを言われました。 そもそも資本は「返さなくてもよいお金」のことなので、返済金が計上されるのが不思議なのです。 銀行側が融資する際に理由を「起業するため」と書かなければ融資できず、そうなると「個人に融資」というよりも「個人の財産を担保に会社に融資」という位置づけになるそうで、融資ならやはり負債なのかとも思います。 資本比率0%の株式会社というのも変な感じですが。 的外れな質問ならすいません。 自分畑違いなもので、この辺の知識に疎いのです。 お手数ですが回答よろしくお願いします。
1年目の地方銀行員です。研修で与えられた課題で分からない問題が２問あるのですが、分かる方教えていただければ嬉しいです。 (1)甲銀行は、今般，個人取引先乙から融資の申出を受けた。乙は融資の条件として父親が所有する土地・建物に抵当権を設定することを申出ている。なお、甲銀行は、乙より後見登記の登記事項証明書の提示を受け、父親が成年被後見人であり、母が父親の成年後見人となっていること、また父親が現在この建物に住んでいるとの説明を受けその旨確認している。 I・甲銀行は乙の申出に応ずる場合，担保手続についてどのように対応したらよいか述べなさい。 II・またIの理由を設例に即して述べなさい。 （(1)の問題はI・IIとも簡潔に述べて頂ければ幸いです。） (2)甲銀行では、A株式会社に対する融資につき、関連会社であるB株式会社の連帯保証をとることになった。なお、A株式会社の代表取締役Cは，B株式会社の代表取締役を兼任している。 I・この場合，甲銀行はどのように対応する必要があるかを，設例に即して具体的に述べなさい。 II・Iの理由を設例に即して述べなさい。 なお、両社は、公開会社（全部株式譲渡制限会社以外の株式会社）であり，A社の借入・B社の保証はいずれも「多額」のものに該当しない。 （(2)の理由は具体的に書いて頂ければ幸いです。）
AさんはBさんに2500万円融資します。その代わり、Bさんを団信に加入させます。 BさんはAさんへの弁済が滞り、異常なく健康に生きています。 しかし、Aさんは大金が必要になったとします。 どのようにすればAさんは大金を得られる方法(違法除く。)を教えて頂ければ、幸いです。
夫と二人で起業したいと、自分達と、会計事務所とで事業計画書を作成し、無担保無保証制度で申し込みを　9月上旬で申し込み。担当者が自宅のも来られたり面接も何度もしました。担当者は　保証人を付けないとマイナスになる　とか、一年目はかなり赤字になる、これは　会計事務所も承知の上での計画で、2年目以降は業績を上げる計画です。保証人は　付ける、　付けないは、金利が　1％の違いだけ。との説明にも関わらす　何度も何度も　保証人を付けないと不利になる、とか　少しでも有利になるから‥との話。そして　途中では、夫が会社を始め　無収入のまま開業の準備、私は　生活もあり、会社勤務のまま　法人社長　としました。ですが　年内で　退職し　来年早々事業に専念すること。事業も開業し始めていますので　仕入等も始まっている事も承知なのに、だらだらと　社長が　会社勤務をしているから‥だとか。実権は　御主人がしていて　奥さんは　経理だけ。　電話では　【なぜ名前だけの社長に奥さんがなったのか　私にはわからない】等と　女で有る私を　侮辱いたしました。 結論、10月20日過ぎてから、住宅ローンも有りこの計画では業績が上がらないから。との　回答。 　(1)そんな回答なら　1週間も有れば計画書だけで判断できるでしょ！ 　(2)女で有る私を侮辱した　発言！　【形だけの社長】　仕事しない訳では無いのですよ！ (1)のこの無駄な時間の保証はしてもらえないのでしょうか？ (2)労働基準法でも、男女差別は出来ない時代に、これから 起業しようとしている　女性　に対し、業種によって　【女だから】だとか　【形だけの社長】発言。これは　絶対に許せなのですが、訴える 所は　ありますか？　結果　融資不可ですので　いまさら何を申しても　負け犬の遠吠えでしょうが、平気でその発言をする　国金は　許せません。金を貸す方は何を言ってもいいのでしょうか？　当たった担当者が悪かった。ただそれだけの残念なお話で　終わり　でしょうか。
飲食店を経営しています。信用保証協会を通して銀行から今までの借金からの借り換えを行っている最中なのですが、先だって利率の免除も受けられる区の斡旋書をもらうために区に呼ばれている相談員に相談しに行ったところ、借り換えでは斡旋しないと言われました。（道義上のなんとか？とか０．２パーセント分　利率が得するだけだぞとも言われました） 　その代わり設備資金として新たに多めに申請をして、その額を借り換えにまわして、ついでに残りは運転資金や新たな店舗展開があった時の為の資金としてとっておけば？と言われました。 　私がそんな感じの使い方で大丈夫ですか？と質問すると、要はあなたが返せればよいといいました。 　そんな感じで銀行さんにも設備資金での話しも通し、区の相談員にも言われた内容も隠さず話したところ、銀行員さんは構わず設備資金での話を進めてきました(多分小額なので面倒なのでは？） 　その後、満額ＯＫ（多分本審査）になりましたが、知り合いの設備屋に請求書までは書いてもらったのですが、設備を購入するつもりはないので、うその領収書まで書いてもらうつもりはありません。 そこで質問なのですが、銀行さんに現在　請求書と振込み先の提出までは求められている状態なのですが、今の所、領収書の提出は求められていません（このまま求められない気もするのですが）がどうすればいいのでしょうか？　 　銀行さんに即日振り込みを求められてるのも気になります。 　ちなみに借り換えたい前の借金も同じ保証協会です 　
個人信用情報機関の代表的なちCIC、JICC、KSCがあります。 CICだけ、JICCだけ、KSCだけを調べる融資する銀行や消費者金融などを列挙して頂ければ、幸いです。
土地購入＋新築建設予定のです。 土地と建物と別々にローンを組むようにしていまして、土地の決済は終わっています。 土地は民間銀行で、建物はフラット35Sを使用します。　 フラットの本審査は承認が降りて、建物の建築と本契約を待つばかりです。 借入金を、1500万円で申し込みをしているのですが、建物が仕様変更等で減額になったのと、自己資金が予定よりも余裕がありそうなので1300万円程度の借り入れに変更したいなと考えています。 契約時に、借り入れ金額を増額する事は出来ないと思いますが、減額する事は通常可能なのでしょうか?　建築予定は12月末を予定しています。
金欠の為に２～３万円くらいの借入をしたく思っています。 友人の結婚式などで今月の出費が多く金欠の為にキャッシング？借り入れを考えています。 質問ですが、 銀行のカードローンなどで５万円以内の金額も借りられますか？ 出来れば来週中にはあればと思ってます。 返金は、今月のお給料が出てすぐ(今月末)にと思っています。 プロミスやレイクなど30日無利息とありその期間以内には必ず返金出来るのですが、銀行からのキャッシングとの違いはありますか？ 審査などの場合に確認などで会社に必ず連絡がいくのでしょうか。 20代後半、正社員ですが現在の会社はまだ１年未満です。 必要事項で足りない要項があれば捕捉します。 無知ですみませんが、お分かりの方お願いします。
初めて利用します。金融の融資について相談したいんですが、今離婚するのに旦那の慰謝料待ちなんですが金融に登録してもいつも落とされています。 理由はブラックなのと銀行カードをダメにしています。 年収は250万なんですが慰謝料も250万なんで一括で借りたいんですが難しいんでしょうか？ 仕事は２年で建築なんですが、どこか借りれる金融がありましたら教えて下さい、至急お願いします。 保険は国民保険です。
よろしくお願い致します。 私は現在、派遣社員（一般派遣）として大手企業内で働いており、年齢26歳、年収は300万前後です。 将来的に、自分で投資用の物件を購入したいと考えており、貯金を増やしております。 銀行等から融資を受けるにあたり、正社員のほうが有利だと思うので就職活動をしようと思っております。 そこで質問なのですが、今の仕事の経験を生かして正社員でどこかの会社に入れた場合、 今より総年収額が落ちてしまったとしても、やはり正社員のほうが融資は有利になりますか？ それとも、今の職場を大切にこのまま派遣を続けて（現在3年目。時給ですが、年々 上がっていくと思います）勤続年数を延ばすほうが良いのでしょうか？ どちらにしても、正社員なら倒産やリストラ、派遣なら突然の契約終了といったリスクは あると思いますが、そこも加味していただき御教示をお願い致します。
こんばんわ！ みなさん色々ご意見あると思いますが、教えて下さい。 現在、住宅ローンを申請しょうと仮に不動産屋さん経由で銀行に申し込みしょうとしてます。いちょう会社員で上場企業ですが心配があります。 ・私は独身〔近々結婚しょうかと〕 ・10ッ月前まで消費者ローンがあった〔今は完済です。債務整理でない〕 ・数ヶ月前にはゴールドカードが作れた〔借用希望の銀行のカード〕 ・年収は約税込700万弱 ・貯金は数百万〔借用予定銀行に〕 ・JALゴールドカードは２ヶ月前に作れなかった。 ・車ローンがまだある〔100万弱 ちゃんと二年払ってます〕 こんな条件です。不動産屋さんに過去に一万円でも、消費者ローン借りてたらダメって言われてドキドキしてます。 ヨロシクご意見下さい。 ご批判はご遠慮して下さい。
地方銀行とクーポンスワップを5万ドル97円で契約しています。あと5回ほどで終わりますが、先日貸付を完済したので、不動産担保を戻してほしいとお願いしたら、根抵当の契約だから、クーポンスワップも負債となるから、おわるまで、担保が外せないといわれました。金融商品なにの、負債とみなされますか？
父から2階建てアパート1棟と3階建てRCマンションを相続しようとしています。 この建物にはアパートで800万円程度、マンションで9,000万円程度の借入金があり、毎月の返済額は75万円くらいあります。ところが直近の家賃収入は50万円前後。メンテナンス料、固定資産税は他の預金を崩さなければならず、このまま行けばいずれ破たんしてしまいます。 銀行に相談したところ、とりあえず1年間の返済猶予を提案され、そのお金で登記変更（約100万）をしてほしいとも言われています。 しかし、1年猶予されても、このままの赤字が続けば売却せざるを得なくなると思います。 万一、支払が滞る、もしくは支払いが困難になった場合、抵当権が付いている物件の売却は可能なのでしょうか。もし、可能な場合、評価はどうなるのでしょうか。ローンだけが残ることが心配です。とても給与だけの収入では追い付くと思えないからです。 ご回答、アドバイス、よろしくお願いいたします。
経営破綻した日本振興銀行から自宅兼店舗を担保に借金をしています。 本日、日本振興銀行から配達証明にて根抵当権元本確定請求書通知書が届きました。融資完済通知が来ているのになぜなのでしょうか？この後、どのようになるのか不安です。どなたか教えていただけますしょうか？よろしくお願い致します。
彼氏が経営する個人店の運転資金として、 公庫からの500万円の融資を申請しましたが条件付きとなり、 「保証人をつけたうえで300万までなら融資可」との回答があったようです。 そこで、私に保証人になって欲しいと頼まれました。 私は勤務年数5年、年収380万円ほどですが、2～3年前にクレジットカードの 引き落としが出来ない月がかなり続いてしまった事があります。 （引き落とし日が過ぎてしまった次の給料日に振り込む　といった状態です） 個人信用情報の開示は行っておりませんが、恐らく事故情報は載ってしまっているのではと。 保証人が事故履歴がある場合、融資否決（もしくは別の保証人をたてろ）ということになりますか？
最近金利が下がったのを受けて住宅ローンの借換えを検討していますが、信用会社の審査でいつも却下されています。理由は半年くらい前に住宅ローンの滞納が数回あったためだと説明されました。その都度すぐに振込みをすませているのですが３社ほど当たってすべてダメでした。このまま数年はローンの借換えをあきらめなければいけないのでしょうか？滞納の汚名は何年ぐらいついて回るのでしょうか？詳しい方いれば教えてください。
住宅ローンについて質住宅ローンについて質問です。 私は、大手製造業（東証一部上場） 二年三ヶ月、派遣社員として働き、その後、契約社員として二年二ヶ月働き、正社員として一年一ヶ月勤務しております。 この場合、勤続年数は何年になるのでしょう？ 銀行によっては、勤続三年を必要条件としている会社もありますので…。 年齢31歳。既婚者で、妻は専業主婦。3歳の子供がいます。 年収は４００万前後で、手持ち資金は500万円あります。 この場合、どれくらいの融資を受けれるでしょうか？ あと、1年半程前に数ヶ月に渡りVISAカードのキャシングリボを利用した過去があります。 完済し、カードは解約済みです。 キャシングリボの合計金額は10万円程です。 このような私でも、住宅ローンを組めるでしょうか？ 農地を宅地に変更済みで、後は建てるだけです。 どなたか、住宅ローンに詳しい方。 宜しくお願い致します、教えて下さい。 長文失礼しました。 VISAカードのキャシングリボに延滞はありませんが、後悔しております。
ローンの借り換えについてです。 現在私は車のローン約170万円ほどしています。 この車のローンは労金のairローンから借りています。 今年、病気の関係で生活費が苦しく治るまで収支のバランスが不安定でオリコのクレジットカードで約70万ほど使ってしまいました。 私は21歳です。 この歳で、クレジットカードの借りた分を労金で借り換えすることは可能なのでしょうか? 借り換えしたい理由は、金利が労金のほうが断然安いこと。そして月々の支払いの負担を減らしたいこと。カードを解約したいことです。 お恥ずかしい話ですがよろしくお願いします。
夫が３ヶ月前に自分で仕事をはじめました。仕事も順調にあり収入もあるのですが、先月(丸１ヶ月間)行った仕事先の支払日が翌々月ということで今月入ってくる収入がありません。少しの貯金で生活はしていますが支払いがどう考えても足りません。 今月だけしのげたら後はどうにかなるし、借りたとしたら返していける自信もあります。しかし何ヵ所かあたった消費者金融は審査が通りませんでした。理由は家にも会社にも固定電話がないからです。やっぱり携帯しか持っていなくて自営では貸してくれる所はないんでしょうか？
銀行から貸し倉庫の建築費として3000万円の資金を融資してもらいますが、その担保として倉庫を建築する土地を順位第1位、そして何が何でも自宅を第2位として付けなければならなくなりました。　そこで質問です。20年ローンの内、10年間無いし、もしくはそれまで返済したら第2位の自宅だけを抹消することが出来るでしょうか？
育児ローンを銀行で組む予定です。 本審査・契約時に母子手帳・妻の保険証 ・住民票を提出しなくてはいけません。 しかし、妻は三年前に破産歴があります。 （同棲時代） ばれてNGになるのかな？
きっと無理だと思いますが、あきらめる前に何か方法があればと思い質問します。 現在２２００万円の新築建売物件を購入したくて、いろんな金融機関にあたっています。（売主の工務店に相談しながら） 夫　３７歳 年収　４５０万円（勤続１年８ヶ月　社員数１２０　）　債務整理暦あり（弁護士を通してアコム・三洋信販・NTTリースを返済途中で整理し全社過払い発生しており和解・返還され、昨年１１月に３社目和解） 現在債務なし。 妻　３５歳 年収　３３０万円（勤続１６年　看護師）　８年前に自己破産（平成15年６月免責）団信加入不可 自己資金５００万円。子供１人。 地元信用金庫で自己資金０で合算で事前審査NG JAにて妻単独　自己資金２００万で審査するも団信NG 他の信用金庫で妻（医師の診断書プラス加入中の生保の証書提出）夫連帯保証人で事前審査NG マリンバンク妻単独（自己資金５００万）で事前NG もうだめだと思いますが、売主さんが今の物件でゆうちょに申し込みするか、他の物件でフラット３５の物件があるから、こちらなら団信任意だから可能性あるかも（地方銀行窓口）とのことで今週金融機関のかたとお話する予定です。 やはり信用がないのでこれ以上審査をするのは無駄でしょうか？ 今回はあきらめて数年さらに貯蓄をしながら待った方がよいのでしょうか？ アドバイスおねがいします。
現在土地の評価額５億円の個人資産があります。 ※無借金 まず、この資産を新しく作る会社の名義に移す事は可能でしょうか？ 移す事が可能な場合、この資産を担保に新会社にて不動産購入を目的に銀行から資金を借り入れたいのですが。。 銀行の審査で 上の条件の場合、会社の設立年数等は関係してくるでしょうか？ あと、新しく不動産を購入する場合の頭金は必要なってくるでしょうか？ 現在、上の資産で大阪、東京にて管理会社に任して駐車場を管理して月の収入を獲ております。 何かこの資産を担保に良い運用の仕方ありましたら教えてください。 ヨロシクお願い致します。
ある銀行で住宅ローンの申し込みをしました。 事前審査が通り、8/22に本審査の申し込みをしました。 その際、だいたい10日～2週間ぐらいで結果が出ます。 とのことだったのですが3週間経った今でも連絡がきません。 事前審査も3営業日ぐらいで結果が出ると聞いていたのですが、 実際は2週間以上かかったので、 本審査も結構かかるのかな？と思ってずっと待っているのですが、 電話で「結果はまだ出ないですか？いつ頃分かりますか？」 みたいなことを聞くのは良くないでしょうか？ 聞いたことで結果に影響するということはありませんよね？ 事前審査は銀行が行って、本審査は保証会社が行う と聞いたのですが、だとすると 銀行の担当の人に本審査の審査状況を聞いても分からないのでしょうか？ 普通なら気長に待っていれば良いのですが、 家のお金の支払い期限がだんだん迫ってきているので、 もしこの銀行がダメだったら他の銀行をあたらないのいけないので 早く合否を知りたいです。 よろしくお願いします。
銀行では、資産運用依頼顧客と融資対象顧客とを別のデータベースで管理なさっているのでしょうか？
年収280万 建物額2550万 借入希望額2100万 頭金450万 今年41歳 勤務年数三年 35年ローンでJAさんに事前審査を出した所駄目でした…。 車ローン90万 カード借入5万 この2つは完済予定で提出しました。 ここを見ていると年収の何倍かなどあるのでこの場合７倍以上ですので難しいのでしょうか… 35年ローンでなかったら通りやすくなるのでしょうか？ 勿論年齢もあるので繰り上げ返済するつもりではあるのですが… ちなみに10年後に積み立てが満期になり1000万おりるのでそれで一気に支払おうとも思っています。 でもそれは審査基準には全く関係ないですよね？ 事情もあり一戸建てを購入したいのですが難しいのでしょうか… 担当からＪＡさんは比較的通りやすいと言われていたのですが通らなかったので他で通るのか心配です… 本審査でもなく事前審査で落ちたので尚更です… 何かいいアドバイスあれば教えていただきたいです。 ちなみに車のローンなのですが弟に名義をかしている状態ですが税金を今年分まだ支払っていないみたいです… これも関係あるのでしょうか？ 名義を貸しているだけで弟からお金は毎月もらっているのですが払込日までに間に合わず10日以内に振り込んだりしていました。 これも信用問題にかかわりますよね？ この場合どうする事もできないのでしょうか？
住宅ローンを検討しています フラット３５を考えています。 勉強していく中でカードを持っているとよくないことを知り、 必要な２枚のカード以外は解約しました。 また、車のローン等もあったのですが完済済みです。 連帯債務者予定の妻はカード所持暦なし、ローン等の借り入れ暦もなしです。 ただ、念のため先日CICというところの信用情報を開示してみたところ １３ヶ月前にクレジットカードで未入金というこうもくがありました。 ネットで調べてみると未入金という項目があったらアウトのような書き方をしているところがあり、 そうなると計画変更をしないといけないので不安になり質問させていただきました。 やはり私のようなケースは審査は通らないのでしょうか？ 似たような質問もあったかと思いますが、 ご返答やアドバイス等いただければありがたいです。
しばらく事業を休業していました。 今年に入り、事業を再開しようと思い、少しずつ準備を続けて来ました。 でも　仕入れ資金がない 。、。 担保となる不動産は、路線価で9000万円の物件を所有していますが、運円資金を借り入れるのに、手持ち資金がありません。 そんな状況で、運転資金の借り入れは可能でしょうか？ 自己資金0で、借り入れた経験のある方、融資に詳しい方がいらっしゃいましたらコメントよろしくお願いします。
事業資金を借り入れたい、と考えています。 自己資金の倍（例えば、自己資金300万円あったとしたら、600万円の借り入れが出来る）と、税理士から効きましたが、本当でしょうか？
住宅ローンの仮審査の結果が明日に出るとのことですが、ここにきて、購入に迷いが生じてきましてお断りしようかと思ってます。 そこで、質問ですが、仮審査の申し込みの時に物件の申込書も記入して業者に渡しました「ローン特約」とは書いてます。手付は払ってません。 この状態で購入をやはりやめますと言った場合、ペナルティーは何もないでしょうか？ それとも、業者のほうで仮審査が通ったら、本審査まで進めて、手付はあとでということになりますか？（まさかね～） ついでながら、お断りはどのようにしたらよいのでしょうか？メールだとやはり失礼でしょうか？でも、電話だと長くなりますし、うまく伝えれない気がします。私も今忙しいので勤務時間中にそんなにしゃべってもいられません。相手も、同様だと思います。 宜しくお願いいたします。
cic情報開示について、訂正依頼したいのですが　 就職活動のため　以外に言い訳のフレーズはないですかね？？
４０歳代の会社員です。 副業として、不動産賃貸業の拡大を検討しています。 すでに中古の１戸建てを貸し出していて、それは職場に申し出ています。 しかし上司からは、これ以上の物件の購入（特に一棟もの）は兼業禁止に引っかかるのでやめるように釘をさされています。 そこで、妻の名義での融資申し込み、購入を検討しています。 当然、私が連帯保証人になります。 贈与税などについても勉強しなければならないと思いますが、そもそも妻名義での融資の可能性はどうなのでしょうか。 妻は専業主婦ですので、収入はありません。 私自身は、そこそこ安定して大きな会社ですし、借金もありませんので、属性として問題はないと思います。 配偶者の名義で融資を受けた方、あるいは金融機関の方、こういった問題に詳しい方に教えて頂ければと思います。
自営で宝飾品の販売・卸をしてます。融資を受けたいのですが、10年前から消費者金融への借金が150万くらい残っているため難しいと思い、大手ではない消費者金融に申し込みました。結果債務整理したほうが融資しやすいと言われ、いわるるがまま債務整理の手続きをしましたが結局融資はしてもらえませんでした。騙された気分です。ただ過払い金で今までの借金はほとんどなくなると思います。この状況でどこか融資してくれるところはないものでしょうか？銀行や信用金庫、保証協会にも相談したいと思うのですが。担保はありません。できれば保証人無しがいいですが、保証人になってもらえそうな人はいます。どなたか教えて下さい。
はじめまして。 今回の震災の影響で、今いる貸家を今年いっぱいで出ないとイケなくなりました。 同じような貸家を探しましたが、震災の影響で何処も埋まっていて、思ったような物件を見つけられませんでした。家族会議の結果、中古の一戸建てを購入することになりました。 自分は4人家族です。家族構成は両親と兄と自分です。 借り入れをするのは、兄です。 父…62歳、契約社員、年収約120万、現在借金無し、借り入れ銀行のカードローンの利用経験あり 母…専業主婦、60歳 兄…正社員、25歳、年収約200万、車のローンあり、両親に内緒で消費者金融に70万近い借金あり、借り入れ銀行のカードローン利用経験あり 自分…アルバイト、23歳、月収入8～10万、借金は無し という感じです。 融資してもらう金額は1500万位です。 借金や公共料金の延滞をした事はありません。 私だけ、年金を払っていない期間があります。 借り入れ銀行は、地元銀行です。 銀行から借り入れ出来ますでしょうか？ 回答お願いします。
はじめましてm(__)m結婚一年目、五ヶ月の子供がおります。今は賃貸に住んでいます。実は、あと二年くらいの間に私の実家を増築、リフォームして二世帯にする計画があります。私の父親も来年定年なので主人がローンを組む形になります。しかし、主人の過去に問題が有り、ローンが組めるのか不安でたまりません。 ポイントをまとめさせて頂きます、 a、主人は結婚前、消費者金融3社から借り入れがあり、うち2社で延滞しています。督促状もきました。 b,全て完済したのは一年程前です。 c,Jiccにて情報開示したところ、一年前の日付で延滞解消と記載されていました。 d,リフォームは1000万くらいで考えています。 e,頭金は300万程しかありません。 以上の事があるのですがやはりブラックリストなのでしょうか。そしてローンを組む事は不可能なのでしょうか。 そして何か方法があれば教えて頂きたいです。 何も分からず、誰にも相談できず悩んでいます。どうかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さいm(__)mお願いします。
知人の父親（当時70歳過ぎ）が農協より借金をしていました。 保証人に知人がなっており、借入から10年経った先日知人宛で督促が届いたそうです。 その間、知人には一度も連絡が無く農協の担当に相談にいきましたが「保証人があなた（知人）なので・・・」の一点張り。 詳しい経緯は以下のとおりです。 ・20年以上前知人の父親は数千万の借金をしてブラック？になったため農協の会員資格をはく奪されたそうです。しかし完済後10年で会員資格が復活したそうで、そのときに農協の担当が来てローンを勧めたそうです。（200万くらい） ・保証人欄には知人の父親が署名、捺印したようですが、現在は80歳を超えておりよく覚えていないようです。 ・今まで年金から利子のみ支払っていたようで元金はそのまま残っているようです。 このような契約は有効なのでしょうか？ どなたか詳しいかたがいたらアドバイスをお願いします。
　自己破産をしてから７年が経ちました。家族も増えたので、何とかして一戸建てを購入したいと思っています。そこで、色々と試してきました。２年前にＡＮＡのクレジットカードを申し込んだ時は、審査に通りませんでした。が、今年５月に今度はＪＡＬのクレジットカードに申し込んだところ、無事に通りました。借り入れ限度額が１００万円、現金の借り入れも２０万円とほぼ満額回答でした。実際、自分は１０万円を限度額にして申し込みました。それ以上の回答にはビックリしました。 　今度は住宅ローンと意気込んでいるのですが、やはり、皆さんの質問や解答を見ていると勇気が出ません。大手企業に勤めています。年収は６００万円はあります。勤続は１０年です。給料は毎月、東京三菱銀行、三井住友です。消費者金融に借りていた過去があり、三井住友銀行はアッとローンと提携していることも考えると厳しいのかな、と思っています。どうでしょうか。どのように進めていけば良いのでしょうか。よろしくお願いします。
約900万円の債権を持っています。どうしても急に入り用が出来てしまいご相談いたします。それなりのお礼は致しますのでこの債権を担保にどなたか600万融資していただけないでしょうか？ ・債権の種類　　　違約弁済金 ・根拠　　　　　　　弁護士を入れて仲裁手続きを実施した資料 ・サイト　　　　　　　3か月（相談ですが最長6カ月）
初めて質問させて頂きます。 現在、新築戸建ての購入を検討しており、フラット35Sの申し込みを進めております。 しかし、大変恥ずかしい話なのですが、過去に消費者金融などの利用があり本審査に通るか不安でなりません。 明確に回答出来る内容ではないと思いますが、詳しい方、同様のケースで審査に通った方がいらっしゃれば是非、ご回答下さい。 自身の情報 ・会社員(東証一部上場企業子会社勤務/勤続6年/年収490万円) ・個人信用情報(消費者金融利用歴有り(消費者金融4社50万円 /クレジットカードリボ1社50万円)※住宅ローンの申し込みに当たり先週完済) ・事故状況 延滞等なし(CIC/JICC/銀行協会の個人信用情報を開示し確認済み) ・頭金なし ・家族構成(妻/子供2人6歳2歳) ・妻が5～6年前に自己破産歴あり(今回は私の収入のみで申し込み) 物件情報 ・3780万円(適合証明書あり) 気になっているのが、返済比率がギリギリである事と、自身の個信、妻の破産歴、頭金なしという点となります。 因みに、申し込み窓口は全宅住宅ローンで事前審査は各種借り入れの完済を条件として通っております。 明確な回答でなくても結構ですので是非皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
三菱東京UFJ銀行の通帳を持っています。 アコムから、お金を借りています。 同じ会社ですが、 通帳を記帳すると、アコムの形跡も記帳されるのでしょうか？
たとえばですけど 500万円を借り入れて、1000万円の価値のある土地に抵当権を設定したとします。 途中、返済が不可能になり抵当権が実行された場合、500万円の債権に充当されると思いますが、残りの500万円はどうなってしまうのですか？
返済額が、2480万円の住宅ローンを2011年9月に借換えた場合、 残り返済期間は23年9ヶ月（285回）、金利は2016年2月末まで1.7％ 5年ものの固定金利選択型で、再特約時の金利が1.95％だった場合、毎月返済額はいくらになりますか？ 計算方法だけでも教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
りそな銀行の貯金の残高が25万円あります。50万円までの融資が出来るとATMの機会に表示されました。特定調定が終わったばかりでローンが通らない為に通勤に必要な為に単車を購入しようかと思います。でも貯金25万円の残高に対しての50万円の貸し出しって多くないでしょうか？ もう一つ質問は特定調定終わったばかりなのに、貸し出しって不思議じゃないですか？ ちなみに毎月貯金通帳から返済金額を自動的に引き出させるみたいなのですが、いくら毎月返済するのでしょうか？
旦那２７歳、勤務数２年、会社員（国保、市税は自分で払っています。）去年の年収は430万円で毎年変動あります。この度、頭金なしで３１００万円の新築フラット35ｓ対応物件を購入することになり事前審査中です。今まで消費者金融に借りたことはなく、クレカの滞納もありません。事前審査の前にキャッシング枠ありのクレカ１枚全額返済しました。あと１枚ショッピングリボ払いのクレカがありますが１０万以内なので返済可能ですが不動産からは大丈夫でしょうと言われました。 市民税滞納歴あります。年金も払ってない年があります。去年カードをすべて返済したく銀行カードローン（おまとめローン）を申し込みしましたがこの時審査は通らなかったです。なぜだかわかりません。それでも審査は通りますか？
先日、普通のカード審査に落ちてしまいました。 どうも不審に思い、ＪＩＣＣに開示依頼したら、 ＣＦＪの『移参サ内様』の項目に今年１月付けで『債務整理』が付いてました。 『債務整理』が付いていたＣＦＪは２年前に完済しており、 その後、今年の１月に取引き履歴の開示依頼、 ２月に『過払い請求』して、４月に過払い金額の和解、 ６月に入金が済んでいます。 おそらく、開示依頼した時点で『債務整理』を付けられたようですが、 すでに完済しているのに、『債務整理』扱いはどう考えてもおかしいと思うのですが、 この場合、どうするのが良いのでしょうか？
先日家を建てるために2000万円で土地を購入しました。 今、家を建てるためにハウスメーカとやり取りしており、秋には家の費用2000万円の内、1000万円のローンを申請したく思っています。ハウスメーカの担当曰く、購入した土地がローンの担保なるとのことなのですが、それとは別に保証人というものが必要になるのでしょうか？
銀行への住宅ローン返済が滞ったらどうなりますか？ まだ滞ってはいませんが、急な出費で危険な状態です。 以前（自分の入院前）銀行に相談に行きましたが、保証人を新たに付けないと借り換えや条件変更はできないと言われました。 融資取引に詳しい方、教えてください。
父が不動産経営（マンション１０部屋）をしていましたが、亡くなりました。そのローン（銀行）の保証人に私（娘）になっておりましたし、相続財産も私の物となりましたが、まだ変更登記を行えていません。変更登記を行わないと、ローンの組み換えもできないと聞きました。 ところが、急な出費が相次ぎ、ローンの返済が苦しくなってきました。いま変更登記をすると１００万くらいかかってしまいます。また、変更するに当たり、銀行側は連帯保証人を求めて来ています。 不動産に抵当権がついていても、新たに連帯保証人をつけなくてはならないのですか？ 兄弟はおらず、私ひとりが相続していますので、連帯保証人を身内で見つけられません。そのことを銀行に話してはありますが、「万一の時に困るので・・・」との一点張りで、こちらの声は届きません。このままいけば、年内に不渡りを出すことになるので、非常に悩んでおります。 相続時点では、私は会社員であり、収入も地位もあったのですが、うつ病になって入院したりしたものですから、会社は退社、そして収入は父の残してくれた不動産収入を切り崩して生活しています。 欲張るつもりはありませんが、父の遺してくれた遺産を大切に守って次の世代に渡せたらというのが私の希望です。ローンはあと１０年ほどあります。何とか組み換えをして長く資産を維持したいと思うのですが、この要望は贅沢な物なのでしょうか？ 売却しても若干ローンが残るとの試算があるので困っています。
私の年収が150万で、現在ある金融会社から10万借りています。 でも返済して借りての繰り返しで、まともに返済できてません。 今日、他社にダメ元で融資額10万で審査してもらったところ「仮審査で可決。」「後は職場の在籍確認するだけです。」と言われました。 これは、在籍確認できたら融資してもらえるんでしょうか？ 仮審査って言う言葉がひっかかります(>_<) また、仮審査と本審査との違いを教えて下さい。
自己資金250万を元手に家内の実家のある神戸でケーキ屋を開業しようと1年前に東京より移住し 物件探しをしていたのですが、今年3月の東日本大震災で私の宮城県仙台市の実家が半壊し、 補修工事費で私の資金は全て失ってしまいました。 震災より4か月が過ぎ、実家の生活も落ち着いてきた為、自身の計画である家内との開業を再開 しようと動きだしましたが、資金ゼロだと不動産屋もほとんど取り合ってもらえません。 しかし、良心的な不動産屋さんが一軒あり、現在はその方と共に色々と方法を模索していたところ ですが先がまだ見えません。 質問というのは、現在進めようとしている方法が実現可能な方法なのか、またはそれ以上に有力 な方法があれば是非アドバイス頂きたいのです。 かなり厳しい状況ではありますが、何とか実現に向けて前進しようと考えています。 どうかお力をお貸しください。宜しくお願い致します。 ■その前に現状のご説明 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― 【家族構成】 私（35）兵庫に移住前に飲食店経験10年 （主にカフェ／レストランの店長、マネージャーなどの経験） 妻（29）同じく飲食店経験6年 （銀座・原宿・中目黒にてパティシエ経験・雑誌・菓子メーカーなどにレシピ提供あり） 長男（5） 長女（2） 【収入】 私　昨年　年収300万 ／　今年　年収320万＋60万（バイト）見込み 妻　昨年　年収60万　／　今年　年収100万　見込み 【借金】 なし 【住居】 賃貸アパート 【借入する際】 私が仕事を継続し、収入を確保した状態で家内が義母に手伝ってもらう予定なので、 この場合はおそらく私の年収だけでの借入額の査定になると考えています。 今月より１ヶ月に出来る貯金額12万　現在0円 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■出店予定の業態の概要について 　幅広い商材を置くというよりは○○専門店として始めようかと考えていました。 　しかし一応クリスマスやバースデー、お中元などにも対応出来る商材として考えています。 　簡単に申し上げますと今考えているのはロールケーキに代わる土産に丁度いい商材です。 　ネットでの販売なども行い、夢は大きくデパ地下、駅ナカへの出店と考えています。 ■現在進めようとしている方法 (1)20坪前後の中古の店舗付き住宅を購入、リフォームする。 　この場合、物件取得にローンが使えるように住居部分が50％以上、屋内に階段がある条件。 　また、ほとんどの銀行がリフォーム費用が物件取得価格の10％までしか借入出来ないとの 　ことだったので、物件取得とリフォーム資金をまとめて借りられるらしい、三菱東京UFJ銀行 　の住宅融資保険付き住宅ローンを使おうと考えています。 　概算で資金の使い道は下記のように考えています。 　 　希望借入額　3000万 　｜物件取得　　1000万（諸経費込） 　｜リフォーム　1000万（厨房設備工事込） 　｜厨房機材　　初期費用50万（リース） 　｜備品・販促　50万 　｜材料費　　　初期費用50万 　｜運転資金　　550万（約1年分） 　｜生活費　　　300万（約1年分） 　このプランの場合、まず借り入れた資金の使い道として上記のような使い方が可能なのか、 　また着手金など先に必要なお金をどうやって用意するかがまだわかりません。 (2)中古をリフォーム前提だと借入先も限られてくるので20坪前後の土地を購入、新築で 　 店舗付き住宅を建てる。 　 楽天フラット35で借入、着手金などは先に必要な場合は楽天銀行つなぎローンを活用 　 　 概算での資金の使い道はほぼ上記と同様に考えています。 　希望借入額　3000万 　｜土地購入　　900万（諸経費込） 　｜建築費　　　1200万（厨房設備工事込） 　｜厨房機材　　初期費用50万（リース） 　｜備品・販促　50万 　｜材料費　　　初期費用50万 　｜運転資金　　500万（10か月分） 　｜生活費　　　250万（切り詰めて約1年分）　 　このプランも場合、神戸市内でも500万程度で土地はゴロゴロありましたがいずれも遠隔地、 　集客をある程度見込める立地と考えると800万以上なのかと思いました。 　土地価格を1000万以下に抑えなければいけない点を考えるとよっぽどの穴場物件を 　見つけなければならないのかと考えていました。 　また低価格の遠隔地で新築し、ネット販売中心に口コミ・雑誌フル活用というのも案も… 　 　 　以上のような方法の実現を模索している最中でした。 　まず、店舗付き住宅という考え方がいいのかも謎です。ただ子供が小さい為、 　面倒を見る事を考えての流れです。 　それから日本政策金融公庫と住宅ローンの併用も考えていましたがどうなのでしょうか？ 　私の年齢・年収で多くの資金を借りれて、その資金の使い道として上記のような活用をする 　為に有効な情報があれば是非教えて下さい。 　長文にお付き合い頂き、ありがとうございます。 　何卒宜しくお願い致します。
友人に相談されたのですが、当初住宅ローンを組んだ時、債務者は友人の父と友人の夫で連帯債務とし、土地・建物ともに持分１／２づつを所有していました（公庫と金融機関の協調融資のようです）。 しかし、友人の離婚を期に土地・建物ともに友人の父だけの名義にしたそうですが、金融機関への連絡等は特段していなかったようです。その後、別れた夫とは音信不通となり、住宅ローンも何とか父親と友人とで返済していたようですが、最近になって友人が妊娠し仕事を辞めたため、返済が少しずつ遅れていたようです。 そんな時、金融機関から条件変更を提案されたそうなんですが、結局「行方不明の元夫の署名捺印も必要であり、現状条件変更は無理。むしろ、契約当時と条件が勝手に変わっているので、本来であれば代位弁済請求しなくてはいけない」との返答になったようです。 現状のままだと住宅ローンの返済も難しくなってきており、家を手離さなくてはならないんでしょうか。条件変更が出来れば住宅ローンの返済も可能となるのですが… もし行方不明の元夫を何らかの方法で連帯債務者から脱退させることが出来ても、代わりとなる連帯債務者（安定収入がある）はいないとのこと。 友人は元夫との間に子供がおり、子供に反対されているため、現在の交際相手とはまだ籍を入れておらず、もし仮に結婚したとしても相手は一人っ子のため、友人の家に住み元夫の代わりに連帯債務者になることは難しいとのことです。 何とか条件変更が可能となる良い方法は無いでしょうか。
銀行ローン、フラット３５など繰り上げ返済をした場合の返済期間短縮型は、契約の変更となるのでしょうか。また変更契約書なるものが必要になるのでしょうか？
築24年経過の木造アパートの取得を検討してます。 2割程度は自己資金を入れるつもりですが、いかんせん木造築古の為、 金融機関二つに融資を相談したのですが、 一社は耐用年数が超えているということで融資不可、 もう一社は5年程度の融資期間の設定なら、ということでした。 さすがに5年だとキャッシュフローが生まれませんので意味がありません。 そこで、融資が難しい物件にも比較的積極的（金利が高かったり諸条件はありますが） だという住信不動産Ｌ＆Ｆに相談しようと思ってます。 質問ですが、他に木造築古アパートにも比較的積極的に融資してくれそうな 金融会社をご存知でしたら教えて下さい。 併せて住信不動産Ｌ＆Ｆの評判もご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
住宅ローンの審査について、専門の方などいらっしゃいましたら、回答お願いします。住宅ローンの事前審査と本審査で、 なにか特別、審査内容が違うのですか？ 約8年前に主人が、親の借金の肩代わりで、自己破産しました。結婚後、子供にも恵まれ 今の賃貸アパートが手狭になり、 ダメもとで、物件探しをして、 三井リハウスの事前審査に申込み、三井住友銀行で通過しました。不思議で仕方ないです。 それも、三井だからでしょうか？ あと4件はダメでした。 本審査ではなにか違う審査内容なのか、気になります。
アバンスとゆう法務事務所なんですが。 自分がローンをしてまして、そのローンの利息を払わなくても良くなるんですが、本当なんですか？
新規事業参入を考えております。 ただし、その事業に関しては全くの未経験です。 自己資金は700万程ありますが500万程融資を受けたいと思っております。 事業計画書などは作成してありますが金融機関から見れば不備が多いかもしれません。 このような場合でも、融資は可能でしょうか？
2人で、起業するにあたり、新規事業のための融資を申請しています。 区を通して、来週、保障協会の面接を受けることになりました。 面接をする際に、融資を受ける信用金庫に、保障協会から、一緒に仕事をする人のことをいろいろ詳しく聞かれました。どういう関係だとか、何をしているのだとか。 一緒に仕事をする人のことですが、以前、債務整理をし、返済してから6年経ったと言っています。 すべて返済をしていると言っていたので大丈夫だと思っていましたが、 この融資を受けるタイミングで、6年経った今、クレジット会社から、未払いのものがあるという通知がきたそうです。 6年前、弁護士さんとクレジット会社で話し合いをした状態のままで放置されていたとのことです。 私名義での融資なので、友達が借りるわけではないのですが、友達が債務整理をしたことがあるということは、不利になるのでしょうか？ また、返済が終っていない分があり、これからその分を分割で返済することでクレジット会社と和解をしたそうですが、そういうことも影響ありますか？ 友達の名前は出さないほうが無難でしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
住宅ローンの借り換えをしたいと思っています。 固定期間が終わって今現在は変動金利2.475%になっています。 借り換えはしたいのですが… ・去年転職したため勤続年数が１年であること。 ・住宅ローンを借りている銀行のカードローンを利用している。 ・失業中に労金より失業者向けの貸付を受け返済中である。 このような状態では審査には通らないですよね…。 固定期間が終わる時に固定金利にした場合の返済額を聞きましたが、金額が上がってしまうため 変動金利にしました…。 教えていただきたいのは ・このような状態で審査に通る可能性はあるのでしょうか。 ・返済中のローンが終わってからにするべきですか。 　その場合は両方終わらせてからの方がいいのでしょうか。 ・年齢も関係しますか。若い方がいいとは思いますが…。 ・審査基準など。 返済が滞ったことは一度もありませんがこのような現状です。 ローン残高…2650万 返済期間…平成49年まで 月々支払…約12万円 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
会社の元取締役、現在は社員に対し、２０００万円程貸付することになりました。 返済は、５年間の毎月均等払いで返済してもらうことにしています。 個人資産は殆どありません。会社からの給与収入は、毎月６５万円程あります。 会社としては、万が一のために何か保全を考えたいのですが、どのような方法がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は、年収520万くらいで、勤続1年半です。2000万円前半の中古物件を購入したいのですが、ローンはいくらくらい借りれるものでしょうか？ 今現在7万の家賃を支払いながらも、10万くらいは貯金できるくらいですので、ローンは月管理費込で15万円～17万返済、そしてボーナスも30万×２で、12年くらいで完済したいと思ってます。 自己資金はわりとありますが、株でもっているので現金化は今難しい状態なので、頭金なし、諸費用はぎりぎり現金で出せるかといったところです。 宜しくお願いいたします。
現在180万円をカーライフローンで借りて中古車を買おうと思っています。 労金で手続きをしたら仮審査に通りませんでした。 理由を考えたら携帯電話の延滞があり、返済は終わらせたのですが、こういった場合は半年待たないと難しいと言われました。 他に方法はないのでしょうか？ またこのような場合でも審査に通りやすいところなどありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします
千葉銀にて住宅ローン審査が通りませんでした。 多分理由としてはカードの支払いが1度（もしかすると2度かも）引き落とし口座が使ってない所になっていて気付かず2ヶ月くらい延滞したことがあります。これが原因かと思われます。 このような状況でフラット３５にも審査を出そうと考えていますが 似たような状況で審査が通った方などいますでしょうか？ この状況ではやはり無理でしょうか？ 借り入れ金額2000万 頭金1200万（諸経費込み） 年収430万 勤務年数7年 バイクローンが来年4月までありましたが来月残金一括返済するようになっています。 他に借り入れやリボなどもありません。 持っているクレジットカードのキャッシングは全部なしです。(0円設定） 現在住んでいる場所に2世帯住宅に建て替え予定 回答よろしくお願いします。
只今、全宅住宅ローンでフラット35の住宅ローン本審査中です。 本人の在籍確認について質問します。 会社へ在籍確認の電話がありますか？ 不動産屋さんも本人確認の電話はあると言っていたのですが、今のところかかってきていません。 過去の質問なども色々見たのですが、会社に電話があると書いていたり、個人情報保護法で自宅や携帯にかかってくると意見がわかれています。 実際のところ、どうなんでしょう？ 金融機関や住宅ローンのプランによっても異なると思いますが、知っている方がいらしたら参考に教えてください。 宜しくお願いします。
教えて下さい 保証人 担保なしで 開業資金を借りたいのですが 簡単に高額の融資をして いただけるところはないでしょうか? ちなみに事業は リサイクルショップ兼 バイク屋兼 車屋を 業搬オークション兼 チラシ ホームページ等で 仕入れをして 経営していこうと思って おりますが… お金が高額借りれるのであれば 土地を購入して 店舗 家を格安で建てれるので それを担保にして でもお金をかりたいのですが ご存知の方 お手数ですが ご回答よろしくお願いいたします
地方銀行で住宅ローン審査が通りませんでした。理由として去年1度クレジットカードの延滞がありそれが理由で通らなかったようです。この状況で住宅ローンを通すことは可能でしょうか？ その場合どこの銀行なら通りますか？ 分かる方居ましたらよろしくお願いします。
日本政策金融公庫からの借り入れを考えています。 担保になる不動産は、3年前に購入（現金購入）した自宅です。 土地、建物で、評価が、6000万円ぐらいあると思うのですが、建物の評価も担保として見てもらえるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
現在ニコスとモビットよりローン・借入があり返済中です。あと2年で返したいと思っています。 また、過去に完済したアコムを過払い請求し、和解されました。 ニコス・モビットを完済後、将来住宅ローンを申請した際、このような場合は審査に通らないでしょうか？ 上記全て三菱ＵＦＪですよね？ＵＦＪだと難しいですよね？ 他の銀行でも難しいでしょうか？ また、完済後どのくらいの期間があればよいでしょうか？
個人でテナントビルを建築予定ですが、銀行に相談したところ、融資額１００万円あたり６万円近い保証料がかかると言われました。 これは妥当な金額なのでしょうか？また、保証料を安くする方法はあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 過払いじゃないかと思いながら只今返済中です。 どなたか計算の仕方を教えて下さい。 元金9292円に対して、利息が1570８円で 毎月25000円払っています。これはキャッシングだけで ショッピングカードではありません。 どう考えても利息の大きさに驚いています。 最近カード会社に開示してもらいました。 どなたかこの利率の計算と過払いかどうかを 診断してください。 よろしくお願いします。キャッシング利用額は平成13年から200万円です。 いまも25000円毎月はらっています。 どうかどうかよろしくお願いします。
事業用マンションを経営（遺産相続）しております。 税金負担等で利益が出ない為今回売却をする事にしました。 今回マンション売却に伴い銀行よりローン解約違約金支払いを求められています。 契約時に中途解約は1000万円の違約金支払いの項目が入っております。 借り入れ金額は9000万円 返済期間 20年 金利 2・15％です。 現在支払い3年めで残り17年の返済期間です。 違約金支払いで若干の利益はでる見込みです。 違約金の支払い金額が多い為 どなたか 違約金が安くなる方法をお知りの方がおられましたらお教えください。 宜しくお願いし致します。
住宅ローンの事前審査におちてしまいました・・・。 銀行側から総合的にという回答で、住宅メーカにどうしてか詳しく聞いてもらうと、やはり総合的に判断したと・・・。 保証会社からＮＧとなったという事と自己資金をかなり入れないとと言われたらしいのですが、条件付になったわけでもなく 何が原因なのでしょうか? 個人事業で2年半?借入額3150万?年収450万?車ローン250万?
個人事業主で青色申告とし妻が専従者従業員です。 来年あたり妻と共同名義で新築建売り住宅を購入希望ですが以下のような申告でフラットS35は通過しますか？ 物件：2300～2500万円 自己資金：300万 21年度 営業収入550万　所得170万　専従90万＝世帯所得260万 22年度 営業収入600万　所得250万　専従190万＝世帯所得440万 23年度（予定申告） 営業収入700万　所得340万　専従190万＝世帯所得530万 以上のような申告で考えていますが、国保や年金などを考慮し微調整をした金額です。 特に年金は払いたくなく21年度がそのことを考慮した所得となり低くなっています。 よって、今年と来年は申告を真面目に行いフラットなどにローン申請をしたく考えています。 そこで、このような収入で住宅ローンは可決しますでしょうか？ また、国保を考慮すれば専従の給与を上げ自分は若干の給与の上げ幅が良いか？ それとも、自分自身をUPさせ専従はもう少し抑えた方が節税となりますか？ ややこしいご質問ですが、どなたかご教授下さい。
只今、県の制度融資(創業)を申込み、銀行の面談、県信用保証協会の面談が終わったところです。 懸念の一つが銀行の面談時に個人信用情報の開示の同意書を書きました。 自分は、クレジットカードで事故扱いになっています。これを調べられたら、この銀行はアウトです。 もし保証協会がOKを出しても、この銀行からは融資は無理だと思います。 そこで、銀行を別の銀行に変え保証協会付き融資を得ることは出来るのでしょうか？ また他に良い方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
私は現役の高校生です。 将来は銀行員になりたいと 思っています!! そこで、質問がいくつか あります。 (1)取っておいた方が良い資格 (2)面接では何を問われるか (3)どのような人材を必要と しているのか (4)銀行員の主な仕事内容(詳しく)(5)銀行員で良い点、悪い点。 (6)なぜ銀行になりましたか？ (7)勉強しておいた方がいいもの １つでも良いので解答 していただけたら嬉しいです。 お願いしますm(__)m
24万円を年利１．６％で借りて、１日で返済しました。 この場合の１日分の利息の計算方法を教えてください。 電卓風に書いていただるとありがたいです。
先週 楽天スーパーカードローンに登録しました ５０万までの借り入れは通りました セブン銀行のカードローンに登録しました ＭＡＸ１０万円の借り入れは通りました カードの内容をよく理解しておらず 両方とも現金が借りられる所だったみたいです 自分はクレジットカードが欲しかったので 楽天クレジットカードを申し込んだのですが 通りませんでした あちらこちらに申し込みすると審査に落ちやすいと聞いたのですが カードローンとクレジットカード作成はおなじ部類なのでしょうか？ 現在、借り入れは１０年ぐらい前からアコムに入ってます テレビを買うためにお金を借りて今は１４万円ほど借金しています その他の借金はありません また、このような状態でもクレジットカードが作れるところが あったらお教えお願いします どうかご回答よろしくお願いします
キャッシングってなんですか？ クレジットなんですか？ 両者の違いも教えていただければと思います。 ごめんなさい、よくわからなくて・・・ 自分で調べられればよかったのですが、調べることもできなくて（>_<；） どうぞ宜しくお願い致します！ｍ（_　_）ｍ
4月24日に申請し、未だ銀行に振り込まれません。 これは、審査が通らなかったということなのでしょうか？ それとも振り込まれるまでにはかなり時間がかかるものなのでしょうか？ 24日前後に申請した方がいましたら、いつ頃振り込まれたか教えて頂けたらと思います。 一応申請してから10日～14日で振り込まれると聞いたのですが… よろしくお願いします。
年収　340万 勤続年数　4年 マイカーローン　残額20.9万(一括返済にて完済予定) クレジットカード２枚　リボ残額が約　8万程 融資希望金額2200万 頭金　0 この条件で住宅ローンの審査は通るのでしょうか？
現在私は上記物件以外での持ち家で生活をしています。 今回相談したいのは、私の嫁のご両親が15年程前に購入した物件についてです。 現在は借家にし月々の家賃を頂いております。 義父も他界し、義母も私たちと一緒に暮らしていますが義母も脳梗塞で倒れほぼ寝た切りになってしまいました。 私も会社を退職し介護をしています。 今回その物件を担保にし、借り入れを希望するのですが、調べてみたら再建築不可物件と言う事が判明しました。 幹線道路に面していますが自宅に行くまでには幅約1Mの細い道（私道）を10M程進んだ突き当たりに自宅があります。 評価格を調べると土地約200万、建物約200万とありましたが借入をすることは可能でしょうか？ また銀行系ではダメとすると消費者金融では大丈夫でしょうか？ 借入希望額は150～200万です。
私はブラックで延滞中です。どこも審査が通りません。どうしても融資したいのですが連帯保証人をつけたら融資はかのうなのでしょうか？
株式会社を作って、仕入れで必要だったので個人で消費者金融から150万円借りました。 国金に開業資金として融資を申し込もうと思うのですが、審査はおりますでしょうか？ 他の質問者様の解答をみていると、会社を作るにあたって、自己資金を自分で貯めて、不足分を国に補って貰うというのが国金の役割だという事ですが、、、、如何なものでしょうか？ 宜しくお願いします。
３行に申込み(仮審査まで)して条件が一番良いとこに正式に申込みしようと思いますが 仮審査の段階で信用情報機関に載るみたいですが、このやり方は心証悪くなるでしょうか？
ご存知の方がおられましたら教えていただきたいのですが 建築業を営んでいる者なのですが、震災の影響で商品が入らず 工事がストップしており、支払いと給料の資金を緊急に用意しな ければなりません。 今週中に３００～５００万円を融資していただけるところをご存知 でしたら教えていただきたいと思います。
フラット35のパンフレットにて、手続きの流れを確認すると、「住宅建設」と「新築住宅購入」の場合で、手続きの流れに違いがあるようですが、そもそも「住宅建設」と「新築住宅購入」との違いがわかりません。それぞれどのような意味合いなのでしょうか？
震災も起こり、今の景気の悪さにさらに拍車をかけてるようですが、景気の悪いのは何が原因だと感じていますか？その原因をなくすにはどうしたらいいと考えていますか？ 皆さんの意見を聞きたいのですが。 私個人的には金融機関の”貸し渋り”、”ビビり”、思慮の足りない”総量規制”が足をひっぱていると思ってます。日銀がいくらゼロ金利にしようと銀行にたまっている状況だと感じてます。 よろしくお願いします。
たとえば　A銀行で1000万借りていて　数年たって　700万位になったので B銀行で1000万借りて　700万をA銀行に返す っていうことを１～２回やったりすると　なにかまずいことがありますか？？ 手数料など余分にかかるくらいしか浮かびません＞＜ あと銀行の担当さんが泣くでしょうか。 何か不都合な点ありましたら是非教えてください。
不動産会社の経営者です。 銀行が融資を検討する際、不動産を担保に取りますが、 返済が滞った場合には、当然担保を実行するわけですよね。 それがゆえに、時価の6掛けとかといった金額しか融資してくれない場合もある。 でも、そもそも競売になりそうな案件はやりたくないということなんでしょうか？ 担保の実行ということになると、銀行内部では減点されるのでしょうか？
不動産会社経営者です。 立ち退き案件で、 融資を銀行にお願いしても、断られてしまいます。 不動産を購入後、賃借人と話し合いをして、 経済的合理性で合意していただいた上で、立ち退いていただいて、 （スクラップ後）、転売ということです。 結局、不動産担保融資のノンバンクから借入れましたが、 銀行はなぜ、立ち退き案件を極度に嫌うのでしょうか？
プロミスでお金を借りようと思っています。安心できますか？
回答宜しくお願いいたします。私は金融ブラックなのですが(多分)。車のローンは通りますでしょうか？確定申告はしております。税込み260万。組みたいローン額は30～50万です。知り合いの方は確実に金融ブラックなのですがローンが通りました。知識のある方宜しくお願いいたします
消費者金融でお金を借りています。 ブラックリストに載らないでしょうか？ また載ってしまった場合は どうなるのでしょうか？
私の会社は政策金融公庫で融資を受けていますが、返済が出来なくなりました。このとき連帯保証人に返済の請求がいくと思いますが、私の会社が返済出来なくなった時点（例えばH２３年６月１日）からどれ位で連帯保証人に請求されるのでしょうか。連帯保証人にも時間的な余裕を持って話をしておきたいので、お教え願います。
融資を受ける際に必要な「創業計画書」を作成しておりますが、 画像の赤い部分の「資本金」で質問があります。 私は、今年平成２３年3月１日に個人事業主として開業した映像制作者です。 開業前（平成２０年など）に購入した三脚やカメラなどの機材があるのですが、 これらの機材を資本金に含めることはできるのでしょうか？ そもそも機材を資本金として考えることはできないのでしょうか？ また、赤い部分「資本金」の隣に、意味不明な「会社設立（予定）の場合」とあるため、 余計にわからなくなっています。 どうぞよろしくお願いします。
夜分にすみませんコンビニATMでクレジットカードのキャッシングで三万円を一括払いを選択し借りたとします。 そのあとネットでその三万円を毎月のリボ払いで１万円ずつに変更したら一括払いは無しになりますか？リボ払いに変更したはずなのに一括払いの予定日のハガキが来たので。心配で。。一括払いで借りた場合は変更できないでしょうか？初めからリボ払いを選択しなければ駄目でしょうか？よろしくお願いします。
ある金融機関から融資を受けています。 そこから 「行政の指導による貸出金の審査があるので固定資産税と申告書の写しを提出するように」 と通知が来ました。 貸出金をしっかりカバーできるだけの担保があるし返済が滞ったこともないのに これらの書類を提出するのはどうしても嫌です。 罰則などはないでしょうから拒否したいと思うのですが これは勝手な言い分なのでしょうか。 提出すべきなのでしょうか。
年収700万円の新卒で組める住宅ローンはありますか？ 固定金利（フラット35もしくは10年固定型のステップアップ）がいいです。 もし組めるようであればどこの金融機関でかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
私の知人が住宅ローンで苦しんでいます。私の知人は４年ほど前に住宅を購入しました。 しかし、正社員ではないため、銀行、信用金庫などで資金を借り入れることができず、金利の高いクレジット会社でローンを組んでいるとのことです。ギリギリの生活を送っているため、ちょっとした物要りでもテンテコマイです。４年間も支払いをしてきた実績があるため、この実績を突きつけて銀行などで借り換えできないでしょうか？あまりの苦しさに見ていられません！なにか良い方法はないでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします
東日本大震災でたくさんの著名人から義捐金が日本に送られてるのをＴＶ番組でよく目にします。 そこで疑問に思ったのですが、日本国内の義捐金はそのまま使用できるのはわかるのですが、 海外の著名人が義捐金で送ってくるのは課税対象になるのでしょうか？ 報道にある、日本円に換算して表示してある額は課税後の金額なのでしょうか？ ぜひ、教えてください。よろしくお願いします
本日たまたま給料までの金がなくて申込をしたところ、借りた金は一万円ですが、二週間で五万円振込、戻していただけるのが三万五千円。しかし、返金以外に五千円を手数料といっていましたが、利息を計算しても必要以上に回収していませんか？どんな形で行っていそうでしょうか？
親名義の住宅ローンが20年程残っております。（残高は3000万円） 諸事情で月々の返済額を払うのが厳しくなりそうです。（現在18万前後払っています） 月々の返済額を減らすために、子供の私が新たに住宅ローンを組むことは可能でしょうか？（月々の返済額を10万前後にしたいと考えています） 私の勤務状況や年収は以下になります。 30歳　年収350万前後　勤続年数7年 同じような体験や、ご存知の方がいましたらご教授していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ただいま住宅ローン事前審査中です。 毎日やきもきして回答を待っています。 当初銀行の担当者は２週間くらいで回答します。とのことだったのですが３週間たっても回答出てない状況です。 ３週間は普通にあることなのでしょうか？ 考えられる遅れている理由はなんでしょうか？ ちょこちょこ銀行の担当者には連絡しているのですが頑張ってやってます。とのこと。 「融資不可はありますか？」とうかがったところ「それはありません。約束します。」とのこと。 すると審査の土俵には乗っていて継続審査中と考えていいのでしょうか？ とりとめのない質問ですが気が気じゃないので皆様のご意見を伺いと思います。 よろしくお願いいたします。
銀行のリフォームローン（500万）に申請していますが、 ことごとく審査に落ちてしまいます。 武蔵野銀行NG 八千代銀行NG 静岡中央銀行NG 私の属性は、 年収500万　独身　３４歳 借入：住宅ローン　残債400万　（年間５４万の支払い） 無担保車のローン160万（オリコ）　先月中旬に一括返済済 ※過去にクレジットカードの支払いが４、５日遅れたことがあります。 今月以内に５００万が必要なので、どうしようか困っています。 そこで、銀行カードローンに申請しようかと思いますが、 審査に落ちないか不安です。。。 年収の３割など、限度額などあるのでしょうか？ 良きアドバイスを頂けると幸いです。
質問なのですが、もうすぐ金融機関からマイカーローンの実行を行うのですが、実行した後一週間後に車屋に現金を持って行っても大丈夫なんでしょうか？やはり実行した時その日の内に振込みをしないといけないのでしょうか？
カードローンを検討しています。 最近は総量規制等で厳しくなった聞きますが、 審査基準の甘いところなどがあれば、よろしくお願いいたします 現在の所持してるクレジットカードはVISAカードです。 限度額５０万円で今のところ一杯まで使ってます。 しかし、返済の遅れや事故はありません。キャッシング枠はナシで設定していません。 私は、所持してるカードはこの１枚で、その他のローン等もナシです。 審査基準の甘いところなどがあれば、よろしくお願いいたします。
土地、家とも妻名義です。公庫にて９年前に住宅ローンを組みました。 私が６年前に自己破産しました。 今回、地方銀行にて住宅ローンの借り換えを申し込む予定です。 妻の年収が足りず、当然私が連帯保証人になります。 私は勤続５年、年収４３０万。妻はパートで年収２８０万 ローン残高１８００万、　土地、家の担保価値は問題ないと銀行の人が言っていました。 主債務者ではなく、保証人が６年前に自己破産している場合、借り換えは可能でしょうか？ 又、ダメな場合何か方法はないでしょうか？宜しくお願いします。 ＊ちなみに、自己破産した時の債権者は全部ノンバンクでした。
ブラックの先輩が経営コンサルタントに相談して開業資金をどこからか借りたらしいのですがブラックの人に400万も500万も貸す所があるのですか？ 銀行もブラックの人には貸さないと友人から聞きました 詳しい方教えてください 宜しくお願いします
住宅ローンは勤続年数ゼロではやはり通らないものでしょうか？ 主人の仕事(教職関係)が、5年間の期限付き常勤→1年間の非常勤と経て、この4月から終身雇用の勤務先に決まりました。 新しい勤務先が今の住居からはちょっと離れていて通勤が大変な為、いずれは引っ越す必要があるのですが、この状態での住宅ローンは勤続年数ゼロなので審査は無理でしょうか？ 来年4月から入れるいい物件があったのと引っ越しを2回するよりは…と思ったのですが。 ちなみに 物件価格：約4000万 年収：約800万 頭金：約1000万 で3000万ほどのローンを組みたいと思っています。 今まで他にローン等の借り入れはありません(車ないので)。 よろしくお願いします。
はじめてQ&Aサイトを利用させていただきます。よろしくお願いいたします。 下記のような条件で、数年待つ以外に住宅ローン審査を通過させる方法があるのか をお教えいただける方おられたら大変助かります。どうぞよろしくお願いいたします。 ■現状概要および課題 現在、家族も増えたため賃貸から一戸建て購入を検討中。１度フラット35の審査を 実施したところ、2年前のカード事故があることがわかり、審査NG。 とはいえ、できれば今年には住宅を購入したいため信用情報機関の情報が消える まで待つ以外の方法がないかを模索中。借入希望額は５０００万前後。 ■基本情報 職業：会社経営　ITサービス＆コンサルティング会社　代表取締役 年数：３．５年（現在４期目） 年商：４０００万円（来期は６０００万の予定。ほぼ確定数字。） 従業員数：７名 会社の状況：前期、前々期黒字で今期も黒字はほぼ確定。 年収：約１３２０万（妻を合算すると１６８０万前後） 貯金：３００万 現状家賃：２０万（賃貸） 家族構成：妻と子供４人（９歳、６歳、５歳、０歳） 借入希望額：５０００万円前後 ■融資、借入等の情報 ・会社としては、２件借入をしていて、現時点での返済残額として 　公庫に７００万、信用保証協会付きで横浜銀行に４５０万。 　過去の３度借入しているが、安定黒字のため毎回全く問題なく審査通過。 ・個人での借入は現状ではゼロ。自動車ローンも完済済み。 ・個人でカード事故あり。２００７年１２月に随分前に作った日頃は使わない クレジット（JCB）を使い（約３０万）、そのカードの住所や口座変更はしていなかったため、 口座に残金がなく、また延滞通知も届かないまま、６ヶ月後の２００８年７月に 弁護士事務所から督促状が届く。驚いてすぐに支払ったが、当然事故歴として残り、 CICで調べたところ２００８年７月、異動扱いとなっていた。（下記参照） 　--------------------------------------------------------- 　◆お支払の状況◆　平成20年6月30日現在の登録内容 　［残債額］0千円　［内C残債額］0千円　 　 　［返済状況］異動 　［情報発生日］平成19年12月10日 　 　［終了状況］完了 　--------------------------------------------------------- ■住宅ローン申込み履歴 ・去年７月に東急ホームズ経由で日本モーゲージサービス株式会社の事前審査を受け、 　審査ＮＧだった。審査時は、前年度年収であるため、今よりもかなり少なく、 　自分単体での年収９００万、妻との合算年収１２００万。　 　さらに借入希望額が、当時はほとんど貯金していなかったため、ほぼ全額借入で７０００万円。　 　会社としては前期黒字だが年商３０００万前後で従業員もゼロ。 以上、正直、年収としてはそれなりにあるはずなので、カード事故さえなければ 恐らく全く問題なかったのだろうと、非常にもどかしい状況です。 もし詳しい方や過去の事例などをご存知の方おられましたらご回答いただけると 助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
東北関東大震災で津波を受けた原子力発電所の県内に住んでます。30km以内ではありません。県外に引っ越しをして、家を建てようと考えてます。ただ問題なのが仕事がいまはできる様な状況でありません。たとえば銀行で融資をする場合に仕事ができないので在籍確認を銀行側でできないことや通常2年から3年その土地にて生活をしないと融資はうけられないと聞いたことがあります。今年中にでも県外に家を建てて移り住みたいのですが融資を受けられることが可能か教えてください。
中古マンションを購入しようとした時に、現持ち主がまだ住宅ローンが残っており、私達が買う費用で返済するとのことでした。これっておかしいことなのですか？義母が借金の肩代わりするようなものだからダメだと、キャンセルすることになりました。なんだか腑に落ちず…。教えてください。よろしくお願いいたします。
若者起業家資金（新企業育成貸付）または普通貸し付けの申し込みをして、近日面談です。 こういった融資の申し込みをしたのが初めてなのでお聞きしたいのが、面談のポイントを教えて下さい。 また、事業計画書などの書類も持参した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
手形貸付の最長期間は１年までと思っていたのですが、ある金融機関で１年超の手形貸付があることを知りました。法律上は問題ないのでしょうか？
住宅ローンについて教えていただきたいと思います。 現在4,100万円の住宅ローンについて事前審査中です。 銀行は古い付き合いのある第二地銀です。先日審査の申し込みをしましたが担当者では「行けます」とのこと。 安心していいのか分からない状態なのでお聞きしたいと思います。 それはいくつか気になることがあるからです。 ・年齢４０歳 ・自営業であること（決算書は通常直近３年は必要とのことですが立ちあげ２年弱なので２年分でOKでした。付き合いがあるからでしょうか？） ・カードローン４社の残債が150万ほどありましたが３週間前に一括完済。（事前審査申し込み前です。遅延はありませんでした） ・車ローンあり（月々30,000円残債200万程度） ・公庫教育ローンあり（月々30,000円残債70万程度） ・クレジットカード１枚所有（遅延はありませんがキャッシングリボ払い残債20万程度） ・余談かもしれませんが保証会社は当銀行の出向社員がいるそうです。 決算書を見て返済比率などを計算してもらったうえで担当者は「行けます」と言ってるみたいです。 お聞きしたいのは、 (1)付き合いのある銀行では何か優遇されることはあるのでしょうか？ (2)本審査においてローン関係の信用情報がどの程度影響するのか？ (3)事前審査が通れば本審査は通りやすいのか？ 以上です。長文にて失礼します。 よろしくおねがいいたします。
20代後半、会社員の友人が戸建てを購入しました。 家はちょい田舎なので土地込みで約2700万円(チラシに載ってるのを見た)。 頭金も無くてもいいと言われたみたいで・・。 下手に賃貸に住むより購入したほうが良いと考えたのでしょう。 でも、同い年の自分からすればマイホームなんて遠い夢のようで、羨ましく感じてしまいました。 友人とはいえ、個人的なことなので「月々いくら？」なんて聞けません。 そこで、住宅ローンなど詳しい方いらっしゃいましたら、大体いくらくらいなのか教えてください。 ちなみに、友人は平均的な会社員。 勤め先は横浜なので収入は都会の平均的かと。 共働きで、奥さんはたぶんパートですが結構フルにはたらいています。 小さい子供が二人。保育園。 ボーナス払い併用かはちょっと不明です。 フラット３５とかなんでしょうか？ 住宅ローンはまるで初心者です。。 自分にもがんばれば手が届くのか、参考にしたいのです。 宜しくお願いします。
私は鍼灸師で開業して４年目になります。 今回売り上げ向上のため名古屋銀行から融資を受けました。 約２ヶ月前にお金は振り込まれました。 融資決定には３ヶ月ほど時間がかかりました。 融資希望内容としては機器や設備購入、宣伝という理由です。 細かい計画を書類にして何度も足を運んで決定しました。 ですが、今日突然呼び出され融資は中止なので全額返済してくださいと言われました。 すでにお金の一部使用しているため、返済と言われてもできません。 返済理由としては購入予定の機器の変更や診療報酬、売り上げの一部を名古屋銀行にすぐしないからと言われました。 何ヶ月もかけて融資が決定したのに、その後２ヶ月後に取り止めということは普通なのでしょうか？ 返済ができないと話したら、他から融資を受けて返済してくださいと言われました。 とても困ってます。 なにかよい方法はありませんでしょうか？ 教えてください。 長文になってしまってすみませんでした。
マイホームを新築することになり、1500万円ほど住宅ローンを組もうと考えております。 毎月5～6万円を25～30年ぐらいで返済しようと考えており、 いろいろ住宅ローンを調べたところ、SBIモーゲージのフラット35Sが良さそうです（固定金利を希望しています） 今の金利の場合、最初の10年間が1.54%、その後2.54%ということで金利がすごく安いので良いかなと思っていたのですが、 近くの京都銀行に行ってみたところ、「選択15年・20年型固定」金利プランという住宅ローンがあり、 15年固定は、年1.80%、20年固定は年2.05%で、その後も返済終了時まで店頭表示金利より最大年-0.6%というものでした。 この住宅ローンで20年固定を選び、返済期間を25年にした場合、最初の20年間は、ずっと2.05%ですし、 その後の5年間は金利の見直しがありますが、5年間なので金利が少し高くなっても、 SBIモーゲージのフラット35Sで25年払うのと、京都銀行で25年払うのでは、 金利に関してはそんなに差はないと思ったのですがどうでしょうか？ それに京都銀行のこの住宅ローンの場合、団体信用生命保険も銀行負担ですし、 地元の銀行なので何かあった時に気軽に相談しやすそうです。 SBIモーゲージの口コミを見ていると、金利の安さや保障の面では良さそうですが、対応の悪さが気になります。 総支払額は安いことにこしたことはありませんが、 SBIモーゲージより少し高くなる程度だったら、京都銀行の方がいいかなと考え始めました。 ちなみに京都銀行のこの住宅ローンは、 手数料52,500円、印紙代20,200円、保証料309,300円（1,500万円を35年で借りた場合） その他に登記代、火災保険料などがいるそうです。 この住宅ローンの加入条件として、当行に給与振込を指定、勤続年数が3年以上、 団体信用生命保険に加入適格、年収が400万円以上、京銀カードローン契約、 京都カードネオ契約などがありますが、すべてクリア出来そうです。 パンフレットなどに書いてある表面的なことしか見ていない気がしますが、 この京都銀行の住宅ローンはどうなのでしょうか？ SBIモーゲージのフラット35Sの方がいいとことってあるでしょうか？ 総合的に見てどちらがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フラット３５を主人が組みたいと考えています。 ただ、注文住宅でつなぎ融資が必要とのこと。 つなぎ融資には連帯保証人がいるようで、私がなりたいのですが、 私が５年以内に２度、クレジットカードの支払いを延滞したことがあり、 わたしのせいで、ローンが組めないのではないかと悩んでいます。 延滞は５，６日です。カード会社から連絡がきてからすぐに支払いました。 お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。
近々、個人事業主としての開業をしようかと思っております。 事業内容として、 (1)WEBサイト運営業 (2)FX取引による投資業 を考えております。 また、将来融資を受けての不動産貸付業も考えておりますが、 この場合、この時の融資審査において(2)の「FX取引による投資業」は 不安材料とみなされて不利になってしまうのでしょうか？ FXの取引の仕方にもよるのかもしれませんが、（自分はデイトレでリスクをなるべく抑えた取引数量、取引スタイルです） 不利になるのであれば(2)は書かないでおいて事業所得としてではない形で確定申告しようと思っています。 どうかどなた様か教えていただけないでしょうか？
32歳男会社員です。年収は450万円ほど、60歳退職予定です。 専業主婦の妻がおり、今年の夏に第一子が生まれる予定です。 実家の近くの親所有の土地にマイホームを建てることになり、 現在、設計士の方と間取りなどの話をしている段階です。 土地は親の所有で譲り受けますのでお金は必要ありませんが、 マイホームの建築費の半分（残りは親が出してくれます） を自分で負担することになっており、 そのお金を住宅ローンで返済しようと考えてます。 建築費は2000～2500万ぐらいと予想しているのですが、 そうなると半分の1000～1250万ぐらいを住宅ローンで支払わなければなりません。 今後、子供が生まれてどのようになるか分かりませんが、 現在賃貸マンションで毎月8万近く払っています（結構ギリギリです）ので、 住宅ローンで毎月5～6万くらいは返していけるかなと思っています。 そこで住宅ローンについていろいろ調べているのですが、 ホームページなどを見ただけではよく分からず困っています。 今、金利がとても安いので、全期間固定金利型が良いのではと考えております。 前もって支払い総額が分かる方が返済計画も立てやすいと思いますし、 今後今より金利が上がることが予想され、返済金が増える可能性のある変動型は不安です。 その全期間固定金利型を調べていくと、住宅金融支援機構が民間と提携してできたフラット35に行き着きました。 フラット35Sだと最初の10年間は金利が-1.0%、フラット35S（20年金利引下げタイプ）だと さらにそれ以降が-0.3%ということですので、フラット35を選ぶんだったら フラット35S…可能ならフラット35S（20年金利引下げタイプ）にしておいた方が 金利が安くなり支払総額が少なくなるので絶対良いと思うのですが、 逆にフラット35に比べて、フラット35Sのデメリットってあるのでしょうか？ もしフラット35Sのデメリットがあるとしたら、フラット35に比べて技術基準が厳しくなるため、 その技術基準をクリアするために例えば良い材料を使ったり？しなければならないため、 建築費が普通に建てるより高くなってしまうということでしょうか？ （ちなみに設計士の方と話したところ、フラット35Sなどの技術基準をクリアすることは可能だということでした。 ただ書類の作成などに1ヶ月ほどかかり、そういう手続きにお金もかかるそうです。） そのフラット35を調べていくと、SBIモーゲージが金利が大変安く、 繰上返済手数料が無料や8疾病保障などサービスが充実していて良さそうに思うのですが、 主にネット上でやり取りするとのことで少し心配です。将来的にも。 （ただフラット35の実績はNo.1のようですね） 都市銀行だと信頼も出来ますし、丁寧に相談に乗ってくれそうですが 住宅ローンに詳しくない私のような素人でも大丈夫でしょうか？ 住宅ローンについて、まだまだほとんど分からないので、 もっと勉強して理解してからどこで借りるか決めたいのですが、 素人がホームページで調べただけでは、住宅ローンは難しくてなかなか理解できません。 どういうところから、とのようにして考えていけば良いのでしょうか？ 皆さんはどのようにして勉強していきましたか？ お金を払ってファイナンシャルプランナーの人などに相談をした方が良いのでしょうか？ 近くの地方銀行に相談窓口がありますが、そこで相談をしてみるのもひとつの手でしょうか？ （その地方銀行は金利が高いので契約するつもりはありませんが…） 住宅ローンの無料相談会などあればよいのですが、田舎に住んでいますのでなかなかありません。 よろしくお願いします。
セブン銀行ってありますよね？ そこで見て疑問だったんですが、普通預金のＩＣカードでカードローンってできるんですか？
はじめて質問いたします。 ご回答いただけると幸いです。 リボ払いの影響でショッピングローンの残高が、総額で75万円ほどあります。 これを銀行等で融資を受けて一括返済したいと考えております。 年収270万前後。勤続年数3年。 銀行から融資を受けるのは初めてですが、まとめて70万～90万融資を受けることは可能なのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、お教えいただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
ＳＢIにて本審査中なのですが今月１日に出して、結果はまだ出てません。 本日郵送で、審査に出していた住民票や所得証明などの書類が一部戻ってきました。 ＨＭさんや、ローンの担当の方からは何もまだ連絡はないですが、 これは融資が不可だということで返送されてきたのでしょうか？ 融資に関する内容のものは何も書かれておらず、 ただ書類を返送するのでご査収くださいと書かれているだけでした。 どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？
平成20年6月友人への貸付金30万円の返済が全くないので、給料の差押えしたいのですが 弁護人に依頼せず個人で行う方法教えて下さい。
専門分野の方の回答をお願いできたらと存じます・・・ 　 会社で個人（社長）名義の土地を根抵当に借金があります。 この会社が倒産した場合、通常であれば土地が銀行に取られますが、 その借金を個人が引き受け、支払いして行く事は可能でしょうか？ もし可能な場合、金利が上がる等、何か制約的なものがあるのでしょうか？
はじめまして。今、国民金融公庫からの融資を検討しているものです。経験者・詳しい方からのアドバイスを頂きたく、投稿致しました。 私は平成22年に個人事業をはじめ、無事に１年を終え今年初めて確定申告をし、控除前の所得が約150万円程になります。 今年、新店舗を出すのにあたり、国民金融公庫から融資を受けようと思うのですが、所得はどのように影響してくるでしょうか？例えば、融資を受けるのにあたり所得をもっとあげておいた方が良い（税金を多く払う様になるのは覚悟で）など、何かアドバイスを頂ければと思います。 ちなみに、こちらの立場は (1)小売業 (2)初期費用は身内からの借金のみなので、銀行等からの借入はありません (3)保証人は勤続40年以上の親戚を予定（もうすぐ退職なのですが...） (4)営業成績などは問題ないかと思います (5)自己資金はほとんど用意できません (6)融資は500~600万円程の予定です アドバイスよろしくお願い致します。
不動産担保ローンについてご質問致します。 自分の結婚資金（３００万円）を両親に出してもらう事になったのですが 先日、商工信用組合のローン３００万円を審査して落ちてしまいました。 父名義での借り入れで使用目的は息子の結婚資金です。 父は株式会社で役員、税込み年収６５０万円、勤続３５年、持ち家（支払いは全て終わっています。）　 住んでいる年数１５年　社会保険という条件で申し込みましたが、審査は通らなかったのです。 他からの借り入れはあるみたいですが、返済は１回も遅れた事がないということです。 そこで、以前、１００万円を借り入れできた信用金庫で家を担保に３００万円を借りる ということになったのですが、借りれできますでしょうか？ 父いわく、無理だろうと言っています。 上記のとは関係なしに他にも色々と審査には通っていないようです。 これで、落ちたら不動産担保ローンを考えています。 色々と調べてみて銀行系ですが、住友信託銀行グループの ファーストクレジットという所が良いと思いました。 http://www.sumishin-landf.co.jp/ 銀行系よりもノンバンク系の方がいいのでしょうか？ 不動産担保ローンで安心できて信用できる 所をご存知でしたら、教えて頂ければ幸いです。 ３月末までには３００万円を用意したいです。 以上、長文ありがとうございました。 何卒、宜しくお願いします。
現在1ヶ月分(2月末の支払い分)滞っています。 そこで今日オリコさんから電話があり、10日までしか待てないので、 10日すぎたら保証人に電話すると脅し的な口調で言われました。 本当なのでしょうか…怖くて夜も眠れません
住宅ローンについて質問致します！ 富山県の銀行で富山第一銀行、富山銀行、ＪＡに事前審査を出して通過致しました。車のローン１００万円は完済の条件で通過しましたが、他に北陸銀行のカードローンで毎月１万ずつ引き落としされるキャッシングローンが３０万枠の内の１８万の借金があります。こちらに関しては解約も完済の条件も出されてはいませんが本審査で引っかかって来たりする事はあるのでしょうか？恥ずかしながら妻には内緒の借金でして…。
経営者の者です。 メインバンクからの融資で本社屋を建てることができました。 この度、他行にすることで金利を安くすることを知りました。 他行に借り換えて、今後のメインバンクとの付き合いで 不利になることはありますか？ 経営者や銀行関連の方に、ご教授していただきたく願います。 よろしくお願いします。
決算書の読み方を勉強中です。課題を与えられたのですが、知識の浅い私には難しく、教えていただきたく投稿しました。 Ａ社は２代目のa社長が経営する創業35年の主力商品が饅頭の和菓子メーカー。近年は新製品の開発にも力を注いでいる。製品は一旦問屋に卸され、その後全国のスーパーへ。次のような融資の申込みに対し、どのように考えるか。 「創業35年が経過し、設備は老朽化しており、それに伴う生産性低下が現在問題となりつつある。そこで、既存設備の更新及び生産能力強化を目的とした設備投資が必要であると考えている。この投資によって、現在外部の工場に委託している外注業務を内製化することもできる。設備投資資金として1億円が必要であるが、期間10年での融資は可能か？」 科目　　　　　　　前々期　　　　　前期 流動資産　　　　　　583　　　　　　545 現金及び預金　　　300　　　　　　274 受取手形　　　　　　23　　　　　　　22 売掛金　　　　　　　158　　　　　　156 棚卸資産　　　　　　93　　　　　　　90 その他　　　　　　　　9　　　　　　　　3 固定資産　　　　　　477　　　　　　470 要償却資産　　　　204　　　　　　197 土地　　　　　　　　　263　　　　　　263 投資その他資産　　10　　　　　　　10 資産合計　　　　　1,606　　　　　1,015 流動負債　　　　　　461　　　　　　428 支払手形　　　　　　121　　　　　　121 買掛金　　　　　　　83　　　　　　　　80 短期借入金　　　　142　　　　　　　112 未払法人税等　　　　1　　　　　　　　1 その他　　　　　　　114　　　　　　114 固定負債　　　　　185　　　　　　　168 長期借入金　　　185　　　　　　　　168 負債合計　　　　　646　　　　　　　596 株主資本　　　　　414　　　　　　　419 純資産合計　　　414　　　　　　　　419 負債・純資産合計1,060　　　　　1,015 売上高　　　　　1,105　　　　　　　1,181 売上原価　　　　786　　　　　　　　856 売上総利益　　　319　　　　　　　　325 販管費　　　　　　298　　　　　　　　313 営業利益　　　　　21　　　　　　　　　12 営業外損益　　　-3　　　　　　　　　-2 経常利益　　　　18　　　　　　　　　　10 特別損益　　　　-14　　　　　　　　　-4 税引前当期利益　4　　　　　　　　　　6 法人税等　　　　　1　　　　　　　　　　1 当期純利益　　　　3　　　　　　　　　5 減価償却費　　　10　　　　　　　　　9 読みにくくて本当に申し訳ありません。
住宅ローンの仮審査が通りませんでした。 昨年の3月に一戸建てを購入を検討し仮審査をお願いしたところ、 仮審査の時点で断られました。 フラット35ですら、通りませんでした。 不動産屋さんが審査に出す前に銀行の融資の方とお話されて、大丈夫との事 でしたので、仮審査をお願いしました。 いくらまでなら大丈夫とかではなく、まったくダメとのことでした。 不動産屋さんに言われ、夫の信用情報を3機関すべてとったのですが、 本当に何もなく、どうしてだか不動産屋さんもわからないとの事でした。 最近も情報を開示しましたが、何もありませんでした。 信用情報に遅延などがあれば、何年待てば大丈夫など、先が見えるのですが、 今の状態では先が全く見えない状態です。 私たちが考えられる理由としては、 1.夫が消費者金融から借入れがありました。2年前に返済済み、遅延等はなし。 信用情報には完済なども載ってませんでした。 2.妻の実家に住んでいるのですが、父がブラックリストに載っていた（多分）。3年前に他界 3.借入れ額が多すぎる。 4.頭金が少なすぎる。 　 夫、36歳　年収６３０万　勤続年数1１年　正社員 妻、34歳　年収２５０万　勤続年数2年　　正社員 子供、8歳、3歳 借入れ希望　4200万 クレジットカード夫名義　1枚　キャッシング枠０円 クレジットカード妻名義　1枚　キャッシング枠30万円 頭金300万 ゆくゆくは住宅を購入したいのですが、先が見えれば、それまで貯金を して待とうと思っています。 何か、他に原因など考えられるものがあれば、宜しくお願いします。
２年前新築マンションを固定金利で買いました。（自営業・女性） ただ金利が高いので借り換えを考えてますが、自営業のままでは 難しいと考え、知り合いの会社に社員として契約をさせてもらう方向で 考えてます。 その際、正社員ではなく形式的な物を考えているのですが どこまで整えれば、ローンが通り易くなるのか、詳しい方が いらっしゃいましたら教えていただければと思います。 ○契約社員でも大丈夫か？ ○もしくは在籍証明さえあれば大丈夫なのか？ ○また、社員年数は最低何年必要か？ などなど…。 また、この契約が緊急に差し迫ったため、早急に知りたいと思い 質問させていただきました。 会社員経験年数すら短くよく、分からない点が多いため 不適切な表現・質問ないようでしたら申し訳ありません。 ご指導いただければ幸いです。
はじめまして、よろしくお願いします。 将来的（できれば5年以内）に、田舎に飲食店をオープンさせたいと思っております。 その際、自己資金以外に、どうしても銀行などからの借入をしないといけないのですが、 今回はその借り入れについてのご質問をさせていただきます。 まず、自分は数年前に金銭トラブルに巻き込まれた経験があり、 消費者金融、銀行系のキャッシングなどで支払いの遅延事故が発生し、 いわばブラックリストに入っております。 現在でも、完済から３～４年程経っておりますが、クレジットカードなどの審査は通りません。 インターネットで調べると、５～６年でブラックリストからは消えるとのことなのですが、 やはり開業資金としての借り入れの際も、個人のそういった経歴は影響してくるのでしょうか。 金額は500万～700万程度で検討しています。 自分なりの見解では、開業する頃にはブラックリストから消去されているはずですし、 あとは事業計画書などを提出した上で銀行が判断するので、 そこまでの影響はないと思っているのですが・・・。見解というか、ただの希望ですが。。。 もし借入が難しそうであれば、自己資金の調達を余儀なくされるので、 早い段階で体制を作っておかなければいけないので・・・。 そういったところに詳しい方、いらっしゃいましたら 情報提供をお願いできればと思います。 よろしくお願いいたします！
中古の戸建を購入しようとしている者です。 手続きはすべて不動産会社に任せているのですが、この間住宅ローンの仮審査を受けたところ通りませんでした。（都市銀行　２つ） 不動産会社からは借入価格や年収等は問題ないですが、どうやら過去に事故があるのでは？と言われました。 確かに以前消費者金融で３～４社から借りており、借りては返し、返しては借りという生活が２～３年続いておりました。しかし、毎月最低限の返済はしており、遅れたことは一度もありません。当然督促状なども来たことがありません。 その借り入れも約1年半から2年前くらいにすべて完済しました。今現在借入やキャッシングは1円もありません。さらに昨年11月末にはマイルがたまるクレジットカードを作り、現在使用しております。 個人的には事故の認識がなく困惑しております。 不動産会社の担当者からは、地方銀行や信用金庫ならおそらく大丈夫なのでもう一度仮申込をしてみましょうと言われております。 もちろんそのつもりですが、事故記録があれば結果は同じような気がしてすごく不安です。 都市銀行で通らず地方銀行や信用金庫で通ることがあるのでしょうか？
住宅ローンの申し込みをしました。 その時に、団信の告知事項で病気ありと記入し、内容について、細かく記入しました。担当者の人は、団信に入れるかどうかは、保険会社の判断になる。と言われ、現在、加入している生命保険証書のコピーも提出しました。現在、加入している保険金額は、ローン申込金額以上あります。 このような状況ですと、融資を受けることはできるのでしょうか。 すでに、建築会社とは契約を締結しており、融資の許可がおりるか非常に心配です。
政策金融公庫の教育ローン　200万の借り入れ審査が通過したのですが、保証人を立てたくない ので、保証協会の保証を依頼したら、２８万くらいが差し引かれるといわれました。 この保証料は、繰上げ返済したら、一部戻るとの説明でしたが、下記の事例だと どのくらい還付されるものでしょうか？ 金額：２００万。返済期間：１５年。元金据え置き期間：４年　金利：２．７５％ ５年目以降：１３，４００円/月 よろしくお願いいたします。
近々、自動車をローンで購入したいと考えてるのですが、 現在、カードローン4社で140万程の借入があります。 年収は430万で、勤続年数は約5年なのですが、 上記の条件で審査に通るのか不安です。 詳しい方がいらっしゃしましたら、どなたか御教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
車の乗り換えで、中古車を購入することになりました。 今週納車というところまできたのですが、今日、ろうきんの審査に落ちてしまいました。 おそらく原因は、カードの支払いの遅延が大きいと思います。 カードはＪＣＢ，マスター、ＶＩＳＡ（セディナ）を持っているのですが、全て遅延したことがあります。 あまり遅延を気にしたことが無かったので、こんな借り入れに影響するとは思っていませんでした。 日立キャピタルにもカーローンの手続きをしましたが、難しいと思います。 これが無理だったら、購入先のセディナのローンを組むことになると思うのですが、セディナも遅延をしたことがある（何百円ですが）ので、危ないと思います。 そして、固定電話も持っていなく、アパート暮らしです。（３年９ヶ月目） 就職先は１４年働いており、そこそこ大きな会社です。 おそらく、カードの件が一番難しいと思うのですが、これをクリアできる方法は無いでしょうか？ ちなみに、納車は１７日なので、本当にピンチです。
昨年末に、アイフルのキャッシングカードを作りました。 その後すぐに会社を退職することになり、転職活動をし、新しい会社に就職が決りました。 退職した時にメールでアイフルに問い合わせたところ、電話をするようにと返信がありましたが、電話が混んでいて繋がらず、そのままになっています。 今まで実際にキャッシングは１度も利用していません。 転職が決まったとはいえ、今のこの状況だと、キャッシングは出来ないですか？
アパートローンを申込する場合、A物件をB銀行へ、C物件をD銀行へ、E物件をF銀行へ申込した場合、それらの情報は、各銀行へわかってしまうのでしょうか。
住宅ローンを仮審査中です。 以前に車のローンを組むのに保証人になってほしいといわれ、保証人になりました。 知人はローンの返済をきちんとしていますが、まだ2年ローンが残っているとのことです。 住宅ローンは共有名義にしようと思っています。 私の審査の際にローンの保証人ということで審査がひっかかることはありますか？
（１）公庫のローンを1500万円について、民間銀行に借換えを申し込んだ。 　民間銀行の担当者と書類を完全に作成した。 （２）その後、借り入れ予定日と返済日の関係で、借り入れ額があと 　約20万円減額できる（銀行担当者にとってはしなくては 　ならない？）旨の言明があった。暗に額を変更したい 　ようだったが、応じなかった。 （３）結果的に10万円減額した借入額、すなわち1490万円が 　認められた。 これってどう考えるべきなのでしょうか？ 私としては、（２）の段階で最初の計算を誤ってしまったから 額を変更したい、と言ってくれれば、書き換えたでしょう。 しかし、そういういい方ではなかったので（保証会社が通らない かもしれない、と言っていた）応じませんでした。 書類の書き直しも訂正もいやだったし・・ （３）の段階では保証会社の審査で10万円減額された、 という類の説明ですが、そんなことってありえるんでしょうか？ （1500万円を1490万円にするような）。 私は、担当者が捨て印を使って、勝手に借り入れ希望額を 書き換えた可能性があるのでは、 と勘ぐっていますが、いかがでしょうか。 （全般的に対応が悪いのでこの銀行を使うことをやめようかとも 　考えています）。
住宅ローンの審査について詳しい方にお尋ねします。 カードでの支払いが残高不足でできなかった場合は審査に落ちる要因になるかと思いますが、カードではなく自動引き落としが残高不足でできなかった場合などは審査に落ちる要因になるのでしょうか？
住宅ローンの審査はいくつかの銀行に同時に審査を依頼すると審査に落ちる確率が若干上がりますか？
商工会のマル経融資に付いて、教えて下さい。以前に元嫁さんが、僕名義で借金をしていました。為ブラックに成っています！この度訪問リハビリの会社を起業したいので、申し込みたいと思いますが、商工会のマル経融資はブラックでも融資が可能だと、聞いた事があります。どの様すればいいのですか？
ロバートキヨサキも読破し、各種大家本の勉強もしました。 そして、1棟物件を所有し、経済的自由への旅をする夢を夫婦で持ちました。 自宅を買わず、子供を預けて妻には職場に戻ってもらい、800万円の貯金を妻と一緒に作り上げることができました。 「いよいよ。いよいよ。物件を買うぞ。」というところまで来たのですが、金融機関ではローンの際に保証人が必要と言う事が分かり、妻からの了解が得られず困っています。 億単位の借金を怖がって、「保証人にはなれない。」と言い出しました。 無論私だって怖いですが、「これを乗り越えないと、大家にはなれない。」 何のためにここまで頑張ってきたのか分からなくなります。 妻も時間がたてば気が変わるかと思い、ここ数カ月話をしていますが、一向に変わる様子はありません。 「怖い」の一点張りです。 皆様も身内の方に保証人になって頂いている方が多いとは思いますが、どのようにして了解を取り付けられたのか教えて頂けないでしょうか？
ここ３～４年で土地の価格が半分になってしまいました。借り換えはもう無理でしょうか？
専従者として個人経営者の父親の元で働く者ですが。住宅を購入したいのですがローンを組むことができるのでしょうか？過去、店の経営が苦しく銀行系のカードローンと消費者金融３社からお金を借り、現在に至りやっと１社完済したのですが、年内には残り２社の消費者金融の完済をしたいと思っています。ただ銀行系のカードローンの方が他の返済の補填に使ったりとなかなか減りません。一年後消費者金融すべてを完済し銀行系が残額８０万(月々２万支払)過去支払が数日遅れた事が何度かあり、決して良い完済とは行かないでしょう。このような自分ですが銀行は住宅ローンを組んでくれるでしょうか？詳しい方どうか教えて下さい。お願いします。
一度ブラックになれば一生涯消えないのですか？もし消せる方法があれば教えて下さい！ 宜しくお願いいたします。
１人暮らしの年寄りがいるのですがリバースモーゲージ を申請したいのですが徳島できるところはあるのでしょうか。教えてください。
開業を考えています。ブラックに載っていると思いますが、保証協会の保証は受ける事は出来ますか？
年収217万(源泉徴収票による)の勤続５年の妻は200万の自動車ローンを組めますでしょうか？ また、借りようと思っている給振りがある地元信金の自動車ローンは８年まで組めるみたいなのですが、一般的に200万の借入れで８年ローンは可能でしょうか？妻の他の借金はクレジットカードのショッピング７万くらいでキャッシング等はありません。
はじめまして、初の質問になります。よろしくお願いします。 マンション購入の住宅ローンの本審査についてです。 借入額2150万、頭金無し、ボーナス払いなしで、旦那の年収400万程、旦那名義で車のローンが1件残り1年(月々36000円ボーナス50000万)です。 地方銀行へ住宅ローンの仮審査をしたところ通ったので、銀行へ出向き手続きをすすめているところです。 そこで、妻の私が連帯保証人でした。 連帯保証人になるのは別に問題ありませんが、大問題なのが、私名義の借入、ローンが複数あるのでとても不安です。 まず、 他地銀の総合口座セットローン30万 カーナビのローン7万 Aクレジットカードショッピング105万(内キャッシング5万) Bクレジットカードショッピング30万(内キャッシング10万) 地デジTVのローン13万 そして、ア○フルからの借入10万 です。Bクレジットカードと地デジTVのローンとア○フルは今年に入っての借入になります。 いずれも引き落とし口座は依頼している銀行で、4年前に車のローンがあったとき1度滞納したっきり今はありません。 この時点で私の年収120万をこえています。 確実にアウトですか？連帯保証人の資格はないですよね・・？ ネットで、借入をうそついても、調べたら分かるし、うそが信用問題でひっかかるので、申告は正直に。というのを目にし、一応、銀行側に、電化製品のローンがあり、クレジットカードを使っています。と話したところ、ショッピングカードローンはいいですと言われました。 そして私は、ア○フルの10万とクレジットカードのキャッシング(計15万)は怖くなって言えず黙っていてしまいました。結局うそ申告したことになりますね？ どうしたらいいのでしょうか？銀行側は、私がだめなら妻以外の連帯保証人をつけてと言ってきますか？ よろしくお願いします・・
平成22年1月から個人事業で業務をしております。 はじめてから1年経ちますが、黒字で1年を終え、業績、取引先、顧客など 今後の目途もだいぶたってきましたので、税理士と契約をし、決算書等を作成してもらいました。 税理士の先生は元行員ということで、私の業績や今後の展開を予想すると、 業務拡張のための銀行融資も十分可能ということで、 その税理士の得意先の銀行を紹介してもらい融資を申し込みました。 融資は保証協会の保証で銀行からの貸し付けというものです。 2週間ほどして銀行から、上の者が聞きたいことがあるとの連絡が入りました。 そして伺ったところ、 以前に、 市民税（前職を退職後、その分を納める必要がありました。）の滞納があり、 同銀行の口座より強制執行されていたことが露呈してしまいました。 （わたしも、この執行で税が完納になりましたのですっかり忘れておりました。） これが致命的になりうる旨の説明があり、その理由を問いただされました。 その理由というのが、当時住んでいた住所から引っ越し後も住民票の移動をすぐにせず 旧住所に差し押さえ通知がきておりましたので、私もその通知書を把握できずにおりました。 役場側からすると、無視しているようなので強制執行したという内容でした。 その後、役場には理由を言ったのですが掛け合ってもらえませんでした。 銀行にもその理由は伝えました。 しかし、いかなる理由にせよその事実に変わりはないので保証協会にはその旨は 伝えるがどういう返事が来るかは分からないということでした。 いずれにしても、もう少し結果まで時間がかかるとのことでした。 これは、融資はほぼ難しいととらえていいのでしょうか？ 当然わたしの管理の甘さとずさんさが招いた自業自得な結果であります。 こういったご経験をされた方や、状況に詳しい方からのご意見お聞きしたく投稿致しました。 宜しくお願い致します。
以前にも質問させていただいたことがありますが、現在、住宅ローンの金利は低金利が続いていますが、このままの状態が持続するのでしょうか？それとも上昇傾向に転じるのでしょうか？質問というよりも相談という形式になってしまいますが、様々なご意見ご感想があると思いますがよろしくお願いします。
今度銀行で住宅無担保ローンで融資を受けたいと思っています。 私には銀行からの極度型のローンでの借り入れがあります。 また借入機能のあるクレジットカードも４、５枚持っており、３社ほどから結構な額の借り入れもありましたが、今は１社からあと６万円ほどの借入があります。 銀行で融資を経験されている方にお聞きしたいのですが、一般的にカードをたくさん持っている(使っていなくても)というのは住宅ローンやその他の借入を行う際不利に働くのでしょうか？
今朝の新聞の記事で国債の格下げという記事がありました。それに伴って利回りが上昇したとありましたが、例えば住宅ローンの長期金利については上昇するのでしょうか？下降するのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
回答よろしくお願いします。 防衛省共済組合は個人信用情報機関に加盟しているのでしょうか？ もし、加盟していない場合、私が共済でローンを組む際に、共済以外の借入金があること言わなくても、共済側には調べようがないという事なんでしょうか？ そして共済以外の借入金があることを言わずに共済ローンを組んだ場合、後からバレることはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
回答よろしくお願いします。 防衛省共済でマイカーローンを組みたいのですが、審査が通るか心配です。 ちなみに車の総額は180万 23歳 年収370万 消費者金融1社から30万の借入 これで通るでしょうか? ちなみに入隊６年目の3等陸曹です。 詳しい方よろしくお願いします。
回答お願いします。 私の妻は４つの消費者金融に合計150万の借金があります。 ローンも組む事が出来ないので親に頼んで借金を返済しようと思っています。 そこで、出来れば親に口座をつくってもらい、ローンを組んで、その口座に毎月自分達がお金を振り込んで返済をして行き、親に迷惑を極力かけないようにしていきたいのですが、親がローンを組む際に良い理由が無いでしょうか？ 親に自分達の４つの消費者金融の請求書を渡して、親が銀行等に行き『これの借り換えをしたい』と言ったら出来るのでしょうか？ 回答の方と、他に良い方法があれば回答お願いします。
フラット35sについて質問です。 現在、土地代と家の建築請負契約済み(トータル3600万)で、住宅ローンの申し込みを検討しています。 当初、2400万を融資可能と聞いていましたが、 それは、民間住宅ローンの変動金利ローンの話だったようで、 『フラット35sでは、2100万までの融資が限界です。』と言われました。(年収が300万の為) フラット35sで2400万を借りても、当初10年-1％優遇などで、返済率も大丈夫だと思っていましたし、 私の希望としては、追加融資を受けるなど、不足分を何とかしてでも、フラット35sを使うのが最善では？と思うのですが、 そうゆう事は、他の銀行などに相談しても不可能なのでしょうか？ また、今は変動金利で2400万の融資を受けるべきでしょうか？ 良きアドバイスをよろしくお願いします。
回答よろしくお願いします。 今現在、借金が４つの消費者金融に総額１５０万あり、自分達ではどうしようもないという事で、親にローンを組んでもらって借り換えをしようと思っています。 そこで、借り換えをする際、銀行等のフリーローンや多目的ローンで借り換えをしようと考えていますが、親に問題がなければ『子供の借金の借り換え』という正直な理由でローンを組むことはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
妻の借金が今現在で、４つの消費者金融に合計１５０万あります。しかも滞納も何度かしている状態です。 しかも私自身のクレジットカードを妻が使っているのですがそれも一度滞納をしています。 こういう状態ですので今現在、妻はもちろんですが私自身もローンを組めない状態です。 出来れば、いまの４つの借金を低金利のところに借り換えしたいと考えているのですが、審査が通らなく、今のままでは高い金利で返済が進みません。 なにか良い方法は無いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
先日、マイカーローン審査について皆様からのご意見を頂きました。 希望金額は230万円でしたが、減額の200万円で一次審査を通過しました。 二次審査として、本人確認書類・収入証明書・見積書を郵送してくださいと言われたんですが、この二次審査は何を審査するのでしょうか？ また二次審査で落ちるとすると、どのような原因が考えられるでしょうか？
はじめまして 過去様々な質問を参考にしましたが、わからないので教えて下さい 車購入のため300万の審査を通しましたが、2件のファイナンス会社から不可という回答がきました。 「損保ジャパン」と「日立キャピタル」です 過去に債務整理の経験があるため、その記録が原因かと思い 先日、JICC/CIC/全銀協の3件の個人情報開示を行ってきました。 しかし、そこには債務整理記録は一切無く、当時取引をしていたサラ金記載も 一切ありませんでした。 記載されていたのは、現状の取引のみで延滞も無し。 唯一「これかな？」と思ったのは 　(1)息子の自動車ローンの保証／約150万円（オリコ） 　(2)現在の総量規制枠対象のキャッシング250万（延滞等一切無し） しかありません。 私の年収は約950万程度ですので、総量規制には抵触しないと思っているのですが 何が審査上の致命点なのかわかりません。 やはり、キャッシング額もしくは取引中というのが原因なのでしょうか
年齢:34歳 独身 男 勤務先:上場企業子会社 勤務年数:10年 年収:前年度税込640万円 住居:賃貸アパート 住居年数:2年 転勤あり カード所有:2枚で170万利用中 サラ金からの借入やローンはありません。 属性は上記のような感じです。 補足として、5年前に200万円の融資を受けた時は、保証人不要で借り、延滞することなく去年の3月に完済。 その後、限度額80万円のクレカを作り現在も利用してますので、ブラックではないと思います。 今回、230万円の車を60回払いで購入のため審査してもらったんですが、否決でした。 やはり170万のカード利用があるからでしょうか？ マイカーローンは総量規制対象にならないと聞いてますが、他の信販会社で審査しても同じ結果になるでしょうか？ 皆様のご意見よろしくお願いします。
私は国家公務員の某共済でマイカーローンの借り入れをしようと思っているのですが、詳しい方よろしくお願いします。 内容については、借り入れの審査の際に、必要書類で『共済組合以外の借入金で月額・ボーナスの返済金額及び残高が確認できるもの』というのがあるのですが、この借入金は自分名義の借入れだけでいいのでしょうか? 妻の名義の借入金はこの中に入らないでしょうか? 詳しい方、至急教えて下さい!!
現在借り入れは年収の三分の一あります。どうしても倍の額を借りたいのですが、つまり年収の三分の二を借りるとなると保証人がいるだけでは無理でしょうか？ また、可能性があるとすればどこで借りると良いと思われますか？ 自分に都合の良い質問をしてすみません
大手銀行からバブル時に土地を担保に借金しておりますが 土地の評価は債務額を下回り、既にリスケに応じていただいておりますが、この度銀行の担当者から債権を投資家に売却する意向だと言われました。どのような投資家が購入するのでしょうか？担当者は債務免除益が出るかも知れないといっていますが、本当でしょうか？新たの債権者によっては、どのようなリスクが発生するの判りません教えてください。 土地の評価は下がっておりますが現在まで家賃収入は都心の物件等こともありあまり下がっておりませんでした。
主人の実家がリフォームのため、500万から700万ほどの予算を考えているそうです。 そのために主人の名義の口座を何故か勝手に作っていて、そこに100万たまっているそうです。 義父の名前で2行借り入れのために当たったところ、2行とも断られたらしく主人の名前の口座があるし主人の名前でローンを組んでくれ。迷惑はかけないからと言われました。 今の主人の実家は借金があって返済もしているのに、これ以上借りたら絶対に返せないのは目に見えています。 なので私は嫌だと言っているのですが、主人は親に逆らえない人でそんなこと言えないというので、毎日ケンカです。 どうしたらよいでしょうか？
パソコンで買い物をして、銀行振り込みなんですけど、もとは６５０００円で、期限を２年半上回ってしまいました。 年利１４．６％で、私はいくら振り込めばいいのでしょうか？
今　フラット３５での住宅ローンに　残が７００万、あと１６年で返済　２．９％であります。 久しぶりに住宅ローンの金利を調べてみると　すごく下がっていて　びっくりしました。 住信ＳＢＩで　１０年固定１．７％というのを見て、借換を考えた方がいいのかと 急に迷いだしました。 借換を考えるのは ☆　残１０００万以上 ☆　金利１％以上の差 ☆　残年数１０年以上 と　よく聞くので　７００万で借換はよくないのかと迷っています。 ネットでシュミレーションしてみると返済期間１３年に短縮できて 諸費用を４０万ぐらいと考えると　返済金額合計は６０万～９０万ぐらい減りそうなのですが、 借換を考えるのは初めてなので簡単に考えて大丈夫なのか不安です。 手続きなども、とても大変なのですか？ いろいろ資料を用意したり。ですか？ いままでは繰上返済してきましたが、今後　繰上返済はあまりできそうにありません。 諸費用も４０万ぐらいと思っていいのかも不安です。 ほんと、何もわかってないのでアドバイスいただけるとうれしいです。
融資保証料、一括返済計算式 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　銀行からの事業用や住宅ローンで融資を受けるとき、保証会社の保証を受ける場合があります。 　これは、返済ができなくなったときに、銀行に保証する機関です。保証会社は、債務者に期限の利益を失ったので、一括で返済を迫ります。一括で返済できないときは、競売によって債務を回収します。 (●Q01)　借り入れを始めてすぐに、債務を債務者が一括返済した場合、保証会社は、保証料をいくら返すようになっているのでしょうか？ 　返済時点の保証会社の業績などによって返済額が異なる。計算式は、公開していない。とのことです。 (●Q02)返済額無しとなっても、債務者は、一切の抗議を申し入れることができないのでしょうか？ (●Q03)　　保証料を融資の開始時に先取りされます。こうした、場合の返済額について債務者の保護は、ないのでしょうか？ (●Q04)　　消費者契約法の適用は、無いのでしょうか？ 　融資の前に保証会社に説明せよと言うと、融資ができなくなったので、説明は、不要ですと言われます。融資の前の債務者の立場は、きわめて弱いものです。 　保証料といっても融資額によっては、何百万円という高額になる場合があります。 　たとえ、ひとつだけでも、お知りのことが有りましたら、よろしく教授方お願いします。 敬具
来年新築を考えてます。 建てて下さる業者さん(個人事業主)が以前(三年前)に自己破産をしているとのことです。 私が銀行で融資を申し込んだ時に、何かそのことで障害になることはありますか？ そんな自己破産してるところに頼まなきゃいいじゃない！と言われるかもしれまんが、私達はその方に建ててもらいたいと思っているもので、すみませんがどなたか教えて下さい。 ちなみにその方が以前使ってた銀行意外に申込みに行くつもりです。
ローンは　金額が多額なので　１％かわれば　総額も違うので　少しでも 総額が安いに越した事はないですよね。 大手の銀行でなく、新生銀行さんなど　金利がお安い所でお願いできれば と思っていたのですが　 土地代は現金で用意できると思っていたのですが　予想していたより 思いのほか　諸費用に費用がかかること、念のための手元に残す現金など 考えると　土地代を現金では　厳しくなりそうです。 つなぎ融資で　土地代を借りるとして　それはフラット３５で　一括で借りるとき １本化できますよね。 でも　さすがに　工務店さんに分割して払う現金までは　用意できそうにありません。 そうすると　借りれる銀行は　限られてくるのでしょうか？ 思いのほか、自分達が想定していた　坪単価×坪数＋　諸費用より かかるので　予想していた金額よりは　借り入れ額が大きくなります。 （借りれる額でなく　楽に返せる金額を、と思っていたので　増えた分も借りる事は可能のようです） 皆さん　最終的に借りる銀行さんを選ぶのは 工務店さんや不動産さん屋さんの紹介で　少し優遇されるから 給与や　光熱費の引き落とし銀行だから　なのでしょうか？ 家を建築予定の地元の銀行さんのHPなども見ていますが 詳しくかかれていなかったりで　どのように調べればいいかわかりません。 何件か　ローン説明会などに参加して　その時に　これだけ引きますよ、などの お得なお話を聞けるのでしょうか？ 今のところ　フラット３５で、と考えていますが　仮審査をしても通るとは限らないし、 何件かしてもいいものなのでしょうか？ それとも　１件決めて　１件だけ仮審査はお願いするものでしょうか？ 初歩的な質問だと思いますが　検索しても　わからなかったので よろしくお願いします。
フラット35の融資にて住宅金融支援機構の判断で、否決されました。 窓口銀行の審査は通っていた模様。 返済負担比率に関しては問題ない範囲(25%)と思っています。 自己診断で気になる事は下記3点です。 (1)クレジットカードの引き落とし不可 過去にクレジットカードの引き落としが出来なかった事が3回あり、CICに記録、いわゆる"A"が記録されていました。(Aは連続ではないです。) 異動情報は無く、また申し込みの窓口銀行と住宅金融支援機構はCICに加盟していない為、大丈夫だろうと思っていたのですが、これが原因と言う事は考えられますでしょうか？ なお、JICC、KSCについては特に問題になりそうな情報はありませんでした。 (2)住宅金融支援機構の引き落とし不可の件 現在の住まいは住宅金融支援機構(旧住宅金融公庫時代)で融資を受けているのですが、過去にうっかりで引き落としが出来なかった事が1回ありましたので、これが原因か？とも思っております。 ※但し、住宅金融支援機構が加盟しているKSCの返済情報は"○"でした。 (3)リボ払いの申告漏れ 楽天カードの自動リボ登録している事を失念しており、1万円の1回払いの買い物がリボ払い扱いになっていました。これに気付けず申込書に記載しませんでした。 打開策が見出せず困っています、何かアドバイス等がありましたら、お願いします。
今、某大手銀行で保証協会の100％保証で3500万円の申請をしております。 先日、協会の方の面談があったのですが、初めての利用ですので、希望より大幅減額になると言われました。 最低でも2000万円は借りたいところなんですが、どうも無理そうなかんじを受けました。 まだ結果は出ていないのですが、 保証協会で一度申込みをするとしばらくは融資をうけられないと聞きました。 銀行にはプロパーでは貸せないと言われ、ほかに無担保、無保証で借りられるところがないか探しています。 何か方法がありましたら教えていただけると助かります。 ちなみに会社は小売業で2期終わっていまして、前期の売上は1億2000万円です。 宜しくお願いします。
主人が代表として、設立３年の株式会社を経営しております。このたび政策金融公庫に融資を申し込みしたのですが、実は市民税を30万ほど滞納しております。理由は主人の給料から毎月会社へ貸付けと言う形で給料を戻しておりまして、税金を払える状況ではなかったのです。今回の金融公庫の融資で貸付金を返済してもらって精算を考えていたのですが、やはり滞納していると融資は無理なのでしょうか。詳しいかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
信用保証協会の審査について質問です。 決算書の粉飾は基本的に保証不可ということですが・・ たとえば決算書がミスで間違っていて、更正をしていない場合もだめなのですか？ 建設業の法人ですが、期首棚卸が科目計上の間違いで負債勘定になってしまっていました。 もともと赤字なので更正するより次期で直す方向でそのままにしてあります。 赤字なのでそもそも保証は不可、という話は抜きにして決算書が間違っているので粉飾とみなされて保証を断られることはあるのでしょうか？
住宅購入を考えています。建てたい工務店も決まっていて あとは　土地が決まればいいのですが　これがなかなかです。。 ローンについて　自分なりに　本を読んだり、ネットで勉強したりしていますが いざ土地が決まれば　そう時間がないと思うので　今のうちに 調べたりできる事はしておきたいと思うのですが　自分では限界があります。 保険を検討していた時、いろんな会社の保険を取り扱う専門店のようなお店で 話を聞いたら　すごくよくわかり、満足した保険に入りました。 住宅ローンの場合　そういうのはないのですよね？ まだ土地が決まってない場合、各銀行に行っても　あまり意味がありませんか？ 皆さん　最終的に決めるのは　給与振込みの銀行で優遇があるとか、 不動産屋さんまたは工務店さんの取引先で優遇があるとか、で そう選択肢はないものですか？ ネットで検索すると　ネット銀行などは　手数料が安かったり、金利が安かったり しますよね。 １％違えば　総額はかわるし、色々比較してみたいと思うのですが ネットで検索しても　同じような内容ばかりで どうすればいいか、いまいちよくわかりません。 初歩的な質問ですいませんが 皆さん　住宅ローンを決めるまで　どんな流れでしたか？ よろしくお願いします。
現在、住宅ローンの申請中にあります。 また、車をカーローンで購入したいとも考えています。 しかしながら、住宅ローンの審査において、 カーローン無しの状態でも、審査における限度額ぎりぎりのため 住宅ローンをうまくいかせるために、 現状、カーローンを組むのを控えております。 住宅ローンの申請手続きに関しては 仮審査⇒本審査⇒金銭契約⇒融資実行　の段階があると思うのですが 現在、本審査を通過し、金銭契約を待つ段階となっています。 そこで質問させていただきたいのですが 本審査を通過した段階で、カーローンを組むのは 住宅ローンの融資実行できるか否かに影響するもなのでしょうか。 住宅ローンを申請中の銀行担当者と、 物件販売会社の担当者の両方に尋ねてみたのですが、 両者ともに、融資実行まではカーローンを組むのを控えたほうが良い、 との回答でした。 。。ということは本審査後にも 審査されるということなのでしょうか。。？ 不便な地域でして、車の購入を急いでいるために、もし影響がないなら 今すぐにでもカーローンを組みたいと思っております。 影響がある可能性があるなら、やむをえませんが。。 ぜひ詳しい方などからのアドバイスをいただけますと 大変うれしく思います。 意味不明でしたら加筆修正しますのでよろしくお願いいたします。
住宅ローンを組むにあたって、銀行の住宅ローンを使って借入をしようと思っています。 私の年収は1000万円で金融事故等もございません。 この場合、銀行の保証協会で連帯保証人に妻をと求められることはあるのでしょうか？ 妻は専業主婦で、住宅ローンを組むにあたり一切の連帯保証人になりたくないと言っています。 私もそうしたいと思っています。 ローンを組むにあたって、妻が保証人にならなければいけないことはあるのでしょうか？ 私の単独でしたいのですが
中古住宅の購入を検討しています。 購入予定物件、所有者入居中であり、仲介業者の広告を見て先日購入を決めました。 住宅ローンを借りようと考えているのですが、銀行の方の対応が不慣れなせいもあり、分からなかったことがありましたので質問したいと思います。 購入予定物件、入居中の為、本契約前に手付金として60万円自己資金で払うのが条件になっています。これは、現在入居中の所有者の方の引越し費用に充てるようです。(物件にクレジットの抵当権がついており、売買金額でクレジット返済→抵当権解除→私の住宅ローンの抵当権設定という流れになるので、住宅ローン実行時に居座られても困るため、手付金で引越しさせるようです。)　 ここで問題なのが、このように住宅ローン実行前に私が所有者の方に支払った手付金のような“支払済資金”も、住宅ローンの対象になるのでしょうか？？　この自己資金の60万円は、正直なところ、自分の貯蓄額全額に値します。　なんとか住宅ローンで借りて確保しておきたい資金なのです。 銀行の方は、“う～ん、支払済資金は保証会社の保証対象になったかなぁぁ～。まぁ、聞いておきますよ～。”と曖昧すぎる対応。　誰か、詳しい方居たら教えてください<m(__)m>
住宅ローンの仮審査をしている最中です。 父（自営22年）、母（父の会社）、私（勤続5年目の会社員）です。 借入金額は2500～2000万円を予定しています。 収入等の条件では上記金額以上の金額でも審査は通るはずなのですが、父は自営でどうやら以前（20年以上前）勤めていた会社の借金を払っていたようで、銀行から借りれなかった分は消費者金融で借りて払ったようでまだ残金がいくらかあるそうです。金額はわかりませんが、残金は大した金額ではなさそうです。 住宅ローンをするにあたり、会社で付き合いのある弁護士さんや会計士さんに「過払い請求」するよういわれたようで、それをすると現在の消費者金融の残高は0になり、さらに車のローンの残金80万円位もチャラになりさらに手元に数十万残るそうです。 住宅ローンの審査でひっかかったら弁護士さんが対応してくれると言ってるようなのですが、そんなことあるのでしょうか？弁護士がなんかしたら審査に通ることもあるのでしょうか？ あと、私は現在車のローンの借り換えをしなくてはいけない状況です。 車のローンはのこり70万位なのですが無理のない返済でゆっくり返していきたいので金利等承知の上で銀行のオートローンか自動車屋の進めるセディナのローンを検討しています。 銀行の審査に影響しないのは銀行系かクレジット系がどちらがよいのでしょうか？ もしくは住宅ローンにかなり影響が出るのであれば妻名義に変更することも考えていますが、さほど影響ないのであれば私の名義のままで借換していこうと思っています。 私のほかのローンは銀行からのフリーローンがあと6万円で2月に終わります。 そのほかはありません。 誰か詳しい方アドバイスお願いします。
４年前に２，６％の35年固定で借り入れをしたのですが、先日銀行に行った時に変動金利で１，００％（全期間1,675優遇）に変更できますが、どうですか？と勧められました。借り入れするときは、金利が上がりそうな感じだったので、固定がいいと思っていたのですが、実際には今の方が低い感じです。 5年10年位で景気がよくなって金利が上がっていくとも思えないので、低金利の間に変動に変えて固定との差額月18000円（金利が上がらなければ）を繰上げに回した方がいいのか、固定のままがいいのか 考えても答えが出せません。あと31年2270万ほど残ってます。年収は400万（税込）で子どもが3歳と、来月2人目が産まれる予定です。貯金は200万ほどでこれは繰上げに回すつもりはありません。どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。
住宅ローンの借り換えを考えています。スター銀行の住宅ローンに関心があり、説明を読んだりして自分では理解したと思っているのですが話がうますぎるかな?と思っています。 仮にローン1000万円で預金を1000万円したとすれば、ローン金利０％、メンテナンスパック２に入って月々５８５０円（現在) 事務手数料が105000円と理解しています。 1000万円借りて月々の支払い5850円でいいのでしょうか?
私は父親の借金の保証人になりその父親が自己破産したため私が借金返済することになりましたが、金額が多くやむなく私も任意整理をし返済する事にしました。約２年程で完済しましたが最近妻から住宅購入を考ええほしいと頼まれました。しかし信用情報がブラックのため５年から７年ぐらいは銀行等でのローンは組めないと思いますが私は公務員で職場に職員の信用組合があります。やはり信用情報ブラックの私は職員の信用組合でも住宅ローンを組む事は無理なのでしょうか？信用組合のパンフレットには保証会社とは保証契約をしていないとかいでましたがそれでもやはり信用情報は確認はするのでしょうか？ 年収５００万　借入希望額２５００万　妻の貯金５００万（頭金）です 宜しくお願いします。
こちらの質問にて、日本政策金融公庫の融資を受ける際、店舗への訪問がある、ということが 分かりました。 ありがとうございました。 訪問の際、どのような感じで訪問を受けるのでしょうか？ 例えば飲食店の際、 １、営業時間中に、客として来て、 実際に営業しているかの確認で済む（名前などは名乗らない） ２、「日本政策金融公庫の者です」と訪問し、店舗でも面談がある どのような形になるでしょうか？ よろしくお願い致します。
◆お願いします◆ 現在日本政策金融公庫のセーフティネット貸付を希望しています。 http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/already/tyuusyo/sp … 一時的に原料が急騰し、赤字が多くなり、主に運転資金での借り入れを希望しています。 書類を送り、後日面談があるとのことですが、その際、必要に応じて、 実際に店舗へ来て所在などを確認する場合がある、と チラッと耳にしました。 他の従業員もいる中で絶対に公庫からの担当者は来て欲しくありません。 他の従業員が資金繰りに困っていると知られ、不安にさせたくありません。 実際、公庫の融資制度を受ける際、企業への訪問や個人経営のお店に 日本政策金融公庫からの視察みたいなのはあるのでしょうか？ もしあるとすれば、融資申し込みは見送りたいと思っています。 よろしくお願いします。
現在、中古住宅購入の為、住信SBIネット銀行にて住宅ローンを申し込んでいます。 事前審査は問題なく済み、本審査申し込みから約三週間弱経ちます。 内容は物件金額1830万+諸費用150万-頭金550万＝借入希望金額1430万です。 もともとＳＢＩは手数料が高いなと思いつつも（2.1％：約30万）もともと口座もあることだし、 別のところで口座作るのも・・・と思っていましたが、知人からソニー銀行お勧めといわれ ソニー銀行にしようかなと思い始めました。 引渡日は2月末なので時間的にはあせっていませんが、本審査に移行した住宅ローン申込を取下げ すぐに別の銀行で審査してもらうと何か不具合みたいなものはあるのでしょうか？よろしくご教授ください。
イタリアの中部地方の田舎で起業する人たちは、２ミリオンユーロ（２１０億円くらい？）もの融資を銀行から受けれるものでしょうか・・・？ 実は婚約者が彼の家族と起業します。先日、２ミリオンユーロもの融資を受けられると銀行から連絡があったようです。 担保は不動産のようですが、正直、信じられません。 特にびっくりするほどの業績もないです。（ご両親が昔アパレル関係の会社経営をしていましたが、１０年も前にクローズしています） 私見ですが、彼の実家は、特別、桁外れの大金持ちだとは思いません。（実はお金持ちなのでしょうか・・・） 私は、このご時世、どんな大企業にでも、２１０億円ものお金をかせないと思うんです。特に、イタリアの田舎なのに。どこも景気は悪いですが、ヨーロッパでは特にイタリアやスペイン、ギリシャなんて大変な時だと思うんです。 なんだか、イタリアは大丈夫なのか？と心配になってきました。２１０億って。。。彼は嘘をつかない人だし、ご両親やご親戚には何度も会っていて素敵な人たちだし、彼の言うことをを信じたいけれども・・ こんなことありえるのでしょうか？イタリアでは、簡単に何百億も、何十億も、融資を受けられるのですか？ 金融に詳しい方、教えてください。
ゆうちょ銀行(スルガ銀行)でフラット３５を申し込む時に 必要な個人信用情報機構は どこになりますか？？
住宅ローン借入審査の際、銀行は当然かと思いますが、さらに車のローンのように保証会社をつけるのはなぜでしょうか。またどういうメリット、デメリットがあるのでしょうか。保証料も金利のほかに一括で払うとなると結構な額だと考えています。土地、建物は抵当に入れるのにさらに保証料を払って保証会社をつければ自分が支払えない状況になれば家族には債務がいかないのでしょうか。万が一死去した場合は生命保険に加入すると思うのですがこの保証はどういう価値があるのか教えていただきたいと考えております。
こんにちは！ 良い手段が有れば、教えて頂きたいです！ 現在、住宅ローンを検討中ですが、中々審査がおりずに困っています。 理由は、15年前に実家を親子ローンで組み、実家の謄本に連帯債務者として 私の名前がのっているのが、原因です。 実情は、父親が全額実家のローンを支払っており、私は、結婚して別生計で 賃貸で月8万～9万の支払い余力が有ります。 実家ローンは、後8年程残っており、残債務は1000万ほどで、自営業者の父親が 年収が低いので、借り換えや私だけ連帯債務から抜けるのは、厳しい状況です。 このような私でも、すぐ借りれる方法が有れば、ご教授下さい。 わかりづらい文面で申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
どのサイトがおすすめ？
自営業の息子です。三年前から非常に経営難になり、売上はあまり変わらないのですが利益が下がり、いつのまにか借入金が年間の売上と同じ額になっています。まだ自分は、役員でもない状況です。しかし毎年のように銀行から借入をしてる様子が気になり、経理の方に聞いてみると運転資金が足りないので借入をしてるみたいなのです。しかしながらとても返済できる額ではないような感じもしてます。現実、銀行の方も融資をなかなかしてくれないような感じなのです。例えば、銀行からの条件として、私が保証人になる事など要求してくる事も考えられるのでしょうか?
私の友達が店舗改装を請け負いました。 通常は、着工時に工事費用の3分の1の200万円を施主から頂くところですが、施主が知り合いだと言うことで、70万円を受け取り工事を着工しました。 残金は、公庫から融資が下りてから支払うと言う約束で、10月末に支払う、と言う約束だったのに、公庫からまだ融資が下りまいから11月10日まで、、15日まで待って欲しい、と施主に言われ、待ち続けています。 施主が公庫に融資を申し込んだのが、10月15日、その後、面談があり、10月末には融資が下りるはずでした。 施主に「公庫からの融資はどうなっているのか？」と聞くと、「根低当の不動産の前の道が私道のため、公庫の担当者が、区役所に問い合わせているが区役所から返事がない、」と言うことで、公庫からの返事があるまで工事の支払いを待って欲しいと言う施主の言葉を信じて、友達は待ち続けています。 私の経験からすると、公庫に申し込み、面談の時点ですでに融資が可能か不可かは決まっていて、その後、1週間後ぐらいで融資が下りるはずなのです。 なので私の友達は、その施主さんに騙されてるのではないか、と思います。 しかしながら、今回の施主さんのように、根低当に入れる不動産の道路が私道だった場合、融資実行が遅れたり、融資可能か不可かの返事が、遅れたりするのでしょうか？ 融資申し込みから、もう1ヶ月になります。 融資を申し込み、実行までに1ヶ月もかかったという経験のある方、公庫に詳しい方、ご意見、アドバイスお願い致します。
住宅ローンの申込みをしました。 年収600万円（勤続4年）　41歳　　物件3280万円（築年数22年）　　35年　　頭金100万円です。 現在住んでいるマンション（現金購入、査定1000万位）を売却予定ご一部繰り上げ予定。その他借入0です。 サラ金等のキャッシングはこれまで一度もありません。 お聞きしたいのは、本審査の結果です。 事前審査にだしたのが、仲介不動産業者の紹介で三○東京ＵＦ○銀行と地方銀行でした。 結果は三○東京ＵＦ○銀行は事前承認取れましたが、地方銀行は0回答で事前×でした。 実は私自身思い当たることがあります。 以前あることでクレジットカード会社（○井○友カード）ともめました。その当時（平成15年ごろ）カードの支払い残が30万円くらいありましたが、その後一切支払っておりません。 この度の住宅ローン申込みにあたってＣＩＣの開示を行ったところ、平成16年5月の日付で登録としてあり、30万4千円円と年内請求金額として31万9千円というような記載がありました。 開示担当者は「引っかかるとしたらこれだけど、古いデータだから、再掲示したのかな」というようなことをおっしゃっていました。 ちなみに、クレジットカードの審査も自信がなかったので、つくらなかったのですが、2年くらい前にアメックス（金）は加入できました。遅延一切ありません。 このようなことをふまえ、自信がなかったのですが、上記のような結果になり、この先の予想がつきません。 (1)三○東京ＵＦ○銀行の事前審査で「個人信用情報」確認するのでしょうか？ (2)また、三○東京ＵＦ○銀行の保証会社は審査厳しいのでしょうか？ (3)ズバリ本審査とおるのでしょうか？ 以上どうかご教授、アドバイスください。よろしくお願いします。
◆緊急◆日本政策金融公庫のセーフティーネット貸付について 見て頂き、ありがとうございます。 http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/already/tyuusyo/sp … ↑上記融資を検討しています。 平成１９年度 赤字 ５００万円 平成２０年度 赤字 ２３０万円 平成２１年度 赤字 ９０万円 要因は自営業　飲食店で急激な原材料費の高騰によるものです。 今年度は赤字か収支プラスマイナス０くらいになる見通しです。 今後も客単価や集客を見直し増収の予定ですが、運転資金が底をついてしまいました・・。 なにぶん、このような借受をするのは始めてで、面談もとても不安で緊張しています。 今までは一切銀行などからの融資なども受けていません。 赤字の補填にため、消費者金融から２５０万円ほど借り受けをしている為、 銀行からの融資は不可能と思われ、日本政策金融公庫のみが頼りです。 決算書などを持参予定です。 営業年数５０年以上のお店でどうしても 運転資金として１０００万円ほどどうしても借り受けが必要です。 運転資金にこれだけの額が必要である、と証明するのに何か必要なのでしょうか？ まずは窓口で相談を受けようと思うのですが、何か注意すべき点、気をつける点、こうした方がいいということなどが あればアドバイスお願いいたします。 よろしくお願いしたします。
住宅ローン仮審査が通らない理由 この度住宅ローンを申し込みましたが、 事前の審査で融資を断られてしまいました。 （物件１件目⇒２銀行　　物件２件目⇒３銀行） ・年齢４０歳（女：独身） ・職業 会社員 ・勤務年数　約２年４ヶ月 ・年収　約１９０万 　子供２人（高校生⇒来春就職決定済み・小３） 　を扶養家族としています まず１件めの物件 木造築３３年　７８０万円 銀行(1)　中央労金 借入れ額　９００万円希望 自己資金　０円 銀行(2)地元の信用金庫 借入れ額　６００万円 自己資金　３００万円（親からの援助） 上記２件　仮審査とおりませんでした。 結局１件めの物件は審査結果が出る前に 他の方が現金で購入して私は諦めました・・・ そして２件めの物件 鉄骨　築３０年　８００万 も３銀行とも融資不可でした。（仮審査も通りませんでした） 地方銀行・フラット また時期を改めて中古住宅を購入したいと思っています。 今回の事で勉強になったことはたくさんありました。 次回の申し込みで少しでも今回の経験を踏まえて慎重に購入の段取りを少しづつ進めて（考えて）いきたいと思っています。 専門家さんの思う私に対する注意点など教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、親の土地に古家が建っています。 また、この物件（土地＋建物）を担保にみずほ銀行から教育ローン：400万円を借り入れしています。 この状況で この土地に2世帯住宅の建築を予定しており、新たに子名義で3000万円の借り入れをしたいと考えています。 この時、以下は可能でしょうか？（できれば1が理想です） 1.金利の低い銀行で教育ローン＋住宅ローンを借り換えすることは可能ですか？ 　■ｘｘｘ銀行（住宅ローン：3400万円・子名義の借り入れ） 　　→うち400万円をみずほ銀行に返済 2.教育ローン（みずほ銀行）の他に金利の低い銀行で住宅ローンを平行して借り入れすることは可能ですか？ 　■みずほ銀行（教育ローン：400万円・親名義の借り入れ） 　■ｘｘｘ銀行（住宅ローン：3000万円・子名義の借り入れ） 3.みずほ銀行で教育ローン＋住宅ローンを借り換えすることは可能ですか？ 　■みずほ銀行（住宅ローン：3400万円・子名義の借り入れ） 　　→教育ローンを住宅ローンに組み入れ 4.みずほ銀行で教育ローン、住宅ローンを平行して借り入れすることは可能ですか？ 　■みずほ銀行（教育ローン：400万円・親名義の借り入れ） 　■みずほ銀行（住宅ローン：3000万円・子名義の借り入れ） ご教示いただきたく。宜しくお願い申し上げます。
住宅ローンについて 新築の住宅購入で先日MCJフラット35へ申し込みしましたが、審査におちてしまいました。 このMCJは比較的ゆるい所なのでしょうか？それとも普通、もしくは、厳しいのか・・・。 フラット35は、銀行よりゆるいと聞いていたので、もうどこをうけても無理なのかと心配です。 (1)設備関係の個人事業 (2)10年程勤めた設備関係の会社H20.5月倒産によりH20.10月開業→ようやく2年がすぎました・・・。 　H20/給料200万/事業108万-青色65万 　H21/事業439万-青色65万 　H22/事業475万-65万→ぐらいの予定 (3)配偶者専業主婦 (4)楽天カード/ツタヤカード(キャッシング付)が2枚あり→分割支払や延滞は1度もありません (5)車ローン300万あり→審査通過後、全額返済予定 (6)土地1000万/建物2000万の予定で2700～2800万かりたいです。 この内容で、時期、収入額、借入額等審査に通るためには、どこをかえればよろしいでしょうか？ 又、この段階で落ちるのは、普通なのか、通過するのが普通なのか？ 大手ハウスメーカーと工務店どちらが有利なのか？ 次に申し込むとすれば、どこが通過しやすいのか等詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
年収300万で、カーローン中に、クレジットの分割払いの審査は絶対無理ですか？ていうかまだクレジットつくってません泣 カーローン中に、医療ローンできるかと質問しましたが年収300万じゃ絶対無理との回答がありました。 いまからクレジットをつくり、分割払いでも、ダメなのでしょうか？ ちなみにカーローンは70万開始で残り65万くらいです。 今回クレジットで分割払いしたのは、美容整形で金額は50万くらいです。 これがダメならなにかいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。。
医療ローンとカーローンについて。 車をローンで買い、ローンの支払い総額が70万くらいで、月17800円の支払いを3、4ヵ月払いました。 美容整形で40万程度のローンを組みたいのですが、もちろん医療ローンもカーローンも信販会社通しのつながり(借り入れ状況の情報の共有)はありと思うのですが、カーローンのときに記入にした、雇用形態や年収など、医療ローン時も同じように書かないと問題ですか？カーローンのとき、アルバイトだったんですが店に相談したら、必ずお客さまにご迷惑がないようにしますので、年収300万くらいで正社員って書いちゃっても大丈夫と言われて書きました。
住宅ローンをすでに組んでいるときの転職について質問です。 私は５年前にマンションを購入し、２種の住宅ローン（(1)２５年固定(2)３年変動）を都市銀行(Ｍ菱銀行)で組みました。 今までは正社員として勤務していたのですが、この度転職する運びとなり、雇用形態としては契約社員という形になりそうです。 次回の３年変動タイプのローンを更新するとき、銀行に転職したことを申し出る必要はあるのでしょうか？（因みに収入も落ちます。） 申し出て正社員でないと、何か問題はあるでしょうか？ 噂では毎月きちんと返済していれば問題ないと聞きましたが心配です。教えてください。お願いします。
建築条件付きで不動産屋に仲介手数料を払い、物件等の打ち合わせまでしてきましたが、フラット３５での審査がとても不安になりました。 個人事業者にて５年遣ってきましたが、今年の
　事情があってこれ以上銀行からローンが借りられない境遇の５３歳の会社員です。返済は何とか回っておりますが、カツカツの状態。賃貸マンションに２０年間暮らして来ましたが、家賃を払っても何も残らずそろそろマンションを購入したくなり、いくつかの銀行に住宅ローンを照会しましたが現在の他のローンの残額から無理と断られました。 　そこでご質問ですが、世の中に「退職金で一括返済」などというローンは存在するのでしょうか？　定年退職まではまだ７年間ありますが、会社では全員に「現在退職したら退職金はいくら」という通知を定期的にしてくれており、その金額を見ると現在でもそれなりのマンションは購入できる金額です。その通りに今会社を辞めてしまえば直ぐに購入できるのですが、会社の仕事は充実しており、また「辞めて欲しい社員」というわけでもなさそうなので、出来れば年満退職まで勤め上げたいと考えています。 　回答は「そんなローンは存在しない」と分かりきっているような気がします（色々なローンを見て来ましたが見たことがない）が、何かお知恵を拝借できれば幸いです。 　
住宅ローンの借り換え？検討中？ 現在　　残　１１，６８０，０００円 　　　　　　１０年固定で年３．５００％　（H28.11.22まで） 　　　　　　借り入れ期間は、H34.11.22まで 　　　　　　１年間の返済総額　約１，１９６，０００円 　　　　　　　 この借り入れを同銀行（某都銀）で、変動金利　年１．２７５％で、 年間の返済額の軽減効果は約１４５，５００円なのですが、 実際に本当に得なのでしょうか？ どなた様か、どうかよろしく伝授願います。 　　　　　４１歳会社員
どうしても聞きたい事があり、質問させて頂きました。 私は、自分が、おそらくブラックリストに載っていると思ってます。だけど、再来年の春には新居に住んでいたいなという、夢をもってしまいました。。。 私は働いていますが、おそらくブラック(ダンナも知っています。今年６月にクレジットカードが作れなくなっていました。)なので、旦那と義母さんが収入合算して住宅ローンを組みたいのですが。。。私みたいなブラックの人間がいると、住宅ローンは通らなくなりますか？それだけが心配で。。。すみません。よろしければ、皆さんのご経験からアドバイスなど頂けたらと思います。同じような質問ばかりすみませんm(__)m！！！ ちなみに義母さんは公務員で60歳、定年まであと３年だそうです。 同居です。
住宅ローン審査の件です。 先日、某モーゲージで住宅ローンの申込みをしたところ仮審査はOKでしたが本審査でNGでした。理由はもちろん分からずNGでしたのでCICに信用情報開示をしてもらったところクレジット系の延滞歴などもありませんでした。 住宅は1200万の中古住宅で私の年収は270万です。現在支払いはマイカーのみです。（月々10,000円で残りが20万くらい）落ちた理由としてどのような事が考えられるでしょうか？中古住宅を手に入れたいのですがまずはローンで落ちた理由を知りたく相談しました。よろしくお願いします。
私は会社員ですが、事業性資金の借り入れを検討してますどなたかご教授ください。 私は会社員でありながら中古機械（建機、農機具など）の買取、販売店の経営をしております。 個人事業です。普段私は会社務めですので、友人に専属で働いてもらってます。 事業の届出の代表は友人の名前です。私は資金の出資、いろんな企画提案などをしており 言い方は悪いですが、私の指示通り働いていただいてます。 去年の４月ごろ立ち上げて、去年は経費を引いたらプラスマイナスゼロでしたが 今年は今現在、売り上げが１３００万ほどで全ての経費を引いて利益は５００万ほどはあります（現時点で友人に給料を４００万ほどはらい、私には１００万ほど入ってきている） 特に建設機械は非常に高く、資金が足りずに買取できなかったことが多々あります。 ですのでまとまった資金を借り入れしたいと考えております。 このような経営状態で国民生活金融公庫から私名義で資金を借りれるでしょうか？ 私は一応、一般的に大手と呼ばれる企業で大卒から４年働いております。年は２７歳です。 昨年の年収は税込み年収４３０万です。今現在、自己資金は３５０万くらいあります。 現在、車のローンが１７０万残ってます。他からの借り入れは一切ありません。 借り入れ希望は１２００万です 今年の営業利益の証拠は領収書（仕入れ額、販売額記載）しかありません。法人も多数取引あります。 上記のような状況で私名義の借り入れは難しいでしょうか？ 私自身、個人事業主ではないので会社員が事業資金を借りるのは不可能でしょうか？ 長文、乱文ですみませんが、どなたかご教授ください。お願いいたします。
住宅ローンの審査をしようと思っているのですが、過去に400万ほどサラ金から借金をしていて、一年前には完済し、今はまったくありません。 　フラット３５に申し込もうとしているのですが、通るかどうか不安です。 　
住宅ローンについて教えてください。 現在とある地方銀行で住宅ローンの返済額を一時的に減らしてもらっています。 この不景気で収入のほうが減ったので払えなくなる前にとりあえず落とそうと思い、話しをして減らしてもらっている最中です。 もちろん以前に支払いが遅れたことなどありません。 また来月に見直しの時期がくるので… ここで相談なのですが今の現状でも他行での借り換えは可能なのでしょうか？ 残りのローンは土地の評価額より少なくなっているため借りやすいとは思うのですが詳しい方おられましたら教えてください。 減額してれば他行はローンが通らないのでしょうか？
北陸銀行のフラット35について質問です。 北陸銀行のフラット35の保証に関して、保証会社の保証も、保証人も不要です。となっていますが、北陸銀行のフラット35ではどのような審査をされるのでしょうか？また、保証人も不要とは連帯保証人がいらないという事でしょうか？所得合算者が連帯保証人になると聞いた事がありますが、北陸銀行の場合は所得合算者は融資額の決定のためだけの所得合算者なのでしょうか？すみません。詳しい方おられましたら教えてください。
新築住宅を約2600万で建築予定しており、手持ちの資金でなんとか全額支払いも可能 なのですが、現金で支払った方がよいのか、住宅ローン減税等を考慮してローンを 組むべきか迷っています。 東京スター銀行の「スターワン住宅ローン」も検討しているのですが、 仮に2000万をスター銀行に預金して、2000万の融資を受けた場合と 現金一括で支払った場合どちらがよいのでしょうか？ 東京スター銀行の資料も取り寄せて、メンテナンスパック等のサービスも理解しています。 ただ、1000万以上の預金はペイオフの対象外になってしまうので、万が一の事も若干懸念が あります。スター銀行が破綻した場合でも残り1000万は住宅ローンとして返済していけば、 問題無いのでしょうか？
皆さま教えて下さい。 マンション購入を考えており、２７歳で看護師をしており、３年間勤めていた職場を９月末に退職し転職したて（１１月から勤務）です。フラット３５のローンを考えています。３５００万円のマンションで頭金は３００万円を予定してます。年収は４３０万です。転職後も同じぐらいの年収になります。審査が通るか心配です。こんな状況ですが、審査は通るでしょうか？頭金を増やせば通りやすくなるのでしょうか？？
住宅ローン審査について。 先日住宅ローン審査の為 ＪＩＣＣとＣＩＣを 開示しました。 ＪＩＣＣに強制解約(２０、１、１) 記録がありカード会社に 確認した所、 １９年１２月の引き落としが 月跨ぎだったなら 強制解約になる(２年以上前なので記録がない) と言われ、引き落とし明細を 確認したのですが 月跨いだ返済や ２ヶ月まとめて返済した という記録はありませんでした。 １回目(１０日)の引き落としに 間に合わず ２回目の引き落とし(２５日)でというのが ２回程ありました。 ＣＩＣではこの強制解約に なっているクレカの 記録は$マークのみで 今でも契約中であり 何も問題がないという 情報でした (今月末に完済の旨が 更新されるようです。) ネガティブ情報にも かかわらず ＪＩＣＣとＣＩＣで 記録が違う事は有り得る事なのですか？ ＣＩＣは５年前の分に ＡとＰが１つづつありました ＪＡの担当者の方も 審査ＯＫもらえる様 保証会社の方に 上記の状況の 書類などつけて 審査にかけて いくとの回答でした。 ＪＡとりそな銀行での フラットを検討しています。 ３１サイ 年収５６０ 勤続４年 土地あり(義父名義) 総工費２６００万 頭金 ４００万
今年の1月に車両購入の為、300万円の融資を受けました。 その際は、零細企業貸付？を利用しました。融資の条件は融資対象者が例年の売上げより １０％以上の落込みがある場合が対象となっていました。 しかし今年に入り、とても厳しい状況が続き、例年（21年）より30％近く売上が減少しています。 経常利益では昨年より黒字なのですが・・・ 何分、売上金額が少ないもので、黒字でも厳しい状況です。 以上のような状況なので、200万～300万円の融資を受け、基盤強化・売上拡大を図りたいと考えています。 担当の銀行員にも相談したのですが、何分、頼りないといいますか・・・ 私の前向きな姿勢はかって頂けてるようなのですが。 個人フリーローンを勧めてくるのです。 （※この段階で事業計画内容は具体的に話していません。） この御時世、金融規制前に成績を上げたいのは分かるのですが・・・ 商工会議所の知人に相談したら、「後は労金かなぁ～」と云っていました。 今日、私なりに調べましたら”財務向上サポート資金（企業活力強化貸付） ”が利用できないかと思いました。 http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/already/tyuusyo/sp … そこで専門家の方、経験者の方に 現状の私に最適な融資の可能性がある　”融資の御案内” アドバイス・ご教授お願い出来ればと思い、質問をさせて頂いています。 宜しくお願い致します。
アコムでお金を借りるとき前のバイト先で審査が通ったのですがその時から収入証明書を提出していません。 必ず提出しないといけないでしょうか？ 今はアルバイトしていなくてチャットレディをしています。
日本政策金融金庫の融資について 3週間以上前に日本政策金融金庫に女性のための創業支援ということで融資の申し込みをしました。 面談も受け3週間程度で結果が出るということでしたが、今日になって1年近く前の未記帳合算分の内容を見せて欲しいと言われました。 融資が決定してからということで様々な契約等待ってもらっている状態なので、これ以上結果を待てない状態なので困っています。 銀行での明細等の発行と結果待ちに、あと2週間はかかりそうです。 創業計画書と自己資金等には問題なく必要なのは明細だけだそうですが、こういった場合融資を受けられる確率はどれ位なんでしょうか。
住宅ローンの借り換え返済について質問いたします。 7年前に中古住宅を購入し借り換えを検討しています。 現在の状況(35年ローン） ★当初の購入時の借入金　1200万円 ★当初3年固定金利1.75％その後5年固定金利3.1％で現在5年固定の残り1年です。 　現在の残りの返済額は1028万円です。 この度ある信用金庫から借り換えを提案されて検討しているのですが ★10年固定で1.85％で10年固定金利終了後は基準金利から－1％の特典がつくそうです。 ここで質問なのですが、 1.そのまま現在のローンでお金があるときに繰り上げ返済（繰り上げする余裕は今のところないんです　　が・・・）していくのと借り換えるのとではどちらがお得でしょうか？尚、信用金庫で借り換えした場　合2年ほど返済期間が短くなるというシュミレーションでした。 2.現在5年固定の残り1年なのですが今すぐ借り換えするのと1年後に借り換えするのとでは常識的に考え　てどちらがよいのでしょうか？ 　詳しくないので教えてください。よろしくお願いします。明日信用金庫さんが来られる予定になってい　ますので早めに教えていただけると幸いです。
はじめまして。私の主人は実父と一緒に働いております。先日義母が、保証協会から１千万の借金をしていることをはじめて聞かされました。 が、父は高齢（７６歳）ですし、無担保・無保証人で借入しているので、最悪父が他界すれば借金はチャラになると思っていたのですが、銀行の人がきて、父の店を続ける限り、借金は息子である主人が返済していくものだと言われてしまいました。 主人が全く知らなかった借金なのに返済をしていかなくてはならないのでしょうか？ ショックで離婚も考えています。
銀行が一度承認した住宅ローンの 再審査をする時ってどんな時でしょうか？
クレジットカードのキャッシング利用枠変更案内についての質問です。 いつも参考にさせて頂いております。表記についてお教え頂きたく質問いたしました。 まず私の個人情報ですが年齢39歳、年収670万円(昨年度実績、本年は700万円)、一部上場企業に 勤続約10年になります。 本日いつも利用しているJCBカードから、「ご利用可能枠変更のご案内」なる隠蔽はがきが 送られてきました。中身を見ますと、いままで利用可能だったキャッシングの利用枠(国内外) 70万円～100万円が軒並み０にされており、少し不安になっております。と申しますのも現在 住宅ローンの本審査申請前で、それに影響があるのか気になっております。 クレジットカードの利用につきましては、8月中旬キャッシングで50万円借り入れしまして そこの借り方が影響しているのではと感じています。その借り方ですが元々ショッピングリボ の方で50万円借りていたのですが、キャッシングの方が利息が低かったので50万円借りて ショッピングリボを完済しました。これ以外の楽天KCショッピングング１回払いに3万円ほど 残高があります。車のローンも30万円あったのですが完済しました。 この当時はマンションを購入する予定は無かったので、今思えば余計な事したなと反省仕切りです。 マンションの申し込みは9月中旬で、キャッシングで50万円借り入れがある旨伝えましたが、 住宅ローンの仮審査は問題なく通りました。前述した車のローン30万円は仮審査時は残っていたの ですが、仮審査後営業の薦めもあり完済しました。仮審査時にはCIC、JICCに照会し問題ないと 判断されているとの事でした。売買契約も済んで、さあ本審査というときに、このようなはがきが 送られてきて内心穏やかではありません。 ここで質問なのですが今回の利用枠減額は、私の信用情報になんらかの問題が発生した為に 行われたものかお分かりになりますでしょうか？　思い当たる節といえば上記、キャッシング 借入れについてしかなく、その他一切支払い延滞もしておりません。総量規制かとも思いましたが そうではない印象です。カードはJCB、楽天、モデルクレジットの3枚を持っておりますが、利用は 前者2枚だけです。 とりとめもなく書き連ねましたが、ご回答いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今度、住宅ローンの本審査を受けることになりました。 主人と連帯保証人の義父が面接に行くことになっていますが、どのような事を聞かれるのでしょうか？
住宅ローン審査にあたり、クレジットカード失効やキャッシング支払い遅れの過去があります。 5000万円の住宅購入を考えています。 頭金2000万円で 夫2000万円（36歳、年収750万円、非上場企業勤続5年） 妻1000万円（33歳、年収450万円だが間もなく第一子出産につき産休に入る、一部上場企業勤続9年） の借り入れを、フラット35Sの申込みができる金融機関から考えていますが 心配なポイントがいくつもあります。 (1) 夫が9年～10年前に支払いが3ヶ月遅延しクレジットカード失効。 (2) 夫が8年～9年前に消費者金融利用。完済。 (3) 夫が3年程前セゾンカードのキャッシングを数回利用。 (4) 夫、ここ1年程訳あって、セゾンカードのキャッシングを毎月30万円程度利用。 毎月返済していたが、入金忘れで過去2回程支払いが数日遅れた。うち1回は今月。 住宅ローンに不利と今さら気づき、今日解約。 (5) 妻が12月より産休。 夫の金銭的だらしなさについては重々承知の上で 恐縮ながらそれはさて置き 審査にあたり、(1)～(5)がどう影響するか、アドバイスいただければ幸いです。 また対策等もご教授いただければ、さらにありがたいです。
家を建てたいと思っています。参考にさせて頂きたいのですが、住宅ローンでフラット35に魅力を感じる部分として、保証料なしというところです。 そこでお聞きしたいのですが、フラット35の場合の保証料無料は、保証会社の保証がいらない=保証会社の審査がないといい事でしょうか？ 例えばＡ銀行のフラット35で住宅ローンの本審査をするとします。Ａ銀行は全国銀行個人情報センターの会員だとしたら、全国銀行個人情報センターの情報での審査のみになるのでしょうか？CIC等他の情報は関係ないのでしょうか？ あと、保証会社の保証がいらない住宅ローンがあれば、合わせて教えて頂きたいです。 すみません。よろしくお願いします。
リストラされる前に銀行ローン（投資用不動産）は組んだ方がいいでしょうか。 賃貸用アパート物件として、5000万円～8000万円の不動産購入を計画しているのですが、 今年中に現在勤務している会社からリストラされそうです。 外資系企業に10年8ヶ月に及ぶ勤続年数で、年収は1700万円です。 もし退職してしまうと銀行は投資用不動産であってもお金は貸してくれなくなるのでしょうか。 次に転職する会社も外資系企業で、年収は1200-1800万円を取りたいと目論んでいます。 仮に就職できても勤続年数が一気に短くなるので与信が下がるかどうかご教示下さい。 クビにならないのが一番ですが、噂では来週10/18に私への退職勧奨が出されるそうです。 もう逃げられそうにありません。
住宅ローン事前審査に落ちました。( -_-) この度、地銀に事前審査をお願いして落ちてしまい、気持ちも落ちています。うっすら自信があっただけにショックです。まだ一行しかチャレンジしていないのですが、その前に我が家の経済状況を第三者の目から冷静に判断してもらい、「それはムリかも。」とか「改善の余地あり。」などの御言葉欲しいです。・自営業5年(年収平均550～600)・負債(無し)ローン(無し)・現在払っている家賃\61000・主人年齢46才・申請物件価額1660万(築22年、本体価格1580万)補足:主人は最近まで自営業者でしたが現在は正社員になりました。(つい最近のことです。年収は若干下がるか、変わらないくらいだと思います。)・返済額は家賃と同じにしました。
実家の住宅ローンが支払えなくなったら・・・ 主人の実家は20年ほど前に家を建て、毎月15万円の住宅ローンを支払っています。 あと4年で完済の予定でしたが、体調を崩し毎月の支払いが苦しくなったとのことですが、年齢的に ローンの組み直しは無理とのことです。 そこで、主人に別のローンを組んで、そこへ返済したいと相談がありました。 しかし、我が家も10年ほど前に家を新築し、ローンを返済中です。 もちろん実家の住宅ローンは組めないと思うのですが、ほかのローンでは金利が高すぎて 返済できるのか不安です。 どういう方法があるのか、どうするのが一番よいのか教えてください。 よろしくお願いします。
オートローンについて。 例えば１００万でオートローンを組んだとします。実際に購入するのは３０万の軽自動車で、そこから手数料が車屋に２０万入るとして残りの５０万を私が自由に使えるのでオートローンを 組んでくれないかと言われ、先ほどローンを組んでしまいました。 実際の額は１１３万で、月約２万の７２回払いです。 購入した車は、１年半くらいで名義変更をするそうです。名義変更をするまで車は、車屋に保管しておくそうです。 最初に車の１年半分のローンのお金か私名義の口座に振り込まれ、後から別の私名義の口座に残りのお金が振り込まれる、と言われました。 名義変更を１年半後に行う理由は、すぐに名義変更をすると捕まってしまうからだそうです。 名義変更をする相手はホームレスで、名義変更をした時点で残りのローン(１１３万から１年半分のローンを引いた額)は名義変更した相手に支払いの義務があるので、私は払わなくてよいとのことでした。 ローンの明細も、向こう側の不動産が用意した物件を使うので送られてくることはないと言われたのですが・・・ もしかして私は、とんでもない過ちを犯してしまったのでしょうか？
連帯保証人の相続について教えていただけないでしょうか？ 実父が小さいながらも株式会社を立ち上げ、現在は実弟が一緒に経営をしています。 私は10年ほど前にサラリーマンの夫のもとに嫁いでいます。 父は事業の設備投資費用、運転資金などで数千万円の借入金があり、現在は弟と共に会社の連帯保証人となっているようです。 万が一の場合の話なのですが、父が他界した場合（不謹慎ですが、高齢なので・・・）、連帯保証人の立場というのは、実子である私に引き継がれるものなのでしょうか？本当に無知でお恥ずかしいのですが、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
事故情報になっている？住宅ローンが通りません！ 家を購入しようと住宅ローンの仮審査をしましたが、通りませんでした＞＜；（三井住友銀行） 借り入れ金額は、二人の収入を合算すれば、充分通るものだったとの事なので、 事故情報があると推測してます。 そういえば、以前、夫はクレジットカードの審査にも落ちました。（２年前・ドコモにて） 私はカードを作ることが出来ました。 心当たりとすれば、結婚前、夫は通信教材の詐欺に遭い、 信販会社を通して毎月銀行口座から引き落としをされていたので、 弁護士さんに相談しました。 詐欺会社と信販会社に内容証明を出し、 詐欺会社はペーパーカンパニーで、住所に実態も無かったらしいのですが、 信販会社の方は、そういう事情なら、支払いを停止します。 と言うことで、支払いはなくなりました。 これ、こちらは悪いことしていないのですが、事故情報として載っているんでしょうか？？？ 載っているとしたら、理由は何になりますか？ 遅延だと完済して５年は載っている、と見ましたが、この場合でしたら何年で消えるのでしょう？ また、この事故情報を消してもらうなんてことは出来ないのでしょうか？
この度、突然、取引先の金融機関より、私・個人の「（平成21年分）確定申告書」の写し一式 の提出を求められました。 私は、過去、「個人情報の保護法」が施行された時にも、半ば、強制的？に「同意書」なるも のに、署名・押印を要求されたことがあり、この際は、何とか提出せずに済みました。 しかし、前記、私・個人の「（平成21年分）確定申告書」の写し一式については、この取引先 金融機関と平成２年に取り交わした「銀行取引約定書」に記載の “経営・業況・財産について 貴行より請求があったときには、直ちに報告し、また、調査に必要な便益を提供します。”・ ・・の条項を盾に求められております。 けれども、資金借り入れの際に、この「銀行取引約定書」も、ある意味では、強制的に署名・ 押印させられたものであり、また、借り入れ金の支払いについても、今日まで、一度も遅延し たこともなく、今後についても、この金融機関から資金を借り入れすることもありませんので、 ここに来て、あえて提出はしたくないのですが ・・・ やはり、この提出要求には従わなけれ ば、ならないでしょうか？
すぐにお金を借りたい。 2年間海外で生活をしていて海外に行く前にいろんなものを整理して永住するつもりで行きましたが、 その会社が、撤退し2ヶ月前に帰国自分で持っている絵とか趣味で集めていたものを打ってこの先のことを考えようとしていましたが、売った相手が先月末にお金を払ってくれずすぐに返さなくてはいけないお金があり色々金策をしましたが思ったように集まらず最終的にトイチでも良いから借りなければいけないことになりました。10が10日までには、確実なお金が入るのですが、返済相手は、待てないといっているので、何とかしたいのですがそういう金融業者も知らないので誰か教えてください。
債権回収株式会社がありますが、債権は、法律上、5年を過ぎると、失効と聞いたことがありますが、実際のところは、どうなのでしょうか？
住宅ローンの借り換えについて 借り入れ当初１５００万円　金利２．４％　３５年返済 月５３０００円ほど支払い　ボーナス支払いなし 繰上げ返済をして現在　１０８０万円　残り２２年です。 他行金利　１０年固定１．２５％なので借り換えをしようと考えています。 ただ、いっそうのこと５００万円ほど繰り上げをして６００万円の融資額・期間は１０年にしようか と思っているのですが、それだと借り換えしてもメリットないでしょうか？ 少しでもメリットがあれば借り換えしたいのですが・・・
保証人が無職になってしまいました 　プロパーローンで融資を受けてアパート経営をしています。 義父も同じ時期位に融資を受けてアパート経営をしています。共に順調です。 私の夫と義兄が義父の保証人になっていて、私の夫の融資には、義父と義兄がなっています。 　ところが義兄が突然、一切の相談もなく会社を辞めました。 保証人は２名必要だそうですが、義兄には保証人の資格はなくなったということでしょうか？ ちなみに義兄名義の不動産は全くありません。 　来年は義父も、うちも借り換えです。　義兄は保証人にはもうなれないということでしょうか？ その場合、義父にはこのまま保証人になってもらって、うちの自宅を担保に入れれば保証人は１名でよいのでしょうか？　義父も、義父の自宅を担保に入れれば保証人は１名でよいのでしょうか？ 　 　うちの自宅は現金払いしましたので、住宅ローンもなく一切の担保に入っていません。（築半年) 担保価値があるかは査定が必要ですが・・・。 路線価と実勢価格からして、なんとか借入残金に見合うとは思うのですが。
今回オリックスに住宅ローンの融資をお願いしたのですが審査で通りませんでした通らなかった原因が分かりません。私自身は借金はした覚えが無いのですが一つだけもしかしたらと思う事が有ります。三年前旦那の事業資金の保証人になり返済できず滞納し他にも借金を作り旦那は自己破産をしました。そのご後離婚をしました。審査が通らない原因が分かる方、また他社銀行からの融資なら出来る可能性は有るのかを教えてください。最悪無理な場合旧姓でなら申し込みが出来るものか、　教えてください
つい先日消費者金融に約7万借りていて完済して解約しました。 この場合銀行のローン審査にわどう影響しますか？ 当分わ借りていたということでマイナスになるんでしょうか？
携帯料金やインターネット料金の滞納わローン審査に影響ありますか？
早急に得られる「つなぎ融資」は？　 　５０代になって中古マンションを購入しようとしています。大変気に入った物件があり値下げ交渉にも大幅に応じてくれたので是非購入したのですが、親の介護などで預貯金を使い果たしてしまっており、全額ローンで購入することを考え、銀行に住宅ローンを申し込んで仮審査をパスしました。しかしローンの本申し込みには締結した契約書のコピーが必要。そして契約を行うには手付金・諸費用などで５００万円程度が必要です。売り払えるものは売り払いましたが、まだまだ足りません。そうこうしている内に売主が出来るだけ早く契約して欲しい、と言っています。 　住宅ローンが下りた時点で返済する「つなぎ融資」、短期間に資金を準備できる最良の方法をご伝授ください。
フラット35本審査詳しい方にお願いです。 両親と同居の為、父、母、主人、私の4人で暮らす予定です。今両親の住んでいる持ち家を新築しようと思っています。 父と私の親子リレーでの申し込みですが、申し込み者　父　68才　（会社員　給与＋年金）連帯債務者　私　37才　（会社員　給与）　主人が自営業で、私はそこの経理をしています。 父　年収250万　私年収　320万　合算　570万OK　2500万借入 非銀行系　JMB　のフラット35の仮審査可決しました。 今、本審査に向けての書類を用意しているところです。 そこで心配なのが、◎申し込み者である父の年齢。◎連帯債務者である私の勤務先。私の勤務先が、主人の会社なので、(役職ではありません。従業員として給与をもらっています。）主人が連帯債務者でないことの疑問を持たれること。 自営業はローンが難しいらしいので、(主人は前に1度断られています）固く通したい為に、私にしました。 父の土地も自分の土地で、ローンも残っていません。借入もありません。私も、クレジットカード1枚持っていますが、yahooの会員費、毎月額　600円ほど、他キャッシング、リボ等ありません。他、ローン借入一切なしです。 父がフラットの申し込み年齢ぎりぎりなので、本申し込みが心配です。連帯債務者である私の諸事情も心配です。 連帯債務者の勤務先の内容を詳しく調べるものなのでしょうか？ 最後に、今年初めに　他の非銀行系フラット35　私1人の申し込みで仮審査　可決、本審査　否決でした。 不動産屋は、おそらく私は、主人の会社の従業員なので、収入等を自在に変えられるのと、なぜ結婚して旦那がいるのに　旦那の名前でローンを組まないのか？等で、不審に思い　否決されたのでは、とのことでした。 1度仮審査可決で通っているので、今回も不安でなりません。。 経験者の方、これらの事情に詳しい方、ぜひお願いします。
新築マンション購入にあたっての住宅ローンと、現在保有しているクレジットカード(VISA、Master等)の利用について質問させていただきます。 12月10日に入居予定の新築マンションを、オリックスのフラット35で住宅ローンを組んで購入予定です。 住宅ローンの名義は主人の父親と主人の親子リレーとなっています。 今月末にローン会社と面会をして融資の契約を結ぶ予定で、現在はクレジットカードの利用は0円なのですが、引っ越しにあたり必要な家具や家電を12月10日の入居日までにカードを利用して揃えたいと思っています。 カードの名義は全て主人名義なのですが、実際に入居をして住宅ローンの支払いが開始されるまではクレジットカードを使うことは出来ないのでしょうか？ 具体的に、何月何日以前にカードを利用した場合は契約が破棄されるが、何月何日以降にカードを利用すれば契約には問題なく融資が実行させるだろう、等のご回答を頂けると非常に助かります。 出来れば入居前には家具家電を揃えたいと思っているのですが。 無知で申し訳ありませんが、みなさん宜しくお願い致します。
たすけてください。教育ローンが受けられません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昨日娘が短大に合格しました。そこで日本政策金融公庫のコールセンターへ相談後、地元の支店へ相談したのですが　母子家庭、父子家庭は、収入がゼロと　みなされ　借り入れが　出来ない、との事。ホームページの内容と異なる回答でした。区役所、教育委員会、市、等の融資は、50万前後です。私の所は、父子家庭の娘との二人暮らし、何とか合格した短大へ入れてやりたいのですが、、、、皆様のお知恵を、お貸し　下さい。　よろしくおねがいします。
会社員の不動産投資についてです。現在ローンで購入したマンションに住んでいますが、出来れば投資用に不動産を購入して利回りを得たいと思います。 初期費用の捻出も問題ですが、そもそも収入が一般的な会社員となると、銀行からの融資を得られませんよね。例えば年収が５００万円で、５０００万のマンションや土地を購入して人に貸すなどの方法があるかと思われますが、自宅のローンも終わっていないのに、まず無理だと諦めるべきでしょうか？それとも何か方法がありますか？ 不動産投資信託（REIT）だと、あまりにも利回りが低いので。 庶民でも可能な不動産投資の方法があれば教えて下さい。
NTTのクレジットカードについてですが個人情報の紹介はどこでやってるのですか?それから私は消費者金融に借り入れがあるのですがそれもわかってしまうものですか？
労働金庫の住宅・自動車ローン審査と、クレジットカード審査の違いについて質問です。 1年程前、マンション購入のため労金に融資を申し込み審査OK→マンション購入、その数か月後、同じく労金で車買い換えのため自動車のローンを申し込みましたが、こちらも難なく審査に通りました。 しかし、クレジットカードの審査だけが通りません。 （申し込んだのは流通系のカードです） 勤続年数も10年ですし、過去に事故等も無いので、思い当たるとすれば居住年数でしょうか。 今まで現金主義で生きてきたので、いわゆるクレヒスが全く無いから、という部分も気になります。 そもそも、労金の審査とクレジットの審査は別物なのでしょうか？ すみません、詳しい方、宜しくお願いします。
銀行から融資してもらいました。融資の担当者が頑張っていただきましたが、何か御礼品などは必要ですか？今後の融資を依頼する場合があるので、教えてください。融資は会社の回転資金です。
自宅の任意売却について質問します。 現在居住中の不動産には銀行の抵当が付いています。不動産業者の査定によると、この物件を時価で売却すると500万程度手出しが必要の様です。私たち家族には、それだけの現金を用意する余裕がありません。 そこでお尋ねです。 自宅を手放すことを優先する場合、借入先の民間銀行に相談の上、任意売却という手段が考えられると思います。まだ住宅ローンの延滞を起こしていませんが、任意売却を実行するといわゆる金融事故として、信用情報機関に登録されるのでしょうか？
自己破産後の住宅ローン信用情報は何故かシロ お恥ずかしながら約５年前に自己破産しました。 住宅ローンをなんとか組みたいと考え自分の与信を調査しました。 そうしたところ何故か全銀協はシロ、CICシロ、JICCは３社記載がありましたが完済となっていました。 おそらく引越しなどを繰り返していたからだと思います。 年齢38歳・勤続3年・上場企業で年収は500万で頭金は100万で3450万の融資を考えました。 しかしながら３つの銀行で事前審査で落ちました。 おそらく銀行独自のデータベースで引っかかったと思います。 しかしネットで仮審査を行った銀行2つは通りました。 本審査にうつりますが過去の破産履歴を調べられるのでしょうか？ またフラット35等の申し込みも検討しています。 なにか良い方法をご存知の方アドバイスよろしくお願いします。
住宅ローンについてフラット３５の仕組みがわかりません。 今までになく低金利な銀行ローンもお勧めだと言われました。 2000万を借りて年間どのくらい返していくのかわからず、どこに聞けばいいのかさえよくわかりません。 年間返済額が年収の3分の１を超えては返済できないと聞きました。 審査、返済等の詳細をどなたか教えていただけますか？ よろしく御願いいたします。
自動車のローンについて相談させてください。 中古車をローンを組んで購入したいと考えております。 希望候補車両が2種あり、それぞれ頭金を差し引いて諸経費込みで300万、160万です。 試しに前者300万の車両をカーショップ経由でローン会社に見積もりして頂いたところ、保証人を立てて頂きたいとのことでした。 しかしながら保証人が自分の父親しか居なく、理由は不明ですがブラックとして登録されているようで、父親を保証人に立てることができません。 可能ならば前者の車両が欲しいと考えているため、後者の160万の車両はまだローン会社に見積もりして頂いておりません。 つきましては、保証人を立てずに中古車を購入するお知恵をお借りしたく。 また、どの程度の金額の車両であれば保証人を立てずに購入することが可能かもしれない、等もご教示頂ければ幸いです。 以下、ローンに関係ありそうな情報です。 ・私の勤続年数は3年半程度で、年収は380万弱です。 ・現在ローンを2つ組んでおり、1つは50万弱で今月末に一括返済の予定。最後は110万です。返済が滞ったことはありません。 以上、ご教示の程よろしくお願い致します。
４～５年前に自己破産していますが、 生活費や病院費とうで 今月１０万円ほど必要になってしまいました。 以前からユニオンという金融業者から DMが届いてるんですが いわゆる”闇金”なのか不安です。 自己破産などでも融資可能とのことなので 最悪お願いしようと思ってるのですが・・・ 以前ご融資受けたかたなどいましたら ご意見・感想お聞かせください。 よろしくお願いします。
この条件でフラット３５ｓの審査は通りますかね？ 詳しい方の回答を願います。 金融機関・・・ゆうちょ銀行（スルガ銀行） ※銀行審査は通りました。 ローン種類・・・親子リレー 借り入れ金額３９００万 只今の金利2.2％ 私・・・年齢３１歳 自営業（７年目） 延滞暦は４年程前に１、２度（車のローン） ちなみに試しにＪＣＢゴールドカードの審査を通したら通りました。（カードはつくっておりません。） 現在の借金はありません。 （事業の借金は６００万程ありますが銀行に関係ないと言われました。） 年収は２１年度は450万 ２０年度はほとんどないです。 （青色申告控除内で収まるほどの年収） 自己資金８００万（ここから諸経費なども払います。） 父・・・年齢６１歳 定年しましたが以前と同じ会社で働いております。（嘱託社員） 無借金（今まで１度も借金をしたことがありません。） 年収は２１年度360万（年金含） ２０年度560万です。 只今、住宅支援機構の本申し込み中です。 補足・・・土地価格は１３００万（銀行がだす資産価値８６０万）です。 皆様どうぞ知恵を貸してください。宜しくお願いします。
住宅ローンの仮審査が通りません。 来月１０月で３０歳、勤続５年５カ月の会社員です。 年収は約３７０万、教育ローンとカーローン合算して１５０万の借り入れがに現在あります。 家族構成は妻(パート年収７０万程度)と子供２人です。 ３か月ほど前から中古住宅を探し、なかなかめぼしい物件がない中、先月末とあるオープンハウス に足を運んでみると家族全員が納得する物件がようやく見つかりその場で事前審査の申し込みを しました。物件は１７８０万でした。 頭金は少ないながら１００万程度あるものの、とりあえず満額での仮審査を地銀にお願いしました。 担当者によると現在のローン残高を気にしながらも問題ないでしょうとの事でしたが、結果個信で 引っ掛かかり、ゼロ回答でした。 また、併せてろうきんにも申し込んで(上記同額)おりましたが減額の７５０万回答でした。 その後不動産会社から「審査が緩い」と言われる金融機関を紹介してもらい、直接会ってはなした ところ大丈夫でしょうとの返事をもらい、結果を待っておりましたが、またも個信で引っ掛かりゼ ロ回答でした。 銀行担当者からはその場で良い返事をもらいながらも、到底納得のいく結果にはなっておらず困惑 しております。 個信での引っ掛かりが問題だと考え、妻にクレジットカードでの滞納を聞くと過去に２回あったが 督促後すぐ支払ったとのことでした。 ただ気になる点がひとつあり、内１回が２か月前のことだということです。 仮審査に通らないのは、１５０万の借り入れとカードの滞納によるものでしょうか。 長文になりましたが、ご回答いただければ幸いです。
個人間の無利息融資について質問です。 ある個人から無利息で1000万の融資を受けようとしています。 無利息の理由は自己破産、債務整理などをされないためとのことです。 本当にそういうものなのでしょうか？ 私が心配しているのは、無利息にした場合、後でいくらでも高額な利息に書き換えられて 請求されたりするのではないかと心配なのですが、最初に無利息で借用書を交わしたとして、 途中で債権を他者に譲渡するということは可能なことでしょうか？ また、そういう場合、勝手に利息も書き換えられたりすることも可能なのでしょうか？
融資に関する質問です 小さいですが会社を経営しております。 2008年7月設立で 資本金100万円です。 1期目の売上げが1600万で 2期目が4100万で 両期とも、若干の黒字決算です 2009年10月に　大阪府の信用保証協会を利用して銀行から２００万円 2010年2月に　大阪市の信用保証協会を利用して銀行から２００万円を 融資してもらってます。 国金には行ってません。 このような状況ですが 追加で８００万円ほど融資を受けたいのですが 実際はどのような方法だと可能でしょうか 自分で国金に行くよりも、融資のコンサルタントをやってるところへ 相談にいった方がいいのでしょうか ちゅうと半端に２００万円くらいしか借りれず、他に手段がなくなるのが怖いのですが 返済にあと月２０万ほどかかっても問題ありません どうかよろしくお願いいたします。
住宅ローンについて 現在所有のマンションに買い手がつきそうなのですが、 相手は全額ローン（頭金０円）で銀行に申請してるみたいです。 相手方の情報は (1)新婚夫婦 (2)売り出し金額に対して、それよりはるかに多い金額のローンを 　申請（リフォームもするらしいので） です。 これまで銀行に 提出書類をだしてるのですが、信用問題（？）みたいなのが不安なのか 親の連帯保証を出してと言われたそうで、それも提出。 しかしまた銀行から連絡でまだ書類を出して欲しいと言われたそうです。 連帯保証以外に提出する書類とは何でしょうか？ 正直言って、ここまできたらローンは諦めな感じでしょうか？
住宅ローンにあたり強制解約 昨日ＪＩＣＣの開示を したところ 銀行系のクレジットカードに ２０年１月１日強制解約 との表記がありました。 口座振替不能→再引き落としで支払いが ３回程あり更新拒否の 通知は受け取りましたが 銀行キャッシュカードに クレジットカードが ついているタイプでしたので カードの返送は求められずでした。 残金の一括完済も求められませんでした。 開示情報では残金２万円でしたが 登録のズレがあるので ９月１０日引き落としで 残高は５０００円の残りになります。 住宅ローンを希望している 金融機関にはその旨を 伝えてあり 明日開示情報を持って 相談に行く事になっています。 (開示後相談に来てくれとの事だったので) 担当者の方は開示情報を 元に対策を考えましょうとの事で 保証会社とも話し合いますとおっしゃってました。 消費者金融は先日完済し 債務０の表示でした。 もう１社は１年半前に 完済し債務０ですが 契約は残っている様で 週末にでも連絡して 解約手続きをと思っています。 住宅ローンを組む上で 消費者金融は不利なのは 承知しています。 強制解約もあり絶望的なのかと… 来週か再来週には事前審査に出す予定です。 出産などが絡んだ時期とはいえ 口座振替不能が続き 解約になってしまった事 今となって後悔です。 先日完済した消費者金融の 契約は強制解約後に 審査に通り契約したもので 強制解約の表示があるにも 関わらず契約出来たのが 不思議でした。 住宅ローンは絶望でしょうか…？
千葉銀行の書留差出人について質問です。 先日ちばぎんカードローンに申し込み、契約を完了しました。 現在カードの送付を待っている状態です。 そこで質問なんですが、差出人や封筒には千葉銀行からということ以外にも、ローンカードが入っていることが他者にわかってしまうような記載があるのでしょうか。
一昨年の12月に開業し、個人事業を営んでおります。 今年になって利益は出始めたのですが、前年の決算は開業時の費用を含め、申告は最終で600万円の赤字でした。 新たに出店を計画したいのですが、この状態で融資を受ける方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
金融業に関係する資格等があったら教えてください。
住宅ローンに詳しい方 おしえてください。 住宅ローンを最近組んだのですが、住宅ローンを組んでしまうとフリーローンなど他のローンは組めなくなるのでしょうか？決済後にいろいろ入用なことがあり、住宅ローンを組んだ銀行でフリーローンを組みたいと思っているのですが・・・ どうでしょうか？
この度、社長が息子に代替わりすることになりました。 中小企業で銀行に融資してもらっていますが、息子に個人的な借金がある事が発覚しました （ローン会社から２００万ほど） 代替わりするにあたり、その辺を銀行から突っ込まれる可能性はあるのでしょうか？ 借金はあくまで個人的なものです。
カードキャッシングの事ですが生活費に困ってポケットバンクから初めて五万借りましたでも足りなくなり残高を上げてもらおうと給料明細書を持って行きましたが残高は上がりませんでした、それで他の３、４社に審査してもらいましたが駄目でした何故なんでしょうか？どうしたらら良いでしょうか？
フラット35にて住宅ローンの審査を申し込みました。現在返答待ちです ・建替え２０００万（土地あり、自分名義、ローン等なし） ・頭金400万 ・自営業　過去３期黒字　年収500万　３３歳 ・クレジットカードで過去数回３０日程度延滞あり、引き落とし口座の通帳、カード紛失の為カード会社に相談した所新たな口座の記入用紙を送ると言われました しかし半年後ぐらいに送られて来たので無視してます、それ以降延滞の電話も無視してます 半年ほど前に強制退会をされました 現在は、返済済みです　借金、ローン等はないです 住宅ローンでwebで調べると、CICなどに照会してから審査が決まるとの事なので、このクレジットカードがどのぐらい悪影響なのか心配です。 後今回が無理の場合、頭金を2000万（ローン額と同額を口座に入れる）を入れれば審査緩くなるものなのでしょうか？ このお金は会社のお金なので見せ金としかなりませんが 詳しい方おりましたらよろしくお願いします。 　
銀行融資の費用・・・どこまで借主が負担する？ できることなら銀行など金融機関の融資経験者の方にお願いしたいです。 一般に、銀行融資では抵当権設定後、銀行が債務者の費用負担で登記事項証明書を取得することが行われているようですが、債務者が費用負担することについての法的な根拠ってありますでしょうか？ 登記事項証明書の取得の目的は約定通りの担保権が設定されているかどうかを確認するためのようです。 「担保権設定のために必要な費用は借主の負担とする」などの文言が融資のパンフレットなどに記載されていたとしても、担保権設定後に銀行の債権管理のためにもっぱら銀行が必要とする書類の取得費用までを含めるのはちょっと無理があるように思うのですが・・・。 ちなみに同様の過去質問もありましたが、「実務では一般にそういう取り扱いになっている」ということ以上に実質的な根拠を回答したものはありませんでした。
カードキャッシングの返済について教えて下さい。 TSUTAYAVISAカードを持っていて、 カードキャッシングをしたのですが いざ 返済しようと思って コンビニに行ったのですが コンビニでも銀行ATMでも返済出来ないのです。 何か返済場所の指定はございますか？
住宅ローン審査についての質問です。 頭金５００万円を用意し、３５００万円の住宅ローンを組みたいと考えております。 年齢３９歳、妻及び子供２人、年収６３０万円、勤続年数２０年です。 現在、その他ローン無し。カードは２枚持っているが、キャッシング枠無し。 個信情報を取り寄せ、過去の支払い状況等に問題が無い事は確認済みです。 自身ネックと考えておりますのは、４年くらい前に完済し、契約解除した オリックスＶＩＰローンカード（消費者金融系）の使用履歴です。 このカードの利用歴が残っているのですが、地方銀行の住宅ローン審査にマイナスとなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
この度父が持ち家を住宅併用アパートに建て替え希望しています。 父も近々定年なので、持ち家の残債を組み込んだローン計画なのですが、資金計画が難航しており着工の目処が立ちません・・・ 下記状況なのですが、無謀でしょうか・・・？ 父　58歳　会社員 勤続年数　30年弱 現在の年収　1200万 持ち家の残債　1450万 私　26歳　会社員 勤続年数6年(社員登用後2年) 年収　350万 ローン借り入れなどはなし 持ち家は埼玉と千葉の県境ですが開発中で、最近大型のショッピングモールも立ち並び2012年秋には傍に駅もできます。（現在駅まで徒歩15分ですが5分に短縮されます） ただ、土地が調整区域にあり、外れる予定がないので土地の評価格が非常に低く、希望価格での銀行融資査定が通りません。。(土地は150坪です）親子ローンも視野に入れ検討中なのですが、何かいい手段はありませんでしょうか。住宅メーカーでは残債がある以上アパートローンは組めないとのことだったので、現在の父の残債を私名義で借り換えようかとも考えています。(残債がなければ希望額の融資は可能とのことでした)現在の私の状況で、1450万の借り入れは可能でしょうか。 私としてはリスクを背負っても父の力になれれば・・・と考えています。 ご教授お願いします。
中古車を購入しようと思っています。 ローンで150万程借りますが、名義は主人で車の名義も主人です。 お金を借りるのに妻の信用調査等されますか？ 私は破産しており、主人は知りません。 もし私の信用調査等され、ローンが通らないとローン会社から不可の理由等主人に説明されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在収入が年金受給のみの６４才です。築１２年、土地４４０坪、住居４０坪の家を不動産仲介で売りに出しています。残債はありません。仲介業者とは３ヶ月毎の専属契約を結んでおります。しかし、高額、個人が住むには土地が広すぎる等の理由で中々買い手がつきません。 そこで質問なのですが、今のこの状況で銀行、あるいは金融会社に不動産担保ローンの申し込みをする事ができますでしょうか？
私は２３歳の美容師なんですが、マンションの購入を考えています。 勤続年数は３年半、年収は２５０万円です。 住宅ローンの審査は通るでしょうか。 もし通ったならば、どのくらいの金額でしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
住宅ローンの審査についてお尋ねします。 中古住宅の購入を考えています。 しかし、私の年収は280万しかなく、その半分以上は年金（遺族年金　年金型生命保険） での収入です。 現在娘は専門学生です。卒業後就職をして、年数が経った頃に 購入を考えたほうが無難だとも思うのですが 今の貸家の家賃を考えると、できれば早めに購入したいと思うようになりました。 勤務年数は4年程ありますが、パートです。 そんな私が1000万程の中古住宅を買いたいなど、夢のまた夢なのでしょうか？
銀行に行った際、金利の話の中で「フルスライド」という言葉が出てきたのですが、これはどういう意味なのでしょうか？自分なりに調べてみたのですがよく分かりません。どなたかご存知の方教えて頂けるとありがたいです。宜しくお願いします。
住宅ローンの審査について、詳しい方教えてください。 下記内容で不動産へお願いし審査中ですが、先ほどネットで調べてみたら 一度審査して通らなかった場合は次回への影響もあるとのこと。 先に信用情報機関などで調べてから審査依頼すべきだったのでしょうか。。 結果までとても不安で教えて頂きたいです、お願いします。 物件3980万 頭金300万 フラット35Ｓ（主人が個人事業ということで勧められました） ------------------------------------------------------ ・主人（個人事業） 独立7年 年収平均100万（3期平均） 借り入れなし 車のローン60万程（審査次第で返済は即日可能） ・私（会社員：正社員） 勤続年数9年（会社は某商社で売上好調） 年収380万 借り入れ現在なし ※但し過去8年間ほど前にクレジット2社から借入あり 　1社は2年前に完済、もう一社は1カ月前に完済。 　但し、1カ月間程の返済遅延が数回程あり。 --------------------------------------------
住宅ローンの借り換え検討中です。 皆さんのご意見を伺いたいのでよろしくお願いします。 2006年に、以下のようなローンを組みました。 融資金額 　(1) 2250万円　35年固定　3.28％・・・フラット３５ 　　　残高->2100万円程度 　(2) 700万円　 25年固定　2.60％・・・自治体提携ローン 　　　残高->610万円程度 　総残高：2710万円程度 フラット35がちょうど金利上昇局面の時期での契約となり、現在の金利情勢からすると高い状態です。 融資元（労金）から、フラット35分を労金の住宅ローン30年 10年固定 2.15％への借り換えを進められています。 私としては、残高すべてを住信SBI 30年固定（2.4％）への借り換えしたほうがよいのではないかと考えていますが、固定と変動のミックスでもよい気がします。 両方とも諸費用は同程度必要です（80～100万円程度） 繰り上げ返済は年間50万円程度は可能です。 如何なものなのでしょうか？
お尋ねします。 金融機関は企業のどのような資金需要にこたえているのですか？
住宅ローンの借り換えについて（再）全期間固定から固定特約10年へ いつもこちらを参考にしています。 先日、質問しましたが、再度皆さんのご意見を伺いたいのでよろしくお願いします。 4年前に住宅ローン　3000万　35年固定　　2.95％ で組みました。現在　残高2790万ほど・・。 300万繰上げ返済する予定です（残高・約2500万） 現在　固定10年・期間30年で借り換えを検討しています。（SBI） 月々の返済額が減るので、そのぶんを繰り上げ返済にまわすことを 考えています。（それ以外にも年30万から50万） 気になるのが、現在2歳の子供が10年後には 教育費がかかってくる年齢になります。 ローン返済中も教育費は貯めていきますが・・。 色々と試算した結果、固定10年の１本でいけそうですが 確実に繰り上げ返済できそうな金額と分けて2本組み合わせた ほうがいいのでは・・。という気もします。 今まで全期間固定でしたので、それを考えれば総返済額は楽なのですが。 最初にきちんと試算してローンを組むべきでした。 色々と調べると何が良い選択になるのか悩みますね。
自動車維持で悩んでます。 現在は平成20年型のホンダCR-Vを所有しております。2年前に新車で購入し、現在の走行距離は22000km。ローンがあと２年半で150万ほど残っている状況ですが、今年4月から収入が減りローン返済がキツくなってしまいました。特にボーナス払いが難しくなったため、ボーナス払いを無しにする方法を考えております。 ローンを組んだ金融機関に相談したら、月賦とボーナス払いの額を下げる事はいずれも不可（支払期間の延長は不可）と言われました。逆に一括返済(部分返済)はＯＫとの事でした。 地方に住んでいるため車無しともいかず、CR-Vを売却して現行ローンを完済し、新たにローンを組んで、安い中古車を買おうかと思いましたが、CR-Vの高級感や機能・装備が気に入っており、正直言ってもったいないなと思っています。 (今なら売却して完済可能という事は買い取り業者の査定により検証済みです。） なにか良いアドバイスがありましたらお願いします。
家を担保に銀行ローンを組んだ場合の話です。 もし返済が滞り、家が競売に付されたとして、その家が地価の暴落のために借入金に遠く及ばない安値でしか売れなかったら、その損した分は銀行がかぶることになるのでしょうか？ それとも債務者がなんらかの形で負担させられるのでしょうか？
国民生活金融公庫を利用しての借金返済 国民生活金融公庫からの開業資金のための借り入れを、他人の借金返済に充てることは 違法にならないのでしょうか？ このようなことをしてる方が実はいるというような話を聞いたのですが・・・ 私はこういうことには全く知識がないのですがどうなのでしょう？
会社設立についての質問です。 こんにちは。皆さん教えてください。 人材派遣の会社を立ち上げたいのですが、恥ずかしながら資金が足りません。 現在、知人の会社で（人材派遣の会社）40名のスタッフを預けて稼働しています。 会社立ち上げた場合、最低でも800万円の立て替え金が1か月の間に発生しますし、 今取引しています企業様から受注があり年内にも80名に増える予定です。そうなった場合 1800万円～1900万円が必要になります。（〆支払の期間は、スタッフ15日、企業間30日～45日） 質問は、私、破産者です。約8年前に免責を受け現在まで借金は有りません。 銀行関係、国金で融資が受ける事ができるのでしょうか。 他に、方法があれば教えてください。 知人の会社は、これ以上増やせない為立ち上げをしたいので。 何卒、宜しくお願い致します。
50枚！住宅ローンの金利変更について 現在の住宅ローンの金利交渉を行い、優遇幅を引き上げて貰える事になりました。 手続きについてなのですが、その際に勤務先に在籍確認をとられる事はあるのでしょうか？ というのも、ローン申し込み時に勤めていた会社をやめて今は親の事業(以前と同業種)で働いているのですが、交渉の際に「仕事は変わっていませんか？」と聞かれて「はい」と答えてしまいました。口頭での交渉で簡単な会話だったので、業種の事かと思ってとっさに答えてしまったんです。 本日交渉成立の連絡がありましたが、条件として給与振込や口座引き落とし等の銀行をウチに変えてほしいとの事です。今は手渡しなので給与振込の契約は出来ません。 在籍確認をされてしまったら勤務先についてバレてしまいますよね？もし在籍確認がされなかったとしても、給与は手渡しだと言えば怪しまれて交渉不成立になったりしてしまいますか？素直に「勤務先が変わった事」を言ってもこの交渉は破棄されたりしないですか？ あと、平日は仕事で銀行に行けないので書類を私自身が書いて妻が代理提出する事も可能だと言われました。でもそうした場合、本来なら「在籍確認」はしないけど「本人確認」として勤務先に連絡する事はありえますか？妻に書類を提出しに行ってもらって、給与は手渡しだから口座契約は出来ない事を了承してもらい、なおかつ在籍確認や本人確認も無いという事はありえるのでしょうか？
現在の住宅ローンは、労銀の変動金利で保証料上乗せし2.2%になってます。 最近住宅ローンで、保証料なし金利1%未満とか出ていますが、 借り換えはどうなのでしょうか?まだ20年1700万くらい残っています。 職を失い払う能力がなくなった時、保証料があると保証会社が代わりに払ってもらえると思いますが 保証料ないということは連帯保証人がいるのでしょうか? おすすめの住宅ローンはありますか?
住宅ローンの審査で困っています。経験のある方、知識の豊富な方、教えてください。 固定資産税滞納により差し押さえ（登記簿にも記載）経験があってもローンは通りますでしょうか？ 目下、マンションからの住み替えで、４０００万円位での住宅ローンを検討しております。 マンションも順調に売却出来まして（売却契約のみ完了）、ローンの申し込みの手続きをしていた所、不動産屋さんから「以前マンションに差し押さえの経歴があるので銀行ローンが難しいです。」また「売却してローンを完済すると登記簿の提出はしなくてよいので、売却してからローンの申し込みをしては？」との回答がありました。固定資産税の滞納時期は平成２０年１０月。ですが、２１年７月に完済し差し押さえは解除されているのですが、やはり民間融資の際、保証会社の審査は通りませんでしょうか?またフラット３５は比較的通りやすいと聞いたのですが、上記のような事案があっても通りますでしょうか？ 補足ですが、まだ買い替えを考えていなかった本年初めに公庫融資からの残債借り換え（信用金庫約１４００万円）をいたしまして、この時はスムースに借り換える事ができました。信金さんは「大丈夫じゃないですか？」とおっしゃるのですが、金額も４０００万円と膨れますので心配です。 どなたか良いお知恵を貸してください。宜しくお願い致します。
4年前に住宅ローン　3000万　35年固定　　2.95％ で組みました。現在　残高2790万ほど・・。 300万繰上げ返済する予定ですが、住宅ローンの金利が下がっているようで 借り換えを考えています。（保証料を払っているので返金あり） 主人と相談して　ネット銀行のミックローンを検討しています。 （家計は赤字ではありません。） ただ、変動＋30年固定で組むことには不安があり迷っています。 長期固定から借り換えした方はらっしゃいますか？ また繰り上げ返済するタイミングは、借り換えをする際に行ったほうがいいと思うのですが 間違ってないでしょうか？
個人間のお金の貸借の場合、法定金利は何％ですか？ 知り合いに30万借りているのですが、金利は月２万です（年８０％） 個人間の場合は出資法の制限が緩く年１０８％だから弁護士より違法じゃないと聞いていましたが、 最近、法律関係者より違法だと教えてもらいました。 どちらが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゆうちょの自動貸付について 教えて下さい。急遽５０万円が必要になり（返済は2年以内世予定）。貯蓄や定期を崩したくなく 調べたらゆうちょの自動貸付を知りました。 定額貯金と定期預金を同年同日に同額を預けています。 定額貯金の満期？（自動継続）払い出し可能日が11/03月。 定期預金の満期は、5年もので15/03月。 この場合、自動貸付の最長期間は2年もしくは満期んある担保預金の前日までとありましたが、ど ちらの預金が担保とみなされるのでしょうか？定額預金の方であれば約半年後に返済しなければ 自動解約となるのでしょうか。 また、急遽必要な資金を他に多目的ローンを組んだほうが良いのでしょうか。 よくわからずに長々と質問しますが、わかる方がいたら是非返答を下さい。
南アフリカの通貨ランドの投資について。 １５年近く前マネーという雑誌に、「南アフリカ通過のランドに投資すれば儲かる」と書いていた広告か記事がありました。国債を買う仲介だったかもしれません。アフリカの経済状況の上昇により貨幣価値が上がって儲かるというものでした。 もし買っていたら儲かっていたでしょうか？ ここのランドと円の相場表がありますが、見てもわからないのでよろしくお願いします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% …(%E9%80%9A%E8%B2%A8)
住宅ローンについてお伺いしたいことがございます。フラット35で3500万円ほどローンを組みたいと考えているのですが、2つほど質問があります。 一つは、銀行に定期預金が80万円ほどあるのですが、同銀行の普通口座預金額が個人的なワケ有りでマイナス70万円。これは審査に引っかかってきますでしょうか？ 2つめは、審査が通ったとして、頭金を支払うときにクレジットのキャッシングを100万円ほど借りて利用するということが可能かどうか、です。分かりにくいと思いますので その他の情報と併せてまとめますと、、、 ・フラット35で3500万円の借入希望 ・ワケありでメインバンクの状況が定期預金80万円、普通口座預金マイナス70万円 ・年収は現状約650万円 ・一応、倒産する恐れの無い企業に勤務（13年目） 審査が通ったとして、、、 ・1000万円の頭金を現金で用意 ・しかし、内100万円はギガバンクのカードローン という具合です。 素人なので、分かっていない部分も多いですが、お教え頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは、はじめてまして。 実は・・うちも恥ずかしながら税金の滞納をしてました。 夫は、自営業で去年まで所得申告税がなかったけれど、 今年が初めて申告所得税が生じ、てっきり税務局から税金の知らせが来ると思い込んでいて、ずっと待っていたら、２月に延滞の知らせが来てしまいました。 先月住宅ローンの本審査を行った時、納税証明書も必要だと言われ、出したら、延滞の記録があったため、ローンが通れなくなりました。 現在、家が建設中で、どうしてもローンを組まないと、大変な工事になります。 どうしたらよいか、わからないまま、 毎日焦っています。 何かよい方法があるでしょうか？ ぜひ教えて下さい。 ちなみに、ほかの借金は一切ありません。 宜しくお願い致します。
インターフェロン治療のために入院をしましたが団信の審査はおりないものでしょうか？ 新築の家を金融機関の住宅ローンで購入しようと検討しておりましたがC型肝炎を患っておりまして 色々情報を集めておりました 昨年1月に入院し、半年間治療を続けましたが完治せず今に至ります もともと治療前でも肝機能の数値は正常範囲内に近かったため いまは正常範囲におさまっています もちろん日常生活に何ら支障はないのですが 団信の申告のなかに「3年以内に2週間以上の入院をしたことがあるか」 という質問があるそうですがインターフェロン治療のための入院でもそれに該当して しまうのでしょうか？ また、C型肝炎というだけで審査はおりないものなのでしょうか？
住宅ローンのペアローンについて… 先ほど同じカテゴリーで質問させていただいた者です。 （主人が独身時代名義貸しをしていた） 詳しくペアローンについて聞きたかったので再度質問させて もらいました。 ペアローンは一方の住宅ローンの残債があっても借り入れ可能と 判断されれば、借り入れは可能ですか？ 先ほども記入しましたが、現状として 主人の実家ローンが1,300万 主人の年収410万　勤続5年　私の年収260万勤続4年で共に正社員です。 ただし、私は中小企業で今年度より業績悪化。夏のボーナス半減されました。 頭金1,000万は用意できていて、借り入れ希望は2,000万です。 私と主人でペアローンを組むことはできますか？
住宅ローン　同銀行内での借り換えは可？不可？ お世話になります。みずほ銀行で住宅ローンを借りている者ですが、固定金利の更新時期が近づき、 変動金利に移ろうかと検討しています。 そこで、住宅ローンの借り換えについてなのですが、三菱東京ＵＦＪでは同銀行内でも借り換えが でき、借り換え金利が適用されるようなのですが、みずほではそれができないとＨＰに書いてあります。 でも本当にできないのでしょうか。交渉次第だったりするのでしょうか。それ次第では三菱か住信 ＳＢＩネットに移ろうかと思っています。ご存知の方、経験者の方、お詳しい方がいらっしゃいまし たらお教え下さい。
住宅ローン融資実行について教えて下さい。 先日、住宅ローン本審査の申し込みをし 無事通過することが出来ました。 名義は私(妻)です。 なぜ私名義かというと、主人が不安定職種(長距離トラック運転手)ということで 事前審査で落ちてしまったためです。 家が完成するのは来年３月なので、完成直前に金消契約をします。 ですが・・・万が一、金消契約前に解雇になってしまったらどうなってしまうのでしょうか。。 解雇になったとしても、もちろんすぐに新しい仕事に就きますし 主人の収入でローンを払うことは出来ます。 しかし、名義は私なものですから。。 まだ契約まであと８ヶ月程あるので心配で仕方ありません。。
現在、知り合いの建築屋さんでアパートを検討しています。 ですが、20年前くらいに別れた主人が事業に失敗し、私が主人の保証人になっていたのです。 話し合いの末今現在も別れた主人が分割で返済しています。 私はその後会社を立ち上げ順調に経営することができ申告所得も550万円程度あります。 完済年齢のこともあるのでヘルパーの娘と連名で計画していて、二人の年収を合わせると700万円以上あります。 ですが、知り合いの業者さんから『まだ、別れたご主人が債務を払っているのなら事故暦が残っていて借りられないのでは？』と言われました。 案の定、私の取引銀行は主人が今も払っている銀行だったため門前払いでした。 老後のためと相続税対策にと思い計画していたのでできることならやりたいと思っているのですが、融資はしてもらえないのでしょうか？
信用保証協会と根抵当権について 父親の体調不良により急遽経営者になった新米です。 現在、金融機関から一億三千万ほどの借入があり追加融資は出来ないと言われています。 借入は殆どが信用保証協会付きとなっており保証協会との書類の中には担保物件の記載はありません。 不動産の根抵当権は金融機関が持っており金融機関の担当者に「なぜ保証協会が保証しているのに金融機関で根抵当権を持っているのか？」と問いかけたところ保証協会もその根抵当権があると言う事を条件に信用保証を行っているのとの回答でした。 ちょっと腑に落ちません。金融機関の根抵当権を外すよう依頼は出来ないでしょうか。
住宅ローンを数年間　延滞をしながら返済してきました。　「情報機関に登録もされてしまいました」 今年3月末に　住宅金融公庫の債務は全額返済し、同時に銀行の住宅ローンの延滞もこの時点で無くなり、今は延滞はしておりません。　延滞情報は　いつまで登録させているのでしょうか？
固定残手当てはローンの際に、固定給と合算して見てくれるのでしょうか？ 例えば、住宅ローンは既に組んでるのですが、お墓のローンとかオートローンとか銀行ローンとか全てにおいていかがでしょうか？ 下記でも質問させていただいたのですが、質問内容が2つほどあったので、回答が少なかったのでこちらでご質問させていただいております。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6049198.html
住宅ローン審査について… この度、住宅ローン審査を初めて受ける運びとなりました。 借り入れは、主人単独名義です。 当初、金利も安いという事もありJAからのローンを考えてましたが、保証人等の諸事情もあり、不動産の薦めで三菱UFJと駿河の審査を受ける事となりました。 これから色々な提出書類等書き込み提出するのですが、不動産側から『今の借り入れ等は細かく書いて提出して下さい』と言われました。 その際ですが、普段、ネット支払いや雑誌等購入でポイントもつく事もあり、東京三菱UFJニコスCardで毎月一括払いを使用しています。 Cardは妻名義、引き落としも妻名義の通帳引き落としとなってますが、夫名義のローン審査ですが報告はしておくべきでしょうか…。 三菱UFJの住宅ローンとCardが同じ所なので、申告をしなかったと嘘をついたとローンに通らなかったら嫌なもので。
家購入についてなんですが年収１８０万でいくら借り入れできますか？３０年ローンと３５年ローンにして。年収１８０万は手取り額です、税金、市民税、健康保険は滞りなく納めてます、年齢は３５、勤続年数今勤め先で８年、JCBカード１枚所有（キャッシングなしで買い物の時に使いちゃんと払ってます）実家は持ち家（２０坪ぐらい）、頭金は３００万です。
住宅ローン返済金額が満たない場合の対処 ３％金利で２４００万円借りて２５年ローンの内１４年まで返済しましたが最近の不況でどう頑張っても月３万円足りなくなります。 どこかからか借金したとしても足りないものは足りないので返すアテがありません。 こういう時は家を手放すしか方法はないのでしょうか。 何か救済措置は有りませんか。
共同担保について教えてください。評価が7000万円の物件と、6000万円の物件に、6000万円の根低当共同担保を付ける事で、銀行から5000万円の借り入れを予定しています。単純に考えると、物件ごとに、3000万円ずつの根低当を付ければ良いのに。、と思いますが、そうはならないのでしょうか？共同担保にして、借りる方の不利になることはあるのでしょうか？共同担保にして借り入れた経験のある方、共同担保について詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。
住宅ローンの一部繰上返済において。 連帯債務者（甲）（乙）の（甲）より一部繰上返済の申し出があった場合、連帯債務者（乙）の同意は必要でしょうか。 同意が必要な場合はその理由を、不必要な場合もその理由を教えてください。
つなぎ融資のみを扱ってくれる金融機関はあるでしょうか? 金利の安いネット銀行で住宅建築のローンを組みたいと思います。 但し、それらはつなぎ融資をしていないようです。 なので、他の金融機関でつなぎ融資1000万円ほど利用してから 融資実行を待ちたいと思うのです。 そんな金融機関ご存じないでしょうか。 （土地・設計事務所・工務店それぞれに支払うことになるので）
楽天銀行のカードローンは、なぜ突然の利用停止や出金停止になるのでしょうか。 私の場合は、契約後、延滞や事故もないのに、突然（事前連絡もなく）、利用停止や出金停止（返済専用カードになる）になりました。 ネットで検索していると、多くの方がこのような経験があるようですが、他の利用者の方はいかがでしょうか。 楽天銀行のカードローンを利用されている方は、このようなリスクを承知で利用されているのでしょうか。
フラット３５に詳しい方お願い致します。 フラット３５Ｓの審査をする為に必要書類を揃えています。 納税証明書についてですが、 ２０年度２０２５００円 ２１年度４０００円 ２２年度１６３１００円４３１００円納付税額 納期未到来の税１２万円 未納状況は２０年度２１年度は０円です。 心配な事は… ・２１年度の住民税が極端に低い事。 ・Ｈ１７年に住民税３期分と、Ｈ１８～２１年のバイク税を支払っておらず、１０日前に支払った。 引っ越しを数回した為か、役所から通知がこなかったなどの理由で、延滞金は支払わなくて良いとなりました。 審査では、税金などどこまでさかのぼり審査するのでしょうか？ このような私ですが、フラットで審査を通過出来るか不安です。 ２６才 年収４５０万円 借り入れ希望額 ２５００万円 借金は車のみ(毎月３１０００円で残１８０万円位)です。 全宅住宅ローン仮審査 車ローン全額返済の条件がついてしまいました。 フラット３５Ｓに詳しい方よろしくお願い致します。
住宅ローン本審査 過去の住民税滞納について こんにちは、いつもお世話になります。住宅ローンの仮審査を条件ナシの最優遇で通過し、不動産屋と契約、今週銀行へ行き本審査の申込みをしてきました。 初めは、新しくローンを組んだり転職しなければ100パーセント大丈夫とのお墨付きをいただきましたが、本日銀行から電話がありまして、納税証明書を持ってきて欲しいと言われました 実は２年ほど前に税金の滞納の為、強制的に通帳から税金が引き落とされていました 『サシオサエ』と通帳に記帳されました。残高が税金額より多かったので、通帳は凍結されなかったようです。 この通帳は今回ローンをお願いしている銀行です… 電話で『過去に滞納がありましたか？』と聞かれて、夫ははい、と答えたようです。 月曜日に納税証明書を持って行きますが、本審査通りますでしょうか？ またもや不安要素が出てきて本当に胃が痛いです…
彼の債務整理について はじめて質問させていただきます。 現在同棲中の彼とアパートの更新を機会に住宅購入を考え始めたところ 過去に彼が債務整理をしていたことを最近知りました。 現在の状況は・・・ ・彼の債務整理は3年前、現在支払い中で完済まではあと2年 ・彼の年収350万（正社員勤続1年）　私の年収250万（契約社員勤続4年）2人とも30代半ば ・私名義で車のローン、リボ払い支払いあり　キャッシング利用履歴なし　事故暦もなし ・私名義の上記支払いを完済後（2年後）を目安に住宅購入を考えたい このような状況でお聞きしたいのは・・・ ・私名義で住宅ローンが組めるのか？（来年正社員登用予定・住宅ローン申請時には正社員勤続1年） ・私名義で住宅ローン借り入れする際に結婚していても大丈夫か？（夫の過去の債務整理が影響するか） ・彼の名義で住宅ローン審査は通るか？ ・頭金300万　借り入れ1500万程度希望 住宅購入を考えると籍を入れるべきなのか、 時期を見たほうがいいのか分からないので是非お聞きしたいです。 初めての質問で分かりづらいかとは思いますがアドバイス宜しくお願いいたします。
奈良に住んでいます。信用金庫で融資を受けているのですが、県外に引っ越すと融資の残金は返さなければいけないのですか？支店長に聞くと、『県内に住んでいないと取引はできない、』と言われ、信用金庫のホームページから問い合わせたら、『県内に住んでいなくても事業所があれば良い』という返事が返ってきました。どちらの言うことが本当なのでしょうか？　
事業融資の難しさ たとえば、金融業を行おうとして法人を設立し、無担保の事業融資をお願いしたら、どれくらいの業者が応じてくれるのでしょうか？（融資金額は任意として）
少々複雑で長文ですが宜しくお願い致します。 約5年以上前に自分は任意整理を行い、全て完済済みです。 現在アコムにて10万円の借り入れがあります(5月1日に借り入れ契約)。 先日CICのみ情報開示を行い、アコムでの契約情報以外は特に何も記載はありませんでした。 先日発覚したのですが、妻にレイクでの借り入れ50万円、オリコ30万円の借り入れがあり現在遅延中とのことです(同居、同姓です)。妻は自分の名義で借り入れをしています。 本来自分の場合は任意整理にて完済をした場合は5年で自分のデータは消去され、事故情報はないはずですよね？ ですがアコム以外の申し込み(クレジットカード含む)には全て否決されてしまいます。 なぜでしょうか？ ・年齢26 ・年収300万 ・正社員 ・勤続6年 ・国民保険証 ・賃貸マンション ・居住1年2ヶ月 考えられる原因は以下にあるでしょうか？ ・JICCでの申し込みブラックになっている。 ・妻の情報があるため。 ・属性が低い。 宜しくお願い致します。
今回新築住宅を建てるにあたって、フラット35を申し込みました。仮審査が通り本審査をした所書類を次々に追加で提出する様言われ、すべて提出して、審査期間わ1ヶ月かかりました。 結局審査は通らず、不動産屋からは仮審査が通れば希望額の減額がある可能性はあっても、駄目になる事はない！と言われ最終打ち合わせ手前までしてきました… 本審査の時色々な書類を提出して1ヶ月待たされて、意味があったのでしょうか。。 あとフラットが駄目だと言う事で今度日曜日に銀行で仮審査、本審査をしてみるという事になりました。 フラットが駄目なのに、審査が難しい銀行で審査をやる意味はあるのでしょうか？
フラット35の審査 こんにちは。とても不安なので質問させてください。 先日3940万円の住宅ローンを銀行系2社に仮審査したところ1社はダメでもう1社は8割までなら（金額に関わらず2割は自己資金で何とかしなさい）融資可能と返答がありました。 現在はフラット35で審査を待っているのですが、通る可能性はどれくらいの割合でしょうか。 年収600万円 年齢33歳 自己資金100万円 勤続年数8ヶ月（3年8ヶ月働いた会社から転籍） とても待っているのが不安で質問をさせて頂きました。 よろしくお願いいたします。
現在３７歳で公庫？にてお金を１８５０万借りマンションを買おうか悩んでます。 一応審査も通りそうなんですが、実は２年後には実家の家を改造して住もうと考えてます。 今回、マンションを買った後、転職を考えてますが、そうすると２年後には再度、お金を借りることができないのではと思います。 また２箇所から公庫？にてお金は借りれるのでしょうか。 実家に家を改築した場合には買ったマンションを人に１０万くらいで貸そうと考えてます。 １８５０万で３５年の変動金利でボーナス時の支払いをなしで月々６８，０００位でした。 実家に戻ることが優先ですが改築する予定の家を現在人に貸したばかりですぐに出て行ってともいえないので２年くらいはと思ってます。 でも転職も考えてますので。 お金のことなので自分ひとりの知識や人に聞いたりでもわかりません 誰か、詳しい方、お知恵をお貸しください。
ふと思ったので至急お答えいただければ幸いです。 自分の嫁がレイク(50万円)、オリコ(30万円)の借り入れをしています。 現在支払いが遅延しているらしいのですが、そういった場合、もし自分がレイクやオリコに申し込みをしてもやはり審査は通らないですかね？ 仮に嫁がブラックになっている場合、自分も同じような金融機関での審査が不利になるのでしょうか？ 関係ないと聞くのですが、そのわりに申し込み時によく、配偶者氏名等をよく聞かれる気がします。 全く審査に関係ないのならわざわざ聞かないですよね？ 宜しくお願いします。
元利均等返済で途中一括返済の場合 １０年ローンで元利均等返済を組みますが、８年後あたりで退職金が入って 来れば８年目で一括返却もありえます。 さて、元利均等返済の場合利子部分を先に払う仕組みになってます。 １０年ローンで８年目で残金一括返済する段階では利子部分かなり払ったあとで 元金部分を返済することとなります。 そうなれば利子部分支払いが多くなり、結果として金利が高い計算となりませんか？ それとも再計算して、あるべき金利に直しての返済になるのですか？
住宅ローン連帯保証人相続について質問です。 先日祖父が亡くなりました。遺産を相続するのは母・おじ・おば・祖母の４人です。 祖父は生前おじが組んだ住宅ローンの連帯保証人になっていました。（土地は祖父名義で家は祖父・おじ半分ずつの名義です）また頭金に祖父が１０００万円出したそうです。 今回遺産相続するに当たり法定通りで相続するような形になるようです。（祖母１/２・おじ・おば・母残りを１/3づつ） また連帯保証人については助言をくれた方が言うには祖父が亡くなった時点で連帯保証人としての負債が生じるため住宅ローン残金の１/2を支払わなければならないというのです。しかも支払いは祖母にだけかかるというのです。（ローン残金は約１４００万円で現在はおじが滞りなく支払っています） ここで分からないのですが、 ・連帯保証人の相続は祖母にだけ行くのでしょうか？プラスの遺産が法定通りならマイナスの遺産も法定通りではないのですか？ ・おじの支払いが滞って連帯保証人に債務が移譲された場合は支払わなければならないのは分かるのですが、そのような状態でもないのに支払わなければならなのはなぜなのでしょうか？しかも１/２はどこからでてきたのでしょうか？ ・この１/２の連帯保証人としての債務を完済すれば連帯保証人から降りることはできるのですか？ ・残り１/２の残金の支払いをおじが滞らせた時にはどこに債務が移譲されるのでしょうか？ ・おじの支払いに滞りが生じた時に連帯保証人として代位弁済した場合、おじにも責任を背負ってもらうために何か書類として残していおた方が良いものはありますか？（支払いはこちらにさせてのほほんと住んでいられるのはがまんできません） 質問が多くてすみませんがよろしくお願い致します。
住宅ローンで困っています・・・ 現在返済中の住宅ローンですが、昨今の経済状況でボーナスが大幅カット（実質０）されてしまいました。 現在、ボーナス返済併用で住宅ローンを組んでいます。 今回のボーナス返済は何とかできたとしても、今後の返済がとっても不安です。 思い切って「借り換え」という選択で、他の金融機関で毎月のみのローンを組もうか、それとも現在借入中の金融機関に相談し、ボーナス返済を毎月返済のみに組み替えてもらうか・・・（そもそもそういった方法があるかどうかもわかりませんが・・・） 方法がわからず、経験者の方若しくはそう言ったことに詳しい方（業界の方大歓迎）教えていただけないでしょうか？
ずばり、闇金ってもうかるんでしょうか？
銀行からのフリーローン（証書型）について 先日、銀行から５０万円のフリーローンの融資を受けました。カードローンと証書型が選べたのですが、証書型のほうが金利が安かったのでそっちにしましたが、毎月８０００円程を１０年間払い続けなければいけないことになってしまいました。 途中でボーナス払いなどなしで毎月同じ金額を払うという契約にしたのですが、こういう証書型のローンというのはまとめて残りの全額を返したいときなど、解約して全額払うとか絶対に無理なのでしょうか・・。
この分野に詳しい方のみご回答お願いします。夫名義の土地（夫の母が最近現金で支払いました）に夫名義で家を建てて夫の両親と同居する話になりました。2300万の家で、夫の母が1000万の頭金を出し、残り1300万を住宅ローンでという話になり、夫の両親に言われるまま夫名義で住宅ローンの申し込みをしました。銀行は夫の母が何十年も預金、仕事で付き合いをしている地元の信用金庫で、夫の両親が連帯保証人になります。実は夫にはクレジット会社、消費者金融に借金があり、（トータル約100万円）長期にわたって延滞しています。いくら地元の信用金庫で母との付き合いがあり、連帯保証人がいても審査は通らないですよね。融資担当者は『自分は100％出したいが後は上のはんこをもらわないと。大きな人質がいるから貸せるよ。』と言ったらしいのですが…。ちなみに仮審査はなく、いきなり申し込み用紙を記入しました。夫の両親は長期延滞や借金の金額は知りませんが、借金をしていること、何度も延滞をしていることは話しているので通らないかもしれないとは思っているようです。
銀行職員が顧客の残高を確認するもの？ 両親が（70代）が最近自分の不動産を売却し、ローンを支払い、残高を銀行に振り込んでもらいました。 その銀行はローン用でもう使用しないので、別の銀行にお金を移動させようと、その後1～2ケ月間で口座のお金の9割がた引き出しました。 引き出して翌日に自宅へ電話がかかってきて、出られなかったのですが留守電も入っておらず、気になるので着信履歴で折り返し電話したら、ローンを支払った銀行の番号だったそうで、要件を聞いたら、「大量に大きな金額を引き出しているので、オレオレ詐欺とかじゃないかと思って心配して電話した」と銀行員は言ったそうです。 両親はあんまり深く気にしていなかったのですが、銀行員が顧客の残高を毎日チェックして、わざわざこんな電話してくることってあるのでしょうか？ 残高とか引き出し、預け入れ状況は個人情報ですよね。銀行の社員が各顧客の残高を毎日チェックして、この人はこれだけ持ってる、とか、確認するものなのですか？ これって銀行員が悪い人だったら犯罪になりますよね。 両親の引き出しも１～２ケ月に渡って、その都度引き出しているので、その間チェックされていたかと思うと気味が悪くなりました。 ローンの支払いの際に、口座の解約をしないでくださいねと言われていたのですが、それがこういうことなのでしょうか。 ほかの銀行もこういうことをしているのでしょうか？ ちなみに地方銀行ですが、大手の銀行です。 ご存知の方は是非教えて下さい。よろしくお願いします。
年収450万で借金が600万ある状態での生活って
事業性ローンの相続に絡む保証人の問題です。 父が自営業を営んでおります。 18年前、相続税対策の為、土地と建物を担保に、祖母名義で事業性のローンを組み、父が事業継承者として連帯保証人になりました。 この度、祖母が死亡し、父がローンを相続することになりました。 銀行は、連帯保証人であった父が債務者となるので、新たな保証人を求めてきました。 本来ならば、母が新たな連帯保証人になるらしいのですが、母は他界しており、家族は、父、私、妹の3人です。 現在、私は家業に従事しており、妹は会社員として外で働いています。 家業の業績が著しく悪化しており、数年のうちに返済が出来なくなる可能性があります。 私も妹も連帯保証人になる事を躊躇しており、出来ればなりたくないと思っています。 質問は以下です。 (1)もし、私も妹も連帯保証人になる事を拒否し、他に誰も連帯保証人を確保できなかった場合、銀行はどのような対応を取るのでしょうか？ (2)一括返済を求められた場合、借入残高のみの返済になるのか、支払っていく予定の利子分も含めての返済になるのでしょうか？（借入残高のみならば2億5千万円、利子含む場合は3億3千万円です。） (3)返済が滞った場合、担保を売却するよりも先に、連帯保証人に督促が来るのでしょうか？ 近々、銀行へ最終の回答を出さなければいけません。 どうかご回答よろしくお願い致します。 長文、乱文失礼いたしました。
このような場合はどうしたらいいでしょうか？ 義父が主人名義でクレジットカードを勝手に作っていて、強制退会となっていました。すぐに支払いを終わらせたみたいですが… 先日、住宅ローンの事前審査で否決になりました。 ハウスメーカーの担当の方に、個信の情報を消してもらうか、弁護士に義父がクレジットカードを作った旨を記載した書類を作ってもらったら、OKかもしれないと言われました。 果たしてそのような事が可能なのか、本当に審査OKになるでしょうか？ 因みに、主人は何も知りません。クレジットカードを作る時に、本人確認も何もなかったようです…
近々フラット35の仮審査を申し込みます。 そこで1つ問題を抱えております。 過去3年間、住民税(市民・都道府県税)を滞納していました。 現在、担当していただいている方には、「早急に納税を済ませてください」と言われました。 早速先週初めに全額(延滞金)を納付してきました。 担当者曰くフラット35は、公的な機関なので、そのような過去があると審査は難しいかもと言われました。 そのことを担当者に突き詰めても、「どうなるかは分からない」としか返事はいただけません。 もちろん申し込み時点で滞納があるのはまずい事だとは認識しておりますが、果たしてこのような状況では審査にどのような影響があるのか... どなたか知識をお持ちの方、回答いただければ幸いです。
住宅ローンの金利比較について、お願いします。 ２千万円を12年（144月）の元利均等払いで0.95％、あるいは2.5％で借りた場合の比較で、そのどちらも54月後に残債を一括返済（退職金です）するとした場合、それぞれの残債と返済金総額はどうなりますか？0.95％で借り替える話しがあり、その場合に必要となる経費30万円が金利差で生み出せるかという問いです。詳しい方、明快な回答よろしくお願いします。
過去に 国内信販(現楽天) レイク ポケットバンク 武富士 三和ファイナンス にて借り入れし債務整理後、5年前に全て完済。 現在CICのみ情報開示し、異動情報その他、マイナスな情報は一切ありませんでした。現在定職に正社員としてついており、アコムにて10万円のみ借り入れできましたが他はクレジットカード、消費者金融とも全て融資を断られます。 5年で情報は自動的に消滅するのではないのでしょうか？ また全情連での開示はしていないため、そちらで何か原因があるとは考えられますか？ 今は在籍確認などの前に生年月日と名前、住所のみで即お断りの状態です。
国民生活金融公庫「国の教育ローン」について教えて下さい。 私は家庭上の都合で浪人となりました。 今私自身アルバイトをしていますが、勉強の進み具合と比べるとどうしてもお金が足りないので入学金等を借りたいと思っています。 そこで 父(55歳):アルバイト 年収200～250万 (去年の8月より友人の経営し始めたコンビニでアルバイトをしていて収入の予測がはっきりとはできませんでした。) 母(53歳):パート 年収170万程度 今年の11月で勤続年数4年になります。 父親名義で住宅ローン、車…クレジットなどの借り入れがあります。 母親は40万前後、銀行のローンがあります。 ローンや公共料金等の遅延、未払いはありません。 今の家は住み始めて14年経ちます。 教育ローンは母親の名義で申し込もうと考えています。 できるなら100万円…くらい借りたいのですが…難しいと思うので最低でも入学金の30万円を借りれないかな…と思っています。 上記の条件なので難しいとは思いますが…審査が通る可能性もあるでしょうか…？
住宅ローン本審査に影響する？ 投資信託（ピムコハイインカム）を約５０万ほど行ってます。（言い方変かも？） 住宅ローン本審査に影響するものでしょうか？ 影響するのであれば、良い影響でしょうか？悪い影響でしょうか？ また、ローン本審査で預貯金等が分かってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅の土地建物の所有権が自分名義100％で住宅ローンも自分名義です。今度会社を興します。事業に伴う借入れや保証をすることになると思うので、事業を始める前に、土地建物の所有権を妻に１００％移したいのですが（住宅ローンは自分名義の借入れのままで）可能ですか？　真剣に事業を行いますが、万が一失敗して負債を負って自己破産した場合に自宅が妻名義なら守れますか？（自宅は妻名義で、事業借入れ等の担保には入れない前提です）
借金についてお願いいたします よく不動産を担保にしてお金を借りると聞きますが、住宅ローンが残っている不動産でも借金できますか？ その場合やはりサラリーマン金融になるのでしょうか？
住宅ローン審査について不安な点があります。審査が通ると思いますか？ この度、住宅の購入を考えています。事前審査をするのですが、ローンが通るか不安要素があります。 ・名義人は夫です。 ・年収460万円 ・勤務年数 2年半 ・借り入れ希望額 2450万円 ・29歳 ・20歳の頃、数社の消費者金融から200万円ほど借金→約2年で完済 ・クレジットカードは３枚。どれも支払いの滞納はありません。 1）ショッピング枠10万円、キャッシング枠無し→家賃引き落としにのみ使用中 2）ショッピング枠30万円、キャッシング枠無し→我が家のほとんどの支払いで使用中 3）ショッピング枠50万円、キャッシング枠10万円→通信費にのみ使用中 【不安要素は以下です】 (1)消費者金融の解約をしたかどうか覚えが無いとのこと。カードは自分で破棄したが、解約をしていないかもしれない (2)23歳の頃、ゲオで作ったカードで2000円ほど買い物→支払いを2ヶ月滞納→強制解約 (3)先月、夫が外出中急な出費のため、クレジットカードのキャッシングを8万円利用→次月の引き落としで完済 (4)クレジットカードで、ショッピング分割払いの支払残高約20万円あり 私としては(1)の消費者金融数社の解約をしていないこと、(2)の6年ほど前に強制解約になっていること。この２つが相当ネックになるのではないかと心配しています。。。ローンの審査に通ると思われますか？解決できるものは、申し込みをする前に解決できたらと思います。教えてください。よろしくお願いいたします！！
住宅ローンを借り換えをするために銀行から融資を受けることになりました。審査も通り本申し込みも終わっています。 その融資の一部を知り合いの業者へトンネルさせ、手元に自由資金として残したいと思っているのですが業者に迷惑が掛からぬようにこれを行うにはどうすればいいのでしょうか。 具体的に言いますと、1500万の融資を受け、その内1220万が住宅ローンの借り換え分に、50万が銀行への手数料、11万が登記の費用、差引残りの約230万程が自由資金という形です。借り入れの際に、この知り合いの業者へ架空の見積や工事契約書を作成してもらい提出しました。 しかし、これの入金はこの業者へ直接振込みとなるらしいのです。（当然ですが） で、この業者へはトンネルをお願いしてOK貰っているのですが、消費税の関係とか、この業者へ迷惑の掛からぬようにするために何か良い方法はありますでしょうか 正式に言えば、この業者が消費税を支払う必要があると思われるため、私がそこから消費税を差し引いて 受け取ればいいのですが、10万以上の大金になるため他にスルーできるいい方法があればご教授願いたく 投稿いたしました。 帳簿上、230万の入金があった。これを下請けにそのまま発注する形で流す？消費税は最終受託者のこの下請け（自分が架空業者になる）が支払い義務が発生する？ どなたかお知恵をお貸しください！ よろしくお願い致します
原告にとって、１日で終わる訴訟のデメリットってありますか？　口コミSEO対策を、ネットショップの雇われ店長の勧めで依頼しました。『他サイトにリンクを貼るために、他サイトに支払う費用』として、１０万円を支払いました。ところが支払っって一ヶ月を過ぎても何ら説明もないので、費用の返金を求めたところ、『もうすでに他サイトにリンクを貼るために、業者と個人に費用を支払ったから返金できない』と言う返事が返ってきました。もし、すでに支払ったのであれば、その支払い明細を見せて欲しい、と言うと、「明細はない」と言うのです。 返金してもらうのに、小額訴訟を提起しようと考えていますが、通常の訴訟を提起するか、１日で終わる簡易訴訟を提起するか、悩んでいます。１日で終わる訴訟のデメリットはありますか？ネットで調べたところ、【簡易敏速な解決を図るために特別な手続きが容易されています。】と書かれてありました。特別な手続きと言うのは、どんな手続きですか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
アメリカのドルで、アメリカの利子で預金したいのですが、アメリカに行って口座を作らないとできませんか？ドル建てという言葉を聞きますが、これは、日本の銀行がそれを代行してくれるという事でしょうか？又、FXは銀行が直接やっているのかFXの会社が代わりに受注をうけおい、銀行に報告して手数料を貰っているのですか？？
創業融資において、日本政策金融公庫（国金）と信用保証付きの融資制度を同時申請できる（結構やってらっしゃる方は多いとか？）との事ですが、同時“申請”はできても、もし両方から許可が下りた場合はどうなるのでしょう？ 例えば必要資金500万円として、念のため両方に500万円の申請をしてそれが認められれば計1000万円借りちゃうことになるのですが。 この場合 １）素直に両方から借りて、予定通り返済していく。 ２）審査が降りるまで両機関の間に多少の時間差があると仮定して、先に１つが認められた場合、もう１つのほうは何かしら理由をつけて断る。 のどちらかになるのかなと思うのですが、どちらがいいんでしょう？？ 両方から借りた場合、いずれ決算書か何かでバレそうですし、断るにしても担当者もしくは担当機関の印象を悪くして、今後の融資に影響を及ぼすとかあるのでしょうか？？ よろしければお教えください。 よろしくお願い致します。
住宅ローン(フラット３５）の実行について フラット35にて申込みし、新築にて住宅を建てました。 先日、ようやく書類が揃い、ＨＭ経由で全宅住宅ローンに契約書類関係を 提出しました。 ４月末に借入内定書が届き、すぐに手続きを進めてくれるようにＨＭにお願い していたのですが、全宅住宅ローンが混み合っていて遅くなったようです・・・ 家自体は5月20日頃に完成し、25日に検査（検査機関）を行い、適合証明 も出ています。 (1)全宅住宅ローンは、本来、ＨＭなどを経由しないと手続き出来ないと聞きま したがそうなのでしょうか？ (2)土地と家に抵当権を設定してからでないと、融資実行はしてもらえないので しょうか？ 実は書類に一部に不備があり、直接書類を届けに行った際に、担当の方から 「当日に抵当権の設定が出来ないと融資実行は出来ません」と言われまして・・・ 司法書士さん次第ですが、もしかすると印鑑の押しなおしがあるかも？との事。 ＨＭ紹介の司法書士事務所に手続きを依頼しているのですが、何の連絡もなく 無事に実行出来るのか不安なのです。 (3)書類は問題なく全て揃いましたと、全宅の担当の方は言っていたのですが、 これが「金銭消費貸借抵当権設定契約」となるのでしょうか？ (4)このあとに更に審査を行うのでしょうか？ ＨＭ側は来週、必ず実行になりますと言うのですが、今まで書類が届かないとか 全宅側で書類に間違いがあったなど、契約書関係の提出が遅れて、既に２回、 引越し手続きや家具等の納入日をずらしているのです・・・ アパートの退去日も迫っており、焦っているのですが、ＨＭを信用出来なくなって います。 本来、ＨＭとの契約上は5月30日となっており、こちらの手続き不備や、書類の 遅れなので、期間が延びた訳ではありません。 （当初から5月28日が実行予定日でした） それどころか、ＨＭ側には手続きを早急に進めてくれるように再三の要求を行って 来ました。 ＨＭいわく、「全宅住宅ローンが混み合っていて遅れた」と言っている のですが、ＨＭ側に落ち度はないのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、詳しい方、専門家の方、お知恵をお貸し下さい。
先日　フラットでの住宅ロ－ンの事前審査を申し込んで来ました。 債務者は主人と私の母（主人にとっては義理の母）です。 ２人の収入合わせて　600万円になります。 借り入れは2800万円。　あとは自己資金1000万円です。 心配しているのは　主人の個人情報を調査された時に私の個人情報も付いてくるのかお聞きしたくて・・。 主人の個人情報は問題ないのですが・・　私の個人情報１件が貸倒になってまして今回の申し込みで私の名前は一切記入してもいないし　連帯債務や保証人にもなっていないのですが主人を調べた時に　私も一緒に出てくるんじゃないかと。 　 自分で招いてしまった事で　他の家族みんなに迷惑をかけてしまうんじゃないかと心配でたまりません。 家族は　その事を知っています。
リフォームローンの仮審査を通過したのですが、ひとつ腑に落ちない点があります。 今回初めてのローンで何の知識もなく、まず350万を5年返済でA銀行（地元の地銀）に 私の名前（女・正社員年収280万）で申込みました。 銀行所定用紙に氏名・住所・生年月日・勤務先・年収・口座等の情報を記入、郵送しました。 その後、何度かA銀行から電話でのやり取りをした後に断りの通知が郵送されました。 何が悪かったのかまた今後どうしたら良いのか相談するためにA銀行のローン相談窓口へ 出向いたところ、個人信用情報が良くなかったのではということを匂わされました。 主人がその際のA銀行の対応に腹を立てたため、他を探していたところJAのリフォームローンが 金利も安く、収入合算が可能であることを知りました。 私が一度A銀行で受からなかったことで二の足を踏み、とりあえず主人単独で申込みました。 その際に個人信用情報についての同意書の記入があり、A銀行で私がそれを記入することが なかったことに気付きましたが、あまり深く考えていませんでした。 主人には車のローンが残っていたため、無理だということで結局合算での申込みとなりました。 二人の年収はほぼ同じで、400万円を10年返済と車のローンの乗り換えとしました。 A銀行で審査に落ちてしまったことが、ネックになるに違いないと生きた心地がしなかったのですが 事前審査通過の知らせが今日入りました。 余裕ができて冷静に考えてみたのですが、A銀行は私の個人信用情報を取得したのでしょうか。 ネットで色々調べてしまって、一度審査に落ちると次も難しいなどという話を聞きかじって 行き詰まっていたのですが、私は単にA銀行で表面的な情報だけで門前払いを食らっただけで CICなどからの情報開示はJAにしか行っていなかったのでしょうか？
先日、三菱東京UFJ銀行で事前審査をしました。 結果、事前審査ではOKだったのですが3日で結果が出て余りにも早いので 個信はきちんと確認されているのかな？と不思議に思いました。 私は過去に消費者金融・クレカのキャッシング・銀行のカードローンで借入をしたことがあり、 4月に完済しています。 5年間は個信に履歴が残っているようですし・・・。 本審査で否決になるのではないかと不安なのですが、どうなのでしょうか・・・？
融資についての質問です！例えば学生でも、一億の資産価値のある不動産を所有していれば、銀行等はそれを担保としてそれなりの融資をしてくれるものなのでしょうか？
不動産について質問です。例えば、自分が所有する不動産を担保にかけて銀行などから一億の融資を受けたとして、その一億で新たな物件を購入し、その物件を担保に融資を受け、また、それで不動産購入し・・・こういったことを永遠に繰り返す事が可能だと聞いたことがあるのですが、そういったことが可能なのでしょうか？回答宜しくお願いします！
美容整形を受けるためメディカルローンを組みたいのですが、メディカルローンは未成年でも組めるのでしょうか？またローンの審査とはどういったものなのでしょうか？ローン関係の知識があまりないので困っています。誰か分かる方解答お願いします。
住宅ローン会社とのやりとり…Gメールでよい？ こんにちは。 現在住宅ローンを組む計画があり、主にネットでやりとりをして契約確認行為を行う（楽天モーゲージ等）ところを検討しています。 ですが、現在個人で使えるPCが無い状態です。 というのも、新しく家を建てるので現在の建家を解体し、その間は一時的に仮住まいする必要があるため、先日PCが壊れたのを気に、プロバイダを解約して自宅ではネット無し状態なんです。 メールや簡単なネット閲覧は携帯で事足りるので、あまり不自由もなく…。 ところが、モーゲージのヘルプに「携帯電話のメールアドレスでは契約できません」的なことが書いてあって、お！っと困っています。 ■困っている点 ・新しいPCを買いプロバイダを契約したとしても、今の自宅を解体するのでその時点で使えなくなるのではないか？それに転居等でバタバタする時にプロバイダへの連絡等が大変と思われる。 ・友人から、引越が２回も計画されているのであれば、回線を通さないイーモバイルがいいのではないかと勧められ、量販店で説明を受けてきたのですが、メールアドレスが無いようですね。そうなると、Gメールになると思うのですが、そもそもモーゲージ等の契約なんかにGメールは認められるんでしょうか？ (1)住宅ローン等の契約にGメールを使っても問題ないでしょうか？ (2)上で書いた以外に良い案はありますか？ 長くなりましたがご回答よろしくお願いします。
住宅ローンの事で質問です。先日、JAの住宅ローン事前審査をハウスメーカーさんを通してやったのですが、4．5年前で完済はしてるけど、情報があがってるんですが…と言われました。 調べてみると、主人がJCBカードで支払い延滞（一ヶ月の）強制退会となっており、すぐに完済したと言う事が分かりました。 JAでは保証人を二人つければ審査OKとなるかもと言われたのですが… ろうきんやフラット35でもやはりNGになるでしょうか？
住宅ローン審査についてです。 現在、新築分譲マンション購入を検討しています。住宅ローンはフラット３５Ｓで考えておりますが、過去に消費者金融＋クレジットの借入が約１６０万程あり３年半前に全て完済しております（延滞事故等は無し）。車のローンで２回程、引き落とし日に口座にお金が入っておらず後日振込みとうのがありました。個人情報信用機関に５年間記録が残るのは知っているので、完済していても５年間はローンを組むのは難しいでしょうか？ 住宅ローン自体は、マンション購入金額、諸費用込で３２００万円で頭金を１２００万円で考えていますので実質２０００万円の住宅ローンになります。 私は現在３３歳、妻・子１人で年収５３０万円、勤続年数８年になります。 あと、ショッピング等はカードを利用することがちょくちょくありますが、これも極力やめた方がいいでしょうか？ご教授よろしくおねがいいたします。
【リボ払いの一本化とアパートの入居資金について】 こんにちは。現在転職しIT業界に勤め始めて5ヶ月目の22歳の男です。 現在クレジットカード2枚のリボ払いで14万8千円と3万2千円の残高があります。 またこの度周辺の騒音の問題から新たなアパートへ転居しようと思います。 その際の初期費用が10万円ほどかかります。 そこで今回クレカのリボ2枚分とアパートの初期費用10万円の計27万円を借りて、リボ払い分を完済しようと思うのですが、この場合はカードローンしか方法がないのでしょうか？ ちなみに給与口座は東京三菱UFJ銀行、勤続年数は現在の会社に転職して5カ月目です。 あと保証会社であってもアコム等のサラ金が関与するローンは少し抵抗があります・・もちろん毎月必ず返済はしていきますが・・ お勧めのローンがあればよろしくお願いします。
教育ローンについて 去年国庫から２００万円借りまして（ただ今返済中)で、今大学２年生で後２年間分の ２００万円を民間金融機関からお借りしょうと行ってきました。一昨年の収入が３００万円で去年の収入が２００万円で審査の書類を揃えて行きましたが色々条件を出され 困っています。どのようにしたら借りられるのでしょうか？
友達は建築業、私は元販売業です。友達と一緒に、自宅兼事務所が出来る不動産を購入したいと思っています。 自己資金を4000万円持っています。けれど公庫に現在2000万円の借り入れがあります。 公庫に返済してしまうと、自己資金が2000万円になります。 購入したい不動産は、6000万円で、4000万円の資金不足です。 公庫に残金を全額返済し、不足資金をあらたに借り入れはできる可能性はあるでしょうか？ 経験のある方、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご意見お願いします。
住宅ローンの事前審査を申し込みしようと思っています。 ですが、夫の借金があると分かり不安です。 詳しい方どうぞ教えて下さい! 年齢35歳 勤続年数17年 年収550万 車のローン9月で返済終了 毎月22900円 ボーナス12万 クレジットカード 三井住友で70万利用。 UCカード50万利用。いずれも、ほとんど毎月支払いが送れているようですが、請求月には支払っているとの事。 今回JAの住宅ローンを申し込みします。 2800万予定。頭金200万予定しています。 この状態で事前審査でOKがでるでしょうか？
労金で住宅ローンを考えています。夫：24歳の正社員（年収450万円）、妻：主婦 子供：6ヶ月 の家族構成です。ローンは一切なく、今までカードや車ローンで遅延をしたことはありません。 3200万円でローン相談したところ、「実際に仮審査をしてみないと分かりませんが、おそらく大丈夫でしょう」との回答でした。１週間後に、仮審査の結果2900万円との回答！！当初は、3200万円でおそらく大丈夫と言ってたのに！と交渉したところ、3000万円までなら・・・と、しぶしぶ3000万円まで上がりました。自己資金200万円を足しても、100万円程足りません（土地1100万＋家2200万＝総額3300万）。住宅会社にも相談したところ、現段階での仮審査は土地・建物の担保評価額を加味していない単純な収入バランス評価なので、契約後に土地と建物の詳細資料を掲示すれば、3100～3200万円くらい借りれると思うとのことでした。ここで質問です。物件情報のない仮審査で3000万円が上限と言われた後に、物件情報を掲示することで借入額を増やしてもらえることはありますか？マイホームを目の前にして、一番の不安要素で悩んでいます。詳しい方、どうかアドバイスをお願い致します。なお、現職は毎年20万円程年収が増えています。もちろん、会社の経営状況にもよりすが。私なりに考えた上で、3200万円の借入れでも返済可能と判断しました。
日本政策金融公庫の融資審査にて教えて下さい。 バー経営を始めて四年が過ぎました。開業時に公庫より160万借り入れ、半年後に追加融資で50万の借り入れをしました。この借り入れは返済の遅れなく、昨年春に少し前倒しし、完済しました。 今回設備資金60万運転資金40万の申し込みをし、面談も15分くらいで終了しました。担当者も、出来るだけ利息の安い方法で融資しますね・・・というニュアンスの事を言ってくれましたが・・・ 実は三ヶ月程前にサラ金の債務整理をしてしまっているのです。残高が残っていたカードの過払い請求です。この事は伝えていません。 この場合やはり融資は難しいのでしょうか？詳しい方の、客観的な意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
現在、会社経営をしていますがこれまで信用保証協会他いくつか融資を受け順調に返済しています。近々、会社代表を円満に退きたいと考えていますが過去の融資の代表者名の変更・書類の書き換え・責任について、次の代表者へ引き継がせることはできるのでしょうか？
労金のローンでカードローンを借り換えした方いますか？ 年収４４０万（東証一部上場会社勤務）勤務歴五年です。今、カードローンで三井２００万、ソニー１００万、みずほ１００万の借り入れがあります。この度、親に頭下げて実家を担保に入れて労金で有担保フリーローンを申し込もうと考えています。実際、労金の審査はどんな感じなのか教えてほしいです。時間はかかるのでしょうか？会社に知られたくないため、労組は通さないで申し込む予定です
住宅ローンについて教えて下さい。現在住んでいるマンションの住宅ローンが、1900万残っています。このマンションは、保有したまま賃貸に出し、頭金800万で6000万の戸建てを購入したいと思っています。 給与年収は1000万、他に自己所有（ローンなし）の戸建て1棟から年間300万の家賃収入があります。このような状況で、銀行は住宅ローンを組ませてくれるでしょうか？不動産屋さんに、購入の意思を伝える前に、実際購入可能かどうか知りたいと思います。どうぞ教えて下さい。よろしくおねがいします。
日本政策金融公庫で借り入れ可能でしょうか？現在、不動産賃貸業を経営しています。シェアハウス（賃貸アパート）をするための物件を購入したいのですが、賃貸業に公庫は融資をしてくれますか？経験のおありの方は、ご意見下さい。宜しくお願いします。
ローン特約についてですが、今回土地の契約と建物の契約をしました。 ローンは自分の勤務する金融機関(JA)での住宅ローンに申込み、結果連帯債務者となる妻が育休中であったため復帰後に再度申込みをしなおしてほしいとのことでした。 復帰後では土地、建物両方の決済に間に合わないためローン特約で白紙にしたいと思います このような場合白紙撤回できるのですか？ チラッとハウスメーカーの営業に話をしたところ、ローン特約は２つか３つ住宅ローンを申込んでダメな場合しか対応できないと聞きましたが本当ですか？ 勤務先の問題上JAの住宅ローンしか厳しいので困ってます。 営業には初めからJAの住宅ローンしかダメだと言ってありますが契約書には金融機関の明記はありません。ローンが断られるのは１社ではダメだとも記載されていません やっぱり２つ以上申込みしないとダメですかね？
住宅ローン（リフォーム）を考えています。しかし、不安なことがあります。詳しい方よろしくお願いします。 私は、年齢３３歳　勤続年数　８年　看護師をしています。年収は６００万円です。 しかし、過去多重債務者でした。２年前にすべて返済・解約をすましていますが、ＣＩＣの情報には、プ●●ス・モ●ットの情報が掲載されています。移動情報はなく、２社とも成約・完了となっています。気になる事は、モビットの極度額の欄が０円になっていました。いろいろ調べた結果、モ●ットからさらに借りいれさせないようにストップをかけていることがわかりました。現在は解約しているので問題ないように思いますが、住宅ローンの審査の際に、問題になるのではないかと不安に思っています。このような状況で住宅ローンを組めるでしょうか？審査をしてみないと分からないことは知っていますが、不安で困っています。アドバイスをよろしくお願いします。
事業融資のことを教えて下さい。大阪府信用保証協会で、無担保で400万円を借りています。奈良県に引越しの予定です。大阪府で借り入れている400万円はそのまま返済しながら、奈良で事業のための設備資金を借り入れできますか？大阪府の信用保証協会での借り入れが、奈良の保証協会に解りますか？
住宅ローンを2銀行から借りた 教えてください 東京スター銀行の預金連動型と、都市銀行の変動金利を両方で借りたいと考えています ローンの内容は土地＋建物です １、複数銀行から借りるのは一般的でしょうか？ ２、抵当権等の絡みが良くわかりませんけど、何か問題ありますでしょうか？ ３、税金の控除を受けたいと思っていますが、土地と建物両方借りなければ受けられないと聞いています 　　　東京スター　は土地だけ、都市銀行は建物だけ 　　と言う借り方でもＯＫなのでしょうか？？ ４、どこで相談すればよいのでしょうか？ 　　前はスター銀行１本で借りるつもりで、スター銀行に相談に行きましたが、他銀行からも借りたいとなれば、どちらの銀行に行っても「全額当銀行で！」といわれてしまいますでしょうか？？ 　　不動産会社に相談すればよいでしょうか？・・ よろしくお願いします
住宅ローンと個人信用情報の開示に関して質問させていただきます。 土地は既に親が一括して購入し、その上に二世帯住宅を建てようと計画しています。 しかし、私が7年前に当時勤めていた会社の提携ローン（東京海上火災保険会社だったような）で 車を購入しましたが、もし退職した場合は一括返済が約定でした そしてその1年後、退職してしまったのですが、一括返済できず、分割に変更していただきましたが 公正証書を作成し、おそらく代位返済になったんだと思います そのローンは今から4年前に完済しました その後、今から1年前にライフカード（クレジット）が作成できましたが、半年前のアメックスは 断られました このような状況で、完済後5年が経過していませんが、住宅ローンの申込みをして融資を受けることは厳しいでしょうか？ また審査申込み前に個人信用情報を開示請求した場合、なぜ？と怪しまれるから請求しないほうがよいのでしょうか？ また、もし住宅ローンの申込みをして断られた場合には、5年経過した後に同じ銀行に申し込んだとしても融資は受けられなくなりますか？
車購入時のローンについて教えて下さい。 私は、事情によりローンが利用できません。 娘が現在働いていて、２１歳です。 娘が私の事情を知って、娘名義でローンを利用して購入することを 承諾しています。 しかし、娘は免許をまだ持っていません。 免許証を持っていない人が、車を購入して名義人になることは 出来るのでしょうか？？ 免許証を持っていないと、車購入のローンは利用できないのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら、教えて頂きたく、お願い致します。
会社をもう一度再生させたい 建設業全版の仕事をして来て私の目指すも目標へ辿り着く前に資金が追い付かず 自己の資産を投げ売っても足りず足踏み状態です。 私の事業内容：１．マンション水回り改装（UB）の浴槽撤去でUB内を広く使う 　　　　　　　２．低価格住宅の提案及びプラン 　　　　　　　３．低価格にする為に資材をまとめて前もって購入しその資材を組合わせ 　　　　　　　　　低価格かをはかる。 　　　　　　　４．この事業を実行する為の資本金として各金融・公庫・国の支援団体 　　　　　　　　　からは現在借りて毎月返済していて増資をしても返済が消える訳でも 　　　　　　　　　ないので、私の仕事の再生に税金に払われる金額の一部でも寄付（支援） 　　　　　　　　　願えないものか。 　　　　　　　 　　　　　　　　　支援金￥2000万（沖縄県内相場で）　　　　　　　　　
住宅ローンの振込みについて教えて下さい 現在、泉州池田銀行の個人の普通口座（大阪羽曳野支店）通帳及びキャッシュカードを持ってます。また住宅ローンを借りる時に借りた銀行が同じく泉州池田銀行（東大阪支店）で口座を開設毎月支払いを行っております。 なお給料は、羽曳野支店に振り込まれてるんですが、わざわざ羽曳野支店に振り込まれた給料の現金を下ろして、東大坂支店の通帳の入金してるんですが、上記羽曳野支店のキャッシュカードを用いて東大阪支店に振り込む事て可能ですか？なお東大坂支店は通帳のみを持っております。 （上記羽曳野支店、東大阪支店の名義は両方とも同じの　金　金子です。）
親の借金を背負わなければならないのでしょうか？ 私の父親は運送業を経営していましたが、数年前に倒産しました。 そのときに数千万の借金があったのですが、その支払い請求が私にも来てしまいました。 私の知らないところで、親の会社の代表取締役となっていて、借金の連帯保証人にも なっていたのです。 しかし、その証書を見ると、連帯保証人のサインは私の字ではないのです。 このまま、親の会社の借金を払っていかなければならないのでしょうか？ 困っています。 教えてください！
車購入のためローンを組みたいのですが、なかなか組めずに困っています。 １週間ほど前、中古車の購入契約をディーラーで行い、ローンも申し込みをしました(全額です)。しかし審査が通りませんでした。 その後、口座を持つ地方銀行のマイカーローンに申し込んだのですが、こちらも仮審査が通りませんでした。 考えられる理由として、 (１)おそらく両親ともにブラックです。消費者金融からの借り入れがあり、事故もあります。また、私がマイカーローンを申し込んだ銀行でも、カードローン(母が契約、事故はなし)とモビット(父が契約、延滞して一括返済の経験あり)の利用があります。 私自身がもう１年以上、安定した収入がある状況なのですが‥‥影響は多少なりともあるのでしょうか？ (２)私自身の支払い能力がないと見なされた可能性もあります。新卒２年目で昨年度の年収は226万円でした。しかし、正社員ではありません。昨年度の４月から８月までは、月に15～20万の給料はありましたがバイトと同じような待遇でした。９月から役職が代わり、正社員ではないものの会社の社会保険に加入でき、保険証もあります。 その銀行のマイカーローンの基準に「１年以上の勤務」というものがあり、それを証明するために保険証の提出がありました。 しかし私が保険の資格を得たのが09年の９月なので、保険証だけでは１年以上の勤務が証明できません。 申し込みの際には、そのような事情も話しました。 マイカーローンには、金額は85万円、期間は３年で申し込んでいました。 (３)大学生時代(３年前くらい)に、公務員試験の口座を受講し、料金をローンで支払ったことがあります。支払いは親がしてくれており、私は最近まで知らなかったのですが遅延したことがあるそうです。その際、申し込みは私の名前でした。支払い義務は父親ということで、明細や連絡等全て父宛に来ていたようです。この場合、私の個人情報にも事故記録として残ってしまっているのでしょうか。 先程、同じ銀行に相談に行ってきました。 そこでフリーローンの申し込みをしてきました。金額はやはり85万円、期間は５年にしました。 ちなみにこの銀行のフリーローンは条件として、20歳以上で安定した収入(バイトなども可)があり、10万から200万までというものです。 金利は9.5か14.5で、審査によってどちらかになります。 やはり難しいのでしょうか‥‥？
国民金融公庫から融資してもらえますか？ 居酒屋を昨年オープンさせました。 営業許可と賃貸契約は、私の名前ですが、主人が経営をやっており、私は会社勤務をしています。 運転資金として、国民金融公庫からお金を借りることは可能でしょうか？ その場合、何か証明書は必要でしょうか？ ちなみに、確定申告は行っていません。
住宅ローンで新築を予定していますが、労金かフラット３５Ｓかで迷っています。借入額は２３００万円、２５年ローンで月６万円、ボーナス１２万円程度を考えています。現在４１歳で退職は６０歳、２１年勤続中です。退職時には一定額を繰り上げ返済するつもりですが、この場合、労金、銀行、フラット３５Ｓ（１０年又は２０年）のどれを選択したらいいでしょうか？お薦めを教えてください。
銀行より融資をしてもらう事になっていたのですが、まだ実行していません。いつでも実行できる状態にはなっているのですが、考えた末、止める事にしました。今からでも取り消す事は できるのでしょうか？
開業資金融資について 主に何を基準に融資をするものなのでしょうか？ 資本金でしょうか？経営者の資産でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
開業に必要な資金の融資について 二年後に開業を考えているのですが融資について詳しい方教えてください。 業種はネイル＆エステですが私自身、この間までＯＬでしたが現在は開業資金をためる為に アルバイトを掛け持ちし、二年後には５００万はためる予定です。 圧倒的に資金が足りない為あと５００万は必要です。 しかし色々考えてみると、会社員のまま１０００万借り入れた方が融資を受けられたのか？など考えます。その辺はどちらの選択が良かったのでしょうか？到底、ＯＬでは資金をためることなど不可能でした 。 あと融資を受けるにあたり、普通であれば担保や保証人を立てるのが普通ですが、私はマンション等の担保は当然なく親の力を借りるにしても、両親は最近退職したばかりで所得から見ても保証人として立てられるのか疑問です。そこら辺はどうなっているのでしょうか？ また実家の不動産等を担保にするにしても私の実家は青森です。そのような場合でも地方の不動産を担保にできるのでしょうか？ 最後の質問としては、色々人に聞いた話ですがいくつか教えてください。 一つ目としては無担保、無保証人でも私の口座に入っているくらいの額であれば融資を受けられると聞いたのですがどうでしょうか？ 二つ目としては会計士か税理士かどちらか分かりませんが、どっちかの会社が保証人になってくれる代わりに専属でその会社と契約しなくてはいけないという話も耳にしましたがそのようなシステムはあるのでしょうか？１０００万位なら融資を受けられるみたいですがそのようなところも詳しい方教えて頂けませんか？今後の参考にしたいので宜しくお願いします
銀行より233万円の融資をお願いしました。利率13.5%で7年(84回返済)毎月4万3千円の返済です。どう計算しても、この額を返済すると、かなりの金額になるのですが、正当な返済金額なのでしょうか。計算方法などを教えてください。
住宅ローン審査について　(直近1年の年収が高い場合) 只今、住宅ローンを検討しております。 属性と経過としては、昨年から同一企業で役員から降格しております 3年前　役員報酬120万 2年前　役員報酬120万 昨年　給与405万　事業所得198万　確定申告・納税済み フラットSは理想的なので検討したいのですが、他のローンでも審査が通りそうなものは無いでしょうか？ 状況として、過去2年分の所得証明を提出だと審査に不利のような気がします。 よく耳にするのは、過去1年分の書類で可能だとか、フラットなら可能だとか聞きますが、ほとんどの金融機関が直近2年分の書類提出が条件となっているようで、直近1年分で可能な金融機関やパッケージはあるのでしょうか？
住宅ローン審査について 詳しい方にお伺いしたいのですが、私は以前17年程前に自動車購入資金として労金から250万円位のローンを組み保証を日本労信協にして2年程返済した後、返済出来なくなり日本労信協による代位弁済が行われました。 17年程前から日本労信協に5千円ずつ返済しており2年程前からは1万円に増額して返済しております。（残金150万円程） 6年程前に車（300万円）をローン購入して完済済みです。（国内信販） その他クレカ（JCB）の審査にも通っております。 私の年収は350万円程家内の年収は80万円程です。 その他ローンなどはありません。 以上の様な条件で中古住宅購入資金として700万円の住宅ローンの審査に通りますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高齢者、障害者の居住施設を作るために低金利で融資してくれる金融機関を探しています。 また、助成金を出してくれる機関がありましたらそちらの方も教えて下さい。 よろしくお願い致します。
来年より息子が大学生になるので、日本学生支援機構の第一種奨学金で、機関保障制度を利用しようと思ってますが、保障料月額がよくわかりません。私立自宅外なので、貸与月額が￥６４，０００で、貸与総額が￥３，０７２，０００です。　返還回数が２１６回（２１６ヶ月で１８年）で、月賦返還額が￥１４，２２２円です。　無利子なので、非常にありがたいのですが、機関保障制度の保障料月額が、￥３，１３７です。 保障期間は、貸与中及び返還中となっていて、￥３，１３７円は、いつまで支払うのかがよくわかりません。　皆さん教えてください。 (1)貸与中の大学に行っている間の４年間？（￥３，１３７＊４８ヶ月＝総額￥１５０，５７６） (2)返還中の１８年間？（￥３，１３７＊２１６ヶ月＝総額￥６７７，５９２） (3)貸与中＋返還中の２２年間？（￥３，１３７＊２６４ヶ月＝総額￥８２８，１６８） 文面から判断すると(3)になるようですが、もしそうだと、無利子とはいえ、機関保障制度を利用すると、けっこうお高いような、、、、気がします。 同額の３００万円を銀行などの教育ローン金利２．４％で４年据え置き１０年返済で、月賦返還額が￥２８，２００になり、総支払利息は￥６６５，０００になります。　１８年支払うのは非現実的で、こちらの方がよく見えてしまします。 皆さん、どうでしょうか？　何か勘違いをしているのでしょうか？
アイフルの契約途中で帰りますって言って帰ったんですが… こういう場合って何か請求ってされますか？ 携帯番号・住所とか教えたのですが…
貸金業法が6月から施工されますが・・・ 今現在、過払い請求等でブラックリストに載っている人は6月以降は ブラックリストから消えるって聞いたんですが本当ですか？
SFCGについて教えてください。 SFCGから借り入れがありました。今は振興銀行に債権が移り振興銀行に返済しています。 昨日、SFCGの破産管財人から「不当利得金があり、破産債権届書を提出するように」と郵便がきました。 そこで教えてほしいのですが、 「不当利得返済金」(過払いの事だと理解していますが)があるとするならば、SFCGの借り入れは差し引き０、さらに払いすぎ有り。ということですか？ だとすると、振興銀行に返済する必要もなく、これまで支払った分も返してもらえる？と言う事ですか？
住宅ローンについて 当方４１歳、年収５００万円、妻専業主婦、子供１０歳、７歳、現在借入ローン無し、法人職員（準公務員）、頭金１００万円で住宅ローンは２３００万円を借り入れ予定です。ローンは月額8万円を３０年で借り入れ、実際は２０年前後で返済したいと考えています。現在の住宅ローンで低金利の銀行はどこになるでしょう？フラット３５Ｓも魅力的なのですが団信料を考えるとどうなのかなと・・新生銀行やみずほ銀行はいかがなものでしょうか？いろいろあって迷います・・・
住宅ローンの本審査 明日本審査の申し込みをしるのですが、去年の11月に主人は仕事の激務と転勤したばかりの新しい職場でのストレスにより、胃に穴を空けて1週間入院しました。 生命保険よりお金もおりてますが、これはひっかかりますか? 教えて下さい。 お願いします。
教えてください。 現在住宅ローンの返済中ですが抵当権が設定されている家でも担保にお金を借りることができますか？ 21年9月に融資を受けましたが、借入希望学1900万に対し結果、1100万の融資でした。通常の住宅ローンの審査が通らずプロパーローンに変えての結果です。融資を受けることはできたものの、工務店に支払う800万が足りず、親戚・友人から借りて500万は払いました。工務店側では残300万は待ってもいいよといってくれました。しかし友人や親戚には返済をしなければいけません。500万とまとまった金額は銀行のフリーローンでも見つけることができませんでした。月日も経ち返済をしたいんです。 主人のみの名義で借入をしたのは私が債務整理をしたからです。やみくもに借金をしてしまったわけではなく過去に色々ありました。そのせいで主人には債務整理をした事は伝えていません。本来であれば言わなければいけないのは十分分かっています。 主人が住宅ローンの通常のローンの審査が通らなかったのは私のせいでしょうか？債務整理をする時に弁護士さんに確認をしたら、「連帯保証人にならなければ大丈夫」と言われていたので・・・ 甘い考えとは心から思っています。
ブラックの５年目抹消の期日は？ 過去のローンを完済して、過払い請求を行い2009年には戻ってきました。 しかし、ローンの延滞したりしていてブラックだと思われますが現在は借入は全くありません。 過払い請求も、ブラックに載ると弁護士に言われましたがそうなりますと2009年の過払い請求終了から５年で抹消されるのでしょうか？ 現在、住宅ローンを検討していますが難しいでしょうか？よろしくお願いします・・・
クレジットカードのショッピングは利用停止なのに、キャッシングは出来る状態です。なぜでしょう？ ショッピングはリボルディング払いにしていますが現在限度額までかなり余裕があり、枠オーバーでもありません。一時期延滞を繰り返していたので、途上審査などで利用停止になったのかもしれないとおもっていたのですが、なぜかキャッシングは出来る状態です。 また現在携帯をソフトバンクにしようとおもっていますが、ソフトバンクは個人信用情報を参照し審査が あるときいています。やはり審査はとおらないのでしょうか？？
先日、銀行で住宅ローンの本申し込みの承諾がおりたとの事だったので、金消契約を済ませたのですが、 数日後、銀行担当者から連絡がありすぐに銀行まで来てほしいと言うことで行ってみると、担当者と センター長と言う方が居られて、保証会社からストップがかかったとの事で融資をことわられました。 断られた内容なのですが、そもそも私には借り入れがあり（UFJVISAカード極度額50万内キャッシング１０万：ファミマカード極度額10万：JAらくらくキャッシュカードローン50万：消費者金融？シンキ30万）が有りましたが、事前審査の前から担当者に伝えて融資実行が可能なら親援助で返済すると言うことで審査をしていただきました。 事前は条件付（完済、解約）で通り、本申し込みも通ったと連絡があり、担当者がもう承諾がおりたので すべて完済、解約していいとの事だったのですべて完済、解約をしました。 その後、金消契約をして、後は融資の実行を待つだけだったのですが、こういう結果になってしまいました。 銀行側の話では、本申し込み承諾の時点でシンキの契約が信用情報にはんえいされてなかったので保証会社が認証してしまいその後、金消後に出てきたのでストップになったとの事でした。 確かに、シンキの契約は2月だったので信用情報には反映されていなかったかもしれませんが、私はすべて伝えていたので納得できません。 それと、住宅を購入すると言うことで援助をしてもらったので住宅を購入しないと言うことになれば 返済しないといけませんが、もちろんそんな現金は持っていませんし、カードローンもすべて解約してしまっていますもでどうすることもできません、新しく借り入れをするにしても、沢山個信を叩かれた履歴が残っている状態で140万の借り入れは難しいように思います。 銀行の担当者にも親の援助のことや住宅を購入しないなら返済しなくてはならないこともすべて何度も伝えていました。 これは銀行側のミスだと私は思うのですが私は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 本当に悔しいです。
■騙されるのでしょうか？？真剣に融資を受けるか悩んでいます！！■ 現在消費者金融、信販会社 ６社から約２５０万円の借り入れがあります。 先日シティファイナンスジャパンというノンバンク系の金融会社に５０万円無担保ローンで融資申し込みをしましたが、断られました。 http://www.cf-japan.co.jp/index.html （東京都知事(2)第29835号←先日まで知事（１）でしたが・・？） しかし、連帯保証人、しかもローンがあまりなく持ち家のある人を連帯保証人に立てれば、４００万円の融資ができます！ と言われました。 その際保証人の年齢、資力は問いません、と言われました。 最初、家に抵当権は設定しますか？と聞いたところ「状況に応じて決めます」 との回答でしたが、もう一度質問すると「こちらの方で抵当権設定させていただくので、保証人様には登記原本など提出してもらう必要はありません」と回答がありました。 さらに必要ならば６００万まで増額融資可能です。 と言われました。 「最大でどれくらい融資できるのですか？」と聞いたところ「いろいろ理由をつけたりすれば８００万まで都合つけます！」 と言われ最初大口の融資ができると思っていました。 さらに、もし保証人が見つからない場合、東京本社まで来ていただければ、４，５社うちと提携している保証会社を紹介し、 保証会社の審査が通り、保証してもらえれば、融資を受けることも可能です。 万が一保証会社の審査がだめな場合、うちの専属の法律家と打ち合わせし、現在借り入れのある金融会社からの金利をストップさせ、（特定の会社との債務整理）空いた与信枠で１００，２００万の融資は可能ですよ！」 と言われました。 最初なんて親切な会社なんだと思っていましたが、よくよく考えてみると、当初の５０万の無担保ローンから話が展開しすぎて逆に心配になりいろいろネットで評判を聞いたところよい噂がありません。（ミリオンプランニング、共済クレジットと同じ系列だとか？） このような手法で融資契約を締結するのはやめた方がいいでしょうか？ 本契約までしていませんが、キャンセルすると、職場や自宅まで催促の電話が入るとのでは・・・と思います。 事業資金が必要な私にとって大口でしかも年率９．８％の融資案件は魅力的なのですが、後々問題になるのは嫌（特に保証人には絶対に迷惑をかけたくない）なので、少しでも問題がありそうならキャンセルしようと思います。 長くなりましたが、皆様のご意見をお聞かせ下さい！！ どうかよろしくお願います
不動産業界で働いてる方は、投資用不動産のローンが通らないんでしょうか？
住宅ローン審査について教えてください。 先日某ネットバンクに住宅ローンの審査を申し込みました。 結果、ダメでした。 年収４００万、借り入れ希望額は２０００万円です。 勤続年数は２０年。 住宅ローンについてまったく分からないまま、審査を申し込みましたが、審査に通らない理由は以下の ことが関係しているでしょうか？ 現在、銀行系カードローン（１５０万円）の残額が６０万円。 毎月３万円ずつ支払っています。 車のローンが８０万円。 毎月２万円、ボーナス時に１０万円ずつ支払っています。 あと、２年で完済です。 過去に主人は私の両親の保証人になっていました。 両親は消費者金融に２００万円のローンを組んでいて、幾度か保証人として立て替えて払いました。 返済期日を過ぎて両親が払えない場合は、電話がかかってきたり、自宅に手紙が来て払ったこともあります。 現在は完済し、両親は２年前に債務整理をしています。 まずは、何をすべきなのでしょうか。 主人の父より相続予定の土地があり、家を建てるだけです。 取引銀行は地元の信用金庫です。 担当者はいくらでも貸せますよ、土地が担保なら。 といわれました。 どのように解釈したらいいのでしょう。 どうか、教えてください。
現在５６歳で契約社員で３００万お金を借りたい。 教育資金が大半です。
フラット35宅建協会経由の事前審査で今あるローンを完済すると記載し希望額で仮審査OKが出たのですが完済は本審査前にするのか、本審査通過から本契約の間に完済なのか聞き忘れてしまいました。6月1日に昨年の課税証明が取れて本審査に出すそうなのでまだ期間があります。ご存知の方居ましたら教えて下さい。
親子間の住宅ローンについて 住宅の親子間売買に際して、殆ど銀行では住宅ローンは組めないと聞きましたが、 義父との売買も、やはり親族間売買ということになってしまい、難しいのでしょうか。
私は零細企業の代表をしており、会社は多額の借入金を有しております。その借入金はすべて銀行からのもので保証協会がついているものです。この場合においてこの借入金を返済できなくなったときは、保証協会がこの借入金を肩代わりしてくれるのでしょうか？そして保証協会から私に肩代わり分の請求をされるのでしょうか？銀行に対しては個人保証はしておりません。また返済ができなくなれば、会社はどうなるのでしょうか？返済が滞った段階で、潰さねばならないのでしょうか？会社が存続するのに保証協会が返済の肩代わりをしてくれるのでしょうか？わからないことだらけで、、、どうかお教えください。
住宅ローンの本契約成立後、引渡しまでの期間の借り入れについて 住宅ローンの本契約成立後、引渡しまでの期間（都市銀行経由でのフラット35です）、オートローンの事前審査やクレジットカードの利用は本当に出来ないのでしょうか？ 銀行の担当者に聞いても、「しないほうが無難ですね」「こちらでは分かりかねます」など曖昧な返事。 内定後も「契約までは一切の借り入れはしないでください」と言われたので、同居に向けてのリレーローンのため親を契約に連れて行ったりするために、クルマが買えなくて困り度重なるレンタカー代がけっこうな出費になってしまい、あと数日なのに財布はカラだし現在の住まいが不便な場所なのでＧＷにクルマが無いのは非常に困ります。 体が不自由なのでゴミも出しに行けないんです。 クルマは事前審査さえ通ってオーダーすれば納車までディーラーから代車を貸してもらえるのに…。 あと、キャッシングやショッピングクレジット（新規ではなく継続して使っていたクレジット）の新たな借り入れもダメなのでしょうか？ このままでは入居にカーテンの購入も間に合わないし…すでに家は完成、住民票も移し、銀行からの振込み＆引渡しを待つだけの間に何か借り入れしたことによって契約がひっくり返ることってあり得るのですか？ 教えてください…（泣）。
消費者金融のランキングサイトで「一度の遅れも無し、キチンと支払いしてるのに他社から50万円借りたのが判り出金停止」という口コミを多く目にしました。 私の場合、今は貯金があり借金ゼロですが、来月に競売で欲しい物件があり、もし落札すれば3社から合計150万円借りようと考えております。 この時、1社から限度額の50万円を借りた時点で他の2社が融資減額などされると、落札代金が払えなくなり入札保証金の30万円も戻らなくなってしまいます。（競売のシステム上） 即日に3社から限度額借り入れれば、こんな事にならないでしょうか？ ちなみに昨年の税込年収は230万円でした。 よろしくお願い致します。
はじめまして・・・ 中古住宅購入を考えています。2800万円の住宅ローン融資を希望あいたいのですが、車のローン280万弱、妻の通信教育ローンが２８万円あります。自己資金として350万円あるので、ローンの完済にあてようと思っています。しかし妻のローンのほうが年半位２～３週刊の遅れをしながら支払いをしています（妻名義のローン）。 住宅ローンの名義は私で申し込みしますが、保証人の妻とあともう一人立てなければなりません。別荘地物件なので保証会社は無理と銀行側に言われました。 このような状態で住宅ローンの審査は通過しますでしょうか？ アドバイスお願いします。
中古住宅購入の為、昨日申し込み金１０万円、明日手付け金４０万円 を支払い、契約の予定です。残額ローンを申し込み、通らなかった場合 ５０万円は返還しますとの事です。質問ですが、ローンは通ったが 満額出なかったので、（例えば、あと１００万円自己で出してほしい） 様な事を、言われた場合（追加自己資金は無理です）キャンセルすれば ５０万円は返還してもらえませんか。また契約の時ローンが満額出なかった場合キャンセルして申し込み金、手付け金は変換してもらえる様な 書面はもらえますか。よい方法がありましたら、教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
この度、三菱東京UFJ銀行の住宅ローン本審査に申請を出しました。 事前審査の内定は受けています。 そこで、本審査でNGとなる場合は、すぐにNGの返事が来るのでしょうか？ それとも、やはりある程度審査してNGとなるのでしょうか。 本審査を申し込んで1週間、微妙な長さになってきました。 事前に内定していると、早ければ3～4営業日で返事が来るとか、10営業日前後で返事が来るとか、 はたまたNGの場合は、すぐにNGの返事が返ってくるとか、 いろいろと情報が錯綜していて、どれを信じれば良いのかわからない状態です。 なお先日、会社に在籍確認の電話があったそうです。 会議中で、自分は応対できなかったのですが。 ちなみに、物件はまだ建っていないものを購入なので、その物件の担保精査に時間がかかっているのかな？って思ってはいるのですが。 三菱東京UFJ銀行は、事前から自グループ保証会社の与信はしているようです。 どなたか、詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？
銀行融資の質問です。事業を起こそうと考えておりますが、現在２社の消費者金融会社より１５０万借りております。これを０にしたとしても銀行側はそういう履歴のある人間には話も聞いてくれないとききました。本当なのでしょうか？過去の情報も調べられるでしょうし、自己資金もないといけないでしょう。 しかしサラ金会社と付き合っている人間は事業を起こすことはできないのでしょうか？ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
同じような質問はすでにでているようなのですが、質問させてください。 現在、新築注文住宅をフラット35からの借り入れで建てる予定で、ローン審査については先月（3月）に仮承認を取得済みです。 設計はすでに終わっており、今月から着工開始、８月に竣工予定です。このようなタイミングで不況の影響もあり現在所属している会社で大規模なコストカット策が実行されることになりました。具体的には社員の給料1割カットと、希望退職者の募集です。 ・会社にこのまま残るとしても給料1割カットでは、もともと余裕のないローン返済計画が大きく狂ってしまいます。 ・希望退職して転職するにしても実行直前の転職では本審査が通らないのではないかと不安です。 ▼借入情報 建築費用：2400万円 借入金額：2300万円 年収　　： 500万円（IT関連企業、勤続3年半強） （土地は親の援助などで購入済です） ローンを通す事が最優先ですのでローンに影響ない方法を選択したいですが、個人的にはできればこれを機に転職したいと思っています。 Q1: 会社に残るとして、給料カットが本審査→融資実行で悪影響ありますでしょうか？ →審査時に直近2年分の源泉徴収などを提出済です。 Q2: 転職しても融資を受けられるでしょうか？8月実行予定で、希望退職時期は6月です。 →すでに状況を説明し理解してもらっている知り合いの会社があり、現在の年収を保証するので来ないか？と言われています。その会社は同業種で10人未満と規模が小さいですが、利益はでているようです。 Q3: 5月に中間金のつなぎ融資をフラット35と同じ金融機関から借り入れ予定ですが、転職前提の場合、契約解除などになってしまうでしょうか？ →これが時期的に一番気がかりです。最悪、建築会社の方で中間金を免除してくれないかお願いできるかもしれません。 時期が迫っていることもあり、かなり焦っております。 回答をよろしくお願いいたします。
公庫、その他から開業資金の融資をと考えております。 飲食店舗（バー）を予定しておりますが、自己資金が無いのですが、どうにか借入できないかと考えています。自己投資ばかりして勉強に励んでいたので開業資金はありません。自己資金無しでも、どうにかの方法をご存じの方、いらっしゃいましたら教えていただきたく思います。当人はそのバー運営を中心に、他、同時か先に合資会社なりをつくり、セミナーやコンサル、執筆、輸入など広げていきたいと考えています。実際、現在は、セミナーなどは個人で受けて実施しております。可能性のある方法を教えてください！ちなみに店舗は家賃１０万前後の小さな店舗で、総額３００万～５００万を考えております。もし可能性があるならば即実行致します。宜しくお願い致します。
現在マイホームローンの事前審査を戸建て業者経由で行っているのですが当方国民年金を支払っていません・・・個信等は問題なく通過していくのですが年金の支払い証明を～・・・で止まってしまうのですが フラット３５や保証会社は年金も融資の審査基準になっているのでしょうか？年収９３９万会社員　借金０　自己資金２４００万　借り入れ４９００万　物件価格７０００万　　こんな感じなのですが申し込みしてから一週間不安な毎日です・・何か良いアドバイスありましたらご教示のほどよろしくお願いします
友達が、住宅ローンの事前審査に通り、あとは契約をして本審査を待つばかりの状態です。友達は本審査が通るか心配だと言います。 仲介業者の言うには、事前審査でローン申込者の審査を行い、それに通ると、物件の評価の審査をするそうです。事前審査でほぼ99％、借り入れ可能で、あとの1％は物件の評価の審査だと言います。そうなんでしょうか？金融機関にお勤めだった方や住宅ローンに詳しい方のコメントをお待ちしています。宜しくお願いします。
住宅ローンの選択　で預金連動型住宅ローン 住宅ローンの選択で教えてください 頭金をいくらにするかで妻と意見があってません 私：なるべく多く頭金をいれ、月々の返済を少なくする 妻：貯金はある程度残しておかなければ不安 長期間のローンを組んで繰り上げ返済とすると、元々短く設定するより利息が多くなりもったいないと考えています そして、本で預金連動型住宅ローンの存在をしりました 東京スター銀行以外、このサービスしている銀行（銀行以外もあれば）教えてください このローンのデメリットを教えてください まだ、ローンについて勉強し始めたところでよくわかってません よろしくお願いします
任意整理事故発生後４月で５年経過（３年で完済）、現在、信販系クレカ３社保有、消費者金融合わせ５社１００万借り入れ中、おまとめローンしたいのですが審査通りますか？銀行系と信販系の審査の違いを教えて下さい。信用機関が違うと聞いたことがあるのですが。おまとめローンで返済できる自信ありますが、今のままでは返済に非常に困ってます。
日本政策金融公庫の新創業融資制度について 自分で創業計画書を作成し申し込むのと、 会計士に依頼し創業計画書雛型ファイルを作成してもらい、自分で作成した創業計画書を訂正してもらい申し込むのとでは融資にどれくらいの差が出てくるのでしょうか？ 希望融資額の1/3の自己資金は用意できたのですが、なにぶん一人では不安があり悩んでいます…
はじめまして。 現在中古マンション購入を考えているのですが住宅ローン審査について質問させていただきます。 現在私22歳、主人24歳(子無し) 賃貸マンションに住み家賃が管理費、共益費込みで55000円。 去年１０月に主人が契約社員として勤めてた会社が潰れ、就職活動をしましたがなかなか決まらず… 専業主婦をしていた私も就職をと考え、運よく？歯科医院での就職が決まり年明けから正社員として働いています。(まだ主人は求職中) そんな中私の収入だけではやはり55000円の家賃支払いは大変で何とか４ヶ月凌いできましたが、ある方から中古マンションを購入してローン返済をしていく方が今より楽だという話を聞き、実際に中古マンションを見たりしてきました。 確かに1000万円以下の中古マンションであれば今より１～２万近く住まいに支払う金額は安くなり、前向きに中古マンション購入を考え始めました。 しかし問題は住宅ローン。 フラット35は勤務年数に縛りがないから大丈夫だなんて話も聞き色々調べ、銀行にも問い合わせたところ。 ある銀行では審査申請時、 今年から働き始めた給与証明書と前年の源泉徴収または課税証明を出し２年分の収入を見れる状態でなければ難しいと言われました。 ですが他銀行では今年からの給与明細と給与証明書があれば申請自体は可能との話でした。 そこで 私22歳、年明けから勤務の正社員 年収190万程度(賞与無し計算) 購入するなら500～800万程度の中古マンション 頭金ナシ、３５年の返済期間 という条件でフラット３５に審査をお願いした場合、 やはり難しいのでしょうか。 まだ電話などで不動産やフラット35コールセンター、銀行に問い合わせをしただけの段階なので詳しいことは何も決まっていませんが回答いただければと思います。 長くなりましたが宜しくお願いします。
住宅ローンを銀行で審査とおすのに市県民税が滞納があると駄目ですか？現在自営業で所得税は納めています
家の立て直しプランを煮詰めてはじめ団審で持病が原因でＮＧでした。 東海労金に相談したら、申し込みの名義は自分で連帯債務を嫁にして審査を出すやり方があると聞いたので早速仮申し込みしました。 気になる点がいくつかあります。嫁は専業主婦なので大丈夫なのか、自分の個人情報でアコムとプロミスで借りてた時があった事（延滞無しの完済済み）もう一つは土地の名義が同居してる義理の親父なのですが、申し込みの書く覧で連帯保証人は土地の名義者でないと駄目みたいで申し込みに親父のサインと印をもらい提出しました 義理の親父に4年前位クレジットの延滞がありました、すぐ労金の方へ聞いてみました、過去半年以内のを調べるから大丈夫と言ってましたが 凄く不安です　詳しい方教えてください 最後のチャンスなので
フラット35の団信なしの利用について 注文住宅の購入を検討中です。 本当は民間の金融機関から変動の安い金利のローンを借りたいのですが、 過去3年以内に大きな病気をしており、団信の診査が通らないようですので、 団信なしで借りられるという「フラット35」での借り入れを前提にしています。 ちなみに、現在は元気に働ける健康状態です。年収は650万ほどあります。 借り入れ予定額は４千万。 万一のときは、会社にグループ保険の制度があり、それが４千万の保障がありますので、それで返済をクリアにします。こちらの診査は緩いので加入が可能です。 （その他に通常の生保にも加入しており、残った家族には迷惑がかからないように計画しています） そこで質問なのですが、 (1)あるサイトに団信に入らないと自己資金が20％必要とありましたが本当でしょうか？ (2)その他に団信に加入しないで借り入れた場合、デメリットはありますでしょうか？ 詳しい方、ご教授ください。
全く同じような回答は見つけられませんでしたので、ご質問させていただきます。 現在、住宅ローンを払っている私所有のマンションに住んでおります。 このたび、まとまったお金がどうしても必要になり、 ３００万円ほどの融資を受けられないかと悩んでいます。 お詳しい方、なにとぞ、アドバイスをお願いいたします。 【状況】 ・４年前にマンションを購入 　　大手銀行より１５６０万円の住宅ローン融資を受けました。 　　　こちらが、第一抵当権保持ということになるかと思います。 ・現在、住宅ローンの残高が１４００万円ほどです。 ・同じマンション内で、ここ１年のうちに、 　　同等の物件が１５００万円代後半で売買されています。 上記の現況で、マンションを第二抵当権をもって、融資を受けることは可能でしょうか？ また、可能であれば、上限額の目安はつきますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンの事前審査は、会社員の場合、何週間ぐらいかかるのでしょうか？自営業の人と会社員の場合も審査期間は違うのでしょうか？ご存知の方、住宅ローン申込み経験のある方、コメントお願いします。
３月に入り、何軒か内覧した結果、本日１２００万円の中古マンション（リフォーム物件）を購入することにしました。 現在５１歳、年収は５５０万円の会社員、妻は４７歳、年収１８０万円子供はおりません 仲介業者さんに３００万円を頭金に購入シュミレーションをたてていただき、話を進める段階になったときに、住宅ローンを組むにあたって、審査の中に既往症の有無を問われ、癌を患っていることを告げると難しいかもしれないと仲介業者担当の方に言われました。なるべく頑張ってみますと言ってくださったのですが、マンションを購入することができるのか不安になってしまいました。 ８年前に癌になり、４年前に再発、２度手術をして癌を切除することに成功し現在は治療をせず、２ヶ月に一度通院検査を続けています。今のところ再発兆候はなく安定しているので、将来設計を考え、賃貸で９万円のマンションに住み続けるより出来るだけ負担が軽いローン返済で中古マンションを購入した方が良いと考え購入に踏み切ったところでしたので、ショックを隠せません。可能な限り繰上げ返済をして早めにローン返済完了したいとも思っています。 既往症のある私にローン審査が通る方法はあるでしょうか？
国民生活金融公庫の教育ローンについて質問です。知り合いが 教育ローンの審査が通るか不安になっています。その方は家計が困窮していて毎日暮らすのも精一杯です。家族四人暮らしで父親の年収は200万円です。兄弟は3人います。 毎月の公共料金の支払いが苦しいようで延滞してしまった月もあります。 水道代は2ヶ月ほど待ってくれるらしいので、２ヵ月後に払っています。 カードローンや消費者金融などに借金はありません。しかし電化製品のローンはあります。 一番引っかかるのは公共料金です。やはり何回も延滞してしまっていると難しいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
賃貸併用住宅（自宅１００平米、１ルーム４部屋９９平米）の建築をする予定です。土地と建物と諸費用あわせて、予算７２００万、うち自己資金２０００万です。　住宅ローンを組むにあたり、壁にぶつかっており質問させていただきます。夫婦で共有名義にしたいと思っておりましたがある銀行で融資できるのは夫のみなので（私、妻は現在正社員ではないため）共有名義だと５２００万の融資はできないとの回答でした。自己資金部分の半分は妻側の親の贈与と結婚後に貯めた給料からの資金です。残り半分は夫の給料からためた資金です。共有名義は、やはり無理なのでしょうか。正社員でない私がローンを組むのは難しいのは存じておりますが、今後も月々２０万位の給料で仕事を続けていく予定ですし名義にいれてもらいたい気持ちがあり何か方法があれば教えていただきたいと思っています。よろしくお願いします。
企業経営をしている者ですが 現在会社の銀行借入6000万円（保証協会付　無担保　代表者連帯保証のみ）の返済が滞り、代位弁済を検討中で、 個人では3500万円の住宅ローン（信用保証協会付）がありますがこちらは返済中です 質問ですが 会社借入に関して代位弁済後月１万５千円程度の返済を行い、少しずつ返済額を増やして完済をする事で保証協会へお願いし、住宅ローン（月々１７万）に関しては代位弁済はせずにそのまま返済をしていきたいと思っており、住宅ローンの借入銀行へはその旨を説明して理解をいただきました しかし銀行曰く 「保証協会への返済が１万５千円で、住宅ローンへの返済が１７万円では、保証協会への返済率が少なすぎて、競売にかけろと言ってくるんじゃないですか？」との意見をいただきました 私なりに色々調べてみたのですが、保証協会への返済を少しずつでもしていけば、保証協会側は裁判にはかけられず、住宅の差し押さえや競売にかけることはできないはずとの記事がありました 実際問題、私の思っている保証協会への１万５千円の返済及び住宅ローンへの１７万円の返済という両立は可能なものなのでしょうか？ どなたかお教えいただければ有り難く思います。
公庫から出店資金を融資していただこうと思っているものです。以下の事はどうなのか教えていただければと思います。 １．申請する時や以前の仕事内容などは審査などに関係してくるのでしょうか？ ２．融資が下りないような職種、店舗、仕事はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
近々お店をオープンする為に国民生活金融公庫から融資を受けようかと思っているのですが、税金については払輪なければ融資を受けられないと知り全て収めましたが、国民健康保険と年金が未納になっています。 この場合って融資は受けられるのでしょうか？
住宅ローンの団信加入の審査について お尋ねします。 この度住宅ローンを組むことになり、事前審査は通りましたが 本審査の際に団信加入のための健康診断書の提出を求められました。 当方、これまで特に大病を患ったり入院・通院治療をしたことは一度も無いのですが 毎年会社で受ける集団健康検診の際には必ず血液検査の数値が引っかかっています。 原因は多聞に「飲酒」と「肥満ぎみの体系」（180センチ・90キロ）にあるようです。 具体的な数値を挙げますと、 γ－ＧＴＰ　150 中性脂肪　250 ＬＤＬコレステロール　140 総コレステロール　220 尿酸　8.4 血圧　140-100 大体いつもこんな感じです。 特に告知の必要がある大病やケガが無くとも、こうした血液検査の数値だけで 団信の審査が通らない可能性があるのでしょうか？ こればっかりは審査を受けないことには分からないことだとは思いますが、 詳しい方がいらっしゃいましたら上記の数値でおおよその事前判定・アドバイス等をぜひお願いします。
借り手と貸し手をつなぐ新しいサービスのマネオに貸し手として興味があります。 日本ではまだまだ浸透していないサービスのようですが、資金に多少は余裕があるので、貸し手として利用してみようかと思っています。貸し手をされている方で、実際にやってみて良かった点、悪かった点、やってみてわかった点などアドバイスなどをいただけないでしょうか？ どうしても金利に目がいってしまいますが、その裏には、相応のリスクがあるのではないかとも思っていて、なかなか一歩を踏み出せません。 よろしくお願いします。
妹夫婦が3200万中古マンションを購入を考え、 住宅ローンを考えてます。兄の会社(三年目)に勤めてます。妹は専業主婦。今日連絡があり、審査が通らなかったようです 借金はありませんが、学生ローンを三社の銀行から借りていて 先週全額支払いました。過去に 遅延があったようです。この場合、どこの銀行でも住宅ローン審査は厳しいでしょうか？ 諦めるべきですか？ 情報削除されるまでどのくらいかかりますか！
現在３１歳、会社員です。 説明すると長くなるのですが簡単にまとめると (1)十年前に一家離散。 (2)その後、私と父は２人暮らし、母は父との不仲で一人暮らし。 (3)妹は結婚。 という状態で現在まで来ていました。 が、唯一安泰かと思われた妹が去年離婚してしまい、 帰る場所もないため一人暮らしを始めました。 妹も含め、家族全体で考えると家賃支出だけでも１７万円ほどです。 もともとお金がない上にこの無駄な状況、 また両親共６０歳になるのでなんとかしたいと考え、 ４人で一緒に住めるような一戸建ての購入を考えています。 ですが私には父の不祥事処理により、消費者金融に１３０万、クレジットカードのキャッシングで４０万ほどの借金があります。 非常に厳しいとは認識していますがこのような状態でも住宅ローンは組める可能性はあるのでしょうか？ 返済に関しては私一人で払うのではなく、 一家４人の収入を合わせて払っていく形になると思うので今より数倍は楽になるとは思うのですが 審査は私個人の情報で判定するかと思うので通るか心配です。 まずは不動産屋や銀行に相談しようと思いましたが上記の条件で門前払いになるようでしたら無駄足で恥をかくだけですのでここで質問させていただきました。 また、この状況を打破するないか良い方法があればご教授願いたいと思います。 その他補足事項としては、 ２０００万円弱の中古住宅をできれば頭金無しでと考えています。 私の年収は４００万円に上記の借金あり。 父は現在自由業で年収は１００～２００万。 母は２５０万円ぐらい。妹も２５０万円ぐらい。 一家で貯金はほぼゼロです。 両親共に１０年前に自己破産しています。 親戚の協力は100％不可能です。 近く両親が定年を迎え、企業年金を崩せば８０万円ほどは一時的に用意できそうです。
購入予定の土地を担保に借り入れは出来るのか？ 借地に建つウワモノを相続しました。 借地の方が契約更新の時期になりましたが、不動産屋はこの機会にソコチ買い取りをすすめ、 私も今後のことを考えたらその方がいいと思っています。 で、不動産屋もその方向で動いてくれ、地主も前向きな回答を出すまでに至りました。 あと問題は、買い取りの金です。 私には蓄えもなく、零細自営で低収入のため、銀行も私個人に金を貸すことは有り得ません。 ただ、不動産屋は、その土地を担保にすれば銀行は金を貸す。 土地を買い取った後、マンションを建てるなり、売り抜くなりしてから 返済すればいいというのですが、買う前から、買う予定の土地を担保にして 金を借りることはできるのでしょうか。
私の知人は従業員3人の小さな会社で社長（一応）をやっています。 彼の会社は経営不振が続いており、私は今まで2度ほど会社の運営資金として数百万円貸しました。 貸した金は期日までに全額返済されています。 最近、彼がまた会社の運営資金として数百万貸してくれと言ってきました。 私はリスクを感じて断っているのですが、ここで一つ疑問がわいています。 彼の母親はマンションを持っています。ローン中か返済済みかは聞いていません。 彼が親の承諾をもらったとして、そのマンションを担保に銀行などから融資を得て それを会社の運営費用に充てることはできないのでしょうか？ 相続税等々の問題があるのでしょうか？ 仮に彼の親が承諾したらの話なのですが どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
信用保証協会　銀行抵当権付の代位弁済　 当社にはA銀行にプロパー融資にて350,000千円　根抵当権　第一位　借入。 B銀行に160,000千円　根抵当権　第二位　借入、但し　信用保証協会の100％保証付 の債務があります。この担保を任意売却すると実質450,000千円程度でしょうか。 このときにB銀行に対し債務不履行をしたときB銀行はただちにその全額を信用保証協会に代位弁済 出来るものなのでしょうか？それともB銀行の代位弁済は抵当権を行使してからからでしょうか？ よろしくご指南下さい。
事業融資について保証協会付の銀行融資を頼もうと思ってますが、個人的に消費者金融からの借入があります銀行の審査の時に調べられますか？
妻と二人で建売住宅を購入します。夫婦ともに収入がありますので、資金は銀行で融資を受けることにしました。二人で各々購入資金の半額ずつを借りて、お互いが連帯保証人になるという契約です。金銭消費貸借契約は２つです。土地建物共に２分の１ずつの共有名義で登記をし、保証会社が二人の各々の持分の上に同一順位の抵当権をつけます。抵当権も２つです。私の両親が住宅金融公庫から融資を受けた際には、父と母を連帯債務者として１つの金銭消費貸借契約をし、父と母２分の１ずつの共有名義の土地建物の上に父と母を連帯債務者とする１つの抵当権をつけました。私たちの場合と両親の場合とでは、私たちにとって、また、お金を貸す側にとって実際上どのようなメリット、デメリットがあるのか教えてください。困っているわけではありませんが、よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えについて　（固定→変動） 現在、固定金利２．５パーセント、残期間１２年、総返済額１６５０万円で ローンを組んでいるのですが、変動金利１．０７５パーセント、残期間１２ 年、総返済額１５８０万（登記費用、保証料等の諸費用約４５万円を含む） に借り換えをしようかと迷っています。 差額が約７０万円もあるので、非常に魅力なんですが、今後、経済が好転し た場合、金利が上昇し、逆に差額がマイナスになる可能性もあるなどと考え ていると、決断がつきません。 どなたか、融資に詳しい方がおりましたら、アドバイスをお願いします。
新築の戸建てを購入しようと考えてます。 条件は以下です。 ４，０００万の新築戸建。 頭金４００万準備済。 元利均等払。 月１２万の返済（ボーナス払いなし）。 ちなみに年収は４８０万です。 この場合、月々の返済は厳しいでしょうか？
はじめまして。 私は現在、東京都で決算4期目の零細企業を経営しております。 創業より3期連続で額は少ないですが黒字を確保しております。 金融機関からの融資について質問させてください。 一度信用保証協会の審査に通らなかった場合、その後に金融機関に 融資申し込みをして融資を受けられる可能性はあるのでしょうか・・。 先日、地方銀行に新規事業起ち上げの為に500万円の信用保証協会の 保証付き融資を申込みました。 銀行さんで審査検討をして頂き、信用保証協会の審査が通れば 即融資実行という段階までいきました。 銀行を通して信用保証協会に申込み、面談などをして頂き、審査結果を 待ちましたが、信用保証協会からの結果は保証はつけられないとの事 でした。 理由をお伺いしたところ、「個人の消費者金融からの借り入れの額が 多いため、それらを解消してからにしてください。」とのことでした。 個人の借入額は400万円ほどです。 という経緯で先月融資を受けることに失敗しておりますが、今度は 信用金庫さんに「信用保証協会の保証が必要ない融資」のお願いを しようと思っております。 しかし、信用金庫さんに申込みをすると「信用保証協会の保証が“必要” である融資」を勧められてしまうのではないかと心配です。 その信用金庫さんには「信用保証協会の保証が必要ない融資」があるの ですが、「信用保証協会の保証が“必要”である融資」を勧められるの ではないかと。その際に「信用保証協会に断られている」とのことを 伝えてしまったら、やはり融資を受けられる可能性は低くなってしまい ますよね・・。 と、私は融資申込みは先月失敗した件しか経験しておりませんので、 思い込みが頭の中をグルグルと回っております。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、 ・信用金庫さんへの申込みをすると、やはり「信用保証協会の保証が 　“必要”である融資」を勧められる可能性が高いのでしょうか？ ・信用保証協会に断られていることはマイナスポイントでしょうか？ ・信用金庫さんの方針などもあると思いますが、零細企業は信用保証 　協会の保証が無いと融資が受けられる可能性は低いのでしょうか？ だらだらと長文になってしまいましたが、よろしくお願い致します。
大学院の入学は決まったのですが、先日、国の教育ローンに落ちました。 今月中にお金を振り込まないと大学院の入学は取り消されます。 そのため、他の教育ローンの申し込みをさせていただこうと思いますが、やはり国の教育ローンに落ちたものは基本的に民間の教育ローンの審査も厳しいのでしょうか？ また、大手の銀行がやっている教育ローンが良いのでしょうか？ お願いします。 ちなみに、親の年収が合わせて200万です。
中古住宅購入の際の住宅ローンの審査で、以前銀行の事前審査は通過して、保障会社の本審査で落ちてしまいました。不動産屋の勧めでCICの情報を開示したところ、支払い遅延のAの表示があり、これが原因でした。そのあとに不動産屋がフラット35なら通る可能性があるということで全宅住宅ローンのフラット35の申し込み手続きを勧めてきました。ですが、調べてみると全宅住宅ローンですとCICの情報を開示する様です。それならば住宅金融支援機構のフラット35ならJICC(消費者金融系の審査)とKSC(銀行系の審査)の審査のみという記事を見てこちらの方が審査に通るのではないかと思い質問しました。知識のある方宜しくお願いします。
初めまして。 いつもは、観覧のみで利用させていただいてます。 以前、似たような質問が有り、探したのですが何処に有るのか解らなくなり、質問させて頂きます。 昨日、日本政策金融公庫の面談に行って来ました。（緊張しました） 融資内容：新創業融資制度・保証人無（初めての申し込み） 希望金額：３００万円（自己資金１００万円・こつこつ貯めたもの） 返済希望：元金６万×５０回払い 業種：バー（飲食店経験有り） 従業員：創業当初、私１人 職業：現在無職 創業計画書：自作。 不安材料 当初予定されてた担当者と面接官が別人（多分２０代前半の男性） その方は、威嚇するかのように眉を剃り、目線を外さない。 （僕も負けじとその方の目を見つめる） とにかく、今は不況だと突っ込む（では、景気が良くなるのは、１０年後？２０年後？と僕も突っ込んでしまいました） このような感じで１時間びっしり厳しい質問がありました。 やはり、自己資金が足りない？ 創業計画書が自作だからなのか？ 初めての融資希望で信用がない？ この内容を先輩方に伝えてもどうしようも無いのですが、 とにかく、不安で誰かに聞いて頂きたくて質問します。 はっきり言って脈なしでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この度、マイカー購入のため、信用金庫のマイカーローンの審査をうけたのですが、審査に落ちてしまいました。 考えられる原因としまして、以前から４社のカードローンの融資を受けていたので（合計で５３万）慌てて全額返済し完済し、解約いたしました、ただ、何度か延滞した経験もあり（２・３日延滞）信用機関等に情報として残っているのか心配しています。 一通り借金も完済したので、再度別の信用金庫にマイカーローンの申し込みをしようかと考えています。詳しい方、おられましたらアドバイスなどをお聞かせください。 ちなみに、３０歳　独身の独り暮らし　会社に７年勤務中　年収４２０万　３００万のマイカーローンのに申し込もうと考えています。 よろしくお願いいたします。
融資について 質問です。 これだけ借り入れをしても、融資をしてもらうことは可能でしょうか？ 起業して5年目になります。小売業になります。3年前に地方銀行にて6千万<事業用3800万、住宅2200万＞国民金公庫にて300万店舗兼住宅として借り入れしました。店舗用住宅が担保となっています。 事業用については10年の返済、住宅35年返済、国金5年で返済しています。 いままで、税金、銀行の返済が一度も遅れたことはありません。 このような状況で借り入れは可能なのでしょうか。
現在一人で小さな店を約5年営業しています。 顧客もついてきたため、家賃を払い続けるよりは・・・と中古の店舗つき住宅の購入ができたらと思っています。 昨年の年収(純売上)は200万程度で、借金などはありませんが貯金も微々たるものです。 現在の店の家賃は7万程度の賃貸物件を借りているので毎月の支払額はそれくらいに抑えたいと思っています。 毎月支払っていける金額などを考えると1500万くらいがぎりぎり限界かなあと漠然と思っています。 最近は女性専用の住宅ローンなども増えているようですが自営業者の上、独身、31歳女で果たして本当に住宅ローンを組めるのでしょうか。また貯金はもちろんですがローンを通りやすくするためほかに何か準備しておくことはありますか？ ご回答よろしくお願いします。
　２年ほど前に過払い金請求をしたのですが、現在起業を考えており、日本政策金融公庫の新創業融資制度の申込を考えております。当時は何も考えず、お金がもらえるならとの発想で、完済していたクレジット会社に過払い請求を申し込んだのですが、審査が通るかとても不安です。 　日本政策金融公庫は、JICやCICには加盟していないのですが、全国銀行協会に加盟しているようです。全国銀行協会はJIC,CICと情報の交換を行っておりいったいどのような情報開示をおこなっているのかが不明です。やはり過払い請求後の融資の申し込みは難しいのでしょうか？
住宅ローンのことで聞きたいことが2点程あります。 以前にも似たようなことを質問したものです（何回もすいません） 皆さんに相談し今日住宅ローンの相談に行ってきました。 私はA銀行で期間35年1800万、10年固定2.3％で借り入れをしてます。現在4年を丸々過ぎ5年目に 入ろうとしてる状況です。恐らく残高が1650万ほどになってると思います。 で、本日先の金利上昇を不安に思い話を聞くだけ聞いてみようとフラット35に借り換え相談に いったのですがフラット35だと金利が2.95％で残り31年（全期間）というようになります。 頭金を100万ほど入れる予定で月々の支払いが団信保険含め今より7千円くらいあがります。 （150万くらい入れることも可能） 銀行が勧めてきたのは今の金利で行き5年後の金利上昇はあっても金利があがると景気が上がってるのでそれほど気にする必要はないというのです。また繰り上げ返済を5年待たず今すぐ100万繰上げした方が残り五年でも利息が8万くらい得すると。。。（よくわかりませんでしたが） で、五年後優遇金利が終わっても給与振込みがあると優遇が-0.5％あるので大丈夫だというのですが 今通常金利が10年で3.6％です。-0.5％でも3.1％なのでどちらにした方がよいかと迷ってます。 (1)フラット35年に借り換えしたほうがよいか？ (2)いますぐ繰上げ返済100～150万して5年後待った方がよいか (3)その他ほかにこうした方がいいよというのがあれば教えてください。 いろいろご指南お願いします。
住宅ローンについてお教え下さい。 私は３年前から自営業を行っています。職種は造園業です。 相模原辺りで中古の住宅を購入したいと考えています。 住宅ローンは２０００万円程組みたいと思っています。 所得金額は１００万円程度、夫婦で購入予定、妻も自営業で所得金額は１００万円程度です。 これで住宅ローンの審査は通るのでしょうか？また自営業の方にとって組みやすい住宅ローンを行っている団体などありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
急ぎの質問です！ 現在26歳で、建設業の自営業です。 個人事業主であり、会社としては経営しておりません。 現在仕事で固定電話が必要なく、固定電話をひいてはいません。 携帯のみで仕事をしています。 ・自宅兼事業所(賃貸マンション) ・固定電話なし ・既婚(配偶者・子供2人) ・国民健康保険 ・21年度確定申告済(受領印付控あり) ・21年度年収860万 上記の内容でも電話がない、国民健康保険となるとキャッシングは厳しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 現在、中古戸建の購入を検討しているものです。 住宅ローンの審査に通るか判断をお願いします。 【私の情報】 ・20代前半 ・自営業（今年の申告で2期目） ・年収300万（今年は400万） 【購入対象物件】 ・1480万円前後 ・返済は10年以内を予定してます。※早ければ早いほど良い。 ・毎月の返済額は約8万円 ・頭金は700万前後 このような条件でローン審査に通るか心配です。 特に不安定である自営業と所得面で・・・ 普段はみずほ銀行をメインに使用しているのですが、 住信SBI・新生銀行などの審査に通りますでしょうか？ また必要種類は銀行によって異なると思うのですが、 例えば下記の必要最低限の書類を用意するだけで良い商品はどこでしょうか？ 例：身分証明書+確定申告書のコピー+その他預金通帳のコピー 最後に10年以内で返済すると仮定した場合、 今の私にとっては、どの住宅ローン・条件がおすすめなのでしょうか？ ご質問ばかりで申し訳ありませんが、 ご教授頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
フラット35全宅建で事前審査今あるカーローン完済条件付でOK出たのですがこれは本申込み？本審査？いつ完済すれば良いのでしょうか？完済条件をクリアし、必要書類不備なし、新たな借り入れとかなければ本審査は大丈夫なのでしょうか？両親からカーローン金を借りる予定なのでもしダメだったらと心配です。詳しい方居ましたらフラットの契約の流れなど教えて下さい。
京都府の地方公務員（高卒程度・ちなみに４年制大学を卒業しています）で小学校事務職員をして４年目になります。 今回、私用で５００万円ほど必要になりました。 そこで、大手銀行の大口融資などでは最大５００万円の融資が受けられるところがあったのですが、初回融資でいきなり５００万円を借り入れられるでしょうか？ ちなみにローンは他にはありませんが、大学時代は日本学生機構の第一種奨学金を借りていました。 今までカードなどで支払いが滞ったことも一度もありません。
おせわになります。 タイトルのとおり、複利計算にて返済シュミレーションしたいのですが、参考になるサイトをご紹介願います。 出来ればEXCELのフリーなものを紹介いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 先日某都市銀行で住宅ローンの借り換えの申し込みを行ったところ、 告知事項の病歴により団信に加入できない旨の連絡が担当者よりありました。 そのときは仕事中だったので、話も途中で電話を切り、翌日また電話して 「今回は諦めます。」と伝えたら、 「保証人を立てていただければ団信には加入なしで（当行で）借り換えが出来ると思います。」との答えでした。 前日に謝絶の電話をもらった後、ネットで調べたら団信加入は民間で住宅ローンを組む場合の必須条件と書いてあったので、１００％諦めていたのですが・・・。 保証人は妻でも可だそうです。現在加入中の生命保険は借り入れ予定額（1,400万円）を上回っています（死亡時3,000万円程）。 一般の生命保険での保証で十分だからと、公庫の団信を途中解約した知人がいます。自分としては当時「思い切ったことをやるなぁ。」と思いました。 借り換えのメリットを考えると、出来ればこの銀行で話しを進めたい気持ちが強いのですが、保険が入れないとなると（漠然とですが）不安です。 果たして団信に加入しなくても大丈夫なのでしょうか？ 自分の気持ち次第という気もしますが・・・。 前後しましたが、現行ローンは金融公庫の１０年目で４パーセント。 残債1,400万円で残年数23年です。 借り換え後は変動・20年で組もうと思っています。 40歳サラリーマン、２児（小５・３歳）の父です。 急いで書いたので説明不足、意味不明な箇所もあるかと思いますが、どなたかご回答くだされば幸いです。よろしくお願いします。
独立して１年９か月の株式会社経営者です。広告会社で企画制作を始めイベント等の運営もしております。 と言っても株式登記していますが事実上１人でやってます。 今年に入って事業ローンを組もうをしているのですが、審査に通りません。 会社名義で国金から５００万、銀行から５００万融資を受けております。 今回の質問ですが、私は３３歳の時に弁護士に債務整理を依頼しまして３年半支払うということを実行して支払いをしていましたが２年程経ったときその弁護士が数億横領していたことが発覚・逮捕ということになり、私の身柄は東京第一弁護士会に預けられました。被害者も２００名近くいたらしく各自新たなる弁護士をあてがわれたのですが最初の面談までにかかった時間は半年で実際に具体的な話をしたのが１年程経ったときでした。 もちろんその間は支払いはすることはなく延滞扱いもなかったのですが、新たな弁護士は残金１２０万に対して個人再生か自己破産のどちらかを選べということでした。このまま残金を債務整理として払い続けても大丈夫な生活状況までに立て直していたのですが、破産はしたくなかったので半ば仕方なく「個人再生」を受けることに。 結局３年＋αで支払いを昨年１２月に終えましたが、どうやら各情報機関では「個人再生」の記録が残っていると。 債務整理の記録は無く「個人再生」の記録がありました。 勉強不足だった自分のせいではありますが、債務整理開始からあと２年程で１０年。 でも実際は個人再生の記録が新しく記入されているがためにローンやクレジットカードが作れません。 会社名義でクレジットカードは１枚所持してますが同じ失敗は繰り返してはいけないので当然ですが会社の用途のみに使用してます。 ただ、事業ローンがノンバンクも通らない状況で、融資ができないとこの先の仕事を抱えながらの資金ショートで倒産も覚悟の状況まで来ました。 現状は打破していくしかないのですがなぜ債務整理は消えていて新たに個人再生が記入されているのか、 どなたか教えて頂けませんでしょうか。
本人　女　30歳　会社員、年収200万。結婚5年目夫自分勉強したいものあるため、現在アルバイトだけ年収100万ぐらい。実は店舗付中古住宅一軒気に入って購入検討中で、住宅ローンとリフォームローン3000万借りたいが、それについて詳しい方のサポートお願いします。
質問させていただきます。 大学進学の際、親の指定した学校に進学させられました。頑張って3年間通いましたが成績不振のため強制的に中退することになりました。今は精神科通いのニートです。 当時、高3の私には行きたい専門学校があったのですが、親が反対しました。 全額学費を自分で払うし、家からも出て行くと言いましたが許してもらえませんでした。幼少期から虐待されて育ってきたため父と母に何をされるかわからなかったからです。これから今までの報いとして専門学校分の学費を両親に払ってもらうつもりでいます。 どのように手続きすればいいと思われますでしょうか。 私には (1)私がアルバイトでお金を稼ぎ、親には私から借金をするという形で公正証書を書かせて20年間ちょっとずつ返済させる。もちろん保証人をさがさせて、親が病気になったりゴネた場合はその人に払ってもらう。 (2)奨学金や教育ローンを、親が返さなければいけない方法で借りまくる。私以外の人を保証人にしてもらう。 の2つぐらいしか思いつきません。(2)の方法にしたいところなのですが、奨学金を私以外の人が払わなければいけない様に登録できるのかどうかがわからないのと、数年前自己破産した父がローンを組めるのかがネックなので(1)しかないかなと思っています。しかし(1)にすると保証人に自己破産されると逃げられてしまう気がします。 ブラックリストに登録されてるであろう両親に融資してくれる金融機関があればいいのですが・・・ 何か良い方法は無いでしょうか。積年の恨みがありますので1円たりとも自分で出すつもりはありません。虐待の証拠が無いのでその件で訴訟を起こすのが難しいと考えましたのでこういう方法しか思いつきませんでした。虐待のフラッシュバックとは一生付き合っていくので2000万もらっても心情的には足りません。 家族と縁を切るというのはやめてください。虐待された人にしかわからないと思いますが、たとえ親元との連絡を絶っても、もう治りません。 親が年金暮らしになっても私にお金が入ってくるような金銭的なアドバイスをお願いします。
うつ状態との診断で、精神科に通院している３２歳男性既婚者で、仕事は団体職員です。 妻は役所の嘱託職員として働いています。 中古の住宅を購入したいと考えていますが、銀行で借りるには団信に加入しなければならず、うつ状態である私は加入できないであろうことを知りました。 しかし、何とかして家を買いのですが、たとえば父親（５９歳会社員、現在独身）名義でローンを組むなんて手段はありなんでしょうか？ 妻名義とも思ったのですが、嘱託＝契約ですし、子どもができたら退職する予定なので、無理だと思います。 仮に父親名義で銀行等で団信に加入して住宅ローンが組めてた場合、父親が不幸にもローン途中で死亡した場合は、父親が団信に加入していれば私がローン残額を支払うことなく一人っ子の私が住宅を贈与し、贈与税を支払うといった流れになるのでしょうか？ 他にうつ状態の私が持ち家をローンを利用して購入できる方法があれば、教えてください。
現在26歳の自営業です。 20歳のとき、3社ほどの借り入れをし(消費者金融系)弁護士を通じて債務整理をしました。 その後、21歳の頃に全て返済をし、22歳のころ、苗字が変わりました。 現在は借り入れ件数、住宅ローン、クルマのローンなど一切ありません。 ですが消費者金融系のどこに申し込みをしても審査に通りません。 短期間のうちに数件申し込みをしたため、申し込みブラックになっている可能性はありますが、他になにか原因はあるのでしょうか？1つ気になるのは苗字が変わって後に携帯を強制解約となりました。 苗字が変わる前の旧姓の時に債務整理をした事実や苗字が変わったことなどは信用情報機関に載っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
抵当権について・・・ 所有している土地の評価額が８０００万で、土地を担保に２０００万の融資を受ける際、 融資会社は、２０００万（プラスα）の抵当権を設定するのでしょうか？ その後、さらに融資を希望したら、その２０００万（プラスα）の分を差し引いた 金額で評価するのでしょうか。 （登記簿には、どこまでの内容が記載されているのでしょうか？） 仮に、１０００万支払ったところで、返済不能になった場合、自ら土地を手放して 返済することは可能なのでしょうか。 仮に６０００万で売れたら、そこから１０００万を返済に充て、残りを手にすることは 可能ですか。 実際には、手続きを行うための手数料とか、金利などが影響するとは思いますが・・・。
支援機構（旧住金）にて５年前に親子ローンを組み実家の立替をしました。 父親と息子が連帯債務者となり団信には健康上の理由により未加入です。 このたび父が亡くなり、この後に控える手続きについて質問です。 普通に考えると父が亡くなったことを伝え、連帯債務者である息子が 引き続き返済をする旨を書類で機構へ伝えれば終了だと思うのですが 聞くところによるとその際に再度息子の返済能力について色々とお尋ね があると言われたのですがそれは本当でしょうか。 もしそうなら色々と事前に情報収集をしておきたいと思いますので ご存知の方はお教えください。 また、以下の点でもお分かりの方はお教えください。 ●息子は２年前に独立し、昨年度が年収100万程度。 　もし母が連帯債務に加われるなら年金200万弱とあわせて 　返済負担率はギリギリ30％切るかどうか位です。 　 　土地建物名義は全て父で、遺言により全て母へ譲るとありました。 　機構によると相続をした者が債務を引き継ぐとありましたので 　権利関係がややこしくならないためにも母が連帯債務に入れると 　いいなぁと思っています。 　もしお尋ねがあった場合、機構はこの条件で認めてくれるでしょうか？ ●借入時は同居していましたが、現在は事情があり住民票は別の場所に 　あり、一時だけ戻すのも難しい状況にあります。お恥ずかしい話住所の 　移転の際に機構へ要連絡というのを家族全員知らなかったもので・・ 　この場合でも母が連帯債務に加われれば母の現住所は実家なので 　息子は将来的に同居ということで納得してもらえないかと思っているのですが・・・。 ●住宅ローン控除についてですが、土地建物の名義が全て父にあったので 　控除は全て父でしていたのですが、債務を相続した場合は控除が 　受けられなくなると聞きましたが本当でしょうか。 　例えば連帯債務者の息子だと受けられたりはしないのでしょうか。　 ●ここがネックなのですが・・・実は自宅の一部で娘がお店を開店しています。 　これも家族誰も契約違反だと知らないままでした。 　家賃として父に支払い(月10万)、それで返済を賄っていました。 　このままではマズイのでいっそ借換を考えたのですがそんなことは 　可能なのでしょうか。 　残債は1800万で、床面積辺りの店舗の割合は1/3です。 　娘が黒字申告できていれば娘で借換できたのかも知れないですが 　残念ながら赤字申告です。 　因みに私は結婚して家を出ており専業主婦ですので連帯債務どころか 　保証人にすらなれません。 詳しい方に相談してみたのですが、返ってきた答えは父が亡くなったことは 黙ったままで返済を続けて、息子の年収が増えた時点で申し出ろとの ことでした。 私は今の状況はかなりマズイ状況にあると思っているのですが、息子と 娘は当事者であるのに今後の対応についてひとまずは私に任せるつもり のようでなんだか不安でいっぱいです。 とはいっても家族の仲はいいので協力が得られない訳ではないのですが 家族会議の前に色々と情報を得られればと思っています。 褒められた話ではないのは充分承知の上ですが、父が遺してくれた実家ですし 残された母を思うと出来るだけ不安のない形で収めたいと思う一方、 限られた収入での返済を思うとこのまま・・とも思ってしまいます。 どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。
わたしはジャックス(月8500円程)のローンを組んでいます。24回払いになってて今年の7月末で終わります。しかし27日引き落としで、仕事後、夕方に預入をしたり、28日に預入したりがありましたで。ジャックスは月に一度しか引き落としをしないそうなので後日払込用紙にての延滞支払いが4回程あります(滞納はなし)。交通事故で廃車になった為、先日、ジャックスで成人してますが念のため保証人を付け、新たに車のローン審査をしましたが落ちました。後で気付いたのですが、先月分の別の支払いがあちらのミスで二重に落ちていた為、残高が足りず、たまたまジャックスのみが未払いになっていてその状態で新たにローン審査をした事になります。落ちるのは当たり前なのはもちろん分かります。こういう場合わたしは事故者扱い(ブラックリスト)として情報センターに登録されているのでしょうか？それともジャックス内だけでの可能性もありますか(その場合他のローン会社に通る可能性はありますか)？お金もなくどこに相談していいのかも分からずこちらに投稿しました。お返事よろしくお願い致します…
現在、オープンして6年の美容室で働いています。 今のオーナーさんがお店を安く譲ってくれると言う事なので 買い取りしたいと思っているのですが、私には資金がなく 日本政策金融公庫で借り入れする事を考えています。 お店は初めの二年以外は黒字で問題はないと思うのですが 私自身、あまり預金などが無く、6.7年前にローンの返済が遅れてしまいローンが組めなくなってしまった事が有り、 そのあたりがかなり影響していまうのではないかと思うのですが どなたか詳しい方、同じ様な状況になった事がある方 よろしくお願い致します。
大学を中退しましたが、同大学への再入学を考えています。（来年度が再入学出来る最後のチャンスです） ３月の手続き時に８０万円の入金が必要なのですが、その額を準備出来ない為、教育ローンや学生ローンからの融資を考えています。 様々な金融機関を調べたのですが、どこも必要書類の中に学生証があります。 休学ではなく中退なので、大学に籍はありません。 その為、学生証の提出は不可です・・。 そこで質問なのですが、教育ローンや、学生ローンに融資を依頼する際・・ どこも学生証の提出が必要なのでしょうか？ もし、学生証が無ければ融資不可の場合、他にいい方法はありませんか？ 今年の３月までに８０万円が必要になります。 バイトをし、３０万円は自分で用意できそうなので、あと５０万円・・ 力をお貸しください。。 よろしくお願いします。 ※親からお金を借りることは事情により、出来ません。（母子家庭） 教育ローン・学生ローンで融資可であれば、親名義で申し込みを考えています。
事前審査に通れば、本審査も通るのでしょうか？ 現在4社から100万弱借り入れがあり、こんな状況で借り入れができるのか心配です。ちなみに延滞は去年１度ありました（すぐ支払いましたが）。 正社員で勤続年数は１年弱、年収250万、国内大手航空会社のグループ会社勤務です。
現在大学四年生で今年地元の信用金庫へ就職をするものです。 実は、現在学生ローンを組んでしまい55万円ほど返済があります。 しかしかなりの年利の高さから毎月利息分しか支払うことができません。 安い年利で貸してくれる機と関はありませんか？？ 友達の話による、郵便局で１%も満たない金利でお金を借りれるそうなのですが、調べてみても見つけることができませんでした。 私自身、信用金庫への就職ですので、そこで借りようかとも思いましたが、一年目に借金があると思われたくないのでできれば避けたいと思っています。 本当に私事ですが、アドバイスお願いいたします。
　法人にてマンションを経営している者です。 　マンション建物(法人所有)にはA銀行を債権者とする根抵当権1番が 　設定してあります。(設定日平成12年) また、マンション底地については、B法人の役員が所有しており 平成8年にB法人を設定者とする根抵当権が設定してあります。 　なお、賃貸借契約は契約済みです。(月賃料20万円) 最近、B法人が業績不振となり、近いうちに法的手続きに入る 　ことが確実となりました。B法人の担保権者であるB銀行は、 　競売手続きに入るとのことです。 　話によると、設定後にマンションが築造され、かつ土地の賃借 　について、担保権者であるB銀行は同意の手続きをしていない。 　よって、一括競売権の権利があるので、マンションの 　賃借権は対抗できず、マンションも競落者の所有となるとのこと 　でした。 　しかし、マンション建物には、1番にて根抵当権を設定しています。　この場合、この根抵当権設定をもって、 　一括競売に対抗できる(土地の賃借権は保護される) と思うのですが、詳しい見解をお教えください。 　建物も一括して競売にかけられるのであれば、 　建物に設定した根抵当権は保護されないという 　ことなのでしょうか。 　A銀行に聞いても、よく理解されていない様子 　でした。 　よろしくお願いします。　 　 　
どのように質問をしたら良いのかよく分からず、あまりにも初歩的な質問になってしまう事をお許し下さい。 平成１８年３月に家を建て、4,100万円３５年ローンを組みました。現在主人は３１歳、妻である私は２９歳の専業主婦、３歳と１歳の子供がいます。 最初、金利固定期間は２年（利率は年0.7％）でした。その２年が満了し、また２年固定を契約し、利率は年2.15％に・・・ 1回繰上返済（手数料かからない）200万円をし、月々の返済額は約8,2万円、ボーナス時約33万円で、現在のローン残高は3,500万円ぐらいです。 タイトルの、あと１週間しかない、というのは、次の金利固定年数を２、３、５、１０年のどれにするか決める期限です。 ２年固定―2.25％―8.3万円/月―33.4万円/ボーナス ３年固定―2.3 ％―8.4万円　 ―33.6万円 ５年固定―2.5 ％―8.6万円　 ―34.5万円 10年固定―3.0 ％―9.1万円　 ―36.7万円 他での借り換えも少し考えてはいたのですが、まだ何処にも聞きに行っておらず、とりあえず今の所で継続することになります。 正直、月に９万円のローンは厳しいですが、何年固定にすべきなのか悩んでいます。 固定をやめて変動にしたほうが良いのか、そこも知りたい事なのですが、ローン会社からの用紙には上記した４つの固定の選択肢しかありません。 皆様のご助言をお願い致します。
質問です！住宅ローンを10年固定で金利2.3％で借り入れして今払ってますが、先々の金利上昇の懸念を受け今後が不安になっています。（仕事の方の不景気も関係しまして・・・） まず皆さんにお聞きしたいのは (1)10年後にフラット35みたいな残りの25年の固定ローンに切り替えとかできますか？ 　今はフラット35Sだと当初10年間は-1.0％の金利優遇が受けれるみたいで・・・ 　 (2)今はローンを払い始めて4年目ですが6年後のローンの切り替え時銀行から連絡があるのでしょうか？ (3)また皆さんなら6年後の金利優遇が終わった時点でどうされますか？ (4)もし借り換えするなら住宅信用金庫が良いと聞いたのですがどうなのでしょうか？ 無知ですいませんが教えてください。
この度・・・ 車両購入するにあたり！！ 販売店にて、カーローンの審査をしていただきました！！ 結果はまだ出てないのですが・・・ 他の販売店の車両も気になり・・・ そちらの方で、新たに審査してもらおうと思っています！！ この場合は、どちらかの審査において、支障はあるのでしょうか？？ 個人的な主観で思うだけなのですが・・・ 今の審査していただいてる方が、大丈夫だったとしても、他の販売店（後できになった方）の方で、確実に大丈夫なような気はしません（金額が高くなり、金利も半分ほど安い為） このような場合は、どうするのが良いのでしょうか？？ 詳しい方おねがいします！！
非常に困っております。アドバイスをお願いします。 正月明け４日に、職場の先輩にケータイが止まったので、立て替えて欲しいと持ちかけられ　手元に５０００円しか無かったのですが、すぐに銀行から引き出し、２万６０００円用意しました。「タバコ代の３０００円もお願いしたい。３５０００円にして１０日に返すからお願い！」と言われその金額を渡しました。転職して５ヶ月目で、色々と教えてくださる方なので、間違えなく戻ってくると思ってました。私の勤めている会社はシフトは有りますが、生産の受注が日によって変わるので、前日の夜の段階でよく出勤になったりします。ケータイが無いと仕事ができない会社なのです。給料日は１０日なのですが、私はお休みでした。特に連絡が無く　私自身が忘れてもいました。次の日、帰り際にお金をお願いしますと頼むと、「ごめん、妹の授業料で返すお金が、今無い。３日後なら・・・必ず」と言われ、その場は了承しました。３日後、声を掛けたのですが、次の給料日まで待って欲しいと言われ。立場上、逆らう事ができなかったので、その場は我慢しました。昨日、その給料日を迎えました。今日の朝、会うことができたので話をしたら、「うちは、本当に困っている！もう、周りからもお金を貸してもらえない。申し訳ないと思っているが、用意できない。」というのです。携帯電話は正月明けから今日までつながりません。使い道を聞くと、カードの支払いに充てた。と言われ、どうしていいのかわかりません。警察に来週　相談に行くつもりです。どの様な対応をしてくださるのでしょうか？
２０年ほど大手コンビニチェーンのオーナーをしている者ですが、昨年 不振店舗ということで、それまでの店を閉め、新たに環境の良い場所に 店舗移転しました。　その際、当初事業資金として日本政策金融公庫 から数百万の融資を受けましたが、その借りたお金、又は返済している お金は確定申告の際、何か経費の様な形で申告できるのでしょうか？ 今まで借り入れなどした事が無いので、全く知識がありません。 詳しく丁寧にご説明いただけると助かります。　個人的には住宅ローン 控除の様に控除対象になるのかな？　などと思っています。 よろしくお願いします。
利子払ってるだけなどという言葉を聴きます。 住宅ローンの支払い方法で 元本も減っていったほうが、トータルの利子は少ないと思うのですが。 （思うだけで、２千万３千万の返済はその方が得なのかわかってません） ローン返済についてのカラクリ（表現悪いですが・・） ザックリご教示願います。 （銀行に相談いってきますが、事前に頭にいれておきたく・・）
実際にリフォームするわけではなく、知り合いにリフォームの見積もりを出してもらい銀行でリフォームローンの借り入れは無理でしょうか？
住宅ローンで、物件の融資枠を広げるため、私本人と妻の合算収入で融資を申し込もうと考えております。その際に妻は自分の名義で不動産を持ちたくないというポリシーの人間のため、不動産名義を私だけにしてもらうのは問題無いでしょうか？よろしくお願い致します。
住宅ローンの審査についてお聞きします。 2500万円の中古住宅を、600万円の頭金をいれてのローンを検討中です。 旦那。２８歳。勤続年数９年。年収260万円。 私。２４歳。勤続年数１年。年収140万円。 ２歳になる娘がいます。 私が心配な点。 ○私が独身時代に、税金滞納歴あり。 ○旦那が２０歳くらいのとき、旦那のお母さんの友達に旦那の名義を貸　して借金。支払いが滞り、最近やっと完済したという経緯がありま　　す。 ○去年の８月に新車を購入。３年＋３年＝計６年のローン。月々￥２３　０００の支払いをしています。 以上の点で、ローンを組めるかという心配があります。 旦那と私は平日仕事のため、銀行借り入れ予定ですが近々いくのは難しくて…悶々としています。 ちなみに、不動産の関係で、ほかの物件の店舗から毎月１０万の家賃収入が、私たちに入ってきます！！ なので給料とは別の収入があることになります。 詳しい方、すこしでもいいので情報を教えてください！！
こんばんは。質問します。この前携帯サイトで見つけた、さんわ(三和？)キャッシング融資可能になりました。 しかし私の個人信用情報の都合で今日は２０万の枠の内２万までしか振り込めませんと言ってきて、来週の月曜日に２万３千か、４万支払えば個人信用情報は消えて、再来週の月曜日残りの２０万振り込めます。 と言ってきました。 (ちなみに今日15000円振り込まれてました。) これは信用してよろしいのでしょうか？ また、個人情報を教えてしまい、とても不安です。なにか良いアドバイスなどございませんか？
今、個人で自営業(建築業)をしています。融資を素早く進める為には 誰に、どの様な事を御願いしたら良いのでしょうか？どうか宜しく御願い致します。
親名義の家で親がローンを組んだ住宅を譲りうけ、数年前に親子間売買の契約を済ませ、親名義のローンのまま、家は自分の名義に変え、親の口座に家賃としてローン返済金額を毎月自動送金にて支払っています。 そのままなら何ら問題はなかったのですが・・・ 親との不仲により、ローンを自分名義に変えろと言われ まったく無知のまま銀行に相談に行ったところ・・・ 銀行にとったら、ローン名義を変えずに家の名義を変えたのは違反らしく、ややこしい話になってしまいました。。。 そりゃそうですね。。無知にもほどがありました。 そこで、 こんな状況で 自分でローンを組みなおすにはどうすればいいのでしょうか？ このまま親に甘え親に送金・・・で済むならいいのですが・・・ 銀行にばらしてしまった以上、親にもケジメをつけるため 自分名義のローンを組み親にも迷惑をかけない方法はあるのでしょうか？ どうかご回答よろしく御願いします。
この度新築建売住宅の購入を考え、2080万円の住宅ローン仮審査で銀行とSBIのフラット35で通過することができました。2月の現況で、 銀行は他県地銀・10年固定年1.7％　 固定期間終了後も年1％優遇 フラット35は年2.7％　10年間金利１％優遇　その後10年3％優遇 必要かわかりませんが、我が家の情報として、夫の年収は310万ボーナスなし、450万ボーナス含むです。子供は二人いて保育園で5歳と4歳です。当初10年の月々の返済額は家賃と同等、固定資産税分上乗せです。学資は別口で、他で約年100万くらいは今まででも貯金できていたので、そのくらいの率で繰り上げ返済したいと思っています。繰り上げ返済手数料はどっちも無料との記載でした・・ 金利はいまひとつ勉強不足で分からないのですが、私的には一見金利が変わらないフラットに軍配が上がっているのですが、皆様は今後の金利の動向を考えるとどちらを選びますか？皆様の考えをお聞かせ願えれば幸いです。
諸経費込みで6000万円弱の一戸建ての購入を検討しています。 貯蓄は1500万円程度あるので頭金に1000万円を入れて5000万円を住宅ローンで借り入れようと考えているのですが無謀でしょうか。 夫婦ともに39歳で子供はいません。 現在の家賃は社宅で月額3万円、貯蓄は年間250万円程度です。 他に支払い中のローン、借金などはありません。 ご意見をお聞かせいただけたら嬉しいです。
こんにちは。 7年前に自己破産した者です。 住宅ローンについて質問いたします。 住宅の購入を検討していますが、主人は勤続年数が２年少々で、年収も多くありません。不動産屋さんの担当者に相談したところ、私（妻・自営による収入あり）と合わせれば通るでしょう、と言われました。そこで、私の自己破産から7年を経過する今年の秋以降に購入を検討しようと思っていました。 ところが、7年で情報が消えると思っていたら実は10年残るということを最近知りました。 このような状況では、住宅ローンを組むことは難しいのでしょうか。 自己破産者は保証人にもなれませんか？ ちなみに、主人は45歳で年収は250万円です。 できれば、早い時期に住宅を購入したいと思っています。 お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
彼氏の家が深刻な状況です。親が約2000万借金しており、返済が厳しい状況です。 複数の消費者金融から借入しており、金利が高く毎月10万赤字ですが、ご両親はもうお金は借りれません。 そこで来年就職する彼氏の名義で、来年借り換えを検討しているようです。 借り換え後は、もちろんご両親が返済しますが、死亡された場合などには 彼氏が返済しなければなりません。 何かいい方法はありませんでしょうか。 どうかお願い致します。
繰上げ返済の方法で悩んでおります。 ２年ほど前にローンを組んでアパートを購入しました。 約4000万の35年ローンです。金利は変動で、借り入れ当時は4.2％でしたが、現在は3.65％ぐらいです。 毎月約18万程返済しております。他にもう1件物件があり、それも含めると、 収入からローンの返済をして、固定資産税等の経費を払うと大体月10万ぐらい残ります。 その残った分を、ローンの繰り上げ返済にまわそうと思うのですが、 繰り上げ返済するには手数料が一律10.500円掛かります。 そこで、質問なのですが、どのよう返済するのがいいのでしょうか？ 10万づつでも　毎月繰上げ返済　するのがいいのか？ ただ、それだと10回で105.000円も手数料がかかるので、 100万ぐらい貯めてから繰上げ返済したほうがいいのか、50万ぐらいがいいのか？ それとももっと貯めて、違う銀行に借り換えたほうがいいとか、 御教授　宜しくお願いいたします。
先日、フラット３５の審査が通ったのですが。。。（至急） 主人の会社が何とも言えない状態になったようです。まだ不動産屋との契約はしていませんが、来週するよていです。 会社の方は、社会保険から国保になると言われました。銀行との本契約の時やはり何らかの影響はあるのでしょうか。 とりあえずは会社の倒産はないみたいですが本契約の時に倒産してしまったらどうなるのでしょうか。 銀行は、住宅が建ち終わるまえに本契約をして引渡しの頃に融資実行となるみたいです。 もし倒産してしまっても次の就職先は確保できている状態です。 早く言えば、会社自体は存続。社員は会社に籍がある状態で自分達で仕事を取ってきてそちらからお金をもらう。会社に仕事が入ったらその仕事をして会社から給料をもらう感じです。 こちらの考えは、融資実行のあと次の会社に転職するよていです。（より安定した収入を得るために） 何かいい方法はあるでしょうか。転職となるとつぎにいい物件が見つかり審査をする時勤続年数などがあるので３年以上先になってしまうので。（今回の銀行では、５年と言われた）主人の年齢と、子供の学校の関係があるので。 よろしく御願いします。
よろしくお願いいたします。 日本政策金融公庫で教育ローンを受けたいと思います。 しかし当方4年前に特定調停をしており先日全銀とCIC、JICCに行ったところ あと1年はネガティブ情報が残りますといわれました。 こんな私でも融資は受けられるでしょうか。 現在は借金は住宅ローンのみ残1800万円。 そのほかの借金はゼロです。 年収650万円 勤続24年 マンション　自己所有です。 先日、とりあえず申し込みだけでもしてみようと思い、公庫に行ったところ翌日に保証人をつけてください　と電話がありました。 これはまだ審査が通ったことにはならないですよね。
アドバイス御願いします。 収入手取り25万。 ○ィック　 650,000（契約4年位：月返済23,000） ア○ム 300,000（契約2ヶ月：月返済13,000） アット○ーン 670,000（契約3年位：月返済18,000） プロ○ス 50,000（契約1ヶ月：月返済 4,000） おまとめしようか任意整理しようか 迷っています。 （おまとめは審査が通らないっぽい） 任意整理したら毎月の返済減りますか…？
借換可能！とうたっているイーバンクのカードローンなんですが、只今キャンペーン中らしく、内容を見るや否や、申込みしたい！って思ったんですが、他社で借りてるカードローンが結構目一杯なんですが、こういった場合、他社分を必ず返済する！ってことを誓約書かなんかに書いて融資申込み書に添付する様な事をすれば、仮の借換審査に通ったりするんでしょうか。勿論、融資実行可能時点で他行のカードローン返済口座に振込と同時に解約もしてもらう様に他行の解約用紙等も事前に取り寄せておく様にはするつもりです。どなたか、他行の借換えでやられた方、いらっしゃいましたら、ご回答願います。
宜しくお願いします。 開業資金を借りるにあたりまして、公的な機関から借りる場合など 税金の滞納や未払いがあるとNGと聞きますが、国民年金の未払いや滞納も関係あるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
車のローンについて至急お願いします。 ＪＡのマイカーローンで １４０万円を七年で組みたいと考えてます。 現在 銀行カードローン２社 枠８０万 借４０万 キャッシング枠３０万 借１７万 です 遅滞等ありません。 年収５３０万円 家ありで 公務員 勤続１１年目です。 よろしくお願いします
よろしくお願いしますm(__)m 美容室を開業しようと考えているのですが、自己資金（3年間積み立て）400万円で、自己資金込みで1200万円必要です。 1、この場合、不足分の800万円を借り受けるに辺り、土地等の担保は必要でしょうか？ 2、融資を受けるのはどこで受けるのがベストでしょうか？ 3、世田谷区で融資を受ける場合は、受ける前の住まいは、世田谷区でなくとも大丈夫でしょうか？もしくは、長年住んでいた方が融資を受けやすいのでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
親子リレーローンの相続について質問です。 数年前に住宅支援機構より親子リレーローン（竣工時同居）で融資を 受けました。融資の際に連帯債務者となったのは長男です。 団体信用保険には父の健康上の問題の為未加入でした。 機構のＨＰには相続の際には ●相続届け ●法定相続人全員が分かる戸（除）籍謄本または抄本等の写し ●ご申請者が機構債務を相続したことを証明できる書類 （例：遺産分割協議書の写し、家庭裁判所の調停書の写しなど。なお、遺産分割協議書の写しには、相続人全員の印鑑証明書を添付してください。) ●その他金融機関よりご依頼させていただく書類 を提出して、書類にて確認するとありますが、その際に再度相続人の審査や実際に自宅へ来る等はあるのでしょうか？ その他金融機関より依頼される書類って何でしょうか？ 実は長男が2年前に独立したばかりなので再度審査をされるようなことがあると審査に通るかどうか不安に思っています。 ちなみに相続人は母、長男、女３姉妹の５人で、女３人は全員既婚で返済能力はありません。母は年金生活者です。 また、竣工時は確かに同居していましたが、現在は住民票を移しています。 相続時に現住所が融資住宅でないといけなかったりするのでしょうか？ 最後に、父は遺言状を残していて、それによると財産は全て母にとありました。 それに関しては家族全員異論はないのですが、父と長男とで組んだローンの家の名義を母にするのは難しいのではと素人考えで思うのですが問題ないのでしょうか。 当面は長男の名義にして完済後に母が健在なら母に名義を変えればいいかとも思うのですが、例えば長男が結婚後に母より先に亡くなるような場合にトラブルが起こりはしないかとも思っています。 わからないことだらけでお恥ずかしいのですが、経験者の方、専門家の方、是非とも宜しくご教授願います。
警備会社に勤めている人が車を購入するため、ローンを申し込みしたら、保証人が必ずいると言われたそうです。その人は、お父さんは亡くなり、お母さんは入院をしていて無職です。頼れる親類もいません。 なぜ警備会社は色々と厳しく、ローンを組みにくいのでしょうか？また、どうしたら車を購入出来ますか？地方のため、車がないと仕事になりません。皆さま、よろしくお願いします。
先週の土曜日に地方銀行に審査の申し込みをしました。 ローンはフラット３５です。でもいろいろ調べるとフラット３５には事前審査がないとか・・・ てっきり事前審査だと思っていてその時にかいた申し込み書をみたら 「長期固定金利住宅ローン（フラット３５）借入申込書」 と書いてありました。これは事前審査ですか？本審査ですか？勉強不足で申し訳ないです。（不動産屋は仮審査とかいっていたので）よろしくおねがいします。 建物と土地代金のみのローンです。諸費用などは含まれていません。 申込書は上記のものと団信保険の告知＆申込書がありました。
利息+遅延損害金？ 借金のことでよくみかける遅延損害金というものがありますが、これは利息に加えてその利率の金額を払うということでしょうか？ それとも期限を過ぎたら、通常の利息から遅延損害金の利息になるということでしょうか？ 例えば、 利息10% 遅延損害金20% とした場合、期限を過ぎたら年30%を払うことになるのか、それとも10%から20%の利息に変わるだけなのかです。 個人間の借金で取り決めていなかった場合に、遅延損害金を取れたりするのかも教えてください。
以前(5年ほど前)、役員に就任していた会社の融資に対して連帯保証をしていました。 現在、連帯保証人の名義は私と現社長(当時は会長)の共同連帯保証です。 最近、業績が悪く返済が困難な状況のようで、当面は利子の返済のみにしてもらう 交渉を銀行としているようです。 その利子返済のみ契約変更を銀行に依頼する際に必要になる、信用保証協会宛の 「個人情報の取り扱いに関する同意書」を連帯保証人である私に対し、署名と実印 を押印して欲しいと、言われました。 「個人情報の取り扱いに関する同意書」の内容を見る限りは、個人情報の取り扱い に関するものばかりで、同上の利子返済のみの変更に使用するのであれば、問題ない ような文面に思えるのですが・・・・ そこで質問です。 ・この同意書は、どのように使用されるのか？ ・この、「個人情報の取り扱いに関する同意書」にサインすることに問題はないか？ ・会社が、破綻して連帯保証を求められたときに、不利益がないのか？ ・その他、同意書関する注意事項等 早く、返事をしなければいけないので、お教え頂けると助かります。
銀行借入の据置期間についてなのですが、 借入期間５年、据置期間５年という場合、 借入日から５年間は利息のみを支払い、５年後に元金を全額いっぺんに返済するということなのでしょうか？ どなたか、この無知な学生に教えてください。 よろしくお願いします。ｍ(_ _)ｍ
１月に入り、交通系クレジットカードを２社申し込みました。 １、西鉄のIC乗車券付の「クレジットnimoca」(UFJニコス発行) ２、JR西日本の年会費無料カード「J-WESTカードBASIC」(JCB発行) 交通機関利用の多い自分には必要だと思うカードなんです。 しかしどちらも発行出来ない旨の通知が届きました。 UFJニコスには納得いかない旨電話しましたが「審査上の理由で、詳しくは社外秘のためお答え出来かねます。」とのこと。 10月にイオンJMBカードを申し込んだ際はちゃんとカードが届き、上記２カードを申し込む際もイオンカードを申し込んだ際と同じ内容を書きました。 審査って各社そんなに違うものなんでしょうか？ プロフィール(上記３カード申込時) パート勤務、年収約200万、一人暮らし、固定電話無し、借入状況はクレジット１社にショッピング及びキャッシングのフレックス(リボ)払いの残高約３０万円あり。 ちなみにUFJニコスの却下後、セゾンのクレジットnimocaをスピード発行で申し込んだのですが、現在のところ発行準備ができた旨のメール、及び今後のネット利用のIDは頂いたものの、まだカードがこないため心配です。
現在インドネシアに在住です。当地で現地採用で定職に就いています。 住民票は海外転出届けを出していない為、日本にあります。 インドネシアにいながら、日本のローン会社から融資（借金）を受ける 事は可能でしょうか？ また、事情があって日本の家族（単身赴任です）に知られないように 数百万円の借金が可能でしょうか？現在の月収は手取りで（日本円換算） 約21万5千円です。 ご存知の方、何卒よろしくお願いいたします。
クロークって言う消費者金融って以前は違う名前だったはずなんですがわかりませんか
祖母が亡くなりました。 私も祖母と養子縁組していたので相続人となります。 遺産分割協議で私は祖母のマンションとそれに伴う借入金 を相続することになりそうです。 ところが祖母名義の借入金の連帯保証人は父となっています。 この場合、借入金名義を私に変えて、返済口座を私の口座に 変えたいのですが、何か問題はありますか？ 父の連帯保証人をはずしたいという希望はありません。 よろしくお願いします。
今度、創業資金の面談に行ってきます。 その際、預金通帳の提出があるのは、知っているのですが、 「取引上よく使用されているもの、公共料金や借入金などのお支払に使用されているものなどをお願いします。」とかかれているのですが、 事業用に使おうと思っている通帳ではだめなのでしょうか？ （自己資金が振り込んである通帳） 自己資金は証明できる証書があり、それを見せようと思っています。 取引上、よく使用しているものは、２つあって、１つはちょっと見せられないないようになってます。。。 自己資金が証明出来ればいいんですよね？
お世話になります。 仮に以下のようなパターンでが成立するものなのかご教示ください。 夫；サラリーマン(夫名義の貯金；1000万円) 妻；専業主婦(妻名義の貯金；1000万円) 2000万円の不動産を購入予定。 銀行からの融資は受けたくないので、全額キャッシュでの購入を考えます。 通常であれば、夫婦で全額出し合って共有名義とするところですが、専業主婦では収入のアテが無いため、自分名義の貯金が全額無くなるのは色々な意味で不安との事。 そこで、妻より無利子で1000万円を借り、夫単独名義で不動産を購入し、妻へは毎年100万円づつ10年で返済する旨、借用書を作り、実際に返済します。 以上のような事は可能でしょうか？ それともこれはやはり贈与とみなされてしまうのでしょうか？ もし贈与と見なされてしまう場合、回避策はあるでしょうか？ 例えば、 夫婦それぞれ50%の共有名義で不動産を購入。 10年かけて夫名義で1000万円貯蓄。 この1000万円で妻の共有分を買い取り。 というような事は可能でしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
母68歳、年金生活で仕事をしていません。母の土地と家がありますが、 土地を担保にして銀行から融資を受けることは無理でしょうか。 メインバンクに電話で問い合わせましたが、無理だと言われました。 他の銀行でもやはり同様でしょうか？ 娘である私は仕事をしていません。 3月頃に離婚調停を追え離婚が成立する予定です。 母子家庭に融資制度があるそうですが、そちらを利用した方が賢明でしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換え時(地方銀行にて借換)の信用調査について教えてください。 まず、事前調査がありそのあと本審査があるといわれましたが、事前ではどのような審査が行われ それに通ると本審査では、どのような内容の審査が行われるのでしょうか。 本審査の時には、家族全員の住民票が必要といわれましたが、家族全員の(成人息子、娘) まで、調査されるのでしょうか。
飲食店を経営しています。今回３店舗目を出店するにあたって、銀行と保証協会から３６００万の融資がオーケーになりました。 しかし当初融資が難しいかもと言われていたので、別口に日本政策金融公庫にも融資１２００円を申し込んでいました。 この融資は料理飲食組合の推薦をもらえると必ず、融資されるというものです。 すでに3600万でオーケーされていたのに、さらに別口から1200万も同じ案件で借りることは、詐欺的な扱いになりますでしょうか?　　 また、銀行側にばれないでしょうか 宜しくお願い致します。
私の勤務先の社長の事でご相談致します。２２年と２０年前にそれぞれ３０年ローンで土地を買いました。そのローンの支払いが毎月17万円で、ずっと更地のままで本人は賃貸住宅に住んでいます。金利がなんと8パーセントと高いので、私は借り換えを進めましたが、何も手を打たないまま現在に至っています。残高５００万円と１０００万円ありますが、現在の不況でかなりの負担になり手放してもいいと言っています。ただ高金利のまま競売に掛けられても負債が残るだけではないかと思うので、私は今からでも借り換えをした方がいいと思うのですが。何かいい方法はないでしょうか。
2000万円程の物件を購入予定です。2500万円の貯蓄があります。 金額的には全額現金で購入する事も可能なのですが、多少手元にお金がないのも不安です。 そこで1000万円分ほどは現金を入れて、残りは住宅ローンで賄おうかと考えています。 金利分があるので支払い総額としては全額現金より多くなってしまうのは承知しているのですが、これは無駄でしょうか？ 借金をするより全額現金で支払ってしまった方が良いでしょうか？ メリット・デメリットなど気がつくことがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
年収700万、借金が700万円、借金返済の裏技を教えて下さい。
50歳、会社事務員月給手取り15万円、独身女です。カードローンで借金が増えてしまい現在400万円です。現在金利12パーセントの銀行で借りていますが、支払いがきつくなってきました。 現在は払えていますがもう数ヶ月で月々の支払いができなくなりそうです。年収が支給総額216万円ですので借り換え が難しいと思うのですがこの年収で借り換えのできるところはありませんでしょうか？ 三菱東京ＵＦＪが金利がよかったのですが、年収が足りなくて無理そうです。 また少しでも金利の有利なところがありましたらお教え願えましたら幸いです。
優良住宅ローンさんのフラット35の本審理も通り、今つなぎ融資を受けているとこなんですが、ちょっとお金に困ってまして、クレジットカードを作りたいのですが、大丈夫ですか？ 新築は3月末に完成予定です。
この度急な国内転勤で返済中の戸建てを賃貸にする予定です。状況は 首都圏内の中古戸建てで賃貸需要はある（実際引き合いがあり交渉中） 売却でも出したが1000万程度の赤字 購入して大型リフォームを済ませ入居1年未満、金利も優遇を受け残債2000万 市場動向を見て今後も引き続き売却は検討中 つきましては下記の質問についてご教示願います。 １．融資先銀行に相談した所、賃貸はNGでしたが、生活上、賃貸に出したいので、賃貸でも借り換え可能な銀行は？その際の金利平均は？ ２．転勤先で購入の場合（地方なので1500万程度）に追加融資を受けるのは可能か？ ３．賃貸前の前年度のローン控除申請は行ってもいいのか？（春の異動のため） 以上、よろしくお願い致します！
日本政策金融公庫で融資を受けようと考えていて、 現在、概ね融資の目処が立ってきた状態なのですが 日本政策金融公庫の方から、担保に差し入れた 物件に登記する費用は自己負担と言われたのですが ちょっと釈然としません。 私としては、できれば担保無しで融資を受けられればいいわけで、 担保を取りたいと言ったのは日本政策金融公庫側なのだから、 登記をしたいのであれば日本政策金融公庫が負担するべきだと思う のですが（確か登記自体は義務ではなかったような・・・？）、 この場合、どちらに登記費用を負担する義務があるのでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討中ですが、数年間に亘って楽天ＫＣにキャッシング歴があり、昨年12月中旬に全額完済後解約手続きをしました。 それから約1ヶ月たちますが、完済解約した情報はもう各、個人情報機関に流れている頃でしょうか？開示しようかもう少し待つべきか考えております。
私は、15年前に破産歴があり、今現在はクレジットカードを2枚所有してますがキャッシングローンなどの審査は必ず通過しません。信用情報会社に情報開示もして、何も記載がないことは確認しています。 過去の情報なども各企業が保有しているのでしょうか？ セゾンカードやアコムなどは過去の破産時に債務がありました。 この2社は、まったく審査が通らないです。 10年で情報は完全に消えると説明を受けたのですが、やはり影響してるのでしょうか？ 詳しく教えて頂ける方、宜しくお願いします。
そろそろ家の購入を考えています。 そこで質問なのですが、 夫（40）は2年前に大腸潜血反応があり、精密検査の結果は良性。 内視鏡で5ミリの線種を一つ切除しました。 このポリープとは別に、２コのポリープもあったのですが、 大きさも小さく現段階で取る必要は無いとの先生の診断で経過観察 となっておりました。 一昨年末の人間ドックでは、便潜血反応は無かったのですが、 昨年末の人間ドックで、再び便潜血反応があり、本年の２月末頃 精密検査をする予定です。 現在、マンション探しもしている段階ですが、 今見ているマンションで「この部屋」と言う物が決まれば、 今月中にでも申込み、契約へと進む可能性があるのですが、上記の様な 症状や精密検査を控えている場合、住宅ローンを組む場合 色んな影響がでるのでしょうか？不利になるのでしょうか？ ちなみに資金的には、物件価格の２０％の頭金も用意できており、 勤続年数、年収、他のローンが何もないと言うことで、審査は先ず 通るであろうと言われています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、何卒宜しくお願いいたします。
自営業です。 最近新築一戸建てを購入しました。 3000万円くらいの住宅ローンを組んでいます。 自営でやっている仕事の資金繰りのために300万円ほど必要ですが 土地・戸建てを担保に金融機関・国金・保証協会等から融資を受けることは可能でしょうか？ もちろん、私の納税状況や借り入れの個人状況等条件がいろいろあるかと思いますが、購入したばかりでローンも丸々残っている不動産物件を担保にすることが一般的にまかり通ることなのかを知りたいとう超素人的なご質問です！ すみませんが、お詳しいからアドバイス頂けましたら幸いです！ よろしくお願いします。
　家内が20年ほど前（私との結婚前）に父親の会社の事業のための借金の連帯保証人5人の中の一人になっていました。今から6年ほど前（結婚後）その事業はうまくいかず、父親や兄弟は借金が返せないため自己破産をし、親戚の連帯保証人になった方が肩代わりした旨聞いていました。これによって借金はけりがついたものと思っていたのですが、本日「日本債権回収株式会社」より回収業務を請け負った旨の書面が届き、元金約1300万円と遅延による損金約1300万円を指定口座に振り込むよう書いてありました。妻は専業主婦で収入はございません。 　今まで全く請求もなく唐突に損金を加えて請求してくるというのはいかがなものなのでしょうか？ 　この場合、どのような対応ができるのか考えあぐねています。また、夫である私は何らかの義務が生じるのでしょうか。あるいは家内への財産分与を求められ返済に充てなければならなくなるといったことはあるのでしょうか。額が額だけに困惑しております。よろしくお願いします。
cuatro2815さん お店の移転を希望していて、政策金融公庫から100万円ほど融資を受けたいです。 信金から保証協会付きで250万の融資を受けて、2ヶ月前に飲食店を開業しました。 郊外の住宅地で、予想以上に大苦戦。 立地選定の甘さに大反省しています。(スペインバル) 運転資金が残り80万円。 思い切って駅近くに移転できたらと思ってます。 厨房機器と備品、看板などはあるので、物件取得費(35万円)と工事費(60万円程度)か借りられれば、なんとかなりそうです。 こういった場合、１００万円の融資は可能でしょうか？ それとも、既に借りてる信金に相談してみるべきでしょうか？ 自分の立地調査の甘さゆえの大失敗です。
昨年末、某銀行にて住宅ローンの申し込みをしました。 仮審査の返答待ちです。 そこで質問なのですが。 2008年に消費者金融に債務整理をして同年11月にすべて完済。 現在借金は全くありません。 年収480万円 勤続15年 会社役員 不動産屋さんは、元銀行員で、上記内容もすべて知っています。 審査が通るか心配で仕方ありません。 ご意見ご指導の程よろしくお願いします。
住宅ローンに於いて、保証会社を利用しない、金融機関、または保証会社を使わないローンプランがある金融機関はあるでしょいか？
はじめまして。平成21年の年末に中古マンションを購入し、不動産業者が仲介し現時点で売主と契約まで済んでおります。ですが、実は平成18年より3年間、給与所得の他に営業所得があり、確定申告をしておりました。平成18年度は年収も増加したのですが、19年、20年は赤字になってしまったため、21年度は営業活動を行っておりません。（もちろん確定申告の予定もありません）ローンの「仮審査」は通っていたのですが、「本申込」については、（1月の予定でしたので）21年度の源泉徴収票が出ているので、給与所得のみでの融資を受けるため、仮審査の申込時に20年度の源泉徴収票だけで申し込みをしておりました。しかし、本申込の前に「市県民税の確定通知」を添付しなければならず、2１年度の所得については、5月にしか市県民税が確定しないため、前年度（平成20年度）の確定通知を提出しなければならなくなりました。また、”仮審査と所得の内容が違っていた”とのことで、仮審査を通していた銀行からは断られてしまいました。現在の所得の状況からいくと、 他行に新たに申し込みをするにしても、仮審査の時に予定されていた融資額が減額されるのはかなり状況的に厳しいので、できれば「源泉徴収票」のみで本審査までいける銀行を教えてほしいのです。万が一、ローンが通らない場合はすでに支払った手付金と違約金を合わせて500万円強の金額を支払わなければならなくなってしまいます。どうかみなさまのお力を授けてください。何卒お願いします。
はじめまして。 長文・乱文お許しください。 今年の４月に長男の小学校入学に合わせて住宅建築を検討し 去年の秋から土地探しより始めておりました。 運良く信頼できる工務店さんと縁があり希望の土地も見つかりました。 工務店の営業兼プランナーさんが経験も長く博識のため住宅ローンの 手続き関係も全てお任せしております。 ゆうちょ銀行経由でスルガ銀行を窓口にして住宅支援機構にフラットの申し込みをしたのですがゆうちょ、スルガで審査OKだったにも関わらず支援機構で審査部にまわされ何度も追加書類を提出させられた挙句、審査NGとなりました。 プランナーさんいわく銀行でOKなのに支援機構でNGだったことは経験がなく理由もわからないとのことでした。 入学する小学校の手続きも迫るので今月もう一度最後の申し込みをするつもりですが理由がわからないので不安です。 注文住宅なのですがプランや内装も決定済みで建築申請も完了していたのでとてもショックです。 また審査NGとなり契約していた土地も契約撤回となりました。。 ・主人と私（妻）の合算収入での申し込み ・車などその他のローンはなし ・借入額は3200万 ・クレジットカードは夫婦で2枚ずつ（うち2枚はキャッシング機能なし） 審査でNGとなる原因が思い当たりません。 窓口の銀行を変えて今月中に再申し込みするつもりですが 最終的に支援機構で審査を受けるのであればまたダメなのではないかと 思うのですがどうなんでしょうか？ たとえば次の申し込みの際に ・主人のみの収入（500万/年）での申し込みに変える ・フラット以外の住宅ローンに変える（できればフラット希望ですが） など何か少しでも審査に通る可能性のあがる方法をご存知でしたら ぜひ教えてください。 ２月の小学校入学説明会までに4月からの住所地だけでも決定しないといけないのであせっています。 よろしくお願いいたします。
東京都のグローバルワンと言う消費者金融会社は登録が都知事(3)で貸金業協会にも加盟していることを明記しておりますが、違反のない普通の正規業者でしょうか？ 実際の金利などの特徴までもし、わかるようであればお願いいたします。
銀行の住宅ローン融資についてのご質問です。 次の要件を満たすことの出来る銀行を探しています。 お心当たりがあれば、ご教授頂きたく存じます。 １、ＵＲの大規模住宅の土地・戸建を購入予定であるが、土地の換地が終わっておらず 平成26年頃に一斉に登記を行うので抵当権の設定が、設定猶予という形となる。 よって、近隣の地場銀行の提携銀行でしか融資を扱っていないが、ネットバンクなどで、 上記条件でも融資を行ってくれるような銀行があるのかどうか？ ２、その上で、現在の企業に就業1年未満でも融資を実行してくれる銀行があるかどうか？ ⇒都市銀行であれば、ほぼ融資条件に就業1年以上があると思いますが、ネットバンクの場合、1年未満でも融資を実行してくれるところもあると思いますが（新生銀行など）、上記１、の条件と鑑みて融資を執り行ってくれる銀行を探しています。 上記のようなケースで融資を受けたことがある方や詳しい方からのアドバイスを頂ければと思います。 ちなみに地場の銀行は就業の部分で融資実行時に引っかかる可能性があり、また仮審査を行ったネットバンクでは、抵当権設定の部分で引っかかります。 他、何行か当たりましたが、どちらかで引っかかります。 ご教授頂ければと思います。 何卒、宜しくお願い致します。
住宅ローンの限度額について質問させてください。 ただいま家を建てる計画があります。 そこで、我が家の場合、どれくらいの金額を借りることができますか？ 参考にしたいので教えてください。 夫：３２歳　会社員 妻：３２歳　在宅 子：４歳、１歳 夫の勤続年数、丸３年になったばかり。 年収　３５０万円 妻、在宅で月々４万～６万円の収入 車のローン、月々１万５千円で残り８０万円 になります。 すみませんがよろしくお願いします。
こちらの質問をご覧頂きまして有難うございます。 夫の実家の家を壊し、その土地に新築を考えています。 土地はあるので住宅のみローンを組もうと思っています。 設計なども進み、まもなく事前審査がありますが、 銀行の方からは夫婦合算でしたら審査に通るのではと言われています。 　 ・夫の年収330万 ・私の年収120万（パート、勤続１年３ヶ月） ・借り入れ希望金額2400万 ・土地は夫名義 ここからが質問ですが、 審査が通り、融資を受け取るまでに転職すると 融資を受けられなくなると聞きます。 私の仕事場の環境が悪く出来ればすぐに転職を希望しています。 専門職なので仕事は見つけやすいのですが、 すぐに仕事を見つけて働き始め収入を得ても審査のときと会社が 変ってしまうとやはり駄目でしょうか。 もし頑張って仕事を続けても今度の４月に新入社員が入社したとき、 パート、アルバイトがみな辞めさせられると噂があります。 そのような場合にも融資は受けることが出来なくなってしまうのでしょうか。 長文、乱文で申し訳ございません。 もし詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
ご相談よろしくお願いします。 私には遠く離れた地方に両親と兄がおります。この3人は不況のため仕事も住む場所にも苦労しており、私も先のことに不安を感じております。 そこで、両親と兄のために中古の安いマンションを購入したいのですが、そのようなことが可能なのかお聞かせください。 ・マンションは築30年くらいの700～800万くらいの物件。 ・私と妹が折半してローンを組む。 ・私は自分の家のために35年2300万のローンを組んでいる最中（まだ返済2年目…） こんな条件なのですが、つまり私は400万くらいの住宅ローンを新たに組みたいのです。でも私が住むわけではなく両親と兄が住みます。 質問ですが、 1. 自分がすでに住宅ローンを組んでいながら親のために新たに住宅ローンを組めますか？（私の与信や年収、審査結果は別として一般的にです） 2. 住宅ローンは私と妹の連帯保証？か何かだと思いますが、私や妹が住まないのに「住宅ローン」というものが借りられるのですか？それとも他の種類のローンになるのでしょうか？ 3. もし私がローンを組めたとしても実際の支払いは親や兄が手伝ってくれると思いますが（私も自分のローンがありますので）、しかしこれはやはり税制上問題ありますよね？税金的にこれは贈与とかそういうものにあたるのでしょうか？ 4. もしローンを組むとしたら、地元の地方に行ってその地域の銀行さんにお願いすることになるのでしょうか？私は都内、妹は地元にいます。 ちなみに両親は年金暮らしですし、兄はブラックなので住宅ローンは組めません。 お手数ですが少しでもおわかりであればお答えいただければと思います。
車のローンを考えているんですが、 複数の金融関で同時に融資の審査を受けると 審査の結果に悪い影響とかはあるんでしょうか？ 最終的に融資を受ける金融機関はひとつなのですが、 もしも審査がパスしなかった時にため、 効率よくしようと思うのですが・・・。
現在、条件に合う土地が見つかり、事前審査も通ったので 契約を済ませ、手付金を納め、フラット３５の本審査の申請をしている最中なのですが、 先日、主人のクレジットカードで分割支払をしていたことが分かり、 当然、申請をした際はそのことが関係することも知らず、 借入れ状況の記入欄には何も書かず、フラットの機構の方からの 口頭での最終確認の際にも、『他に借入れはありません』と 答えてしまいました。 やはりカードでの分割払いも個人信用情報の情報に載ってしまうのでしょうか？ もし載ってしまっていれば、うそ申告ということになり、もちろん本審査は落ちてしまうと思います。 そうなると、1年間ほどは本審査をどこへ出しても通らないという 話を聞いたことがあるのですが、それは本当なのでしょうか？ また、本審査に落ちたという履歴も個人信用情報のほうへ載ってしまいますか？
東京スター銀行のおまとめローンを利用しようと思っているのですが信用できるのでしょうか？
現在無職で収入がなく、住居としているマンションを担保として100万円ほど借入出来たらと願っています。 しかしながら借入に関する知識が皆無でどのようなところにお願い出来るのか…または出来ないのか も解りません。 古いマンションですので資産価値はあまりないと思いますが名義は私個人のもので住宅ローンなどもありません。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
約10年程前に消費者金融に借金がありましたが、その間に一度も返済を行わず、この度、消滅時効の援用を内容証明で行いました。 その後、業者から特に何の音沙汰もないのですが借金、及びこの業者との契約は消滅したものと考えていいのでしょうか？また、消滅したものと考えた場合、全情連に信用情報の延滞継続中は解消するように求める事は可能でしょうか？
保障協会より約5000万の借金が残っていますが自営業の業績が悪く廃業の予定です。勿論、私本人が個人保証人となっています。どうにか返済するか自己破産するか悩んでいましたら自己破産しても借金は残り子供も親の借金が残っているうちはマンション購入とかのローンが組めなくなると言われました。母が所有するアパートがあるので全額を毎月入れれば何とか返済も出来ますが生活が出来ません。子供に影響が無ければ 自己破産して自分の責任で解決したいと思いますが。どうでしょうか。
住宅購入時の住宅ローンで、 借入人が、有資格者（医師・薬剤師・弁護士・公認会計士・税理士等）の場合、 金利優遇や保証料の優遇を受けられるという話（噂？）を聞いたことがあります。 これって本当ですか？
　銀行の融資について、ご質問させていただきます。私は現在、会社員です。公務員的な仕事をしております。 　今度、不動産投資を行う予定なのですが、家族に障害者がおります。私の子どもは足に障害があります。まだ、所得税の障害者控除の適用は受けてないのですが、医師によると現在でも障害者手帳取得は可能とのことですので、手帳を取得して障害者控除の適用を受けることができます。 　その場合、ローン申込時の銀行への源泉徴収票の提出時に、家族に障害者がいることが分かることになります。 　銀行にとって、融資対象者の家族（子ども）に障害者がいるという事実は、融資対象としてマイナスに働くことはあるのでしょうか？現在は公的な補助が手厚く、子どもに掛かる費用が家計を圧迫している、というようなことはもちろんありません。 　不動産投資ローンの個人への融資状況がただでさえ厳しい現在において、もし、銀行融資にマイナスに働くようであるなら、障害者控除の適用を受けないでおこうかとも思っております。 　銀行によって、また、担当者によって判断が異なるかも知れませんし、そもそもレアケースでお答えが大変難しい質問だとは思いますが、もしご存知の方がいらしたら、お教え下さい。 　よろしくお願い致します。
返済実績について 私は法人で 平成14年に一千万円 7年のプロパーで借入しました その後3年半返済し残高が五百万になった時点で 三百五十万借り増しをして その後4年半返済して現在に至り 残高は三百四十万になっております そこで借り増しを百六十万して五百万での借り換えを申し出たのですが… 良い返事がもらえません 担保物件は二つあり住宅ローンと上記の借入がたすき掛けに抵当を設定しています 確かに地下は下落しているので含みは無いかと思いますが 支払い実積は評価しないものですかね？ 一度も滞納のありません 現在の 借入は上記の法人でプロパーと個人で住宅ローンとフリーローンがありフリーローンも五年で借りて後一年で完済です。 何れも同じメインバンクからの借入です。 今思えば住宅ローンの担保設定を単独にすれば良かったのですが… 保証協会にも行きましたが担保も取っているのだから銀行が融資するべきだと言われました 今まで遅れずにコツコツ返済してきた実積は評価されないのでしょうか？ 法人の事業と別に個人でも営業をしています。 法人のプロパーの借り換えをした場合、返済額は半減します? 個人のフリーローンは個人営業の設備資金で保証会社付きです。 担保に余録がないと実績だけでは無理なのでしょうか？
★銀行より配偶者所得の有無を尋ねられた理由は何でしょうか？ はじめて質問をさせていただきます。 ただ今、マンション購入を控えており、夫名義での事前審査をいくつか出したところです。 結果、全ての銀行より「即日OK」との回答をいただくことができました。 しかしながら、第一志望の銀行(事前審査OK)より、依頼事項がありました。 「配偶者(妻)の所得有無を教えてください。」とのことです。 妻は収入合算等の対象ではなく、団信加入のため保証人も不要のはずなのですが。 嘘を言えるわけもなく「所得あり」と答えますが、本審査時に収入合算等を求められないか、そちらを断った際に否決されないかが心配です。 妻は、いわゆるブラックのため、審査の土俵に乗せたくはありません。 ちなみに、申込用紙には署名や捺印はしていない状況です。 なぜ質問を受けたのか、その真意が気になります。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。
義理の父と一緒に二世帯で暮らしており、住宅ローンを折半で払っております。 子供は私の妻1人なので、将来的には、私たちの家となります。 住宅は、父親名義になっており、ローンの名義も父親です。 ローン残存期間があと15年で1000万程度借入れ残高がある状況です。 父親の方が、高齢になってきており、収入が減ってきましたので、この度、私たち夫婦が主となって支払いをしていく形となりました。 現状の金融機関の金利が固定3.85と少々高いので、借り換えをしたいのですが、父親の年齢が58歳なのと、年収が200万台に下がってきており、大手の金融機関には断れております。 私(32歳会社員）が連帯債務者となって収入合算で返済していく形に変更してから借り換えは可能という返事を多く頂き、現在借りている金融機関に私を債務者として追加していただくよう頼みましたが、まったく認めてもらえませんでした。 ローン名義の変更は、離婚などの特別な事情があるときのみということでした。 とりあえずは、このまま返済していくしかないのでしょうか？ 親子間売買も、厳しそうなきがしますが、できるのでしょうか？ 宜しくお願いします！！
公的融資 マル保融資やマル経融資に詳しい方お願いします 私は現在法人での事業と個人での営業をしています 法人での借入は残高350万(月額返済112000 個人での借入は残高 50万月額返済52000 と別に 住宅ローン残高2200万あります。 不況対策の資金と住宅ローン以外の借入を一本化しようとメインバンクに相談しましたが 法人個人の資産にたすき掛けに抵当がついていて担保割れしているとの事でした そこで公的融資制度を活用しようと思うのですが 恥ずかしい話ですが 私の思う運転資金と金融機関の言う運転資金は全く違う意味合いだったみたいで… 設備資金での申込をしようと思うのですが 以前は知人や某団体職員からは車が手っ取り早いと聞いていましたが 不正借入等が騒がれる中 現在もカタログと見積書で実行されるのでしょうか？ またマル保とマル経の二本立てで(250×2=500)調達できるでしょうか？ 出来たとすれば大変月額返済が軽減されるのですが…(32000×2=64000) アドバイスお願い致します。
私は社会人２年目で、４年付き合っている大学生の彼氏がいます。 現在 彼の家は経済的に厳しく、10/1月上旬 納期の学費までにお金がどうしても間に合わない状況です。 そこで、私に５０万の貸付を頼まれました。 彼・彼の家族には大変お世話になっており信頼しているので、快く承諾しました。 ですが、私は社会人のくせに貯金がなく、私が他で貸りてくるしかありません。そのため会社の貸付制度から貸付頂こうと思っております。（私が他で貸付して彼に貸すことは、彼は承知済みです。） 会社の貸付制度は利息２％なので、他より安く貸付できると思うのですが・・・どうなのでしょう？ 彼の家は借金できない程苦しいので、私が代わりに貸りてくるしかありませんが、私も経済的に裕福ではなく毎月カード・車のローン等の返済にぎりぎりの状態です・・・ ５０万の貸付が増えても払えない事はありませんが、これで良いのか不安です。 何か良い方法はないでしょうか・・？ ご意見をお聞かせ頂きたいです。 誰にも相談できず真剣に悩んでおりますので、 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。 数年前（約６年～８年程度）諸事情で自己破産し、 その後結婚して住宅資金を貯めたので、住宅ローンを 銀行で融資してもらおうと思っています。 ローンを組む前に信用情報機関３社（クレジット系、 銀行系、信販系）に個人情報請求し、すべて記録が 「該当なし」を確認しました。 すべての記録がなくなったと思ってしまったので、 金利も安かったので、自己破産時に関係のあった銀行 に再び審査をしましたが、否決でした。 あとで確認すると、信用情報機関での記録は一定期間 でなくなるみたいですが、一つの銀行などの記録は独 自の記録なので、永遠に記録は保存されているという ことで、否決になったのだろうと。 （住宅メーカーの方の分析ですが） 信用情報自体は、今の住所だけでも誕生日などで記録 を照合するので、記録が消えていれば問題ないとのこ と。 就職先や年収なども問題ないとの事だったので、まっ たく実績のない銀行に審査を受けて回答待ちです。 よって、信用情報は抹消されている。自己破産時に関 係のあった融資銀行などは、個々に情報を永久保存し ているので、融資は無理との判断をし、まったく関係 のなかった銀行などで融資を申し込めば可能かも。 総合的にこういう判断をしています。 信用情報の記録の取り方が甘かったのか、いろいろ不 安はありますが、上記の考え方で間違っているところ や実際はそうじゃないようだと、そういうアドバイス ・テクニックなどがあれば教えてください。 何らかの専門家の方であれば、なお幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
株式会社を運営している（代表取締役）しています。 設立してまだ1年目になりますが アパレルの小売店をしております。 今後、自社ブランドを立ち上げたいと思うべく借入れを行いたいのですが 5年前、他社借入が銀行から300万　ノンバンクから40万の借り入れが有り、ここ2年、支払いも滞っております。 こんな私でも国民政策金融公庫で借入出来るのでしょうか 借入額は1000万と考えております。 やはり、すべて支払ってからしか借り入れは出来ないのでしょうか？ もちろん全てお返しする事は考えているのですが、現状無理な状態 で、経営も非常に厳しく、ここで自社ブランドにおいて 卸もしていきたいと思っております。
車をローンで購入したいのですが、教えてください。 【状況】 ・地方銀行借入30万 ・アコム40万(今月完済) ・5年前に別の車ローンで一度返済遅延した ・4年前にクレジットカード作ろうとしたが断られた 【質問】 ・車ローンは組めるか？ ・先に信用状態、審査が通るか調べることは出来ないか？ お願いします。
土地と建物(大阪市北区のテナントビル)を担保にお金を借りたいのですが、どのような所から、どのような形で借りるのが、一番最適だと思われますか？　土地と建物は個人名義で、個人で運営しています。借りる理由は、店子への保証金返還です。 実は今現在、土地と建物を担保に、銀行から根抵当を設定してもらいお金を借りています。しかしまだまだ余裕のある根抵当の極度額ですので、他に銀行などからお金を借りるとしたらどのような方法があるのかと思いましてお聞きしたしだいです。拙文ですが、よろしくおねがいします。 それと、もう一点教えていただきたいのですが、根抵当を設定している場合、極度額までなら、いつでもお金を借りることができるのでしょうか？　今現在、極度額の半分まで返金が進んでおり、返済は一度も滞っていません。ご回答のほど、よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 このたび、旧住宅金融公庫で借入れ、現在返済しているローンを、フラット35に借替えるべく準備しています。 残債は約2500万円、残存期間20年程度。当方46歳会社員、年収1000万円程度です。 ここで質問なのですが、 (1)取引先の銀行などの付き合いで作ったカードローンが数枚あり、極度額を合わせると1000万円程度になります。クレジットカードは殆ど使いませんが、枚数は多く持っています。 これらのうち使わないものは解約したうえで申し込んだほうが得策でしょうか？ (2)4年ほど前、家族の事故で結構大きな現金がいることになり、上記カードローンなどから600万円程度一時的に借りたことがあります。 数ヵ月後に完済し、以後使ったことはありませんが、審査への影響はあるのでしょうか。 もちろん、借換え対象の住宅ローンを含め、返済期日に遅れたことは一度もありません。 博識ある皆様、どうぞよろしくお願いします。
北洋銀行で総合口座通帳を持ってます。 定期預金をもってるのですが、急な出費があったとき定期預金から借り入れでき普通預金はマイナスになってます。 そこで質問なのですが、利息はひかれてるのでしょうか？ 担保ということなのでひかれてるのか疑問になり通帳を見たのですが引かれてる様子はありませんでした。 ご回答お願いします。
建築業を営んでいる友達から、住宅ローンでいくらぐらい借入れできるか？と相談を受けました。 サラリーマンの場合は、税込み年収の5倍？　までが融資限度額だと思うのですが、自営業の場合は、確定申告書の所得金額の合計に対して、何倍か、が限度額になると思っていたので、友達にそう告げました。 ところが、後日、知り合いに聞いたところ、「自営業の場合は、申告書の右上にある、所得から差し引かれる控除額を引いた、【課税される所得金額】が、年収になる」と言われました。。。。　そうなんでしょうか？ また、最近、金利は上がり気味んあおで、固定型にしておいた方がいい、と言われました。 今は金利が低いので、変動金利の方がいい、と私は思うのですが、どうなんでしょうか？ アドバイスいただければ、助かります。宜しくお願いします。
販売価格500万円弱の中古マンションの購入を検討している者です。 今までは会社借り上げの単身者向けのマンションに住んでいたのですが、 入社から一定期間が過ぎたため、2010年3月を以って退去を命じられました。 そこで、賃貸物件、中古マンションの両者をネットで探していたのですが、 販売価格500万円弱というリーズナブルな物件を見つけました。 単身者向けではありますが、 この5年はおそらく結婚の予定もないので、問題ないと思っています。 また、築35年と古い物件ですが、 結婚の有無に関わらず、そこを一生の住まいとするつもりはなく、 5年～10年住めれば良いという考えです。 この中古マンションをローン購入した際の月当たりの支払い額を （月々の修繕費、管理費もキチンと計算に含めています） 簡単に試算してみた限りでは、 条件が似ているその住所近辺の賃貸マンションの家賃の相場よりも むしろ安いくらいです。 ただ、今、手持ちの現金も少ないため、 （貯蓄が無くはないのですが、 すぐにおろせない外貨預金、投資信託などになってしまっています） 購入の際の諸手数料を払うだけでおそらく手持ちの現金は無くなってしまい、 マンションの購入金額については 頭金0円のローンを組みたいと検討しています。 500万円弱の中古の格安マンションに対して 頭金0円のローンは組めるものなのでしょうか？ 非上場企業勤務、20歳代後半男、収入はその世代では並レベルです。 もちろん詳細は今後、不動産屋、銀行と一緒に考えていきたいと思いますが、 一般的な観点でコメント頂けると幸いです。
車のコーティング業・中古車販売を営むものです。 昨年の９月に退職し、１月から東京へコーティング修行に行き、４月に作業場となる倉庫を見つけ、８月からプレオープンという形で家族・友人の車を施工させていただき、１２月よりオープンです。 そこで、運転資金として５００万借りたいと思っています。 自己資金は退職後、１００万と親に借りた１００万の２００万ありましたが、修行へ行き道具等で９０万、倉庫の賃料（４月からの半年分）や設備投資で１１０万ほどで、通帳にはほとんど残っていません。 このような状態でも融資は受けれるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
簡潔にききますが、 キャッシング利用歴１０万円有(完済済み) 現在支払い中マイカーローン遅延が過去にあり 住宅ローン審査うけれますか
自己資金300万円で600万円の融資を希望しています。 自己資金は遺産相続で得ました。実際にはもう少しありますが、なくなってから借りるのは難しいようなので、自己資金があるときに借りようと思いました。 事業計画書をしっかり書けば本当に融資してもらえるのでしょうか。 私の条件で可能性があるかどうか、詳しい方教えてください。 ・クレジットカード　1枚　（JALヴューカード） ・オリックスVIPローンカード　（150万円枠、残80万円） ・支払い滞納等の事故歴なし ・自己資金は遺産相続 お願いします。
現在、消費者金融からの借り入れは一件もありませんし、ローンの滞納も３カ月以上ありません。何年か前に２件の消費者金融から借り入れした事があるのですが、滞りもなく最後に２件とも一括で返済しました。 にも関わらず、どこをあたっても融資していただけません。審査がゆるいとこもあたりましたが、それでもダメでした。 何が原因で審査がとおらないのか分かりません。 思い当たるとすれば、毎年確定申告しているので、以前の税金の滞納、国民年金保険の滞納です。実は、今も支払わずに滞納したままです。 どこからも融資してもらえないのは、それらが原因なのでしょうか？ また、これから事業を始めるので、資金として早急に２５０万必要なんですが、今の状況でも借り入れできるとこはないのでしょうか？ また他に方法はないものでしょうか？
訳あって住宅を購入する方向でいるものです。これから事前審査をするのですが、気になってしかたがありません。 旦那の年収／440万 旦那の年齢／３６歳 勤務年数／１０年 借金／0 借り入れ希望額／2100万円 クレッジットカード／３枚（合計で４０万のキャッシング枠・ニコスなど） 銀行ローンカード／１枚（５０万円） キャッシングで、６０万ぐらいの借金がありましたが、すべて返金しました。過去5年ぐらいで、２回ほど引き落としに間に合わなく次の日に振込先を聞いて、振り込んだ事があります。１年で２回ぐらい借りてリボ払いで返してという状態でした。が、今月一括返済しました。 今は、ガソリンで月に１万弱カードで使ってるものがあります。 ずっと、ノーローンではなかったので気になっています。 審査に通るでしょうか？ 自己資金は、０円に近い状態です。 よろしくお願いします。
これから事業を始める為に、事業資金が必要なため信用金庫に300万の融資を受けに行ったところ答えはＮＯでした。ちなみに、これまでに、金融会社を何件かとばしている知り合いでさえ融資を受けれたにもかかわらず、なぜか自分はダメでした。これまで、とばした事もないですし、あるとすれば支払いが滞納していたぐらいです。長く滞納していたので、基本難しいのは分かっていましたが、知り合いに比べれば、マシだと思ってたので、自分でも借りれると思っていました。ちなみに、その信用金庫は審査がめちゃくちゃゆるいとこだったのにです。なぜ、融資を受けることができなかったのかも気になるとこですが、質問は、銀行はもちろん信販系はどこからも融資を受ける事ができません。でも、どうしても早急に最低でも250万が必要です。周りにお金を持っている友達も身内もいません。最初に資金は必要ですが、すぐにペイできるビジネスですので、どうしてもあきらめる事はできません。何か資金を調達できる方法はないでしょうか？
以前会社の代表取締役をしていた時に国民金融公庫から融資を受けました。 債務者は会社で私と私の身内が連帯保証人になっています。 その後、代表取締役が変わり、今は私はその会社とは何の関係もなくなったのですが、新しく変わった代表者が行方不明になり、会社もどうなっているのか分かりません。 そこで、連帯保証人になっている私と私の身内のところに公庫から請求が来ているのですが、契約通り支払いをする事が困難なので、支払期限を延ばして欲しいと電話で話したのですが、債務者でないので支払い条件変更は出来ないと言われました。 そこで質問ですが、 1）今以上支払いが遅れると残金一括請求することになると言われていますが、契約通りではなく、少ない金額だけでも支払って行く事は可能でしょうか。 2）公庫の支払いが遅れていると、連帯保証人でもどこかの個人信用情報機関に登録されるのでしょうか。 説明が下手で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。
　今回、住宅ローンの借換をしようと、銀行の承諾まで得、契約書を交わすまで至ったのですが、団信の告知の時、実は2年前のどのポリープの手術をし、今は完治しました。と言ったら銀行員の顔色が変わりました。今すぐにでも借換したいのですが正直に書くと、実行は遅れますか？それどころか実行は不可能ですか？
親の借金を　清算するため親名義の不動産を買うのに住宅ローンを利用できますか？
マイホーム購入を考えています。 夫の年収が450万円程度で私は専業主婦です。 年収が450万円程度で、借り入れを2000万円で35年ローンを考えていますがやっていけるでしょうか？ ローンは今の所３年1.4程度の銀行で考えていて４年後からは銀行を変えて組み替えるか、それとも10年固定くらいで組んだほうがいいか色々検討中です。 現在子どもは２人、４歳と１歳です。 夫は33歳です。 貯金は現在、1500万円程度あるのでそのうち1000万くらいを頭金に当てたいと思い2000万円程度の借り入れを考えています。 月々の収支としては現在は 手取り+児童手当ほか　240,000円 家賃　75,000円 生命保険料　11,000円 電気　10,000円 ガス　3,500円 灯油　冬季15,000円　夏季3,000円 水道　4,000円 電話　2,000円 ＰＣ　5,000円 携帯　12,000円 ガソリン代　15,000円 保育園代　23,000円 食費　30,000円 貯金　20,000円 その他（おこづかい等）　10,000円 夫の仕事は給与が比較的安定していて、給与は毎年5000円程度の昇給、賞与は年間80万程度ですが、賞与で年払いの貯蓄の保険や学資保険、車の保険年払いで、40万円程度あります。そのうち半分は貯蓄型の保険です。 こんな感じでギリギリの生活をしていますが、3,000円くらいのマイホームを購入は無謀でしょうか？やっていけるでしょうか？
恥ずかしながら、最近リストラの憂き目にあってしまい、クレジットカードの支払い（自動引落）を滞納してしまいました（2ヶ月と24日）。 何とか派遣の仕事を見つけ、来月頭には支払いが可能になりましたが、今月中に支払いが無いと、信用情報に記録が残ってしまう、とのことでした。 何とか事情を話して、月末までに、延滞分の一部だけ支払うことで話がまとまりましたが、その場合、信用情報に記録は残ってしまうのでしょうか？ また、信用情報に記録が載ると、どんな弊害が起きるのでしょうか？
建売住宅を購入したいのですが、価格が諸経費込みで7200万円です。 5300万円頭金にしたいのですが、できれば、5000万円頭金で、2200万円借りたいのですが、私の年収で2200万円借入れできるでしょうか？ 年齢が55歳なので、24年しか借りられそうですか？ 私は自営業をしています。賃貸業をしていまして倉庫を3軒貸しています。 不動産年収だけなのですが、収入が、 -------------------------------------------------------- 18年度が、580万円、固定資産税　　31万円 　　　　　　　　　 修繕費　　　　26万円　 　　　　　　　　　 減価償却費　　16万円 　　　　　　　　　 その他の経費　23万円 　　　　　　　　　 青色申告特別控除　65万円を引いて、420万円 　扶養家族4人（妹家族3人、母親）　 19年度は、620万円、固定資産税　　44万円 　　　　　　　　　 修繕費　　　　　 0円 　　　　　　　　　 減価償却費　　21万円 　　　　　　　　　 その他の経費　24万円　 　　　　　　　　　 青色申告特別控除　65万円を引いて、460万円 　扶養家族4人（妹家族3人、母親） 20年度は、610万円、固定資産税　 46万円 　　　　　　　　　 修繕費　　　 70万円　 　　　　　　　　　 減価償却費　 73万円 　　　　　　　　　 借入れ利子　 22万円 　　　　　　　　　 その他の経費 6万円 　　　　　　　　　 青色申告特別控除　65万円を引いて、310万円 　扶養家族1人（母親）母親が年金が、月10万円あります。 ---------------------------------------------------------- 20年度に、1000万円の融資を受け、倉庫を改装しましたが、 一年後に全額返済しました。 ---------------------------------------------------------- 購入した家の半分は、学生間貸しに貸す予定です。 宜しくお願いします。
あと70万位残ってます！　増額返済すると、手数料五千円取られますけど、それでも、10万とかあったら、増額して返済した方が得ですか？
保証協会保証付の融資を条件変更して借りています。 この度、全額返済をしたいと思い、銀行と相談しましたが、条件変更していてかつ返済資金が個人資金であるという理由から完済を断れてしまいました。 返済を希望したのは条件変更をしていると新規の借入が難しいこと、年１回保証料の支払いがあること、利率が高いことが理由です。 銀行は時期をみて借換えすることを薦めてきました。そして借換え後は繰越返済する分には構わないというのです。しかし、借換えとはいえ、利率は高いですし、弊社にとってメリットは少ないです。こちらとしては完済し、その後、国金やセーフティネットを利用したいのです。 借換えをさせるための銀行側の思惑としか思えないのですが、返済資金が個人資金であるためという理由は正当なものなのでしょうか？
住宅ローンを借り入れ、自宅購入を考えています。繰り上げ返済を前提に借り入れるには、元利均等、元金均等、どちらで借り入れた方が有利なのでしょうか？
住宅の新築のため、住宅ローンを検討しています。 現在審査を受けているのは、地元JAと大手都市銀行です。 どちらとも審査は通りそうなのですが、どちらから借り入れするか、悩んでいます。 借入額は2,000万円（その他に自己資金1,000万円、合計3,000万円の支払い予定）で、10年固定と変動金利（あるいは短期固定）の併用を考えております。 現在の金利は、JAの方が若干低いです。また、固定金利期間終了後の引き下げ率はどちらも同じです。 繰り上げ返済に関しては都市銀行のほうが多少有利に思えますが、大差は無いです。 単純に現在の金利を追いかけるのなら、JAのほうが有利に思えます。 しかし、10年後の基準金利を考えると、大手都市銀行のほうが低いのでは・・・？　とも思います（特に根拠なし。） 都市銀行の担当者は、大手のほうが安心感があるといった内容の事をいいますが・・・実際どうなんでしょう？
7000万円の建売住宅を購入予定です。頭金は5300万円、2000万円を借入れようと考えています。住宅の1階に居住し、2階は学生に間貸しをし、敷地の一部を菜園に貸し、その家賃で住宅ローンを返済しようと考えています。住宅の一部を賃貸しても住宅ローンは借りられますでしょうか？
中古住宅の購入を考えています。 住宅ローンの仮審査は何行か一緒に申請してもいいのでしょうか？ 主人のみの収入で主人の名義で組むのですが、審査に私の信用調査も見られるのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
わけありで、マイホームを半年前に手放し、その住宅を買い戻す作戦を立てています。自分ではローンが組めないので、親戚の人に住宅ローンを組んでもらおうと思っています。3500万の物件で、予定債務者の年収が400万ぐらい、転職したばかり、本人の居住地の隣の県の物件を買うことになる、このような条件で住宅ローンは可能でしょうか？ また、可能だとすればどういった金融機関が好ましいでしょうか？ どなたか、いいアドバイスいただけませんか？
ご質問いたします。 以前、任意整理をし平成９年に返済が完了いたしました。 返済ご１１年が過ぎ先日住宅ローンの申請を不動産会社よりいたしましたが不動産会社より銀行から事故暦があるため融資できませんと返答がありましたと連絡がきました。 その後、個人信用情報機関（３社）の情報開示をしましたが事故暦などはのてなかったのですが、やはり任意整理すると一生ローンなどを組むことが出来ないのでしょうか。
今まで持っていたカードにカードローン機能を新たに付けようかと思います。本当に働いているかなどの確認の電話って会社にいきますか？ちなみにカード会社はVISAです。 それと私は自営業を手伝っていることで収入があるのですが、年収証明を出すよう言われたら市役所とかでそういったものって出してもらえますか？給与明細などは自営業なのでないもので。 分かる方お願いします。
新築一戸建て購入を考えております。 1ヶ月前から住宅メーカーの方に教えて頂きながら 住宅，ローンに関する情報を集め始めたばかりのためご迷惑お掛けします。 気長にやさしく教えてくださる方がいらっしゃればお願い致します。 購入物件　4000万円（土地＋建物＋諸経費） 自己資金　800万円 希望借り入れ額　3200万円 ボーナス返済　40万円／年 返済年数　35年希望 [主人情報] 製造業勤務（安心材料になる会社とは言われました） 勤務年数　※6年7ヶ月　 ※勤続3年目より会社から出向の形でスキルアップのため大学に入学 　その間基本給のみの給与支給（約14万円）ボーナス無し 　4年の後今年3月に卒業 昨年年収　約255万円 ローンの仮審査には見込み年収で申請をしています。 現在の給与　約26万円 冬賞与　　　約45万円 [妻] 昨年退職　 現在収入0 主人の扶養に入っています [子] 1人 今週初めからいくつかの銀行（JA、ろうきん、信金等）に住宅ローン仮審査の申請を出しています。 十●銀行からはすぐに返事があり減額で2500万円の回答でした。 他の銀行からまだ返事はありませんが、住宅メーカー担当者からは 多分，他の銀行も融資NGか借りられても2500万円位だろうと言われました。がっくりきてしまいました。 住宅メーカー担当者は主人の現在の状況を銀行に詳しく説明してくれて なんとか有利になるように話しをしてくれているみたいです。 現状ですと、満額で借入できそうにないので フラット35を住宅メーカー担当者を薦められているのですが 主人は金利が高いので気が進まないようです。 現在すごく気に入っている土地があって,仮押さえしてもらっているのですが、期限があと1週間しか無いため弱ってしまっています。 主人は今回はあきらめようといっていますが、 なにかいい方法があれば私は諦めたくないんです，，，。 どなたかよい知恵を貸していただけませんか？お願いします。
オリコで１１０万のバイクをローンで買おうと審査に通したら 保証人を付けてと言われ、父を保証人にしたら通りませんでした。 今乗ってる車のローンを通した時は父を保証人につけて通りました。 車を買ってから現在まで父は借り入れもしてなく、誰かの保証人にもなっていません。 つまりこれは車を買った時点で父の保証人になれる限度額的なものがいっぱいになってしまったのでしょうか？そのようなものがあるかは知りませんが。 同時期に会社の後輩がオリコで１００万くらいのバイクをローンで買いましたが保証人はつけていません。 その後輩は年収３５０万ほど、借入が車残り１５０万家電５万免許ローン１１万クレジットカード２０万枠なのです。 参考に私のスペックを ２１歳会社員 年収４００万　勤続年数４年　過去にトラブルなし（車とバイクを一括返済したことあります） 現在の借入 車、残156万あと５２回分　　テレビ、残１１万あと１２回分　　 前に乗ってた車（今は親が乗ってます。名義は自分です）残２万あと１回分 キャッシングもできるクレジットカード（これも借入に入るんですよね？キャッシングは使った事ありません） ジャックス枠20万　アプラス枠30万 気になるのが車のローンが二個あるから信販会社に車を二台乗っていると思われてダメなのか… 別のバイク屋で審査した時は信販会社の人が「個人なら５０万までなら大丈夫ですが」と教えてくれました。 今親が乗ってる車のローンを終わらせ、クレジットカードを解約したら保証人なしでも通りますか？ いろいろな信販会社で審査してみたいのですが、審査の履歴が残るとどこかで聞きました。何度もいろいろな会社で審査しているとまずいんですよね？ 既にレッドバロン、オリコ、ジャックスと一日で三回審査してしまいました。（その３つとも保証人を付けてくれとのこと） 次は「ろうきん」で審査してみようと思うのですが 親の車のローンを終わらせてカードを解約してからの方が可能性は高いですか？ さらに日にちはもう少し空けてからの方がいいですか？
マンション購入を検討しています。 家族構成 32の会社員（一部上場） 30の妻（現在無職）、1歳半の子供です。もう一人予定。 物件価格：3100万円（築4年、90m2、4LDK） 頭　　金： 400万円 借　　入：2700万円　（別途諸経費：150万円） ------------------------------------------ 合　　計：3250万円の計画です。 年　　収： 580万円　妻パート予定。 手元残り： 110万円 金利は変動と固定の両方で考えています。 （固定は5年で2.2％の35年を目安で計算しています） 補足ですが、財形を１年してます。70万程度。 月々支払：管理費・修繕積立を含め10.5万円以内です。 月々の貯蓄は２万円程度、ボーナス年間60万円の貯蓄になります。 よって年間貯蓄予定額：84万円 この計画で一般的には無理がないか、アドバイス頂けますでしょうか。 （補足等が必要でありましたらお答えいたします）
過去の質問→回答がたくさんあるとは思いますが 私の場合でピンポイントでアドバイスいただきたく 質問させていただきます。 夫について ●３６歳　自衛官（階級は現在２曹年収は５５０万円位） ●ローンは 　○楽天ショッピングリボ払い３００００円位 　○車のローン２台分 　（夫３００万弱残金８回分６０万位来年の７月に完済予定 　　私の車１５０万残金１２回分３０万位 　　来年７月に繰り上げ完済予定　もちろん支払い遅延はありません） ●過去にキャッシング有完済済み（私が生活費で使った） ●所有しているクレジットカードは３枚 ●高校の奨学金を借りていた ●消費者金融は過去に一度も使用した事はないです 私について ●３５歳　パート（年収１００万弱） ●ローン（キャッシング２件８０万円 　　　　　これ以上増えた事はありませんが減ったこともない） ●買い物（分割での支払い）パソコン１２万円 　　　　（一括支払）化粧品など３万円位 　　　　（ボーナス一括払い）家電５６０００円 ●所有しているクレジットカード４枚 ●消費者金融は過去に一度も利用した事がないです 一応、住宅については５年後位にと思っております 希望は土地建物込１８００万～２０００万 私はパートですし借金もありますので夫の単独名義希望 既に住宅ローンを組んだ人の話を聞いて 出来るだけ夫名義での借金はしないようにしてきましたが 上記の問題をこれからの５年間できれいに完済すれば 住宅ローンを組むことは出来ますか？ また、やっておいた方がいい事があれば教えてください よろしくお願いします。
私は19歳で、自営業を営んでおります。 今年に入ってから売上げが非常に落ち込んでしまい、借金が500万円弱あります。 これは、母と自分のクレジットカードで、ショッピング・キャッシング共にあります。 限界を感じ、廃業を検討しております。新しく契約社員として月給20万円強の会社で働く予定ですが、自己破産なしで返済をしたいです。 10年くらいかけて、毎月10万円以下であれば返済していけるのですが、現在20万円近くの請求が毎月きています。 なんとか、借りられる会社等あればご紹介いただきたく存じます。 ※事業はパソコン修理業ですので、完全に廃業はしないで、店のみを手放し、既存の顧客は対応する予定ですので、事業融資でもかまいませんので、なんとか解決策をお教えいただけましたら幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
父親が意思能力が無く現在資産管理のため成年後見人申請中 相続税を試算したところ4000万ほどかかりそうです 意思能力の無い父親の後見人による借り入れは可能なのでしょうか？ （相続税対策のＭＳ建築のため） 過去に事例はあると聞きますが現在はどうなのでしょうか？ 親切などなたか教えてください！
失業者ですが融資制度はありませんか？就職したとき給料がもらえるまでの間の生活費を融資してほしいのですが融資制度ありましたら教えて下さい？
初めまして。宜しくお願いします。 現在自宅を新築中です。 最初の予定では１０月下旬に家が完成し、住宅ローンが実行されるはずでした（現在フラット35仮承認状態です。） しかし思いがけないトラブルがあり、完成予定が来年の２月下旬にずれ込んでしまいました。 我が家には現在中３と高３の子供がおり、中３の子は地元私立高校に進学予定、こちらは必要な資金は準備済みですが、高３の子は「就職する」と言っていましたので、この子に対しては何の準備もしていませんでした。 その高３の子が最近「やはり進学したい」と言い始め、学費に当てるお金をがんばってかき集めたのですが、どうしても６０万ほど足りません。 住宅ローンの事がなければすぐに調達できる金額なのですが・・・。 身の丈に合わぬ事、諦めてもらうしか・・と言えばそれまでですが、なんとかしてやりたい気持ちでこちらに相談させていただきます。 家計基準を超えるため、国庫のローンは使えません。 数ヶ月、銀行の教育ローンを借りて住宅ローン実行前に全額返済することも可能です。 実行後の住宅ローンの返済比率は２１％です。 この状態で教育ローンは下りるのでしょうか？ また、おりたとしても無事に住宅ローンは実行されるのでしょうか？ 乱文で申し訳ありません。どなたか事情に詳しい方のアドバイスを お願いいたします。
早急にお金が必要な事情ができ、１日にプロミスでお金を借りました。 １２万円借りてしまい、友達からプロミスで借りたら他の金融機関の信用が無くなり他社でお金を借りることが出来なくなると言われました。 車のローン、住宅ローンにも響いてくるとも言われました。 これは本当でしょうか？ ちゃんと毎月返済をしていれば、問題無いのでしょうか？ 初めての事なので、どうか教えてください。 よろしくお願い致します。
現在、住宅ローンの審査をしています。 先日、不動産業者からの連絡で 『銀行から連絡が有り、窓口としての審査は通ったのでこれから個信に入ります。』ということでした。 私は、個人事業をしており、先日運転資金で政策金融公庫の融資が通ったばかりです。 政策金融公庫でも個信の審査はするので、政策金融公庫で通ったということは、個信には問題はなく、住宅ローンも通ると考えていいのでしょうか。 もちろん政策金融公庫と住宅ローンの審査基準は全く違うものとは 思いますが、個信の方が少し気になります。 昨年末にクレジットカード発行に断られています。 そうゆう履歴も残るはずですので。。。 よろしくお願いします。
主人名義の住宅ローンを抱えていますが、離婚を考えています。主人は自分が別に住み、このまま私と子供（小学生）で住み続けて良いと言っています。ローンは払い続けると言っていますが、払っていけるかどうか心配です。お金の管理は得意な方ではなく、信頼も少なく悩んでいます。そこで、マンションを私の名義に変え、私がローンを組みかえることを考えています。そして、養育費としてもらいながら、私が確実に返済した方が滞納する心配も薄れます。 ローン残高は1900万円程です。 正社員　勤続年数7年くらいですが、年収はどれくらいあればローンが組めるのでしょうか？母子家庭になることを前提でも大丈夫なのでしょうか？できるとしたら、借換えのタイミング（離婚前か離婚後か）や、 その時にかかる費用なども気になります。 現在住宅ローン控除を受けていますが、離婚後もし主人が払い続ける場合控除は受けることができるのでしょうか？ 詳しく教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 　
こんにちは。 このたび起業することになりました。 そこで公庫から融資を受けようと考えています。 ただ、ひとつ気がかりなことがありまして質問させていただきました。 現在別の同業種の会社において働いているのですが会社との折り合いが悪く、起業することを知られると邪魔されるおそれがあるため、できれば起業することは会社に知られたくありません。 融資を受けるにあたり、当該業種の実務経験の調査として、現在働いている会社に公庫から問い合わせや連絡があったりするのでしょうか。 現在融資について色々と調べている最中なのですが、上記のことについてはいまひとつ確かな情報を得ることができませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
私の妻（32歳、正社員、年収360万円）の事でご相談します。 妻の両親（７０代）は賃貸アパート（現在５室入居で賃料収入約２１万）を経営しております。この度アパートの長期空室による収入減と両親の医療費の高騰、住宅ローンの金利上昇など諸事情がかさなり家計が苦しく、アパートのローン（月１９万）、住宅ローン（月１２万：残２７００万）の支払いが難しくなりました。そこで私の妻（次女）にアパートの経営を引き継がせたく考えています。私達夫婦は私名義で住宅ローン（２０００万）を借りて生活しておりますが、私の妻がアパートを買い取る形でローン審査を受けるとなった場合、世帯の借金というのは審査においてマイナス査定になるものなのでしょうか。 妻としては、アパートローン残債が約１２００万、現在の両親の支払い計画だとあと６年ほどで完済できるのですが、それを自分が買い取り毎月の支払いを軽減すべく、長めの返済計画で融資を受けたいと考えています。親子間売買についてはハードルが高いというお話も聞くので、困難は承知の上ですが、御教示頂ければと思います。
とても困っていますのでよろしくお願いします。 主人名義の住宅ローン、三年固定の更新が数ヶ月後にせまっています。 初めての更新で残額は1100万円です。 その他に20年固定が1000万程あります。 主人は会社都合で再来月で退職になり、次の職がみつかるまで無職です。 (1)　無職でローンの更新は無理だと思うのですが、このような場合はどうしたらいいのでしょうか? 来月のうちに20年固定などに借り替えられるのか、銀行に正直に話すべきか、私達の頭ではよくわかりません。 (2)　このご時勢に40才代ですぐに職などみつからないだろうし、あっても年収は300万いかないかもしれないのに、 私のパート代も月に7万くらいしかありません。 私もフルで働かないと、この先破綻でしょうか? お答えの他にも何かお知恵などありましたら、宜しくお願い致します。
住宅ローンについて マイホーム計画中なのですが、仮審査2社提出しましたが、落ちてしまいました。旦那の、大元会社は、ハウスメーカーです。だから、そこのハウスメーカーでたてます。勤続年数17年　月収27万　総所得４５０万 3000万近い借入は可能だとききましたが　2600万の提出しました。借金がレ＊ク0円カードのみ　プロ＊＊190万　百＊銀行30万　計…220万あります。それも　一括返済すると　言う肯定で提出しました。返済に　遅れたことは　ないそうです。 実は　私は　再婚で　元旦那との　間に　借金が　残っており　返済がうまく出来ていない状態です。ブラックリストにも載っています。 住宅ローンは　旦那名義なので　ハウスメーカーの人は　私の事は関係ないと、聞きました。が…借入出来なったところを、みると　関係してるのでは…と　心配になりました。関係あるのでしょうか？ もし、関係ないとすれば　なぜ　仮審査に　通らなかったのか？知りたいです。だれか教えてください
事業資金の融資を受ける際に不動産を担保に入れたのですが、現在は完済しています。 将来、再び融資を受ける可能性がありますが、一旦抵当権は解除しておいたほうがよいでしょうか？
現在無職、無収入で、来月から就職内定している状態で、 50万円以下で、ちゃんとした消費者金融から、キャッシングできますか。
初めて投稿させていただきました。 今回、某ネット銀行で住宅ローンの仮審査を通過したところだったのですが、本審査で否認となってしまいました。 これが原因かどうかは分かりませんが、心当たりとしては、本審査の際に返済方法を変更したことが気になっています。（元利金等→元金均等） １つの銀行で否認となった場合、今後、他行でも融資はかなり難しくなると聞きました。 このようなケースになろうとは全く想像しておらず、認識の甘さと事前の準備をもっとすべきであったと反省しきりなのですが、実は仮審査が通った段階で工事契約を締結しており（工事着工中）、今後の対応をどうすべきかと困っているところです。 新たな融資先を見つけなければならないのですが、どうしてよいものなのか全く見当がつかず、困っています。。。 アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 この度、都銀に住宅ローンの本審査の申込みをする予定でおります。 事前審査は、ある不動産業者を通して2行にお願いし、両方通りました。 その後、別の不動産業者に仲介をお願いし、同物件の売買契約を締結しました。 これから本審査の申込みは、不動産業者を通さず自分で行うのですが、 事前審査時と契約時で別の不動産業者を使っていることが審査結果に影響するようなことはありますか？ 調べたところ、事前審査時の内容に嘘があったり、急にリストラされる等状況に変化がなければ、 本審査で落とされることはほとんど無い、とのことですが・・・。 住宅ローンの審査は、どこの不動産業者を通すか、または業者を通さず自分で行うかで審査結果が違ったりするものなのでしょうか？ すみませんが、どなたかアドバイスをいただけましたら幸いに存じます。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になっております。住宅ローン(フラット３５)本審査中で前回こちらのサイトにて初めて質問をさせていただいたものです。 今月はじめに営業担当さんに言われた書類を全て用意し、ローン審査が始まりましたが、（一件書類の不備があった為に審査が長引き機構における審査は先週末からと説明され） また昨日新たに追加書類の提出を求められる中、「申告された借り入れ以外に借り入れはないか？」という質問が機構からあったとのことでした。 カードは借審査時同様２枚しか保持がなく、金額も借り入れしているそのままの金額で偽りなく申告いたしました。なぜこのようなことを聞いてきたのか、営業担当さんも訳が分からないとの事で・・・ 心配で心配で、家中何か忘れ去られたカード等ないか確認いたしましたが他からの借り入れ形跡は全くなし。ただ携帯料金を分割で払っている分と、先週期日であったNTTの電話料金うっかり払い忘れていたものが一件ありました。 前置きが長くなってしまったのですが、携帯電話の機種を分割払い契約し月々の通話料と一緒に支払っている場合、これは‘借り入れ’扱いになるのでしょうか？ 他には借り入れをしているものは全くないので、今回このような質問があり、偽造等されていないか逆に怖くなってきてしましました。 ローン審査に詳しいかたや同じようなご経験があった方いらっしゃいましたら、どのような理由が考えられるかご教示お願いいたします。
国金で融資を受けたいのですが、信販や銀行などと同様の審査があるのでしょうか？自分は個人で独立して1年ほどの建設業をしております。以前、自己破産しており手続き出来るのか悩んでおります。どなたかお教え頂けませんか？
結婚当初から私（妻）の実家に同居しておりますが、子供２人も大きくなってくるので今の家を建て替えしたいと考えております。 親が払っている、今の家のローンがあと150万程残っておりそれの返済があと一年半で終わるため、２年後を目処にハウスメーカーさんと話をしているうちに、建て替え時期を早め旦那の車のローンと今の住宅ローンを上乗せし、旦那メインの親との収入合算のお話が出ました。 しかし問題が多々あります。 旦那28歳:年収450万・車のローン残り250万 父親70歳:年収240万+年金月16万位・車のローン残り90万位 事故暦あり・カードローン100万・国の制度で年金からお金を借りている（来年春頃完済） 因みに審査の対象になるかわかりませんが 私32歳:収入０・カードローン60万 母親67歳:年金月8万位!?・カードローン50万円・父同様に年金からお金を借りている（来年春頃完済）・事故暦ありしかし今現在カード審査に通ります 過去に父親の勤務先の事情で生活に困ったことが始まりで色々な所からお金を借りやっと目処がたってきている状況で、住宅ローンと父の車のローンもギリギリまで延ばし現在の住宅ローンに月9万円+車のローン2万払っているのが両親+私のカードローン等の引き金となっております。 来年春には両親の年金からの借金もおわり、今は半額になってますが年金が丸々出るのでだいぶ楽になります。 やはり旦那のみで２年後に建て替えた方がいいのか、金利が上がる前にこんな訳ありでも合算で建てられるのか教えていただければと思います。 あと土地についてまだ当分名義変更するつもりはないのですがいつ贈与してもらうのが一番よいのでしょうか税金などはかかりますか？ （私は１人っ子です）家について考える事が多々あり悩んでます。
よろしくお願いします。約１５年ほど前に２５０万円の借金をしてしまいそのあと払えず、今に至り、最近同系列の民間キャシングに審査をお願いしましたが通るはずもなく、逆に以前払えなかった金融会社に今回の事で住所等が通知され請求されることってあるでしょうか。
残債を残してのリフォームローンは可能かどうかを質問させていただきます。 現在。居住中の住宅ローン残債。２０００万円。 リフォームローンの借り入れ額。約５００万円。 夫婦の年収。４００万円。年齢４９歳。 質問のタイトルからははずれますが、住宅を１０００万円で売却して、 残債の残りを１０００万にして、フルローンで、１８００万円程度の家を購入するのはむずかしいでしょうか？ どうか教えていただけないでしょうか？
子どもの大学入学の際に「国の教育ローン」を利用しようと思っていますが、融資審査の際に勤務先へ必ず確認の電話はありますか？　出張で社外に出ていることが多いので心配です。携帯電話にかけてくれるとありがたいのですが、そういったお願いはできるのでしょうか。よろしくお願いします。
ローン(住宅)を一度断られ、金額を落としてもう一度申し込みしたところ、担当から「運転手という職業は厳しい審査になると思います。」と言われました。免許を取って２４年、運転手だけしか知らないわたしに転職は考えられず、年齢が年齢なので厳しいところです。ただ、運転手という職業のどの様なところが問題なのでしょうか？わたしが乗っているのは、大型トラックです。
私の両親の話です。 両親の年齢はどちらも４９歳です。 現在。居住中の家が住めない状態になりました。 そこで、家を建て替えるか、土地だけを売って別の家を購入しようか考えています。 家を建て替える場合の費用は総額２０００万円です。 新しく家を買う場合は、親子ローンで１８００万円から２５００万です。 一番のネックは、今、居住中の住宅のローン残高が２０００万円残っているのと、前年の年収が夫婦合わせて、３８０万円。土地の価値は１０００万円程度です。 銀行からの融資がおりるかが心配です。 建て替えをする場合は、ローン組み換えで、現在の住宅ローン残債と建て替え費用を合わせることもできるそうですが、年間返済額が年収の３０％以内とか条件があるようです。 現在。居住中の家は住めない状態なので、土地だけを売って、別の家を買う場合は、親子ローンでといいますが、息子の私は、２６歳独身ですし、年収は微々たるものです。 そこで、ご意見を頂きたいです。 (1)家の建て替えをする場合、融資が通る可能性はあると思いますか？ (2)独身、フリーターの息子と親子ローンにして融資が通る可能性はあると思いますか？ どうか教えていただけないでしょうか
住宅ローンを組みます。 組む金融機関は決まったのですが、２年固定にするか １０年固定にするか迷っています。２年後金利がどうなって いるかなんて無知なため全く分かりませんが、 ２年固定、１０年固定にするメリット。デメリットを教えて ください！
住宅ローン仮審査に通り、今週本審査の手続きをして回答待ちです。 今さらなのですが不安材料が発覚したので教えて下さい。 夫　2500万　私(妻)1200万で合算収入で住宅ローン申込をしています。年収はそれぞれ370万330万。勤続５年半、勤務先はそれぞれ、問題ないと思います。 不安材料というのが、私の旧姓名義のカードローンがあることが昨日発覚しました。お店提携のカードだったのですが、使わなくなったので、よくその店を利用する姉に貸していました。引き落とし口座も使っていない口座だった為、使ったらきちんと入れてもらうよう約束して、ほったらかしの状態となっていました。数年前に姉が自分のカードだと思いこんだままカードローンをしてしまったようなのです。後で気づいたそうですが、言えなかったみたいで…今まで連絡などないので延滞などはないと思いますが残高が40万ほどあるようです。すぐに全額返済出来るのですが、なにせ書類を出してしまっているので… 全て自分の管理不足が原因なので、どうしようもないと言われればそれまでですが、主人にも言えないため、夜も眠れません。 不動産の担当者にもまだ言っていないのですが、どのように対応するのが、よいと思われますか？ 今さらでどうしようもないことかもしれませんが、もし否認ということになれば、どうしたらいいかわかりません。 文章がめちゃくちゃで大変申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
来月頭に住宅ローンの申し込みをする予定です。 ローンの申し込みをするのは主人一人なのですが、私名義の車のローンの保証人として、主人の個人情報に登録されていました。 不動産の担当者に、契約者本人の情報を確認されるような話を聞いたのですが、私自身の履歴も良くないのでできれば避けたいです。 車のローンに関しては返済の遅れなどもなく、全く問題ないですが、個人情報に登録されている内容はマイナス要因もあるはずです。 完済が１２月なのですが、今月の支払い（引き落としは毎月27日）でまとめて払ってしまえば私の情報を確認されることはないですか？完済情報の登録は事前審査申し込みには間に合わないと思いますので、完済証明書をもらうつもりでいます。 今からではもう遅いのでしょうか・・・？ 今回どうしてもローンを通したいので少しでもマイナス要因は排除したく、大変戸惑っています。 お分かりになる方ご意見よろしくお願いします。
先日、セーフティネットの申込をする為に 区から中小企業事業資金融資あっせん書というものを貰いました。 このあっせん書というものは、通常どの企業でも 大抵もらえるものなのでしょうか。 また、あっせん書があるので融資の期待はしてもいいのでしょうか。 現在の状況は ・金融機関(三井住友銀行　これまで取引なし) ・金融機関へはまだ1度も話をしていない ・業種はIT関連(サイト制作、運営） ・融資希望額500万円 このような状態です。 区の窓口にいた中小企業診断士の方と面談をしたのですが、 都市銀行よりは信用金庫に申し込んだ方が良いと アドバイスいただきました。 ・あっせん書は比較的簡単にもらえるものなのか ・以上のような状態で、融資の期待はどれくらいできるものなのか ご回答よろしくおねがいします。
30代の男です。 以前、20代の頃、ローン事故を起こしてしまって、特定調停を行いました。調停を行ったのは８年程前で、３年掛けて全額支払いは完済しました。それ以来、当然ですが、ローンやカードは使わず（使えず・・・）自分のお金だけで全てやりくりしていましたが、住宅となると、やはり貯金だけでは不可能なので、ローンを使って建てたいと思っているのですが、やはり無理でしょうか？ 因みに私は年収650万位・妻は400万位で出来れば2300万位の借り入れをしたいと考えています。 私が無理であれば、妻でローンを組むというのも可能かもしれませんが、私がローンを使えないという事実を今、現在、妻は知らないので、出来る事であれば、私か若しくは共有の名前で借り入れを行いたいと思っています。 その場合、現在はやはり無理でしょうか、又、あとどれ位の期間を待てば借り入れ可能になるでしょうか？ 申し訳ございませんが、どなた様か教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
中学３年の娘が来春、高校に入学予定です。目下頑張って受験勉強中ですが、私立高への進学も選択肢の一つです。しかし、恥ずかしながら私は安月給取りのサラリーマン。あいにく資金の準備も、日々の生活に追われ怠っていました。 つきましては低金利で教育資金、進学資金を融資して下さる機関をご存知の方、ご教示下されば幸いです。
初めて投稿させていただきますm( )m 今現在SBIにてフラット３５本審査の真っ最中です。（銀行の審査は通っており住宅金融支援機構の審査が行われるとの事） 営業担当者の方からは連休も挟むので来週末頃には結果が出るのではないかと言われております。そこで質問なのですが、この本審査結果待ちの状況でクレジットカード（ちなみに会社はクレディセ○ン）を使用するのは審査に悪影響を及ぼしますでしょうか？オンタイムの細かい利用状況まで調べているのでしょうか？ポイントをためたいのもあり、カードは航空券等購入するのにリボ払い・一括問わずよく利用しているのですが（小額ですがキャッシングも含め）遅延は一度もございません。 転職したばかりというハンディ要素あるなか審査に挑んでいるため、毎日毎日不安でたまりません。 宜しくお願い申し上げます。
皆さんこんばんは。 今度ある公売物件を購入したいと思い、金融機関に相談にいきました。 そこで1点融資で問題があります。 期日入札⇒7日後　入金　⇒　２、３週間後登記移転 と入金してから２、３週間後に登記移転が必要であり、 通常の融資は移転後入金しており、対応方法が異なってくるので 何か手を考えないといけないとのことです。 ・金融機関への対応方法 ・公売実施当局への対応方法 なにかありましたらご教授ください。 どうしても手に入れたい物件です。 よろしくおねがいします。
住宅ローンについて質問です。 ある銀行で物件価格分の本審査が通りました。（まだ契約はしてません） ですが、急きょ、自己資金が800万円だせる事になり、銀行に伝えたところ、融資金額を減額するならその金額でまた再審査をしなければならないので、時間がかかると言われました。融資金額が増えるなら再審査は納得できるのですか、融資金額が減る場合でも再審査をするのは普通ですか？？同じ事をまた調べなおすのですか？？ 実は、不動産会社とはもう契約を済ませており、今月中に融資をしてもらわないといけない状況で、その事は銀行も知っています。 銀行としては多い金額を貸したいから、時間がかかる事にしているのでは？？と思ってしまうのですか・・・（勝手な想像ですが） 銀行には「融資金額を変更するなら・・・時間はかかるが再審査をするか、当初の予定通りの金額で契約をしてから翌月に繰り上げ返済をするかのどちらか」と言われました。もちろん、再審査をしている時間はありません。かといって、翌月に繰り上げ返済するのに16万くらいかかります。 銀行の言う通り、融資金額を減額する場合でも再審査が当たり前ならあきらめて繰り上げ返済にします。本当に時間がないので困っています！！よろしくお願いします！！
近々建売住宅のローンを申し込みする予定です。 理由あって事前審査に出すのは来月に入ってからです。ですが仲介業者の方が、事前の事前みたいな感じで銀行に見せたいと言い、書類（源泉のコピー・住民票・免許のコピー・保険証のコピー）を提出しました。 直筆のものは何も提出してないので、事前審査に勝手に出されることは無いと思うのですが、その際、ローンの終わりを証明する書類も提出しました。 ローンは車のローンなのですが、主人名義ではなく私名義でのローン契約です。ですが、個人情報には主人が保証人となっていました。 ここで質問です・・・ 主人が私の保証人になっているからと言って、私の個人情報まで確認されるなんてあるのでしょうか？ 住宅ローンは主人一人で申し込みをするつもりです。 またもし私の個人情報まで確認する場合、ローンには一切関わらなくても、私の履歴がよくなければ否決ということもありえるということですか？
国金面談を昨日行きました。 個人で申し込み。 飲食開業 融資金190万、自己資金100、無担保無償 担当者はどう見ても若い人です。23-25歳くらい 最初に面談ですが１時間くらいかかりますが大丈夫ですか？ はい。では必要書類を出して下さい。 経歴確認とあわせて過去の給料明細出して、はい。 源泉は、はい。 自己資金確認できるものは、はい通帳。 家族の（奥さん） ちなみに勤続17年、公務員 中を見て、この引き落としはなに？カードです。 これは、年金です、これはって感じで・・・ 残高はこれですね、メモメモ・・・ 住まいに関するものは？賃貸契約書です 借り入れは、カードだけです（クレ） まあ書類関係確認およびコピーが終わり 事業の話と待ち構えてたんですが えーと、飲食をやって赤字になったらどうしますか＞？ 売り上げ見通しもかなり低水準を見て 費用は多めにたてました。ここから赤字にはきついです。 向こう約一年赤字でも耐えられる計画です、それでも足りなければ 働いてでも軌道に乗せる考えです。やるだけやります。 正味２分かな 担当は：あ、そうですか それと開業は12/1ですね 資金は急ぎますか？ 急ぎます。早ければ準備を繰り上げたいし調理の練習もしたいです。 では返事は１０日くらい見てください。 現地も確認しますから え？これだけですか？ ２５分しかたってません。 最初から融資しないから軽くあしらう考え？＊？？？？ 隣のブースでは年配のおじさんが一生懸命説明してるの聞いて おれは？？ もう終わり、事業説明って赤字だけの部分 これって最初から無理だから対応違うんですかね？ ちなみに現地は複合施設の一角少坪 スケルトン状態です。 簡単ですがどうなんですか？ 事前の友人の話とかと違うのでちょい不安です。 過去の融資を受けたかはどんでしたか？
初めまして、先日自動車の購入にてローンが通りませんでした。 過去の質問等を読ませて頂きましたが、おそらくブラックではないのかと思うのでご相談させてください。 購入車両は乗り出し500万弱の新車です。 頭金が200程度。 社会人3年目ですが、年収600万弱あります。 一応有名企業ですので、おそらく大丈夫だとディーラーの方もおっしゃっていました。 考えられる点がありまして、約1年程前に携帯を解約せずに長期の出張にて海外に行っていました。 サブの携帯だったので、コンビ二払いにしていた為、入金遅延にて債権回収業者からの葉書も着ていました。 戻ってきた際に即刻払ったのですが、約5ヶ月程滞納してしまったこと。 もう一点が、現在オーディオ機器のローンが30万円程残っています。 こちらも不注意で2度程、3ヶ月弱の滞納をしてしまった事があります。 どちらも自分の不注意が原因です。 質問ですが、 (1)上記２点より、ブラック登録されている可能性が強いでしょうか？ (2)今後の打開策を教えてください。 一般的にブラック登録されると５年はローンが組めないと過去のご質問より確認が出来ました。 今自分に出来る事といったら、まずオーディオのローンを一括で完済。 この後に再審査というぐらいしか思いつきません。 ただ、ローンを一回断られている現状、再審査をして通らなかった場合、さらに不都合が起きるのではないか。 という懸念もあります。 最終的には保証人を立てようとも考えています。 少し抽象的になってしまいましたが、宜しくお願いします。
不動産担保融資を受けたいのですが、現在、私自身、 カードローンなど150万あります。返済等が一週間位遅れて返済したこともあるのですが、融資されるのでしょうか？未納税金もあります。 担保物権は、他抵当権等は設定されておりません。
主人のリストラで借金が払えなくなり、２人とも破産宣告をしました。先月の３日に免責決定しました。しかし急にお金が必要になり、困っています。やはりヤミ金などに手をだすしかないでしょうか？何か方法があれば教えていただきたいです。
住宅ローンの仮審査は大丈夫でした。これから住宅ローンを正式に申請をします。 申請するにあたり色々調べました所、仮審査が大丈夫でも本審査で通るか分からないということを知りました。それはどのくらいの確率なのでしょうか？ また、心配な点がいくつか出てきましたのでご存知でしたら教えていただきたいと思います。 具体的には土地購入と新築を考えています。共働きなので二人で住宅ローンを組みます。 年収は500万と400万。借入は3000万と2000万で合計5000万予定です。 一人は２年前に就職をしましたが、それまではアルバイトをしながらの勤労学生でした。そのため、自己資金はほとんどありません。もう一人は８年間同じ会社に勤めています。 心配なのは下記の内容です。 1.学生だった方にもともと５０万の借金があり少しずつ返済していました。借金は５年前の１０月にアコムとマルイのカードから銀行のローンに切り換えました。金利がやすい方で返すことにしたためです。その後一度すべてを返済しましたが、訳あって今年４月に５０万を借り９月に全額返済しました。延滞はありません。 この条件がどのように影響するか？申請が通るか心配です。 2.家を買う話が出る前に車の購入を考えて少し足りない分を銀行のカードローンを使おうと新しくカードを作りました。ですが、結局借りませんでした。 今更だと思い解約していませんでしたが、今からでもカードがない方がいいのでしょうか？また審査が通りやすくなるのでしょうか？ 以上です。 仮審査と本審査の違いや申請通過確率、１、２への回答よろしくお願いいたします。
2007/11/09に消費者金融で借入の契約をしたんですが これって金利改正法の前ですか？後ですか？
フラット35についての質問です。 先日、知人がフラット35の手続きをし、不動産の購入をと喜んでいたところ、なかなか回答がなく、2週間後でた回答が総合的判断で否決と金融機関からの答えだったそうです。 窓口金融機関は不思議がっていたみたいなのですが、どのような理由かわかりません。 不動産会社いわく、個人信用情報や、物件の評価はクリアしてるとの事ですが、唯一、単身者だから。と言うのですが、ありえる話なのでしょうか？ 私自身、単身時代数年前に住宅金融公庫時代に融資を受けましたが、申し込めば融資いただけるのだと思うくらい楽チンだったので、その話を聞いた時にびっくりしております。 勝手な憶測ですが、否決理由として、 フラット35での手続き前に、銀行での判断で否決にしたとか （否決の封書を見たのでですが、住宅支援機構の判もなく、金融機関の判だったので、フラット35の審査以前の回答かもと怪しんでいます） また、現在の勤務先が、国民健康保険の有限会社だからとか、 15年ほど前に、親が公庫を利用していて、競売になったとか、（その時に保証人だったみたいですが、残債にたいする返済等の催促はなかったみたいです） その、返済が終了していないので、個人情報に記載がなくても、公庫内部で債務者として残っているとか… 金融機関が、理由を説明していただけなかったみたいなので、憶測ばかりの話で、力になってあげれませんでした。 本人は、破産もしていませんし、借り入れも無いそうです。 不動産屋の言うとおり、48才で単身者だからでしょうか？ 再度、フラットに申し込みをと検討しているみたいですが、他の金融機関窓口で申し込みが可能なのでしょうか？ ※国民健康保険での単身者は、関西なのですが、融資後の事故が多い為、ほとんどの金融機関が受け付けないと不動産屋さんが言っていたみたいです。 年が、年だけに、もうローンでの不動産購入が難しいと思うので、何とか応援してあげたいと… 私自身、保険会社勤務なので、専門分野はよくわかりません。 是非、よいアドバイスがあれば教えてください。
ご存知の方がいたら教えてください。 ローンについて、近々にローンを組んだりする予定は特にないのですが、色々調べていると「少額でも一度でもローンをしていれば記録は残り、期限が遅れたりすると将来のローン審査で不利になることも・・・」みたいな文章を目にしました。 最近は、ローンカードを発行するとポイントカードのポイントが付される事があるので、ポイントが欲しいだけで何枚か発行して一度もキャッシングはせずに解約したりしていたのですが、将来家を買ったり、事業を起こしたりする場合にローンを組む段階で、何度もカードを発行したりすることは審査に不利な情報となるのでしょうか。 そもそも発行して一度も使わずに解約している場合に、そこまでデータが残されているのでしょうか。 ちょっと気になったので、質問しました。 教えていただければ幸いです。
本審査が通り3回に分けて融資をしてもらうことになり、現在2回までの融資が終わりました。残り1回の融資を残していますが、先日、クレジットカードの支払いを1日遅れてしまいました。この場合融資に影響はありますか？
2000年７月から個人経営（家電販売）をしております。 大型店との価格競争で苦労しておりまして、運転資金として平成19年7月から政策公庫（旧国金）さんから100万円融資してもらいました。５年（56回払い）で何とか延滞も無く返済してきましたが、昨年からの大不況によりいよいよ大変になってまいりました。まだ27回と約半分しか返済しておりませんが、この状態で追加融資はうけられるのでしょうか？商工会議所には加入してますが、全くお付き合いはしておりません。ご存知の方、ご教授お願い致します。 宜しくお願いします
友達が、土地を購入し、家を建てる計画を立てています。 フラット35を利用したいそうです。 土地は、2000万円（自己資金1000万円） 家の建築費が、2000万円です。 最近では、土地の購入も住宅ローンで借り入れる人が多いと聞きましたが、そうなのですか？ また、土地購入資金は、家が建ってから、融資が下りるので、それまでのつなぎ融資が必要だと、言っていましたが、そうなのでしょうか？ 土地購入資金も融資を受ける場合の手順を教えてください。
中古住宅を購入することになり、近日中に内見に行きます。 掘り出し物で、夫も私も出来ればそこに決めたいと思っているので、話は早く進みそうです。 夫名義の契約で、妻の私は無職です。 この場合は私は連帯保証人にはなりませんよね？ 夫には内緒のキャッシングが15万円あるため、夫には知られないまま審査が通るのか、大変不安です。 キャッシングカードは私名義で家族カードではなく、引き落としも私名義の口座です。
保証協会の融資枠についてお教え願います。当方年商1.5億で緊急保証枠8千万融資済ですが一般保証枠は手を付けておりません。融資可能でしょうか。責任共有制度との兼合い等あると思いますがご回答願います。
創業後半年しか経っていません。 日本政策金融公庫で創業時に550万円借入しました。 新たに新規の事業を考えているのですが、追加融資はできるのでしょうか？ 現在は店舗運営しているのですが、ネット通販をしようと考えております。 現在もネット販売はしているのですが、本格的に商品開発からしようと思っております。 創業後間もないですし、借入もあるので厳しいのでしょうか？ 詳しい方、経験者の方の意見をお聞かせください。
住宅ローンについてお聞かせください。 現在、住宅ローンを３ヶ月ほど滞納してしまい銀行と今後の返済について１ヶ月間相談中です。 銀行側より”3ヶ月分の利子を一括返済した後に、条件変更の手続きを してほしい”と言われました。 金額にするとおよそ１０万円前後なのですが 就職待機中で貯蓄もなく支払うことができません。 （10/16から就職予定で給与は11/25日まで貰うことができません。） 10/1にローンの支払い日になっているのですが払える目処も無く、さらに金額が上乗せされると思われます。 その旨を銀行に伝えましたが、”どうしても一括で 払ってもらわなければならない”の一点張りです。 これは、どうしても払わなければいけないのでしょうか？ ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
今ネットで話題のキャッシュワンの方で50万円ほど融資を希望しています。 私は学生でアルバイトをしながら大学に通っているのですが、この金額で融資は受けられるのでしょうか？ また、学生で50万円を貸してくれるところをご存知なら教えてください。 給与明細などの収入証明がとれません。
全銀協、シーアイシーの登録期間について教えて下さい。 登録日より5年を経過しない期間との事ですが…平成16年11月登録の場合、いつ頃開示すれば情報解除されてますか？ また、完済の場合(延滞解消)、貸倒処理の場合も同様ですか？併せてアドバイスお願い致します。
事業融資を受けようと考えています。その申込の前に自分の信用情報を開示しておこうと考えていますが、どこへ行けばいいんでしょうか? セーフティ５号 での融資を考えています。
現在 無職です。 5日後に短期のバイトを始めます。 また正社員の2次面接も 控えています。 巧くいけば 今月中に正社員の内定を貰えそうです。 今月の家賃が払え無いので、 会社員時代に使っていて完済して解約した、 ろうきんマイプランを考えています。 無職やバイトでも、 ろうきんマイプランの審査は通りますか？ 農協や地方銀行など その他の金融機関も考えています。 消費者金融には全く借りた経験は無く 返せる宛ては 無いので 行く気はありません。
とても恥ずかしい内容なのですが、大学入学の際にスーツを作る際に安くなるということで、丸井エポスでカードを作りました。それから、特に親に預けることもなく所持していたのですが、ある日から利用し始めて50万の買い物をしてしまいました。当然、一括で返す事も出来ないので、リボで支払っているのですが手数料が高くてとても残額が減りません。 また、よく支払いが遅延してしまい27日引き落としで翌月15日に支払ったり、最高2か月分を一回に支払いしたりもしました。 催促書をもらってから利用はしていませんが、きっと停止されている状態です。 また今回学校で数日間だけアメリカに行く事が決まり、その際に新たに三井住友VISAでカードを作りました。これに関しては海外で使う為だけに持っていくので数日間の旅行を終えたら一括で払いすぐに解約します。 しかし、この遅延などはやはり将来の自分に影響してしまうのでしょうか？例えば、先の話ですが住宅ローンですとか。今3年の夏で大学卒業までに必ず返済するつもりですが、手数料の金額の大きさにもとても心配しています。自分の無責任さはとても承知しています。この状況で更にカードを作ったのも馬鹿だとは思いますが、行かないというのも出来なかったのです。どんな辛口の言葉でも構いませんのでアドバイスをください。 真剣に受け止めますので宜しくお願いします。
クレジットカードを１枚保有しております。 便利な為、スーパーなどの買い物などにも利用していますが、銀行融資などの際の審査において、１回払いで繰り返しカード利用すると、いわゆる信用毀損する可能性もあるのでしょうか？ちなみに私は無借金で、複数回払いの経験もありません。不動産投資を予定している為、質問させていただきました。宜しくお願い致します。
私は、平成16年に住宅を購入したものです。 今年10月に地方銀行から借換をする予定です。 住宅借入金等特別控除を受けるには、銀行の「借入金残高証明書」が必要ですが、借換後の銀行は、10月の借換だと「借入金残高証明書」の発行が来年の1月になるとのことでした。昨年までは、既に税務署から発行されている「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」に記入し、勤務先に11末までに提出すれば受けられたのですが、今年は直接確定申告をしなければならないと思います。どの書類を揃えればいいのかわかりません。借換申し込みの期日の関係で情報が知りたく、また、今回の大型連休で税務署への問い合わせも出来ない為、どうぞ御教授お願い申し上げます。
約５年前位に事業に失敗し自己破産しました。 先日、自己の情報を見たくて信用情報各社に開示請求したところ、 他のクレジット会社等は貸倒や移管終了となっているのですが 一社だけ未納の状態になっています。 このような場合、そのクレジット会社に連絡すれば処理してくれるの でしょうか。 現在は現金払いの生活をしているので、不自由はありませんが、 将来にわたっても残ると不安です。 もし、詳しい方がいらっしゃれば回答お願いいたします。 それから、破産の時、自己名義の携帯電話料金も負債の中に入れて しまい解約となりました。 そのときは他社の携帯も持っていたので気にしてませんでしたが その会社に乗り換えるのは無理でしょうか。
とある地方銀行にて住宅ローンの事前審査を申し込みました。 満額融資可能との返答を頂いたのですが、一つ条件があり、 本来であれば原則保証人不要なのですが、妻を保証人とすることが 条件となりました。 これはどういう意味があるのでしょうか？また妻を保証人とした場合、 何らかのデメリットはございますでしょうか？ 回答を宜しくお願いいたします。
マイホームを計画しているものです。 銀行の短期固定かフラット35か迷っているのですが、 基本的には長期の安心を買いたいのでフラット35で考えています。 しかし、今はフラット35って、あまり人気がないんですね。 http://www.mlit.go.jp/common/000042502.pdf 上記は国土交通省の「平成20年度住宅市場動向調査」なるものですが、 ここの資料の18ページにフラット35の利用率が民間金融機関での 融資の半分しかありません。 確かに銀行の短期の金利なら安いのですが、今後10年くらいは まだ低金利時代が続くかもしれませんが、 未来なんて誰にもわからないし、今後金利が上昇しても35年金利が 固定ならリスクを回避できると思うので、 自分ならやっぱりフラット35を考えてしまうのです。 なぜに、フラット35が人気がないのか(支持されていないのか) どうしてもわかりません。 素人にはわからない不人気なりの理由でもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どなたか　教えて下さい 現状　全銀連開示は、0/0　１件も記録なし　 　ＣＲＩＮ：日本信用情報機構　４９８千円延滞 ＣＩＣ　過去使用した　クレジットカード　完済　記録 　　　　現　個品割賦　[成約状況]成約（延滞が無いと言うことらしいです） 日本信用情報機構開示　・・・ル　４９８千円延滞 でしたが　申し込み等で、これ以上ブラックになりたくないと考えていますが？ ★カード申し込みのサイトで調べているのですが、個人情報提携機関と　　あり　全銀連・ＣＩＣとありますが！　両方調べるのですか？ 　　　他　ＣＩＣと全情連　とか？ ★クレジットカード作りたいのですが？作れますか？ 　　何処か　良いところ教えて下さい
よろしくおねがいします 結婚前、丁度1年前に債務整理を弁護士さんにお願いし、現在債務整理中です。 結婚後主人のクレジットカードを2枚作成、内1枚は私の家族カードも作成できました（今思えばなぜ出来たのかわかりませんが） この度、お店をする事になり、若干のまとまったお金が必要となり銀行から消費者金融まで約5件ほど主人の名義で申請しましたが、一つも審査に通りませんでした。 主人は、車のローン以外はローンを組んだ事も無く、現在3年間同じ仕事で安定した給料を貰っています。 私が債務整理中なことが原因なのでしょうか？？ ちなみに申請した消費者金融は私が現在債務整理中のアコムです。 消費者金融からお金を借りる事は二の舞になりそうですので避けたいのですがその消費者金融の審査まで落としてしまい　信用機関の情報開示に行こうと思いますが　何しろ近々に将来がかかっており焦っています。 私の債務整理が理由で無いとすれば、 主人名義のローンの支払いやカードの支払いを少々滞納した事がありますが少しでも消費者金融を断られるほど信用情報に傷がつくのでしょうか？ どなたかに情報をいただきたく思います。
今現在、カードローンで250万円残 税金の滞納300万円ほどで合計550万円の借金があります。 資産は坪単価15万円（路線価格）の土地が200坪とその上に20年前に1500万円で建てた述べ床面積150m2ほどの倉庫（固定資産税評価額400万円）があります。倉庫は業者に15万円で5年ほど前まで貸していましたが、その後は3年前に亡くなった父の会社の備品置き場になっているので家賃は入りません。駐車場もあるので一台5000円で12台分貸しています。私自信の給料は毎月手取り20万円なのですが、税金を支払うにはとても追いつきません。そのため滞納が続き遂に土地を差し押さえられてしまいました。来年中に全額納めなければ競売にかけると言ってます。それは困るので早期に納付したいのですが、現状収入を増やす方法としては、まだまだ使える倉庫を業者に貸すことです。不動産関係の専門の方にみてもらいましたが家賃13万なら借り手を1ヶ月もあれば見つけることができると言っています。そこで銀行にこの倉庫を業者に貸すので倉庫の備品の撤去や改装費用として550万円の融資を受けられるものなのかどうか教えて頂きたいのです。土地を担保にする場合は差し押さえられているので難しいでしょうか？いまの私の状況で銀行から借りられる融資額は最大いくらになるでしょうか？カードローンもたまに返済が遅くなったりで信用情報がブラックかもしれません。銀行で借りることができた場合は倉庫の家賃を7年くらいでコツコツ返済していくつもりです。よろしく御願いします。
今日、某日系クレジットカード会社から、年収証明を出すようにとの通知がありましたが、総量規制は政権交代で無くなるとも聞いています。 金利のグレーゾーン禁止や取り立て禁止は強化されると理解しています。 以下のリンクの記事の事もあるので、期限の日時以前に提出する事はないと、電話では通知しましたが、これでいいでしょうか？ あと、私は民主党の一般党員ですので、この旨伝えて、「党として、自民党政権時代に作られた総量規制を受けるかどうかが決まっていない段階での提出要求は民法の信義違反（民法第1条2項）ではないか？駆け込み的な行為はやめろ！」とも詰問したところ、これについては別途、回答するとのことでした。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2009&d=09 …
新企業育成貸付の若者起業家資金で飲食店開業の融資をお願いしようと思っているのですが審査に通るか不安です。 少し長くなりますが、詳しい方おられましたらアドバイスお願い致します。 借入金額は４００万を予定しています。 自己資金は１００万円で、担当の方からは融資額の半分を自己資金として貯金していなくても大丈夫と聞いたのですが、サイトを色々調べていると、そういうわけでもなさそうなのですが、実際はどうなのでしょうか。 保障人としては、実母（世帯別）で予定しているのですが、母は個人事業主ですが国への申請を行っていないようです。 去年までは会社にて役員職についていたので、去年の源泉徴収は用意しています。 設備費にかかる費用については、カタログ（ネットから印刷した物）と見積書を用意し、創業計画書とは別に、きちんとした年間の事業計画書と店舗のプレゼン資料を製作しました。 もちろん、担当の方からの質問等には的確にお答えする自信はあるのですが、 気になることとして、現在車のローンが残っていること１００万円程。 学生カードの支払いがまだ終わっていなかったらしく、ブラック扱いになっていること。 つい２ヶ月程前に完済しました。（10000円程）ETCカードが作れないことで気付きました。 これは私の不注意での延滞なのですが、３年程延滞になっていた可能性があります。 私自信は現在会社に勤務（勤続年数１年１０ヶ月）開業後も、退職の予定はなし。 まだ申し込み前の段階ですが、以上の内容を詳しい方から見られて、融資の可能性はどれぐらいあるでしょうか。 又、きりつめて融資額を３００万円まで抑えた方が通りやすいのでしょうか。宜しくお願いします。
来年、息子が大学入学希望のため、国の教育ローンを利用しようと思っておりますが、お恥ずかしい話、私自身ブラックです。 このような場合は、融資は受けられないのでしょうか。 なお、私は現在役員になっている会社が公庫から借入していますが、 その保証人にもなっている状況です。 （ブラックですが保証人にはなりました） 一般のローンの借り入れは不可能ですので上記ローンをと考えましたが、やはり無理でしょうか。
過払い金返還請求について再度の質問です。 以前、質問させて頂いたのですが、一向に元金が減らない状況が 続いており、色々調べてみました。再度ご質問させていただきた く記載致しました。 融資（信販会社） 　融資日時　2005/9 　融資額　　220万円 　金利　　　28.8％ 　月返済　　5万7千円（信販会社指定金額） 　2005/09末　返済開始（返済済み） 　2005/10末　返済開始（返済済み） 　2005/11　　信販会社⇒別の信販会社に再現譲渡された 　2005/11　　新しい信販会社に返済 　2007/05　　返済額を61000に変更要求された。（+4000） 　2009/12　　61000を返済して来た。 　　　　　　この時に利息の見直しされた（28.8%⇒15.0%） 　　　　　　返済金額も63000で指定された。 　　　　　　ここまでにすでに、230000は返済している。　　　 　2009/01　　63000返済　　この時残金：1923000 　　　　　　　　　↓ 　2009/08　　63000返済継続中（４年間支払中） 2012/02 完済予定　　　　　　支払金額：2400000 　判断が遅かったのですが調べてみた結果、このままでは 　総額、470万　融資を受けた倍以上の金額の結果になりました。 　現状でも総額で290万ぐらい払込している状況です。 　仮に、近日中に残りを完済した場合になりますが、 質問です。 　１．過払いの返還請求は可能か？ 　　　また、可能な場合の返還額はどのくらいになるのか？ 　２．途中の債権譲渡はなぜ行われたのか？ 　　　（理由は、教えてくれませんでした） 　３．途中でなぜ、金利の見直しが行われたのか？ 　　　理由は、金利を安くしてあげますと言う事で 　　　支払を楽にしてあげるとの事でした。 　今になって、金利の変更も、グレー金利の対策で行われた 　のではないか？過払い返還を抑止するためなのか 　など、考えています。このご時世です。 　過払い返還が可能ならば、一括返済の考えています。 　遅いですが、今になって、反省しております。 　申し訳ありませんが、アドバイス頂けたらと思います。 　
クレジットカードでのキャッシングが複数件あり、金利も高いし、返済月額も高いので、三菱東京UFJ銀行のバンクイックを申し込みました。 300万円ほど借りれば何とかなるとおもったので、融資希望額をその額で申請したのですが、回答は「30万円」でした。 これでは意味がないので申し込みをキャンセルしました。 バンクイックは「おまとめローン」という宣伝文句ではないのでそれを売りにしている他社ならどうなんだろう、と思い質問しました。 「おまとめローン」を売りにしている銀行はUFJと比べて審査基準が違うのでしょうか？甘いのでしょうか？ すぐに「おまとめローン」を申し込むとUFJの履歴があるので審査が不利、と聞きました。 どの程度時間を空ければ不利ではなくなるでしょうか？ 抽象的な質問かもしれませんが、事情をご存知の方、宜しくお願いいたします。
去年の８月くらいに大手建設会社東建コーポレーションの賃貸アパートの建設契約をしました。しかし銀行からの融資が下りずに建設ができなくなったのですが、後に同会社の管轄支店からキャンセル料金３００万を請求されました。納得がいかなくて問い合わせたところ、二度目の書類を郵送してきて、金額訂正で１５０万でよいので支払ってくださいという内容のものでした。金額の内訳は営業マンの営業費、建築設計費、測量費、などいろいろ書かれておりましたが、そのような話は契約する前も聞いておらず後からこのような請求を受け親族一同納得がいかない日々を過ごしております。この場合キャンセル料なるもろもろの請求金額も支払わなければならないのでしょうか？他社さんも同じような感じでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
不動産担保ローンで、半年前に　５００万円融資を受けたばかりで、 今　債権者（ローン会社）から　一括返済の貸し剥がしを受けています。対処法の様なものはあるのでしょうか？　 よろしくお願い致します。
29歳 年収380万 勤続4年で親から600万の贈与を受けて住宅新築の為に2200万35年返済のローンをろうきんにて申し込もうとしています。自己資金200万です。 1年前に建築業者の営業さんの薦めで地元銀行にて事前審査を申し込み、完済条件付きで2600万の回答を頂いたのですが、その時は自己資金0で今と同じ条件のカードローンともう1台の車のローンもあり(2度遅延がありました。27日口座振替出来ず翌月11日に再引き落としされていました)借金の分は建物に上乗せして3000万のローンを組むという、今思えば無謀だった為金額がたらず、他銀行や同じ銀行の証券化ローンも申し込みましょうと言われて申し込みましたが、最終的には全てNGとなり、その地元銀行に知り合いを通してローンプラザへ相談に行きましたら「NGとなった履歴が残っているので2600万もNGだ」と言われて諦めた経緯があります。 今銀行のカードローンが2箇所に各100万と30万あり(信金と地元銀行)車のローンが30万あります。車のローンを今年2月27日に残高不足で口座振替出来ずにジャックスへ振り込みました。 カードローンと車のローンを先に完済してから事前審査を申し込むつもりですが、遅延してしまった事やカードローンを利用している事、1年前の審査がどう影響してしまうのかとても心配です。他にカードは持っていません。 タイミングやうまい手順等詳しい方どうか教えて下さい。これが最後のチャンスと思っています。よろしくお願いします。
　2006年頃、某消費者金融での借り入れの返済不能となり、3ヶ月程、滞納しました。 　そうした所、先方から封書で、和解書が届き、そこに、月３万円の支払の所を、月５千円でいいという内容が有り、それに署名捺印をし、翌月から、５千円ずつの支払をしています。年利に関しては、年29.2％で、年利は下がってはいません。現在も支払をしています。 　1ヶ月程前に、電話で、過払い請求の為、取引履歴の依頼をした所、先方が、「残りの利息が、○○円、残りの元本が、○○円です。ここ数年、滞納していないので、今後の返済分は、利息分をゼロにさせて頂きたいのですが、どうですか？」ということを言われ、電話での回答を拒否し、その内容は書面で、後日発送するよう、依頼しました。 　数日後、取引履歴が届いたのですが、それによると、５千円の支払になった頃から、利息が０％となっていて、５千円の中に、利息が含まれていないことになっています（つまり、2006年から、利息は付いていない履歴になっている）。 　私自身、５千円での支払に切り替えた和解書で、年利29.2％と表示されていますし、何より、取引履歴請求時の電話で、先方も、「残りの利息が○○円で・・・」と言っているわけです。 　内容が詐称されていると思います。 ●上記のように、付けている利息が、途中から消えていると言った、事実と違う内容の取引履歴は、民法、又は、刑法などに、どの法律に抵触する内容でしょうか？ ●又、上記の内容の際、今後、内容証明を送って、正しい履歴を再提出するよう、依頼などを考えていますが、他に対抗する方法はありますか？ 　ちなみにですが、取引履歴請求時の電話の内容の録音（先方の声と、自分の声の両方）は、してあり、先方が、「残りの利息が・・・」と言っているのも、残っています。 宜しくお願い致します。
質問です 任意整理が終了して 借り入れを起こす方法を知りたく思います 具体的な経験者等いらっしゃいましたら 教えてください。 知人ですが（消費者300万→150万円へと金利の見直しにて整理→2年で繰り上げて返済しました） ※完済後、過払い金の返還請求ではありません ちなみに、利息制限法にのっとって支払いを見直したので、 事故情報になるのはおかしいと思っております。 個信を取得中で、それぞれ内容におかしいところがあれば 修正を法的にお願いする予定です（各金融機関へ） 知人が家を買いたいのですが、整理したので無理とのこと 整理→踏み倒しではないので、どうにかして ローンを組んでもらおうと思っております。 詳しい方教えて下さい
現在車を買い換えようと思っていて、オリエントコーポレーション？(オリコ)でお金を借りようと思っています。それ以前に親に内緒でアコム(８０万)と武富士(５０万)でお金を借りています。アコムは三菱東京UFJ銀行グループと聞いたので、オリコで借りる時は審査とおりますか？オリコは親にバレてもいいと思っています。
父の住宅ローンについて質問です。 父と長兄の2世帯ローンで3500万円程度借り入れしました。(年金・建更・JA) 年齢67歳、兄38歳（現在別居妻子あり）で残債2500万円、現在の家の相場は1200万円ほどと思われ残債が発生し売却することが出来ません。 現在は父の収入で全額ローンを払っています。 収入は年金（夫婦合計）+アルバイトで30万/月程度ありますが、支払い金額（\176,680）が大きく収入を支出が上回っている状態です。父は住宅ローン支払いを優先して健康保険、介護保険、住民税など支払いが既に50万円近く滞っています。（役所からはかなり請求を受けているようです。） 兄は遠くない過去に多重債務の経験があり、裁判所で調停を受けています。現在は生活保護寸前の状況で定職だけはありますが、とても援助やローンの引継ぎを出来る可能性はありません。 最近になって私が、支出と収入をまとめて未来に渡って一覧にしたところ、やはり今後も税金等の支払いは滞りがちになり、適正化できる可能性はありません。 気持ちとしては父・兄共にいずれ破綻するならば（既に滞納で破綻しているのですが）自己破産する覚悟はあるようです。この状態で自己破産は可能でしょうか？ またこの状態で最善の方法はどういったものでしょうか？役所とJAには相談に行かせるつもりですが、支払いの繰り延べや一時停止は不可能（無意味）と考えています。
信用保証協会をたてて、銀行から融資をしてもらおうとしています。 創業保証の小口資金融資になります。 事業計画書を作成中で、創業後の見通しの支出の表を作成中ですが、 銀行への返済の利率や保証協会へ支払う利率がわかりません。 これは一律できまっているものなのでしょうか。 それとも、事業計画書を提出後、計画書の内容によって話し合いで 決定されるのでしょうか。 計画書を出す時は返済金額を仮で入れておいたほうがいいのでしょうか。 それとも空欄にしておいた方がいいのでしょうか。 また、信用保証料の払込みのタイミングは、融資が降りてから その降りたお金で支払うことが可能ですか？？ 融資が降りなくても支払わなければいけないのでしょうか。 教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
日本政策金融公庫ー融資の相談 日本政策金融公庫で新規開業資金制度を受けようと思っています。 手持ちが１６０万円でクレジットローンが１８０万円あり、借り入れ４００万円は可能でしょうか？ もう一つ質問があります。 僕は今２７歳なんですが、女性、若者／シニア起業家資金制度もあり、どちらが借り入れやすいですか？ お力をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
知り合いが賃貸マンションを建てようと計画しています。 設計は懇意の設計事務所との打合せがある程度進んで、 建設会社の目処もつき、銀行に融資の相談に行ったそうです。 そうしたところ、融資の担当者が計画が進んでいるにも かかわらず、自分の紹介する建設会社で設計施工をすれば 低利で融資すると持ちかけてきたそうです。 かなり悩んでいるようですが、こうした銀行が融資や融資条件を ちらつかせて第3者に利益誘導する行為は合法なのでしょうか？ どうも私の常識では商道徳的に解せないのですが。
収益物件の一括借り上げというのを、良くテレビのCMでやっていますが、実際のところ、得なのでしょうか？
現在、賃貸にて自営業を営んでいる者です。 できれば近い将来に、中古物件を購入して新たに始めたいのですが、良い物件が見つかった時スムーズに動けるよう、融資関係の話も少し進めておけたら・・・と考えています。 銀行と話をしたことがないので、実際にどの程度の評価をされるか知りたい…という気持ちもあります。 ただ、物件購入時に融資が出やすくするために『見せ金』を用意するケースがあると聞きます。 そう考えると、まだ物件も決まらない現段階で、売上・貯金など包み隠さず話してしまうと、後々矛盾が生じるのでは…と思ったりもします。 この場合、どのような段階を踏んで金融機関に話をするのが効果的でしょうか？ 詳しい方、いましたらアドバイスお願いいたします！ 【現状】 ＊雇われ(給与制)で約１年・その後賃貸(個人事業主)で約１年ちょっとが経過しました。 ＊１年を経過後の売り上げは、前年比約150％です。利益も順調に出ています。 ＊夫婦で経営、２人とも借入金はありません。 ＊預金は現時点で約1500万程度あります。 ＊税金等の滞納はありません。 ＊担保となるような資産はありません。
民法関係の本で「債務者以外の第三者でも抵当権設定者になれる」という一文を見かけました。それを「物上保証人」という事。それ以上の詳しいことは書いてありませんでした。 そこで教えて頂きたいのですが、銀行で住宅ローンを組み物件に抵当権が設定されています。今からその債務に対して物上保証人をたてることはできますか？もし、たてられるとしたら物上保証人にはどのような条件が求められるのが一般的ですか？ 具体的には、私が3年前に住宅ローンを組みました。物上保証人には婚約者を予定しています。婚約者はローンの残債がある住宅を所有しています。婚約者名義の住宅をもって、物上保証人をたてることは不可能なのでしょうか？ 実は銀行（都市銀行です）に電話で問い合わせをしたところ「第三者が抵当権設定者になるなんてできるはずありません。」というような対応をされました。 その方がたまたま知らなかったということはあり得ますか？ 私が「物上保証人」という言葉を使って説明しなかったのが悪かったのでしょうか。 それとも銀行の住宅ローンではそのようなことはできないのが一般的なのか・・・。 恥ずかしながら全くもって無知なもので、知識のある方どうぞ教えてください。宜しくお願いします。
実家で社員１０名程度の株式会社を経営しています。資金繰りに困ってまして融資を考えていますがいくつかの金融機関では断りを受けてしまいました。零細企業がお金を借りるにはどーしたらよろしいのでしょうか？質問の内容が細かい事に一切触れず分かりにくくて申し訳ないんですが知恵を授けてください。お願いします
中古マンション（１０００万円程度）を購入予定です。職業が保険外交員（自営業扱い？）です。不動産屋さんに聞くと「過去３年分の所得がわかれば大丈夫ですよ。」といわれました。そこで質問ですが、 (1)提出書類は、「源泉徴収票」ですか？それとも確定申告書ですか？ ・確定申告の場合、かなり経費で落としてしまいましたので、所得はかなり低くなっています。一応、赤字にはならない程度です。納税はしてます。 ・源泉徴収票で過去３年分の平均をとると約６３０万円でした。 　総合的に判断してもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ローンの残高を一括支払いした後、証明書などは普通送られてこないものなのでしょうか？ 無知で申し訳ないですが、どなたかご教授ください。
融資条件や購入等について色々伺いたいのですが、現在恋人と同棲中で結婚前提で交際してますが (1)私　 ２２歳、年収総支給額３６４万円、工場勤務派遣社員、勤続２ヵ月 (2)彼女２２歳、年収総支給額２７５万円、工場勤務派遣社員、勤続２ヵ月 何年も先のゆくゆくの話ですので勤続は気にしないで下さい。 仮に勤続が５年だとして、 (3)派遣社員で融資してもらえるのか？ (4)又、年収に支障はないのか？ (5)名義は私にしたいのですが、債権側からして彼女は連帯債務者として務まるのか？ (6)※結婚してるかしてないかで審査に影響はあるのか？ (7)最大5,000万円の借入を現状で通るのか？ 次に、私と彼女の家族で居住したく思うのですが、 (8)上記各項目で審査が通らなかった場合、私達と各両親の６人を共同名義として審査できるのか？ 両家庭とも賃貸物件で居住してるのでマイホーム購入には賛成してくれてます。 成人まで、そしてこれからも育てて貰ってるのでなるべく、私達だけで事を進めたいのですが、 (7)の5,000万円というのは、土地、建築は別で尚且つ、設計は独自で構築してるので 我が家系にもこの時代を生きた証といいますか、一応資産は何かしら残したいので、 一般相場より高値と考えこれくらいは掛かるだろうと思っての5,000万円です。 性格の性分もあってこだわるところはこだわりたいんですね… 全て折半での計画ですので実質、１人2,500万円程度ですね… 気休めで１人2,500万円とかいってますが実際は難儀でしょうね。 又、私の年齢層で5,000万円の審査が通る場合それはどういった職業がありますか？ 他の回答で色々と詮索しましたが、資格を有する職種であれば前向きに検討して下さる債権者（銀行等）もあるようです。 まだ二十歳弱冠ですので、限られた時間を円満に過ごせる様、資格取得して定職まで安定して勤めれる企業に転職する道も考えてます。 最後に私は衝動買いが多いといいますか、自分に余裕があればある程、使ってしまうタイプです。 今、この投稿をみてる貴方が私で上記に書いてる事を成し遂げる為には、貴方自身、自分とどう向き合って、どういった計画の基、 実行しますか？ どうか、ご教唆お願いします。
住宅ローン融資実行後直ぐの転職について質問です。 この度、本審査を通過しました。それまで転職は控えた方が良いと聞いて転職も留まって来たのですが、限界に近づいてきてます。 金消まであと僅かなのですが、実行が月半ばでとても遠く感じてしまいます。 このまま問題が無ければ実行されることは確定だと思うので通ってはいますが、実行されたら直ぐにでも転職しようと考えてます。 そこで質問したいのですが、この場合、融資が実行されたとしても取り消されるもしくは中止になる事はありますか？ ちなみに給料振込みは一か月遅れになっております。 実行後の事は支払いを怠らない限り特に問題は無いとみたのですが、すぐに転職したいと思い、例外等の事も知りたいと、書き込んでみました。 ちなみに次の職業は現在とは全く違う異業種です。しかしその前の職なので全くの一からのスタートとは違います。 詳しい方、是非ご回答頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
※今回相談させていただくにあたって、金額など細かく記載しましたので、長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。 築30年以上の古い公団を購入し、リフォームして住もうと思っています。 価格は1100万円。 現在、ローンの仮審査まで行っているのですが、 仲介業者がいる場合、業者のすすめる銀行でしかローンは組めないものなのでしょうか！？ 担当者は良い人なのですが、手続きが進むにつれ不安が大きくなってきました。 夫(35)は年収330万円の会社勤めですが、小さい会社で社会保険もなく、 国保で、恥ずかしながら滞納があり、現在は短期の保険証しかありません。 一方、私(30)は年収230万円ですが、比較的信頼の得やすい会社に勤めており、社会保険があります。 産休＆育児休業を取っていて数ヶ月前に復帰しました。 ともに借金はありません。 子供は２歳×1人。　できればあと2人は欲しいと思っています。 恐らく主人名義での借入は難しいので、私名義での購入になると思います。 万が一の時、ローンだけが残るのも怖いので、出来れば主人名義で購入したいのですが、条件的に難しいのは納得できます。 （生命保険をかけたり、国保滞納分を返済してから借換え＆名義変更も視野にいれてます） ただ、少し納得できないのが銀行選び（商品選び）です。 先日、業者のすすめる銀行２社の仮審査の申込用紙を夫との収入合算で記入しました。 (物件金額+諸費用で1200万円を35年払い） 特に説明は無かったのですが、なぜこの２社なのか？考えると２社とも業者の近所にある銀行なので、提携銀行なのかもしれません。 中古住宅を購入する場合は銀行は選べないのか？ 疑問に思い、調べてみると皆さんご自分で銀行を選ばれてるようだったので不安になり、質問させていただくことにしました。 現在は約9万円の家賃（管理費駐車場含む）を支払っており、毎月３～５万円の貯金をしています。 ローン返済シュミレーション（1200万、金利4.5％、35年払、ボーナスなし）をしたところ、 元利均等の場合で、毎月の支払いは約２万円の管理費等を含めても現在より安くなり、元金均等でも10万円をきりました。 希望としては変動金利で元利均等（本当は元金均等が良いが、若干不安・・・）にし、定期的に繰上返済をしたいと思っています。 金利はどこもあまり変わらないと思うので、繰上返済がネットでできたり、手数料が無料など、繰上返済に魅力のある商品でローンを組みたいと思っています。 融資がおりなければ意味がないのですが、やはり私たちのように条件が悪い者は業者の言う通りにしておいたほうが良いのでしょうか？ 住宅としては安い買い物かもしれませんが、それでも私にとっては大金です。 しかも長期間自分が借金をかかえるんだと思うと、毎日不安で不安で。。。 些細な事でも良いので皆様のアドバイスをいただけたら嬉しいです。 まとまらない文で申し訳ありませんが、どうぞよろしくおねがいします。
はじめまして 先月、退社し、現在転職活動中なのですが、 事情があり、親（同居）の相続として 自宅を不動産融資を使い、購入する予定なのですが 現時点での私の状況で融資は可能でしょうか？ 担保物権は鑑定の結果、価値ありとの事です。 150万のカードローン等があり、現在無職です。 教えてください
保証協会の保証を付け信用金庫から1000万円を借り入れるのに、金庫から私が賃貸している倉庫を担保として根抵当設定を求められました。倉庫が建つ土地の評価は7000万円、倉庫の建物はもう古く評価価値はありません。ところが建物の総面積が、建ぺい率を2坪オーバーした建物で、信用金庫の方では、建ぺい率をオーバーした建物は法律違反なので、担保に設定できないと言います。しかし、以前、日本政策金融公庫で借入れをしたときには、担保として設定され融資がおりました。そもそも担保評価と言うのは土地が担保評価があるかどうかであって、評価格のない古い建物を担保評価の基準にするでしょうか？　信用金庫に質問したところ、「法律違反の建物は担保評価の対象ではない」と言う説明です。日本政策金融公庫では法律違反の建物でも担保に設定するが、信用金庫ではそれができない、と言うことなのでしょうか？融資を担当されている方のご意見をお聞きしたいです。
金融公庫の住宅ローンの借り換えを勧められております。すぐにでも審査に通したいのですが、主人に内緒で主人名義のカードでキャッシングが90万ほどあります。金融公庫の残高は約1900万。主人の年収は約1200万ほどです。あと、ＪＡでの住宅ローンも400万ほどあります。借り換えは私がＪＡでパートですが働いているのでＪＡで考えています。 住宅ローンに詳しい方、お知恵を下さい。
住宅ローンを銀行でくみました。中間金まで終わり、あとは最終金だけです。最終金契約時の持ち物に市県民税納税証明書（直近分）というのがありました。 そこで、疑問なのですが、なぜ市県民税納税証明書が必要なのでしょうか？これは一般的な銀行さん全てで必要とされるものなのでしょうか？最終審査で何かをチェックするものなのでしょうか？また、国税分の納税証明書はなぜ必要ないのでしょうか？もしご存知の方がいましたら教えてください。
住宅ローンの審査について詳しい方のご意見よろしくお願いいたします。 現在、念願だったマイホーム建築を検討しております。 事業主ということもあり、ハウスメーカーさんから進められた 全宅ローンの【フラット35】で本審査通過しております。 ですが、長期固定金利なので、正直少し戸惑っております。 そこで、りそなの【すまいるパッケージ】がすごく魅力的に思うので、 こちらも、審査に申し込もうと考えています。 こちらは事業主では審査に通りにくいものでしょうか？ フラット35と審査基準は同じだとお聞きしたのですが 全宅ローンさんと、りそなさんとでは審査基準に大きな違いはありますか？ 大きなお買い物ですので、慎重にじっくり考え 私達に1番あったローンを組みたいと思っています。 どうぞ　宜しくお願いいたします。
今、銀行系のカードローンを使用しています。 審査の結果、融資できる上限が50万円でした。 この上限を100万円やそれ以上にすることは 可能ですか？ またどのようにしたら、上限をあげることが できるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
はじめまして。 住宅ローンを組もうと考えています。（私ではなく旦那名義で。） 新築一戸建て2000万です。 しかし旦那には色々と問題があります。 (1)奨学金の返済があと15年ある。（毎月22000円ほどずつ返済） (2)アコムから借り入れした経歴ある。（今年完済済み） (3)2年位前に奨学金、車のローン引き落としをそれぞれ2回ほど遅れた。振込用紙が届いてそれで支払ったことがある。 (4)クレジットカードは1枚所持。1回か2回払いのみ。 ・やはり、こういう経歴だと審査は難しいのでしょうか？ ・奨学金は年収と借り入れ金額の問題だとは思うのですが、違う場所の営業の方に奨学金の返済があっても、問題なく2000万は借り入れできると言われましたが、まだ残高が多いのが気になります。 ※職業は全く問題ないと思います。（毎年増収を続けている地方の東証1部大手企業です。） 審査に通るかどうかは不動産屋の担当者によるとか色々聞きますが、実際どうなのでしょうか？ 以前、違う場所の住宅販売の営業の方は、頑張って通しますよ！って言っていましたが・・・。 物件は私の実家から見える距離（近所）で、将来的には私の両親と住む予定でいますが、そういうこともポイントとしてアピールできるのでしょうか？ ちなみに父親は現役の公務員です。 審査が恐怖で実際の物件を見てないのですが・・・＾＾; 似たような経歴で住宅ローン通った方の経験談やアドバイス頂けると幸いです。
金融機関からお金を借りるため今審査中なんですが もしその審査が通り契約できたとしたら その契約時に連帯保証人にも連絡がいくんでしょうか? それとも私が返済を怠った際に初めて連帯保証人に連絡がいくんですか?
急遽一人暮らしすることになりその費用として15万程借入れしたいんですが… 金利も低く借りやすいとこはどこで借りるんが一番いいですか？ ちなみに月々1万ほどの返済でかりれるとこがいいです。 正社員で就職はしていてますが貯金は0です。
郵便局でお金って借りれますか
住宅ローンの審査の際、申込人以外の同居の妻が連帯保証人でなくとも妻の個人信用情報の調査はするのでしょうか？債務整理をこれから考えているのですが、やはり今後の住宅ローンの審査の為に債務整理しないほうがよいのでしょうか？できれば銀行等で住宅ローンの担当をやられていた方。。。。アドバイスをお願いいたします。ちなみに自分も以前銀行にいて、世帯単位で個人信用情報を先輩がとっていたような気がして。。。。もしかしたら奥さんが連帯債務か連帯保証人だったのかもしれませんが。。。
銀行から融資を受け、契約も済んでいますが、結婚後に妻となるため、連帯保証人の必要があるといわれました。　彼は、いざという時に迷惑をかけたくないので、結婚自体をよく考えて結論を出してほしいと言っています。 また、結婚して連帯保証人にはなりませんということになると、融資がストップするかもしれないから結婚するならそのことを覚悟してほしいといわれました。 また、妻の名義に土地などを変えてしまうとｌ銀行としてはいざという時に回収できないので、絶対に連帯保証人を求めてくると言われました。私としては結婚しても 連帯保証人は断固拒否したいのです。（いざというときは、夫婦とも債務者では立て直しもきかないと思うので） それと、契約時に保証人を立てていると思うのですが、彼と銀行とのやりとりで、のちのち更に保証人を立てるという約束をしたうえでの契約というのもありえるのでしょうか？　どなたか回答をよろしくおねがいします。 　
私の友達が融資を受けたいそうなのですが、 公庫では、無担保でも融資は受けられるのですか？ 友達は公庫で融資を受けるのははじめてのようです。 宜しくお願いします。
現在消費者ローン2社より借り入れし、3ヶ月ほど滞納しています。 家が老朽化し、どうしても直さなくてはならなくなりました。 建築業者の方から、滞納があったら審査が厳しく通すのが難しい だろうと言われました。 業者の方は親族から、援助は受けられないのか？と聞かれましたが 相談しても難しい状態だそうです。 母親も年で働いておらず収入がありません。 雨漏りしているのでどうしても直さなければいけないのですが、 融資を受ける方法はないでしょうか？ お知恵をお貸しください。 お願いします。
来年大学進学する子供の入学金や授業料のため「国の教育ローン」を申し込みたいと思っています。 いくつか心配な点がありますので教えて下さい。 主人は自営業（起業して現在2年9ヶ月） 36歳 昨年の所得は401万。 住宅ローンあり（年間返済額　1452000円） 配偶者（私）パート　年間60万（控除後の所得金額0円） 子供は3人です。 居住は現時点で3年7ヶ月 希望借入れは100～150万円希望です。 （在学中の4年間は元金据え置きにするつもりです） 年間返済率が高いので気になってます。 起業してまだ2年9ヶ月なので起業して3年になる12月に入ってから申し込みするほうが少しでも有利になるのでしょうか？ 住宅ローンは一度も遅れがありません。 公共料金は計算ミスで通帳に入金する金額を間違えてしまい 先々月引き落としが出来ず先月引き落としになりました。 （電気料金のみ） この点も気になるので12月まで引き落とし不能にならないよう 気をつけて7月～12月引き落とし分のコピーを持って行くようにしたほうがいいのかも教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
カーローンの審査で３件の信販会社に通りませんでした。消費者金融に９０万かりてます。カーリースならとおるのでしょうか？
自宅購入を考えています。不動産屋から勧められた物件は、仮差押物件でした。仮差押、と言うのは、差し押さえられる前に段階なのでしょうか？ 不動産屋さんに聞いても明確な答えは得られませんでした。アドバイス、宜しくお願いします。
今回融資を考えています。 ただ、採用コストであったり、事務所移転をメインで考えています。 ・採用コスト ・事務所移転 これらは設備資金、もしくは運転資金に該当しますか？ どうかよろしくお願いいたします。
借金１２０万、無職、依存、２８歳です。 日雇いの日払いやってましたが、７月いっぱいで仕事が終わり 東京なんですが、あたらしい日払いか週払いのバイトか何か 探してます。どうすれば？パチンコはもういやになってきました。 クレジットカードのショッピング枠を現金化（新幹線）し、 競馬か競艇を考えています。当たれば１，０００が５万くらいなると 思います。
昨年12月に5年働いていた会社を自己都合で退職し、現在無職の29歳です。 失業手当の受給も終わり、収入がまったくなくなってしまいました。 貯金も頼る人もないため、生活資金が本当にありません。 就活もしておりますが、とても厳しい状況が続いているのが現実です。 私は現在埼玉県の川口市に住んでいるのですが、県や市で何か失業者に向けた対策（融資等）はないのでしょうか。 一度労働金庫の失業者に向けた融資に申し込みましたが、断られてしまいました・・・。 私は独身なのですが、以前抱えてた借金を任意整理して現在返済中という問題も抱えております。 あと一年くらいで完済するので自己破産はしたくありません。 ここ１、２ケ月をなんとかして乗り越えたいのです。 そういった問題を抱えていても融資可能な方法があればどなたか教えていただけませんでしょうか。 本当はもう二度と借金はしないと心に決めてやってきたのですが、明日生きていけるかどうかの瀬戸際まで来てしまいました。 派遣のバイトにも登録しましたが、仕事もまったく入ってきません。 入ってきても交通費が自己負担なので遠方に行けないのです・・・。 今、本当に困っています。 どなたか助けてください。
友人Åは　Ｂ社から350万とＣ社から150万の借り入れをしました。 その際、Ｂ・Ｃ共に主人が保証人を受けたのですがＢ社からの融資にはもう一人Ｄさんと言う保証人がいます。 友人のＡさんは　保証人のＤさんの勤務先を偽って勤務していない会社に働いている事にして保証人になっています。 現在、友人は連絡もつかない状態にあり、主人に金融業者より一括支払い命令の手続きを開始すると連絡がありました。 保証人Ｄさんも書面連絡、電話連絡共に無視してる状態です。 こう言った場合、主人が２件の負債を全て負わなくてはいけないのでしょうか？また、Ｄさんの勤務確認を了承した偽勤務先会社には主人は異議する事は出来ないのでしょうか？
１点は現在古家のついた土地を購入しようとしています。しかし、古家を壊して建てようと考えております。 そのようなときに借入の目安として古家付土地と解体費用、ハウスメーカー等の見積もりが必要でしょうか？ 古家付き土地　1300万 解体費用　80万 新築費用　2100万 と自分の中では決めていて3500万の借入をしようと思っております。 また、新築は建築家を入れて建てたいと考えているので図面から金額まで確定するのに時間がかかると一般的には思います。 もう１点は現在転職を考えていて早ければ10月から新しい会社に移る予定です。 その様な場合借入をするとき現在の年収等で審査をしていただくと思いますが転職して前会社に審査で連絡がくることがあるのでしょうか？ 審査で本人の在籍確認はあるのでしょうか？
例えば、5000万円のマンションを購入するのに、 2000万円借入れ申し込みをした場合、 審査に通り、借入れが実行される際に、 実際の購入価格は、4500万円に値引きしてもらった場合、 500万円は、返済しなくてはいけないのでしょうか？
信用保証協会で設備資金を借り入れたい、と考えていますが、保証協会の審査と言うのは、どのようなものなのでしょうか？カードローンで延滞などがあった場合、保証協会の審査に影響があるのでしょうか？
どなたか、教えてください。 法人経営、８年目なのですが、不況のあおりを受けかなり厳しい状況です。精一杯努力をした末、銀行借入金（保証協会付で、代表者のみ個人連帯保証）の代位弁済を検討しています。某地銀の担当に相談した際、代位弁済は可能ですが、代弁後の会社継続はまず不可能となり、個人所有のクレジットカード（銀行系のVISAや、JCB他）等も無効となる、と言われました。知人の話では、破産宣告では無いので、金融機関での法人融資が受けられなくなるだけ（個人に不動産等の資産が無い場合）だと言われました。何が本当なのかわかりません、、、　どなたかご回答の程、宜しくお願い致します。
これから住宅ローンを考えている者です。 預金規定の相殺規定についての私の解釈が間違っているか、 お詳しい方からご教授頂けるとありがたいです。 地元のある銀行の住宅ローン担当者(プロ）に下の質問を問い合わせたところ、「いやー銀行がつぶれれば債務整理やをしますから。。。そのときの状況にならないと。。。預金の保証はペイオフの１０００万円しか出来ないんじゃ。。。本店に行って破綻時の債務整理等の書類を。。。」 「ローンとの相殺規定は預金取引約款に書いてあるじゃなですか、ではこの相殺規定はなんなんですか？」と質問したら、 後で、誤りの電話がかかってきました。 「お客様のおっしゃるとおり、相殺規定によりローン相殺は可能です」と１８０度方向転換です。 何が正しいのか、この銀行マン大丈夫か？自分の解釈は本当にあっているのか分からなくなっています。 実は、この相殺規定はすごく重要で、この解釈に間違いがあるとすれば住宅ローンを見直さなければなりません。 銀行名が「幸せハッピー間違いなくつぶれない銀行」という、うさんくさい銀行でも、金利など今の自分にあったすばらしいメリットを感じる銀行であれば、この相殺規定により安心してローンを組み、預金が出来ることになります。 お詳しい方ならお解かりだと思いますが、預金があれば金利０という銀行でローンを考えています。 金利が０でも住宅控除を受けれるため、ものすごいメリットがあります。 （制度の隙をついた裏技的な商品ですが、今まで頑張って貯金をしてきたアドバンテージだと思い利用します） しかし、この相殺規定が機能しないのであれば、この考えは危ない橋になってしまいます。 あえてこんなことをせずに、住宅ローンは組みません。 ご教授下さい。 （質問） 預金規定に相殺規定が明記されている銀行から、住宅ローンを組んだとします。 その銀行が経営破綻した場合、こちらからの相殺意志表示（手続）を行うことで、その銀行に預けている預金と住宅ローンは必ず相殺されるのでしょうか？ 例えば、 ２０００万円の住宅ローンを組んでいて、３５００万円の預金がある場合は、 →２０００万円は相殺され、ペイオフ制度により１０００万円は保護されるが、残りの５００万円は債務整理により微妙な感じ。
平成16年十月から開業し、三年半で閉店しました。その間、一年分は確定申告し税金を払いましたが、その後は一度も税金を払っておりません。 新規開業で無保証人で借り入れを希望したいのですが、これらの条件でお借りすることは難しいでしょうか？ あるいは借り入れするための方法がございましたら教えていただきたく思っております、 宜しくお願い申し上げます。
１０年前住宅ローンを組んだ際　自動で１００万口座からマイナスで自動的に融資扱いで使える様になり　現在常に限度一杯状態で　給与振込み口座で　自動引き落としもすべてこの口座からされております 年収３分の１以上すでに借り入れがあり　この度の改正で自動融資がストップとなると　給与が振り込まれた瞬間　口座から１円もおろせなくなるんでしょうか？　当然支払いの自動引き落としも　未払いになります。今　パニックになっています。 皆さん　いい方法を　お教え下さい　よろしくお願いします
ここ最近、クレジットカードの滞納が続いてしまい後から振込で払ってはいたのですが利用を止められてしまいました。そうしていると、家族の中で前々から計画していた家の建て直しの話が出てきて、ローンを組まざるを得なくなってしまい今のクレジットカードの状態では住宅ローンを組むのは難しいですよね・・・しかし、どうにかして住宅ローンを組む方法がないかと必死で考えています。
りそな系列です。100%融資って書いてありましたが、債務整理中の人間は無理ですよね？
銀行は、住宅ローン借入申込者に対する信用調査等の名目で、ローン申込者の持っている他行の口座の預金の動きを調べることが出来るのでしょうか。 常識的には個人情報に属することだと思いますが、銀行間の横の繋がりはどのようなものなのか実態がわからないので、金融関係に詳しい方、教えて下さい。
バーを開業しようと思っています。総額３００～５００万を考えております。それより安い物件その他があれば、さらに低いのにこしたことはありませんが。 自己資金が最低どのくらいで金融公庫などから融資が受けられますでしょうか？自己資金があまりないので・・・。教えてください。 宜しくお願い致します。
只今不動産の購入に伴い、住宅ローンを検討しているところです。 現在、有力な銀行が二行あるのですが、それぞれ特徴があり、どちらにすべきか、又は両行から借りるべきかと思案中です。 こちらの希望は以下の通りです。 <借入金額>8,000万円 <返済期間>30年 <金利>変動金利 この希望は動かさないという前提で、二行の融資条件は以下の通りです。(単純化の為、多少数字は丸めてあります。ここに記載の無い情報は全て同じと仮定下さい。) 【A行】 <金利>1.0% <繰上返済手数料>全て無料 <固定切替手数料>無料 <保証料>0.2%上乗せか前払い。前払いとした場合、繰上返済時の保証料返還に手数料掛からず。 【B行】 <金利>0.9% <繰上返済手数料>特定条件で無料 <固定切替手数料>\5,250掛かる <保証料>0.2%上乗せか前払い。前払いとした場合、繰上返済時の保証料返還に手数料が\5,250掛かる。 <その他>給与口座の指定義務有り 当方は繰上返済をガンガン行って、15年、遅くとも20年で完済したいと考えております。 A行で借りる場合は保証料前払いにすることは確定ですが、B行の場合は前払いにするべきか決めかねています。 このような状況の場合、皆様ならどちらの銀行が良いと思われるでしょうか？ また、A行で4,000万円、B行で4,000万円づつ借りて、A行の繰上返済を優先させるような借り方はメリットが無いでしょうか？(メリットがあるようにも思うのですが) 最後に、A行の条件は最終ですが、B行は未だネゴの余地が有り、0.1%か0.2%更に引いてくれる可能性もあります。 その場合のご意見も伺えれば幸いです。 以上、宜しく御願い致します。
現在住宅金融公庫に残高５４０万　金利４％　返済年数１１年のローンがあります。　月々３００００円　ボーナスプラス１２０，０００円で年間約６０万返済しています。 先日、１００万円を繰上返済しようと、　引き落としされている信用金庫の窓口に申し入れにいったら、金利４％は高いので、その信用金庫で借り換えをすすめられました。 その信用金庫の金利は、１．６％　２年固定の変動金利です。 借換手数料は、約２５万円かかるそうです。 シュミレーションしていただいた結果手数料を差し引いても６５万円ほど今よりメリットがでるし、団体信用生命保険も毎年支払わなくてもよいといわれました。 信用金庫の方の説明では、 １００万円を、とりあえず８月の住宅金融公庫の引き落とし日に 引き落とし、約４４０万を信用金庫で借り入れになるといわれました。 住宅金融公庫に１００万円を繰上返済した場合、期間は１１年から ８年７ヶ月に短縮になります。 そこから、信用金庫で４４０万を借り替えた場合、期間は、８年７ヶ月で　４８０００円のボーナスなしになるとのことでした。 単純に考えて　今の支払いと年間にしたら、あんまりかわらないし、 しかも現金で２５万円の手数料もはらわなくては、なりません。 金利の数字だけ聞くと　４％→１．６％というとだいぶちがうし、 高い金利をはらっているのは、もったいないといわれるのですが、 本当に、銀行の方がいうように、借り替えたほうがとくなのでしょうか
主人の年収は360万（勤続7年）32歳、私（妻）はパートで月8万円の収入です。 今は月85000円のアパートに住んでいます。 一戸建て購入の為、週末は不動産屋に足を運んでいる状況です。 3000万程の新築一戸建てを購入するつもりですが、1000万の頭金で残り2000万＋諸費用がローンになります。 営業の方に月々の返済は8万位と話をしたら2600万まではローンは通るとの事でした。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 現在私の名前で投資信託をしています。1000万投資していますが、毎月12万程の配当が2年近く変わらずあるので解約するつもりはありません。投資の金額等は審査で好材料にはなりませんか？ そもそも私の名前なので意味がありませんでしょうか？ パートでも夫婦合算などが出来るローンがある様ですが、合算すれば審査に通りやすくなるのでしょうか？ 新生銀行で出来ればローンを組みたいのですが、審査が厳しいと聞きますし、ローンシュミレーターで借り入れ可能金額をみると1300万となりました。やはり無理なのでしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけませんか？
現在、他社にてショッピング枠とキャッシング枠の合計約50万程の借入があり、 他のカードにて２～３ヶ月、少額ではありますが延滞した事があります。 現在アルバイトの身で、来月就職予定なのですが、 就職に際しての準備金と生活費に困り、新たにキャッシングをしたいと考えています。 この様な状態でも、新しく借入が出来るのでしょうか？ 何社からも借入するのは余計に自分の首を締めてしまうとは思うのですが…。 詳しい方いらっしゃいましたら、御回答宜しくお願い致します。
現在、マイホーム購入を検討してます。 妻の両親と同居を予定していて、妻の父親が連帯債務者として2,800万円程借り入れる予定です。 下記のような状況ですが、私が消費者金融からの借入があるので、やはり厳しいのでしょうか？妻には内緒です。 ・頭金なし、2800万円借り入れ（諸費用込） ・勤務年数 　私　8年（26歳） 　親　30年以上（55歳） ・年収 　私　330万 　親　380万 ・借入状況 　私　車ローン残　100万（あと5年）、消費者　37万円 　親　車ローン残　150万位？ その他、クレジットカードは毎月の光熱費の引き落としなどで一つ利用してますが、返済が滞ったことはありません。（1回か2回、残不足があったようですが、すぐに支払ってます。） 販売店などの方には消費者金融のことは話してませんが、3000万円くらいまでなら大丈夫と言われてます。 即座に完済するのも、内緒のままなら厳しいので、何かいい方法がないか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
はじめまして。 事業規模の拡大に伴い、事務所に移転を考えています。 ただ、都内のため初期費用が莫大にかかってきます。 なんとか捻出できなくはないのですが、運転資金等々に余裕ができないため、できれば借入をしたいと考えています。 書き方ひとつだとは思うのですが、運転資金や狭義の設備資金ではなく、移転資金として借りることはできますでしょうか？ ちなみに借入先は日本政策金融公庫を考えています。 どうかよろしくお願いいたします。
住宅ローンの債務引き受けについて教えていただきたいです。 私の親戚が、住宅ローンの債務引き受け者を探してくれということで銀行に依頼されているみたいなんですが、それにあたり親戚の方の現在の年収やそれを証明するもの。債務引き受けする方の年収やそれを証明するものなどを持参するよう言われているみたいです。 親戚は、旦那と奥さんで連帯債務で住宅ローンを借りていたみたいなんですが、今回奥さんが障害になってしまい返済する能力が見られないということで新しい方と探してくださいとうことになったそうです。 そこで、聞きたいことが２つあります。 (1)：奥さん分の債務は、保険が降りて完済しているのにもかかわらず、旦那だけでは残りの金額の返済能力があるかわかならいから代わりを立ててくれということは、身勝手すぎるのではないでしょうか？ (2)：今までも・これからも払えてきたし、払っていけると言っているのに、銀行の判断で払えるか分からないから、所得を証明するもの？を持ってきてということは、ありえるのでしょうか？ 銀行内のルールや当初の契約に疎いもので、的外れな質問かもしれませんがよろしくお願いします。
今金利が安く、家を購入するのはチャンスではと考えております。 家2000万、土地1000万で検討しております。 旦那の年収　430万（正社員勤続7年）31歳 私の年収　　400万（正社員勤続6年）30歳 自己資金　　100万 3歳の子供一人 しかし、以前にマンションの購入を考えたとき、旦那で3000万 のローン申請を出したときに通りませんでした。 予想される原因（旦那） ・クレジットカード滞納で作成できなくなった（22歳） ・子供が生まれる前に消費者金融で借り入れを行っていた。（28歳） ・22歳くらいから、5社くらい利用していたようです。 (1)消費者金融への借り入れは子供が生まれる前に、発覚し私が大手銀行でカードローンを組みすべて返済を行いました。 (2)その後、バイクを購入しましたが旦那では審査がおりず 私名義で購入しました。バイクローンは後1年残っています。（66万） (3)その後車を購入したのですが、また旦那では審査が通らず 金利を聞くと、(1)で作ったカードローンの金利（８％）の ほうが安かったため、借り入れました。残高（60万） 大手銀行の枠は300万です。 (4)私はクレジットカードを６枚くらい持っています。うち1枚は コーポレートカードでゴールドです。キャッシング等行った ことはありません。 旦那では審査が通らないと思うので、私で審査を行おうと 思っていましたが、過去の質問等見る限り私でも厳しい ということが分かりました。 (2)については平成２２年の9月に終わります。 (3)については今年の冬には返済できる予定です。返済後解約します。 (4)については3枚解約を行うつもりです。 以上のような状況です。私達は今年住宅ローンを組むのは 難しい状況でしょうか？2009年の1月くらいに 私の名義と旦那との合算の両方で審査を通したいと考えていますが 難しい状況でしょうか？ やはり旦那が33歳になるまで待ったほうが良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
サイトで色々検索していたら無職でも審査が通ると書いてあったのですが、派遣会社に登録をして申し込んだものの、だめでした。 その方法で通った方に聞きたいのですが、年収や月収はいくらくらいで書きましたか？ また、本当に会社に電話をされたときに在籍確認がとれるのでしょうか？ あと、色々なとこに申し込みをして何度も通らなかったら「申し込みブラック」というものになってしまってもうかりることが出来ないのでしょうか？ たくさん質問をしてしまい誠に申し訳ないですが誰か親切な人がいたら教えてください。 どうしてもお金が急で必要で・・・
住宅ローンについてです。 基本的には銀行ローンと思ってますが、 勤務先に持家融資制度があり、利用できるか調べてみようと思っています。 勤務先によって、融資の条件などは違うと思いますが、一般的にどのようなものか伺いたいと思います。 会社からこのような融資を受けるのは、全て銀行でローンを組むのと比べ、どんな利点、不利点がありますか。 実際受けている方は多いのでしょうか。
年収２５０万円の主人の年収で借入可能な限度額が１３５０万円程度と言われました。 現在、子供はいませんが奥様は専業主婦で仕事をしていません。 どうにか１８００万円を借入したいのですが、方法はありませんか？ 建築する土地は、奥様の父親名義の土地なので、当然連帯保証人と なります。 主人の親は、連帯保証人でも連帯債務でもなると言ってくれますが、同居はしません。
知人が私に相談に来ました。 金融関係が不得意ですのでみなさんの 回答をお願いします。 知人が平成19年初旬に過払いの請求をし請求金額を 返済して貰ったのです。 これは俗に言うブラックリストに載るのですか。 また載ったとして何年位ブラックリストに載るのですか？ 教えて頂けませんか、宜しくお願いします。
中古戸建てを購入予定で現在仮審査待ちです。 先日１行、保証会社のほうからＮＧということで落ちました。 （※給与振込、その他引き落とし等してる銀行で、２０年ほど取引してますが、不動産屋さんが書類を出されたのが我が家が取引してない支店です。） １０年くらい前に先妻が、主人名義で銀行・信販系でローンをし、払えなくなりましたが、なんとか返し七年位前に完済しました。 公正証書がきたそうなので、おそらくブラック扱いです。 が、つい先月までその給与振込の通帳はカードローンの通帳で常にマイナスでした。 住宅購入にあたり、返済はしたものの解約するのを忘れてしまいそのままにしています。（マイナスではないですが、解約してないのでだめですよね。。） 今回借入は、頭金なし・諸費用などすべて含め　２４４０万円です。 主人の年齢は　４０歳　年収：４４０万円（ボーナス含む） 　　　　　　　　　勤続年数：２０年 私は、子供が小さいのもあって専業主婦です。 子どもは、二人（園児と未満児）です。 来年からは、下の子も保育園なり幼稚園なり入れられるので私も働きに出るつもりですが、このご時世パートもなかなかなくもし働けても私の収入はないものとして考えてます。 主人としては、年齢的にあと５年もすると銀行も貸してくれなくなるだろうし、どうせローンを組むならば少しでも早く組んで自分の家を手に入れたい。家賃は払い続けても自分のものにならないから。 とのことで、住宅購入に意欲満々です（’’； ちなみに今のアパートはすでに７年住んでいます。 自己資金もない、頭金もない、貯蓄もわずか・・・ナイナイ尽くしです。 私が思うところ、きっと今回の審査待ちのところもダメなような気がします。今週中に返事が来るそうです。 私ももちろんマイホームは欲しいですが、とっても危ない橋を渡ってるようで夜も眠れません（´～｀；
自己破産をしているのに、 キャッシュカードでお金を下ろそうとすると融資の案内がモニターに出ます。 「説明を聞きますか？」と問われるので いつも「いいえ」を押しているのですが、 これは私が破産者だから出るのでしょうか？ それとも誰にでも出ているものなのでしょうか？ 元々人の借金を背負っての破産だったので 私自身はお金を借りたことはなく、 破産後も真面目に働いてちゃんとお給料が毎月銀行に入っています。 破産はしていても、 そういう決まった金額がちゃんと入ってくることが 銀行としては「信用」となって融資の案内を出してくるんでしょうか？ また、融資はしようとしてくれるのに、 クレジットカードはやっぱり作れないんでしょうか？
３０歳の会社員（独身）です。 現在、家賃７万円のアパートに住んでいますが、家賃と同等の返済額でマンションを購入できることからマンションの購入を検討しています。 マンションの購入に際し、みずほ銀行で住宅ローンの仮申込みを検討しています。 私の場合、問題になりそうなのは、 ・三井住友銀行からのカードローン（残高１００万円、極度額２００万円） ・セゾンカードのショッピングリボ（残高５０万円、ショッピング枠３００万円、キャッシング枠５万円） ・ライフカード（残高０円、ショッピング枠１００万円、キャッシング枠０円） ・ビック・スイカカード（残高５万円、ショッピング枠３０万円、キャッシング枠０円） ・勤務年数が２年０ヶ月。 　前職は３年０ヶ月勤めましたが、現在の会社に入社するまでに１年半程定職には付きませんでした。 　 　住宅購入費用：１，７７０万円（諸経費別） 　融資希望額　：１，４００万円（頭金３７０万円） 　預貯金　　　：０円 　金融資産　　：５００万円（すぐに現金化するのは難しい） 頭金３７０万円は親から借ります。 親にはカードローン、ショッピングリボは内緒であり、借金の返済を行うのは難しいです。 私の場合、仮申込みで融資不可となるのでしょうか？ また、どのような対策を行えばよいでしょうか？
始めまして、宜しくお願いします。 美容師をしているのですが、独立を考えています。 株式会社を設立してと考えているのですが、設立後すぐに 店舗費用や設備資金などの融資を。金融公庫などから受ける事は 可能でしょうか？　　 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
僕は学生ですが、先日怪しい人に声をかけられ、学校名、名前、電話番号を教えました。悪用される可能性はあるでしょうか？ 　先週の日曜日、僕は就職セミナーに参加しました。そしてセミナーが終わり、建物を出ると女性に声をかけられました。女性は「私どもは就職のお手伝いをしている会社ですが、アンケートに答えてもらえますでしょうか」とのことで、僕はアンケート用紙に記入しました。そして学校名、名前、電話番号も書いて渡したのです。 　何の気なしにしたことなので、相手の名前も聞き流して、そのまま帰りました。しかしそのことを家族に話したところ、 「完全に悪用する気だ。名前と電話番号がわかれば、住所が調べられる。それらの情報を利用して、例えば偽造保険証やパスポートを作って、勝手に借金されてしまう。おかしな金貸し屋なら、ろくに本人確認もしないし、証明書のコピーもとらないかもしれない。ある日いきなり督促状が届くかもしれないし、就職の際、借金の履歴は身上調査で判明し、内定が出ないこともありうる」と指摘されました。 実際そんなことはあるのでしょうか。長々と失礼しました。 ご教授をよろしくお願いします。
今年の１１月、１２月ごろに新築物件を決め事前審査し、通れば来年の３月、４月ごろに入居ができるといいかなと考えています。 そこで質問なのですが、年内に物件が決まり事前審査をする場合は２０年度までの年収をみますよね？もし通って、来年度に本審査＆融資実行となる場合は、必ず２１年度の収入のみを基準にするのでしょうか？ この不景気の影響で、今年度の見込み年収が２０年度の年収より５０～６０万も下がってしましそうでして・・・ ２０年度の収入で借り入れする手段はないものでしょうか？
ゆうちょ銀行のローンの金利について教えて頂きたいです。 ホームページをみたのですがいまいちわかりません。 ２８万ほど借りる予定なのですが、審査期間、手続きなども教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
このたび新築一戸建て物件の購入を決め 不動産屋さんに三井さんに住宅ローンの仮審査を行ってもらうための書類を提出し 仮審査にて物件価格の100％までの融資が可能との返答を頂きました 今回諸費用も込みで融資がいただきたく、物件価格の110％まで出していただきたいのですが その10％は仮審査を申し込んだ三井さんでは出して貰えず 今晩、不動産屋さんが他の銀行への審査を申し込むための書類を持ってくることになっています 不動産屋さんは三井さんが一番審査が厳しいので、そこに通ったら大丈夫ですってことで　仮審査は三井さんのみにすると言う話を聞いていたのですが 正式に申し込む時に、色々な銀行をあたって貰えるのかとかが不安ですし 不動産屋さんと提携している銀行だと、金利が優遇してもらえると言う話は聞くのですが 自分たちで銀行を回って一番金利の安いところを自分で探す方がいいのかなと言う考えがあります もともと、物件価格の110％は100％分が住宅ローンで10％分は別にローンを組むことになるから、金利が違うと言う話を聞いていましたが 三菱UFJさんでは110％まで住宅ローンとして同一金利で組むことが出来ると言う話も聞いていたので、嫁が連帯保証人につくことでそっちで融資が下りないかとか 条件次第で金利が変わるならどういう条件を出されるのかを知りたいと言うのもあります 今回10％分の融資が通らなかった背景に昨年度の年収が関係しているとおもうのですが 昨年度は転職の影響などもあり270万程度の年収で 嫁の収入100万程で生活していました 今年は嫁は出産の為休職していますが、私自身の収入が350万程にはなるかと思います そんな中で少しでも金利を安く融資を頂きたいと考えているのですが 今後、不動産屋さんとの話も含めてどのように交渉を進めるのが良いかアドバイスいただけないでしょうか 家族構成 私　27歳 嫁　30歳 娘　4ヶ月 他に必要な情報が有れば都度付け加えさせてもらいたいと思います
融資の件・・・ 融資の条件等・・・ 税金の支払い【多額】が多く遅延しております。 銀行から融資を受けようと思い相談したところ、現在無職の所得なし・・・ そこで代わりに母親に代わりにローンをお願いしましたが、銀行は金融庁の管轄でもあり年齢【７７歳】で制限がありました。 母は所得の上では問題ないのですが、使途不明のローンは難しいとのことでした。今現在お付き合いのある銀行【これは難しいが】JA等は相談にのっていただけるのではとの回答でした。 何か簡単とはいいませんが、最短急ぎの融資を希望しております。どのような方法があるか早急にアドバイスお願いします。
この状況で住宅ローンを申し込んでも審査には通らないでしょうか？ １年ほど前まで、CashONE、オリックスVIPローン、他クレジットカードのキャッシングの借り入れ合計300万円ありました。 これらについて、オリックス信託銀行のバンクプレミアというおまとめローンに申込みました。 結局、オリックスVIPローンの解約を条件におまとめ承認がおり、現在は、保証会社であるオリックスクレジット（？？）に対して月々約6万円の72回払いをしている最中です。 現時点ではまだ他のカードも持っていますが、各種引落に利用しているVISA以外は利用しておらず解約可能です。 私は、年齢40歳、中小企業勤め。勤続８年。独身。年収は680万円です（前年670万、前々年650万）。 返済滞りは、10年くらい前にVISAで一度入金忘れで電話がかかってきて急いで口座に入金したことがあります。また、１年ほど前、引落日の入金忘れに自分で気づき、昼頃入金、その日のうちに自動引き落とされていた、ということがあります。（これは遅延扱いになるのでしょうか？） 当時の借り入れ理由は、海外にいる知人の医療費でした。当時はやむを得ないと納得し、借入をしましたが、現状は必要としていません。、 まだ、具体的な物件を見たりしているわけではありませんが、3,000万円以下の1LDK程度のマンションを考えています。頭金はありません。 当初は返済（繰り上げで3年未満完済予定で貯蓄中）後から住宅購入を考えるかと思っていたのですが、そうすると、下手すると購入時期が45歳になり、ローンを組める期間が短くなることも気になり出しました。 人より気付くのが遅くて、40にしてようやく焦り始めました。。。 現在この状況で審査申込みで承認おりるか、あるいは自分にはどのような条件が必要か教えて下さい。 よろしくお願い致します。
35歳 勤続6年目で年収480万、某大企業勤務です。 借入希望 2500万 ネット銀行のカードローンが96万程ありましたが、先週完済～解約しました。 あと、10年前に消費者金融に借金がありましたが、返済してから10年経ってます。
共有名義の土地・建物を担保にお金を借りたいのですが、 兄弟３人の名義になっています。アパート経営をしている土地・建物なのですが、土地担保ローンに同意が得られません。どうしても担保に融資を受けたいのですが、何かいい方法があればお願い致します。
会社の福利厚生の互助会で貸付をうけておるのですが、互助会での借入の情報なんかも保証会社に情報流れているのでしょうか？ 借用証書には「債務者が債務の履行を怠り支払い催告に応じなかった場合、当該保険会社に債務者の個人情報を提供します」と記入があり、給与天引きで返済しているので遅延もありません。
住宅ローンについて具体的に教えていただきたく思います。長文ですみません。 妻(私のことです)が金融事故を起こしてしまったのですが、下記のようなケースで住宅ローンを受けることはできますでしょうか？住宅ローンについてはあまり知識ありませんので的外れな内容がありましたらご容赦ください。 ●金融事故の内容 市民税滞納による銀行口座の差し押さえです。1回のみ、金額は約30万です。 （信じてもらえないと思いますが悪意はありませんでした。言い訳がましいですが経緯は後ほど書かせていただきます） ●ローンの契約者については、は単独で主人の名義にするつもりです。 ・勤務先　：　誰もがご存じと思われるマンモス企業です ・勤続年数：　13年、転職等なし ・年　収　：　700万程度(額面) ・健康状態：　良好 ・借入等　：　ありません。ただしキャッシングはないものの、カードは数枚あり結構使っています。ポイントが貯まるので、家賃等もクレジット引き落としです。 ・家族構成：妻、子一人 ●希望融資額は2000万程度、自己資金は700万程度の予定です。 ●その他、私は現在育児休職中ですが復職する可能性は低いです。ちなみに主人と同じ会社に勤めており、退職金を繰り上げ返済に充てるつもりです。 ●質問事項●======================== (1)夫の単独名義で住宅ローンを組む場合、妻の与信調査は行われないと言われていますが本当ですか？　名前などから調べ上げることはされないのでしょうか。 (2)そもそも税金滞納による口座差し押さえは個人信用情報に記載されているのでしょうか？ 　載るとは思うのですが、個人信用情報に載せられるのはクレジットカードの利用に関する事柄に限定されるようにも読み取れて、分かりません。 　実際のところ、どの程度までこの事故は知れ渡ってしまうのでしょうか。どこの銀行でもブラックですか？ 　実はうっかりVISA付きのハウスカードの申請をしたところ、審査落ちました。情報が共有されているということですよね。差し押さえ口座は旧姓、申し込み時は新姓だったので、その突合もされている。 (3)もし個人信用情報には記載がなくとも、銀行同士で独自のデータベースがあるのだと思います。これに載ってしまうと、逆にその履歴は永久に消えないのでしょうか？ (4)自己資金の半分以上は私(妻)名義の預金になっています。正直に申告すると登記で私の持ち分が発生？して連帯保証人となるため、やはり私にも審査が及びますか。その場合はやはり一発NGでしょうか。 (5)住宅ローンの審査の際、この金融事故の内容について弁明する余地はあるものですか？ 　「差し押さえ」の記録だけで致命的ですか。その他の条件も加味してもらえて可能性はありますか？ (6)夫単独名義のローンで、例えば他の連帯保証人(両親等)をつけるなどすれば融資してもらえる可能性はありますか？ ============================================================== 最後に、税金を滞納してしまった経緯です。 育児休職になった時点で給与天引だった市民税が未納になっていました。非常識ですが自分で納めに行かなくてはならないことを分かっていませんでした。(所得ないので税金はかからないと思っていました)　 そして産後すぐ主人の転勤で引っ越し、その直後に娘＆私の入院などがあり慌ただしさの中で住民票を移すのも忘れてしまっていました。 住民票のある実家に納付案内は届いていたようなのですが、母はずっと専業主婦(お金の管理等はすべて父)で、私以上に世間知らずで区役所からの封筒もその他の郵便物と一緒に、封を開けずしまってありましたた・・・。 いい加減な性格と思われるのは仕方がない状態でお恥ずかしいですが、決して悪意があったわけではなかったんです。 以上長文まとまりなく、またたくさんの質問で恐縮ですが、どなたか事情にお詳しい方等に分かる範囲で結構ですので教えていただけましたら幸いです。 一度住宅ローンの審査に落ちると、その情報が残って他もムリ？とも聞きましたので、出来る限り準備をして臨みたいのですが銀行に聞くわけにもいかず…アドバイス等いただけることがありましたら、どうぞ宜しくお願い致します。 ちなみに全国銀協協会とCICには個人情報の開示の手続きをし現状を確認するつもりです。
住宅ローンを組みたいのですが信販系統・保険会社(生命保険）からお金を借りています。どちらとも清算しないと無理でしょうか？どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
債務超過の場合でも事業計画がしっかりしてさえすれば 公庫や金融機関からの融資は可能なのでしょうか？
個人信用情報って… ・信用会社 ・金融機関 ・本人 開示者によって情報が違いますか？
住宅ローンの明確な基準について知りたいのですが、 現在、サラリーマンとして給与所得を得ながら 独立を目指して個人事業主をしています。 給与と事業所得を合算して確定申告し 赤字申告かそこまで行かなくてもかなり低めの所得申告になっています。 サラリーマンの年収は400万円ほどですが、所得税や住民税などは 安くなっています。 そこで質問なのですが、住宅ローンでは源泉徴収を提出するようですが 源泉徴収には住民税が記載されると思います。 住宅ローンの審査ではこの住民税額も加味して審査されるでしょうか。 住民税は所得に対してかなり低くなっています。
お願いします。 開業に必要な資金調達に関して、詳しく知りたいです。 実は、以前質問をしたのですが、IDを忘れてしまい御礼と質問ができなくなってしまって、再登録をしました・・・。 親と親戚から400万を借り、自己資金として融資を受けたいのですが、国金には、通帳に急に入ってる大金の出所についてつかれ、自分のだという証明がつかず、断られました。 今度は、商工会から県の制度を利用し地元の銀行へお願いに行こうと思っています。借入金は700万希望で、周りからは一銀行では無理だと言われましたが、やはり無謀なお願いなのでしょうか？ なにか良い方法があれば、是非教えていただきたいのです。 宜しくお願い致します。
どなたか経験者の方よろしくお願いします。 このたび物件も決まり、仮審査も通ったのですが、わけあって仮審査時出した借り入れ額に１００万円上乗せして同じ銀行に再審査をお願いすることになりました。 不動産屋さんに銀行の担当者さんに聞いてもらったところ、今回審査のやり直しという事で、もし通らなかった場合に全回の仮審査通過も、無効になり他の銀行を探さなければならなくなるとの事でした。 また、返済比率はクリアしているけれども、仮審査（金額上乗せしての）やり直しは資金計画がなっていなとの事で保証会社の心象も悪くなるから通らないかもしれないと言われました。 金額修正しての再審査について、経験者の方、また専門家の方のお話きかせていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
わたしの友人で現在抵当権設定（２５００万残金有り）した自己所有の建物を弟に賃貸で貸して弟にローンを払ってもらっています。 この物件を弟名義にしたいので売買という形でローンの申し込みをしましたが融資承認がおりずだめでした。しかし司法書士に相談したら贈与という形で所有権の移転登記をすれば抵当権は友人の名前で残りますが銀行も妥協して抵当権する可能性があると言われたそうです。友人と弟の間に贈与契約書という書面を作り抵当権の付いた支払いを一切請け負い万一不払いになると所有権をもとに戻すといった契約書です。司法書士の言った事ですがこの様な事はありえるのでしょうか？また銀行に内緒（債権者銀行）で所有権移転を勝手にして問題ないのでしょうか？（契約違反による一括返済など）教えて下さい。
本審査ＯＫが出ました 内定通知書には「個人情報に著しい変化があった場合お断りする可能性があります」と記入がありました。 金消契約や融資実行時に再審査があるのでしょうか？ 引越し準備などでカードを使用するのもダメですか？
店舗開業の準備のために、書類を揃え国金へ借り入れ（700万）の申し込みに行きましたが、自己資金（400万）の出所について不明点があるとの理由で断られました・・・。 実は、親や親戚から借りたお金を自己資金としたために、証明が出来なかったのです。それと、連帯保証人も全くあてはなく、親兄弟には頼めません。 もう、国金には行けないので、商工会で（県の独立開業支援制度と信用保証協会）を通して近所の銀行にと考えていますが、どうにか借りれる方法はありませんか？一度商工会へ相談に行き、見積りなどの必要書類は揃えてあるのですが、また自己資金について聞かれたらと思うと不安で・・・。
住宅ローンをする際に、クレジットカードやカードローン等で滞納履歴があると 審査に通り難いと聞きましたが 滞納履歴とはどの程度の滞納をすれば残るのでしょうか？ 恥ずかしい話ですが、口座の残高が無く引き落としが出来なくて 2週間後とかに振り込んだり、次月にまとめて引き落としすることが これまでに数回ありました。 このような場合でも滞納と認識され、住宅ローンをする際に マイナスポイントとなるのでしょうか？ 以上ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
新築の建売住宅を6600万円で購入を予定しています。諸経費を300万円プラスして、6900万円のうち、6000万円が頭金で、900万円をフラット35で借入れをしたいと考えています。ゆう貯銀行から申し込もうと思っています。昨年、クレジットカードのキャッシングを利用し、返済日を一週間ほど、延滞したことが何度かあるので、保証会社の審査でNGが出るかも知れません。フラット35では保証会社の審査を依頼しない銀行もあると聞きましたが、ゆう貯銀行の場合はどうなんでしょうか？　また、住宅ローンの審査に申込者の年齢（50歳以上は借入れしにくい）などが影響することはありますか？ご存知方、教えてください。
金銭消費貸借契約を済ませて融資実行まで待ってる間です。 融資されないって事ありえますか？ 引越しの荷造り、賃貸の解約、色々進めてます。 その最中に融資が駄目ってなったら・・・・・・ ありえませんよね？
他の方のＱ＆Ａを拝見したところ、フラット35はＫＳＣとＣＣＢが審査の基準となることが書かれていたのですが、申し込みは銀行が窓口ですよね？銀行で住宅ローンの審査に落ちていても、再度同じ銀行にフラットの申し込みをして通ることはあるのでしょうか？ 個人情報を開示したところＣＩＣに「Ａ」がある為、あと数ヶ月は住宅購入は無理かと思っていたのですが、フラット35なら可能性があるということでしょうか？ よく「ミックス返済」というのを聞くのですが、フラット35と銀行系住宅ローンをミックスするメリットはあるんですか？ おわかりになる方、回答よろしくお願いいたします。
メルマガを見てたらトラストという金融会社が載っておりました。 実質年率　２．８％ 　融資額 １万円～９００万円まで 融資実績率98.6パーセント　簡単な審査で通るそうです。 大手金融会社のおまとめローンでも、こんな好条件はありません。 信用しても良いものでしょうか？　　　　　　　　 　　　　　　　　　 (c)エイショウトラスト　東京都知事登録(1)第30556号　東京都世田谷区代沢3-14
当方11年前に自己破産しました。（銀行や消費者金融など合わせて400万） 免責が出て10年になります。 3年前に150万の車を買うときにも中々と通りませんでした。 この150万は完済しました。 この度1500万の家を買いたいのですがローンは組めますか？ 通り易い住宅ローンとかは有りますか？ お金を借りて破産した銀行では10年過ぎても無理ですか？
この度中古マンションを購入することにしました。とても気に入った物件が見つかり、ウキウキしながら先日契約まで済ませたところで、夫から衝撃発言がありました。ナント過去に４回もクレジットカード代金の支払いを滞らせたことがある、というのです。４回とも過去５年間内に発生しており、審査にどの程度影響を及ぼすのか不安でたまりません。 夫によると、そのうち１回は支払いが２ヶ月遅れ、延滞利息も発生したとのことです。あとの３回は引落としできないとの連絡を受けてすぐに支払ったそうで、請求額は平均で１回当たり１３万円程度だそうです。 現在、大手都市銀、フラット３５（２社）に申込みをしているかもしくはする予定でいます。大手都市銀は当然のごとく審査落ちしましたが、あとのフラット３５へは、この事態がどの程度審査に影響があるのか、もしご存知の方がおいででしたら、教えていただけないでしょうか。 夫は、給与所得者で、現在の会社で３年間勤務していますが、転職しており、４社目の会社です。 以上のような状況で、借入れはできるのでしょうか。ご意見をいただけないでしょうか。
個人で軽貨物運送業を始める為の資金を借り入れしたいと 思っていますが、低金利で借り入れすることが出来る ところを教えてください。 資金は約２００万円未満です。
突然申し訳ありません。主人が近々住宅ローンを組む予定です。銀行の人に奥様に連帯保証人になってもらうようになると言われましたが、私には主人に内緒の消費者金融の借入が200万あります。これは私の経営する会社の悪化が原因で、延滞なく支払ってはいます。また、私には会社経営の悪化で所得はありませんので主人の扶養に入ってます。これで連帯保証人の資格がありますか？また借入も知られる事になりますか？
新築を建てる事になり、ある地銀で住宅ローンを組むことになり ました。事前審査を受けてＯＫが出たので安心して地鎮祭も終 わり、工事請負書を持って「さあ、お金を借りよう」と本審査に 望むと、「保留地があるので保留地ローンになります。審査を受 けなおして下さい」と言われました。寝耳に水です。 地鎮祭も終わりすでに工事は始まっています。銀行の担当の人は 審査が終わるまで契約時前払金は待ってもらって下さいと言いま したが、事情は話したものの建設会社にもなるべく早く送金して下さいと言われ板バサミ状態です。新築する家も小さな家なので上棟式は ７月の半ばになります。上棟したらまた40％を払いこまないとな らないのに審査の時間がかかるみたいなのです。 銀行が事前審査でＯＫしたのにもかかわらずこんな事ってあるんで しょうか？？ しかも保留地ローンは査定が難しいらしくお金自体借りれるのか 分からない状態です。担当者には借りれるか借りれないかどっちか ハッキリしてと言っても決定するのは本部の決める事なのでと言っ て、なんとか頑張りますみたいな事を言い話をそらします。 こうゆう事は住宅ローンを組むにあたって良くある事なのでしょう か？ 初めての事でよく分かりませんがなんだかショックで胃が痛い です。
一軒家の10分の１が妻名義、10分の９が夫名義で、住宅ローンは夫が組んでいます。 離婚するので、名義もローンも妻名義にしようと思っています。 知り合いの複数の銀行員には、方法があるのでローンを組んでる銀行に相談を、と言うのですが、ローンを組んでいる銀行の電話に出た行員（ローンに詳しいのかは定かではない人）は、出来ないの一点張り。 出来るのか、出来ないのかが、知りたいです。 私の希望はただ１つ。今住んでいる家に、私（妻）と子が、住み続けたいだけなのです。
現在住宅ローン（フラット３５）申し込みを行っている者です。 個人信用情報が事故扱いになっているようで、審査途中STOPとなってしまいました。 過去に利用したカード会社に確認したところ、７年程前に使用していたショッピング代金に未納があり、事故登録がされているとのこと。 当時引越しやら転職が重なり、督促もなかったと記憶しております。 かなり前の事なので、実際に何を買って、未払いだったのかは覚えてなく、カード会社に調査をお願いしているところです。 とりあえず、未払い分は即支払いを行い、完済した証明書をカード会社に発行頂く手立てをとってますが、個人情報機関の事故情報は消されないとのことです。 長期に渡って未払い状態になっている事実（事故情報）からすると、やはりローン審査でNGとなってしまうのでしょうか？
どんな手を使っても構いません。回答者様のお知恵を見せてください。 手順と借りれる額もお願いします。 借入は０の収入以外は特に問題の無い人の場合です。
１０日で一割の利息で融資してくれる所知りませんか？今日必要なので、振り込み可能な所で５万から１０万位貸してくれる所あったら教えて下さい。急いでいます。
ＣＭをラジオやＴＶでかなり頻繁に見聞きするのですが、 「払いすぎてる場合があります。。。」というやつです。 なぜここ最近になってこれほどひんぱんに 宣伝されてるのでしょうか？ お教えください。
どこかブラックリストでお金借りるところありませんか
自営業の者ですが、１年前に　銀行より事業用資金として 1000万借りました。　丁度その後、いろいろな人の勧めで会社の所有地に戸建て賃貸を建ててみてはどうかという事を言われ、1000万のうち、 500万ほどを建築費用に充て（残金は、自己資金）、３月に完成し現在賃貸として収益物件になっております。　お聞きしたいのは、銀行より事業用として借りた1000万が　違う用途として使ったとばれた場合、一括返済を求められることがありますか？ なお戸建て賃貸の所有地は　土地も建物も自己所有の物です
以前も質問させて頂きましたが、迷いが出てきました。 ミックスで１千万３年固定0.8％・２千万１０年2％ まもなく３年固定が終了します。 今後は ３年2.3％　毎月37195円 ５年2.6％　毎月38784円 10年2.9％　毎月40411円 （上記は全期間１％優遇引き後） この中から選択しないといけません。 7年後には10年固定が終わり、借り換えも考えたい ですが、債務整理した為、審査に通らないと思います。 この銀行で、当分付き合っていくしかないと思いますが 皆さんなら、何年にしますか？アドバイス宜しくお願いします。
私のいとこが3年前に離婚しました。結婚したときにお姑さん名義で 家を建てたのですが、住宅ローンを組む際、息子（いとこのだんな） を第一連帯保証人に、いとこを第二連帯保証人にしたそうです。 そのまま離婚しました。いとこはだんなさんの借金が理由で離婚しま した。住宅ローンの残債は８００万くらいで、お姑さんが、現在も支 払っているようですが、万が一のことを考えてお姑さんに連帯保証人 の変更をお願いしたようです。まだ、返事は返ってこないそうですが、 途中で連帯保証人を変更することはできるのでしょうか？
現在、三井住友ＶＩＳＡカードを所有しています 限度額は１００万円ですが、これ以上利用したいです 普通のカードではこれ以上は引き上げができないとのことなので ゴールドカードを申し込もうと思っています そこで 現在の三井住友～で申し込むか 違う会社で新たに申し込むかで審査は変わってくるのでしょうか 違う会社であると二枚目のカードになるので 審査は厳しくなると想像できますが・・ 現在の三井～はもう１０年以上加入しています 毎月かなり使っていて、一度も延滞はないです しかし、登録の勤務先に変更があり、変更をしていません 現在は個人事業主になっています 収入自体は３～４倍に増えているのですが 独立して３ヶ月目、まだ一度も申告をしていないです 少し特殊な例ですが 一部分でもご回答いただければ幸いです
自己破産して免責が下りて７年過ぎました。マイカーローンの仮審査を銀行に申し込みしましたが、融資できません。と、断られました。この先ずっと借り入れは出来ないのでしょうか？破産した金額にも関係するのでしょうか？どなたか、詳しく知っている方がいらしゃったら教えて下さい。
住宅金融支援機構の住宅ローンを利用しようと思い、ゆうちょ銀行のホームページからネットで申し込みのフォームへ進むと、『スルガ銀行』と記載されていました。ゆうちょ銀行のページから申し込もうとしたのに、『スルガ銀行』ってどういうこと？疑問に思いました。住宅金融支援機構を利用するのに、どの銀行から申し込んでも同じなのでしょうか？住宅金融支援機構の利用について教えて下さい。
弁護士介入で過払い請求をした際に弁護士介入時点で支払をストップしました。（弁護士からストップするように言われたため。）和解するまで介入から三か月以上かかったため延滞扱いされており個人情報には延滞の事故情報として載っております。これは仕方ないことでしょうか？ 和解するまで支払ストップしなかった方が良かったのでしょうか？
先ほどクレジットカードの一時利用枠引き上げを申し込んだら 審査が通りませんでした 前回は問題なく通りました、今回も同じ条件での申し込みです 延滞はありません 前回の引き上げの後、実は消費者金融のカードを作りました 現在は完済しています これの影響だったのでしょうか 消費者金融のカードは完済していても 持ってるだけで審査が不利になるのでしょうか また、解約後、すぐに再審査は可能でしょうか 前回の審査よりは有利に審査をしてくれるのでしょうか おわかりのかた、どうかアドバイス宜しくお願いします
マンションを買おうとして、ローンの事前審査は OK で、手付金の支払も済んでいます。 元金均等方式で事前審査を通過しましたが、本審査時に「元金均等方式の場合はｘｘ万円までが借入限度額のため、あとｘｘ万円頭金を増やすか、元利均等方式にして下さい」と言われました。 「何でそんなの事前審査のときに言ってくれないの！？」と思い、どうも騙された気がしています。 こういうのって、ありなんでしょうか？
中古アパートローンについてお尋ねします。 二つのケースで恐れ入ります。 一つは（物件Aのケース）木造の中古アパートで築26年（現在満室）です。 ある金融機関に残存期間の問題で木造の場合、新築25年からマイナス築年数ということで対象外と言われました。 金利は多少、高くても結構なのですが、他に申し込む方法はございますでしょうか？ もう一つは（物件Bのケース）重量鉄骨の築19年の中古アパートです。 こちらを現在、会社名義（抵当権等無）で所有しており社長個人で購入したいのですが難しいでしょうか？ どうか　よろしくお願いいたします。
日本政策金融公庫についてご回答をおねがいします。 今度、会社で日本政策金融公庫に融資を申し込む予定でいますが、当然個人情報を確認されると思いますがどこの情報機関を使うのでしょうか？
来年（平成22年）12月に車の購入を考えています。 頭金を差し引いて約300万円のローンを組むつもりです。 が、過去に弁護士を通じて借金の任意整理をしています。 消費者金融と信販系に借金があり、全社と和解後に全社から過払い金の返却も受けています。 全社とも和解と同時に完済ということです。 最後の和解日が平成17年10月で、5年経つ来年の10月にはブラックから消えるだろうと安易に考えています。 信用機関に照会してみればいいことだけなのかもしれませんが、もしご体験者がいればと思い質問させて頂きます。 車のローンの与信が通る可能性はあるでしょうか？ ディーラー系のローン会社でローンを組む予定で、借金をしていた会社とはグループ関係にない会社です。 一年半も先の話なのですが、こつこつと頭金を貯めて与信が通らなければどうにもならないので・・・。 同じような経験がある方、または事情に詳しい方、よろしくお願い致します。
はじめまして。早速本題ですが、私の友人で中国国籍の就労ビザで日本に来ている男性が居ます。日本に来て8年ほど経ちますがこれまで学生を終え、特に日本の金融関係・消費者金融・クレジット関係に手を出しておらず、心当たりがあるとしたらauを4年ほど使用し中国に帰った際に数ヶ月分が未納になり強制解約され現在も未納のまま、最近ではまた同じくNTTの家庭用の電話回線で中国に帰っている際に未納となり強制解約となり、現在も未納という状態です。これ以外に思い当たる事は無いそうなのですが、先日私がどうしてもと言うのでネット経由で外国人でも借り入れ可能な消費者金融を6件程同時審査で申込しましたが、即答で不可だったのが3件メール連絡、電話で本人と話して最終的に駄目だったのが3件です。仕事先は確認が取れやすいように私の会社　法人会社　の社員で申し込みをしております。会社には在職確認の電話も1度もありませんでした。勤続年数2年　居住年数3年　年収300万円　申込金30万～50万円　既婚　国民保険　運転免許証あり　外国人登録証あり　就労ビザ　の内容です。 何か問題があるから駄目なのでしょか？本人が気づいていない所で事故を起こしていると考えた方がいいのでしょうか？本人は本当に真面目な人間で、借りるにしても金利の安いところでお願いしますと、困っているけれど高い金利のところは嫌だと、返して行けなくなる事が嫌なので確実に返せるように出来るだけ安い金利のところを探して下さい。と頼まれました。私個人的には、困っていて容易に借りれるところが無ければ高くてもいいから借りたい　と思うのですが、彼はそこの所は冷静に考える事の出来る人間で、本当真面目なので何とか助けてあげたいのですが、よい方法　又は　借入先など、アドバイス頂きたく、投稿いたしました。 この様に、真面目に真剣に日本で商売して生きて行こうとしている外国人をどうにか助けてあげたいです。未納金がある事は十分承知です。何が真面目？と言われても仕方ありません。しかし、日本で生きてきた、生きている私に比べたら、この人間の方が断然真面目です。 ちなみに、私自身（会社も含め）は保証人になる事も代わりに申込する事も出来ない黒い人間です。 以上　長くなりましたが、良きアドバイスをお待ちしております。
信用金庫を通して、府の保証協会から融資を受けています。 信用金庫の対応に、どうも納得がいかないので、近畿地区信用金庫協会の苦情窓口へ相談に行きました。苦情相談の担当者から信用金庫に、「今回の信用金庫の対応について、アドバイスをするが強制力はない」と言われました。信用金庫の対応について、苦情相談の担当者も何故そのような対応をしたのか理解できない、と言っています。近畿地区信用金庫協会の苦情窓口以外に、相談に行くところはないでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
こんばんは。 資産運用のためのマンションの購入を検討しているところなのですが、 変動型ではありますが、優遇金利を受けると0.975%という低金利で融資を 受けれるようです。 一方、現在貯金しているものに約２％の利子がつくものがあるのですが、 例えば・・・ 300万円２％の利子がつく貯金をしていて、 4000万の住宅ローンを0.975%で借り入れたとする場合、 変動型ではありますが、0.975%を維持したと仮定したとき 300万円は高い利子がつく口座で暖めておいたほうがよいのか、 あくまでローン返済に充てたほうが利息分が返済できるのでトータルの 払い込みは少なく(貯金の利子で得られるより有利に）返済ができるのか 単純に利子のいいものがあれば預けておくのがよいのでしょうか？ 金利等のカラクリがよくわからないので質問させていただきました。 ローン返済も、利息を減らす返済と元本を減らす返済があるとか いまいちピンときません。 よろしくお願いします。
どなたか住宅を建てる時にお勤めの会社の住宅社内融資をお使いになった方いませんか？私も会社の住宅社内融資を利用しようか迷ってます。じつは３年前に過払い請求をして個人情報に事故歴あり通常の住宅ローンは無理だと思い社内融資でしたら審査もゆるいのかと思いました。直接会社には聞きずらいためご相談しております。流れは総務に貸付希望金額や自己資金、物件内容、定年時の見込み退職金を記入して申し込みます。それを判断してOKなら中央三井信託（会社の提携銀行）に申込書を回付します。ちなみに勤務歴は12年で自己資金は500万です。 通常の審査と比べて社内融資の場合の審査はいかかでしょうか？
今月で１０００万の３年固定が終了します。３年0.8％でしたが ホームページに変動2.675％　３年固定3.350％と記載されています。 多分１％引いてくれると思いますが、 支払金が一万円位は増えてしまいそうです。今度、銀行員と 話し合いになりますが、交渉で多少は下がるのでしょうか？ それとも交渉じゃなく、説明に来て、どちらか決めてください って感じなのでしょうか？ 又、今後の金利は上昇傾向でしょうか？ 宜しくお願いします。
夫29歳　妻27歳　こどもなし 夫は去年12月から製薬会社の研究職（正社員）をしています。 それまでは大学の博士課程にいました。 年収は約300万見込みです。 妻は百貨店（正社員）勤務です。勤続5年です。 昨年の6月に鬱病になり8ヶ月休職しました。 一昨年は年収470万ありましたが去年は病気で年収300万でした。 気に入った物件は3100万 頭金は100万 こんな状態でも住宅ローンは組めるのでしょうか？ どなたかご教授願います。
現在、公庫と信用金庫から融資を受けています。今回、根抵当に設定されている不動産の自宅部分を売却するのに、自宅部分の根抵当抹消を信用金庫に申し出たところ、残金の全額返済を求められました。公庫に1800万円の残金が残っていて、信用金庫に900万円の残金が残っています。根抵当に設定されている不動産の評価額は、1億3000万円です。自宅部分の根抵当を抹消しても7000万円の評価の不動産が残ります、根抵当には充分だと思います。公庫は別段、残金を返済しなくても自宅部分の根抵当は抹消してくれると言っています。信用金庫からの融資は、府の保証協会の保証がついています。今回の自宅売却は、自宅を買い換えるためです。信用金庫に900万円を返済してしまうと家が購入できないので、自宅部分の根抵当を抹消して欲しいのですが、直接、府の保証協会に相談に行った方が良いのでしょうか？信用金庫に苦情がある場合はどこか、申し出る帰還はないのでしょうか？
はじめまして。 会社経営2年目です。 いままで細々ながらとくに借金もせずやってきていたのですが、会社を大きくしようと融資を考えています。 今日、顧問の会計士と会うのですが、その前に少しでも知識を、と思っています。 まずはいきなりですが、融資とは銀行以外からだとどこから受けれるのでしょうか？ 銀行以外を知らないのでそこから知りたいと思いました。 また、売上でいうと、5000万円（少しですが利益も出てます。）ほどなんですが、どの程度融資してもらえるものでしょうか？ 情報が少ないと思うので、目安程度でも一般的にでもいいです。 どうかよろしくお願いいたします。
何かいい方法があればお教え下さい。 自営業手伝いで、私の所得は約150万円程です。 去年　自営業で資金繰りがつかなくなった時、主人が私名義のクレジット会社2件より、合計約80万円ほど借り入れをしました。（主人が返済中です。） その後、まだ1年未満ですが自営業手伝いながら空いた時間にパートに出るようになりました。 パートの収入でローンが払えると思い、補助金が出るこの際買い替えを考え、先日自動車会社で見積もりを出してもらってローンを組みましたが審査が通りませんでした。 やはり所得が低い上に借り入れがあるのがネックになっているのでしょうか？ JAの自動車ローンや給料振込銀行などは借りやすいと聞きますが、私のような場合でも大丈夫でしょうか？（現在所有の車はJA共済に入っています。） できる事なら保証人を立てなくても借りれるところを・・・と考えているのですが・・・。 どうぞよろしくお願い致します。
年金生活の夫婦です。住宅の購入を検討していますが、年金生活者でも住宅ローンは組めますか。１５００万までなら頭金として用意はできます。３０００万前後の住宅を検討しています。
先日、マンションを購入予定で事前審査を受けました。事前でＯＫが出ましたが、本申し込みにて却下されました。 賃貸の解約手続きもしました。 参ってます。 なぜ？どうして？って感じです。 何か方法は無いのですか？ 誰か助言してください。
すみませんが質問です！平成19年５月位に弁護士さんに頼み、債務整理をして貰い、過払い金で相殺したのですが、この場合、完済したことになるのでしょうか？あと個人信用情報は書類とかが家に送られて来るのでしょうか？電話とかで聞く事は無理なのでしょうか？妻には、知られずに開示する事は無理でしょうか？誰か詳しい方、よろしくお願いします！
すみません！質問お願いします！将来、住宅ローンの申し込みをしたいと思っていますが、平成19年の5月頃に消費者金融に80万円位、借金があり、弁護士さんに頼み、過払い金で相殺して貰い3万円位返ってきました。この場合、事故扱いになるのは、だいたい分かったのですが、この先住宅ローンは組め無いのでしょうか？妻にも、言って無いので、誰にも相談できず、困っています。どなたか、詳しい方、回答お願いします！気になってなかなか、寝付けません！良きアドバイスをお願いします！
個人で7年お店を営業しているんですが今回新たにもう一店舗 増やそうと思い公庫に300万借りようと思ってます。自己資金は250万です。 ただ問題は、正確に申告すると生活が困難なため 7年間赤字申告していたことです。 ほんとは黒なんですが....... これって正直に公庫言っても税務署にはだいじょぶですか？ 借りることは困難でしょうか？
私の親が、親戚の保証人になって以来、毎月金融会社へ返済をしています。なかなか減らないのもあって、また借りてしまい、結局いつまで経っても減りません。もう働いてもいないので、経済的にも苦しいです。私も仕送りしてますが、ほとんど金利だけ払っているような状況です。 債務整理や、過払い金請求など、何か早期解決する方法があるものでしょうか？
明日回答を迫られているので急いでいます。宜しくお願いします。自分は自営業です。お客様（相手も自営業）から「銀行から車のローンを組みたいけど、自営業ではなく会社に所在していないと借りられないから、所在していると返事だけしてくれ」と言われました。迷惑はいっさいかからないから「勤めています」と返事だけしてくれと言っています。もし返事をしてしまって、その方が払わなくなったら自分にも責任が来るのでしょうか？そもそも嘘をつくことになるので、気乗りしません。ただ、お客様なので強くも出れず、上手い逃げ文句も見つかりません。危険は無いのか？またはこうやって断ったら？などありましたら宜しくお願い致します！
現在大手アイ○○さんから５０万融資で実質年率28.835％で借りています。取引日は2005年の12月からなのですが、どうすれば過払い金を請求することができるのでしょうか？ まったくの初心者で何も知りません。どうかお力を貸してください、お願いいたします。
今年サラリーマンを退職し、独立しました 来年の２月に１回目の申告をします 法人化して、税金対策のために法人と個人の利益分配はしますが 現在月に２００万位利益が出ていますので 本年度、個人の月収は１，０００万以上で申告する予定です もちろん１００％の確証はないですが 今後しばらくは、これ位の収入が続く見通しが立っています そんな私でも、公的融資の「フラット３５」の 融資の審査は通るのでしょうか？ 融資申込みは来年の申告後です フラット３５は、問われるのは前年度の年収のみで 勤続年数や勤務先、業歴や業種は問わず 契約社員やフリーランスも審査が通った という情報を見たのですが本当でしょうか？ 通常の民間の住宅ローンでは絶望的であると思います もちろん、条件に満たす物件を購入し 返済比率は低く抑え（２５％くらいを予定） 自己資金も十分投入します（２割以上を予定） ちなみに現在違う住宅ローンを返済中です 現在の自宅は売却する予定です 経営は無借金で、他の借り入れもありません ご存知の方、どうかアドバイス宜しくお願いします
親と持分割合で共有しているマンション。親から親持分の分を買い取り、すべて自分名義にしたいのですが、住宅ローンを組めますか？ ８年前に３８００万の新築マンションを四分の一を父名義、四分の一を母名義、（どちらも現金払いで９５０万ずつ支払い済み）、私が半分名義で（住宅ローンを組み、現在支払い中で、ローン残１６００万くらい）購入しました。 このたび、将来親の財産を相続する時の兄弟のからみで、このマンションを全て自分名義にするという方向で動くことになりました。 私は住宅金融公庫での借り入れで現在このローンを支払っておりますが、他の金融機関に借り換えという形で親名義のあとの半分と自分の現在のローン残を足して住宅ローンの組みなおしをし、親に親持分の分の金額を支払い、全て自分名義にすることは可能でしょうか。。。。 金融機関はこのような事例で融資してくれますか？ また、他に良い方法があれば教えていただきたいのですが・・・。 急いでいます。どうかよい知恵を授けていただけたら・・・と思います。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 皆様からのアドバイスをいただきたく書込みさせていただきます。 新築の注文住宅を建てることになり、住信SBIネット銀行の住宅ローンの仮審査申込をする予定でおります。 当初借入金額を2800万円で考えておりましたが、設計士さんとのヒアリングで欲が出てしまい、もう少し借入を増やしたいと考えております。 そこでまず仮審査なのですが、噂では住信SBIネット銀行の審査は厳しいと聞きました。 以下の条件で、3000万円、もしくはもう少し借入金額を上げることは可能でしょうか？ 本審査で金額を上げるわけにはいかないので、仮審査で希望よりも少し上乗せしておきたいと考えております。 何分、分らないことだらけで審査がどのように行われるのか予想もつきません。 SBIでローンを組んだ事を想定してビルダーさんが自社のメインバンクでの「つなぎ融資」の手配もしてくださっています。 SBIでの長い審査期間後、落ちてしまった・・という事はどうしても避けたい状況です。 結婚前に一度だけクレジットカードで残高が足りず滞納したことがありましたが、気づいた時点でちゃんと処理し一定期間を過ぎているのでビルダーさんは問題ないでしょうと言ってくださっています。 住宅ローンに詳しい方や経験者からのアドバイスがいただければ幸いです。 何卒ご教授宜しくお願いします。 職業：公務員　勤続15年　年齢38歳 年収：730万円 自己資金：600万円 妻：専業主婦　こども：2人 親名義の土地に、夫婦名義の二世帯住宅 ・地下室有りの新築予定 現在は他にローンなし、
融資や金利に大変疎いので、バカな質問かもしれませんが、教えて下さい。 住宅ローンを返済中です。優遇率がよかったので不動産会社推奨の銀行で変動金利で融資を受けました。 先日、６月下旬に0.4％金利がさらに下がりますとの葉書が来ました。 来週（５月）に繰り上げ返済をしようと思って準備していたのですが、 これは先延ばしにするべきでしょうか。それとも、全く関係ないでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ある友人から相談を受けています。 パートでも銀行から融資してもらえるのでしょうか？ もし融資できるとしたら保証人を立てるとしてパートの年収はいくらぐらい必要なのでしょうか？ やはりパートでは無理なのでしょうね。
はじめまして。主人が友人の保証人になったり、会社が倒産しかけてボーナスが出ず、５年前に個人再生しまして、１年前に払い込み完了しました。この場合のブラックリストは支払い完了から１０年程度でしょうか？それとも裁判所からの通知が来て支払い開始からでしょうか？また、その中に銀行のカードローンが含まれています。そこの銀行からはもう借入れは無理なのでしょうか？現在は車のローン等、私の名義で借りていますが、所得が少ないので、これ以上は審査が通ら無いと思います。不況で主人の給料がまた下がり、この先教育ローンなど大きな資金が必要になりそうなので不安です。
国の教育ローンの申込みについてです。 申込窓口は直接、日本政策金融公庫がいいのか、最寄りの金融機関にしたらいいのか悩んでます。実は、主人の兄が以前日本政策金融公庫の貸し付けを受け際に、主人が連帯保証人となり、その後兄が延滞をしていたため、２ヶ月前に主人の名前で国の教育ローンを申し込みましたが、そのような理由で融資を断られました。今回、私の名前で（収入あり） 申し込もうと思うのですが、最寄りの銀行に申し込んでも、主人が兄の連帯保証人になっているという情報はあるのでしょうか？申込人が私でも不利になるのでしょうか？ちなみに私は他からの借入も、もちろん延滞もありません。日本政策金融公庫への申込と最寄りの金融機関への申込では審査方法が違うのでしょうか？最寄りの金融機関に申し込んでも、最終的な審査や判断は日本政策金融公庫が行うのでしょうか？
現在、義理父母、妻、子２人と私（マスオさん）で義理父の家で暮していました。 先日義理父が事業失敗の為、自己破産し土地＆一軒家が競売にかかり、 私が落札し書類上は無事私名義で解決いたしましたが、某銀行と義理父 の自己破産、競売買取資金等をすべて話し融資は成立致しましたが、こ こからが問題で私は銀行と融資の件でお話する際 「落札出来た暁にはリホーム、増築は絶対しますので融資は宜しくお願い致します。」 と何度も言っていましたが銀行は 「その件は落札できてから」 と詳しい説明はなし。私自身は落札融資分とリホームをまとめて長期住 宅ローンを組む計画で進めてきたのですが返って来る言葉は 「その件は落札できてから」 でした。ですので落札し名義も自分の物になりリホーム話を銀行にする と「競売物件での購入で夫婦間、親子間、いわば自己破産した義理父の娘（私の妻）と繋がっていますので保証協会にこの物件が通らなかったので長期住宅ローンは組めません。１０年で変動金利で支払って頂きます。」 と一方的に決められました。決めるのは自由ですが落札前に説明が一切 ない事がおかしいと思います。 しかもそのローンとリホームローンが一緒に組めず長期住宅ローン＆リホームローンも組めなくなりました。 ちなみに以前、別件で新築＆土地購入計画をしていた時は私の年収で計算してもらった結果３０００万弱まで融資出来るとの事でした。 それが今となってはトータル１４００万も融資してもらえない状態です。 そこで銀行に「血縁関係が原因で保証協会に通らないですか？」 と聞くと「はいそうです」とはっきりと言われました。 ならばなぜ落札前にそのような事があります。と説明しないのかと怒りを感じてます。 そこで私は離婚を考えました。言葉は悪いですが偽装離婚になるのでしょうか？ 私は妻と書類上離婚すれば審査は通ると思います。 このような状態は皆さんならどうお考えでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。
住宅ローンの審査が通らなかった場合、銀行に確認すれば理由を教えてもらえるのでしょうか。
3,000弱万のローン審査が通りませんでした。 （年収500万、35年ローン、変動金利） 2行おりず、1行は仮審査○、本審査は×でした。 考えられるとしたら銀行カードローンを使用していること。 （返済の遅延等なし。） それと返済済みだと思ったら約7万残ってたこと。 （申請用紙に借入れゼロと書いてしまった。本審査に入る前に 返済済み。） このような状況だと審査は通らないものでしょうか。
住宅ローンの審査についての質問です。 夫の年収250万。(勤続年数1年・前職の会社倒産のため転職。前職勤続年数は14年。現職は前職と全く関係ない仕事です。) 私の年収パートで100万。(勤続年数1年。前職は勤続年数6年) 自己資金(頭金)800万。 カード(キャッシング)・車ローンなどの借入なし。 夫が過去に数度キャッシングを利用したことがありますが、完済しています。 (過去に遅延の事故等もありません。) 現在子供なし、家賃7万・駐車場代1万で、結婚して7年で毎月10万ずつ貯金して850万ほど貯まりました。 他に主人の貯金が100万、独身時代の私の貯金が400万あり、すべての通帳のコピーを提出しました。 土地・建物・諸費用合わせて3550万の一戸建てを購入予定です。 (借入額は2550万となります) このような条件で審査は通りますでしょうか？ 主人の年収が低いのでとても心配です。 通帳のコピーで毎月家賃(駐車場代含む)+10万ずつ貯金できている＝ローンを払っていけるという証明にはなりませんか？
近いうちに、築浅未入居の一戸建て建売住宅の購入を検討しているものです。おはずかしながら、自己資金の貯えが少額しかなく、3400万円の物件を手付100万、仲介手数料50万を除いて、諸費用含め住宅ローンで返済できないかと、、現在の賃貸マンションの更新まであと一年足らず、子供の学校、夫の通勤など考慮しまして、今回、立地条件、価格ともに少し無理しても購入を検討したい物件なのです。 夫；40代、一部上場企業勤務23年、税込み年収約650万円 妻；40代、専業主婦 子供；小学生 ローンの申請にあたり、気になっているのは、6年ほど前に夫婦そろって債務整理の経験があり、平成15年夏にはすべての和解が成立、返済も終わっているということです。現在はそれぞれにクレジットカードを一枚ずつ所有しておりますが、キャッシングの利用はなく、普段の生活の中で買い物などに使用している程度です。車のローンもありません。 ただ、夫の生命保険の契約者貸付枠の利用が150万ほど残っています。 これはキャッシングとみなされるものでしょうか？ 自己資金もなく、夫の定年までの年数、子供にこれから掛かる学費など考えますと、住宅の購入は無謀だとのご指摘をいただくことになりそうですが、、どなたかお詳しい方にアドバイスをいただければありがたいです。よろしくお願いします。
私は、美容室を経営して1年が経つお店を経営しているものですが、最近ネットでいろんなお店を見ているんですが、店舗展開をしているお店を見つけました。5店舗以下の経営みたいなんですが、半年間で、美容室の新規出店を2回しています。今後もどんどんと出店するようなのですが、事業資金をそこまで借りれるものなんですか？ このからくりがいまいち分からないので、わかる方すいませんが教えて頂けたらうれしく思います。
お世話になります。 ご多忙のなかご覧頂きまして有り難うございます。 実はこの度、国民金融公庫（日本政策金融公庫）に事業の多角化につき、運転資金と設備資金の借り入れを申し込みました。 半年前に一度、融資を受けており、今回は、新たな分野の進出による為の、追加融資のお願いって事で、申し込みました。 前回、申し込みの際に国金の方より、店舗の確認で店頭に来られた事が有ります。 今まで借りていた店舗は、格安で借りれたのですが、盗難が非常に多く、おまけに雨漏りまでするという事で、4月付けで返してしまい、現在6月から新たなる店舗で営業する事にし、新しい店舗は契約手続き中の状態で、来月より入居可能です。 そこで教えて頂きたいのですが、 今回も面接が有り、半年分の店舗家賃の領収書の提出が有るのですが、現在は無店舗の状態である事を、国金の方に告げておいた方がよいのでしょうか？ 現在は無店舗である事を、国金の方に告げるのは、融資の面で不利になりますでしょうか？ 国金の融資の際は、毎回、店頭に国金の方の確認が有るものなのでしょうか？？ アドバイス御願いいたします。
学生ローンは安全なのでしょうか。 60万円借りようと思うのですが、やみ金などが不安でためらってしまいます。 神奈川東京でどこか安全な場所などありましたら教えていただきたいです。
ちょっと気になるので教えてください。 銀行のお客さんＡとＢ どっちが銀行にとって良いお客さんなんでしょうか？？ Ａ.借入金30百万円で金利2.5％ 　 定期預金10百万円0.3％のお客さんＡ Ｂ.借入金20百万円で金利1.475％ 　 定期預金はしていないが、当座預金に30百万円あるお客さんＢ 実効金利と名目金利で考えればいいと思うんですが、Ｂの実効金利の考え方がよくわからないんです。
現在、府の保証協会で1000万円借り入れています、うち700万円は信用金庫を通じて借入れ（自宅と収益物件を根抵当設定されています）残りの300万円は、無担保で直接保証協会に申し込み、同じ信用金庫で借り入れました。今回、自宅と収益物件を売却に出し、自宅部分だけが先に売れました。当初は自宅と収益物件を売却し、信用金庫には全額返済する予定でしたが、自宅部分しか売却できなかったので、全額返済してしまうと、自分たちが住む家が買い替えできなくなるため、一部だけ返済したい、と申し出たところ、信用金庫からは全額返済してもらわなければ根抵当を抹消できない、と言われています。残りの100坪でも評価格は7000万円あり、根抵当には充分の担保価値があります。信用金庫は「売却できたら全額返済します、」と聞いていたから、全額返済しなければ、根抵当を抹消しない、と言われています。一部だけ返済し、自宅も買い変えたいのですが、保証協会へ相談に行って何とかなるでしょうか？　意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
今回、新築住宅を購入（土地込みで）地方の銀行で2500万円の融資をしていただくために事前に審査をしていただきました。結果は融資可能との回答でしたがローン保証料が審査前は金利に上乗せで0.2％とでしたが審査後は0.3％との回答でした。そのうえ、0.2％は金利に上乗せでいけるのですが0.1％は別途前払一括で払ってほしいとのことでした。金額は約33万円です。ここで質問なんですが、なぜ金利上乗せがだめで一括払いなのか意味がわからず銀行で聞きたくなくこの場をかりました。0.1％上乗せもよく意味がわからないのですが、やはり自分自身の年収等が問題なんですかね？わかる方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
住宅ローンを申し込みました。総額２５００万で自己資金は２５０万。 しかし結果は２１００万までしか駄目でした。１５０万減額です。 他ローンは完済済みで今はゼロです。（妻も）　妻と合算で申し込みました。今の経済状況を考慮するとこの金額は妥当なのでしょうか。気になるのは私が勤続１年半ぐらいなので少なからず影響はあると思います。どなたかアドバイスください。JA申し込みです。 私　年収３０３万　勤続１年半　借金なし　２５歳 妻　年収２５０万　勤続５年　　借金なし　２６歳 自己資金　２５０万
　マイホームを長年検討しております。 　いい土地が見つかりましたので、まず土地を取得し、 それからゆっくりと建築会社を探そうと思っておりました。 　住宅ローンは、金利が低いネット系銀行（ＳＢＩやソニー 銀行など）を考えております。 　土地代全額の自己資金はないため、まず「土地＋建物」 で本審査を通して、土地のつなぎ融資を受けたいと思って おります。 　上記のような事例は、上述のネット系銀行でも可能で しょうか？ 　その他の条件は以下のとおりです。 ・総額は、「土地＋建物＋諸費用」で3,800万円を想定 ・自己資金が600万円 ・夫婦でペアローンを組みたい ・年収は、夫(私)：750万円、家内：350万円 　ご教授よろしくお願いいたします。
平成１５年4月に破産を経験し、約６年が経過しました。 今年の４月からＣＩＣは官報情報の登録がなくなったのですか？ ＣＣＢの官報情報の登録期間も以前は７年間の登録でしたが、今年の4月からは５年間に変更になったのでしょうか？ 私の官報情報はＣＩＣとＣＣＢからは抹消されていると考えても大丈夫なのでしょうか？？
知人の会社の非常勤役員をしていました。しかし２年前に倒産して借入の返済が滞っている状態です。営業はしていませんが、法的には存続しています。これが住宅ローン借入不可の理由のひとつになる可能性はありますか？ １年くらい前にクレジットカードを作ろうとした時もだめでした。 個人的に借入はなく勤続年数は１１年　年収は４２０万です。 もし上記の理由だけが借入不可の理由ならば、辞任してどのくらいで大丈夫になりますか？ とても困っています。教えてください。
自動車ローンをオリコで組もうとしています。 車の金額150万で、頭金50万の100万をローン組みたいのですが、審査に通るのは厳しいみたいで… 今現在 25歳 年収300万程度 勤続年数3年1カ月で、 サラ金1社残債27万 オリコ クレジットカード 残債8万 ニコス クレジットカード 残債10万 ニコス自動車ローン 残債30万 あり、サラ金以外、支払いが毎月 5日程遅れて支払っています。 保証人をつけて申し込みするとこですが、保証人が70歳の祖母で、家賃収入と年金収入で年収300万程度なのですが、やはり厳しい状態でしょうか
今中古物件を見つけて購入を検討しています。 勤続年数が短いこと、物件の接道が持分１ｍ、お隣さんとの共有で２ｍの道路ということで一応再建築可とはなっている物件のため不動産屋さんはかなり慎重になりノンバンクを勧められました。 スルガ銀行は若干金利は高くなりますが勤続年数が短くても対応可能なようなので仮審査だけでも受けてみたいのですが、不動産屋さんの話では接道の条件が悪いので難しいのでは？と言われています。 ダメ元でも受けてみてダメならあきらめもつくのですが・・・ このような条件だとやはり難しいと思いますか？
・元利金等返済 ・変動金利1.075% ・昨年末35年で借りて残りの返済期間は30年くらいです。 ・毎月10万5千円返済しています ・繰上返済手数料は0円 ・繰上返済は期間短縮型を選択 ・住宅ローン控除は考慮しないでOKです 上記条件で、今100万円返済するのと７ヶ月後100万円返済するのでは、 以下の利息分の総支払額が異なるだけでしょうか？ 100万ｘ1.075% * 7/12 = 10750 * 7/12 = 6270円 以前15万ほど繰上返済しても返済金額のうち元金が150円程しか変わらなかったので・・ 7ヶ月程度では上記の通り1万円も総返済額に差がない感じでしょうか？ どうも元利金等の場合の利息軽減効果の計算方法がわかりません（汗）
新築一戸建てを検討中で土地から購入することを検討中です。 ・借入希望額： 土地+建物+諸費用で 3200万円 ・家族構成： 私・妻・子供3人 ・年齢： 私36歳 妻36歳 ・年収： 私600万円 妻70万円 ・勤続年数： 私18年 妻1年未満 ・貯蓄： 200万円 ・クレジットカード： 5枚所有 ・ローン・リボ等： 無し ・過去の延滞歴等：無し 妻には70万円ほど借り入れ（ショッピングのリボ払い）があるため、合算せずに私単独でローンを組む予定です。 先日私のメインバンクに頭金0円で事前審査を申し込んだのですが、見事に落とされました。そのときは他行のカードローン契約(50万円・借り入れ無し)とクレジットカードのキャッシング枠(計110万・利用無し)が残ったままとなっておりましたので、カードローン解約とキャッシング枠を廃止。再度相談したのですが、最高でも2500万円前後だろうと言う返答でした。やはりこの金額で頭金0での融資は無謀でしょうか。頭金を100万円ほど入れても状況的には難しい借り入れなのでしょうか。 どなたか詳しい方、是非アドバイスをお願い致します。
はじめまして。 現在家のリフォームをしようと考えています。 出来れば銀行のリフォームローンを組みたいのですが、他にローンがある為審査は通らないでしょうか？ 前年度年収　280万　　 25歳　正社員として勤務1年半 車購入の際に組んだ自動車会社ローン残額：80万 (残り2年半：月々2万1千・ボーナス4万) カードによるショッピングリボ払い残額：10万 希望額：200万　金利：2.4％　返済期間：5年 月々：35406円　総額：2124360円 利用条件：勤続1年以上、前年度税込年収200万円以上 カードのリボ払い残高10万は来月一括返済予定ですが、車のローンも返済してからではないと 上記の条件だとやはりローンの審査は通るのは厳しいでしょうか？ もしよろしければアドバイスお願いします。
戸建新築住宅を検討中の者です。 現在住宅ローンを考えているのですが 年収が　 34歳の主人が約400万　33歳の私（妻）が約250万くらい 二人とも会社員で、まだ子供なし（できてもひとり）、車など他ローンは何も無し ちなみに現在賃貸マンション家賃（駐車場込）65000円で 今のところは、わりと楽な生活をしています。 ですが訳あって貯金は500万弱しか無く、 2500万くらいの家を購入予定です。 （土地はもうすでにあります。） この年収で2500万の家は危険なのでしょうか？ 今購入寸前の状態なのですが、そもそも2500万円は適当に私がこの金額ならいけるだろうと考えた金額なので、心配になってきました・・
今新築戸建住宅の購入を予定しています。 「ろうきん」さんで夫婦2人の名で仮審査したら OKが出ましたので、今でしたら借りられそうなのですが 実は私（妻）の会社がこの不景気で危うい感じで もしも倒産（またはリストラ）なんて事になったら 確実に住宅ローンが組めなくなるのでヒヤヒヤしています。 いろいろ訳あって主人一人だけではローンが通りません。 （ろうきんの方に言われました） そこで質問なのですが、 ・私（妻）は、どの段階まで正社員でいればOKですか？ 　（例えば家がすべて完成するまで、とか。） 土地はすでに購入済みで、早く家を建てたいと主人も 心待ちにしていますので、何とか無事に住宅ローンが組めれば と思います。
県のセイフティ緊急融資を受ける予定で、地銀を通して保証協会で審査してもらったところ地銀の担当者から当社の株主(スポンサー５０％の出資）に問題が有る旨を言われました。 スポンサーは別で事業をしており昨年末、同じくセフティネットの申請をしたところ他県の保証協会の審査が通らなかったそうです。 銀行では株式を買取り名前が出なくするようにとアドバイスしてくれましたが株式を買取る資金もなく、起業時にお世話になっているスポンサーになかなか切り出せないでいます。 スポンサーの出資比率を下げるだけでは保証協会は納得してくれないでしょうか？？　最終的には保証協会が審査することですのでここで質問して回答をいただいたとしてもそれが答えとは思ってはいませんが同じような経験のある方や融資に精通した方からのご意見・アドバイスがいただければ幸いです。
お話が長くなりますが、どうぞ宜しくお願いいたします。 現在、主人単独名義で住宅購入へと話が進んでおり、三井住友銀行で事前審査を受け、OKとの御返事を頂きました。 これから、本審査へと流れていくのですが… 私には結婚前からOMCカードでのキャッシングが残40万程あります。 結婚をしたので当然カードの名義(苗字)変更をしました。 そして、結婚前に カードを作った際に記入する住所・電話番号も今現在変わりなく、夫と暮らしています。 事前、本審査ともに主人は同じ住所・電話番号記載しております。 OMCカード以外にも借金はありましたが、それは全て完済&解約済みです。 このような場合、本審査でNGとなったりするのでしょうか？ 説明不足でわかりにくいかと思いますが お分かりになる方がいましたら宜しくお願いいたします。
以前、こちらに質問させて頂きましたが、再度質問させてください。 工務店にて戸建新築。土地あり。建築費+諸経費込2000万借入2000万。 主人年収450万・勤務7年目 現在借入なし(過去に消費者金融・クレジットキャッシングあり完済済み、延滞なし)クレジットカード2枚保有。妻名義クレジットカード1枚使用歴なし(主人口座引き落とし) 私(妻)の両親が3年前に自己破産(事業失敗のため)会社は倒産。両親が事業をしていた取引銀行と主人の給与振込銀行が同じで支店も同じです。そちらの銀行にて審査をする予定ですが、不安でたまりません。希望はもてますか？
友達が、都市整備公団のマンションを購入し、公団から住宅ローンを借りています。年収が下がり、住宅ローンを支払うのが困難になってきた、と相談を受けました。民間金融機関では、支払いが困難となった場合は、減額は据え置きと言う条件変更ができるので、公団にもそれを申し出たらどうか、とアドバイスしましたが、公団の場合、減額などの変更はできない、と友達から聞きましたが、本当なんでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたが、教えてください。宜しくお願いします。
はじめまして。私は従業員７０名、年商１０億で税引き前利益９００万過去３年同等の実績を有する会社の専務を務めております。 創業は20年前です。父が社長ですが実質私が運営していることは取引銀行は知っております。会社への融資などは何の問題もありません。 そんな中で私が４年前に1680万の建売を購入し、今買い替えを考えております。 現在、借入残高1100万程度で融資実行前に一括返済する予定です。返済後には売却し貯蓄に回そうと考えております。 そのほかに頭金500万で2400万の土地に3000万の建物を建てようと考えております。借り入れ希望は4900万です。 正直2007年7月31日に最終返済までは消費者金融5社にカードがあり100万から200万の借り入れがありましたが支払が遅れた記憶もなく完済し、 それ以降は借入はありません。カードは所持しておりましたが最近すべて解約しました。それ以外に車などの借り入れもなく、 クレジットカードもJCBなど2枚程度所持しているのみで数万円を一括払いで利用する程度です。 今取引銀行に相談し、動いてもらっていますがこの話は無謀でしょうか？ 特に消費者金融のところと金額が大きいところが気になっています。 今年度の報酬は1000万にする予定です。消費者金融の件は話していませんが4年前にはなぜか無理やり通してくれたようです。 保証会社はかんそうしん？になると思います。今37歳で家族は妻と子供二人です。 よろしくお願いいたします。
新築戸建の購入を考えております。 年収７００万円で頭金を１千万円用意しました。 子供は３人おります。２人小学生で１人幼稚園とこれからまだまだお金がかかります・・・。 主人の年齢は42歳です。 私は30歳です。 主人の夢を叶えようとすると最低でも４千万円位の物件になってしまいます。 本当なら注文住宅が良いのですがそれだと６千万円は下らないので、なんとか説得して戸建ての分譲で！！と。 それでも先日5300万円の物件を見つけてきて大変気に入ってしまっています。 この年収で4300万円の借入は無謀でしょうか？ その前に銀行で貸して貰えないという可能性も大なのですが…。 私も2年後からパートで働く予定なのでもう少し年収は上がるかと思います。 我が家の収入ではいくらくらいまでの借り入れがベストだと思われますか？
友人（以下Aといいます）の話です。 4年前Aは建築業を行っていて自身の事業は食べていける程度には利益があったのですが、Aは実父の借入金（信用保証協会の保証つき）の保証協会の連帯保証人となっており、実父は自己破産し連帯保証人であるAに信用保証協会から残債の請求をされあえなくAも自己破産することになりました。債務金額は3千万円です。 その後もゼロからAは再スタートし、同じ建築業ですが、なんとか食べていける程度にはなりました。今度はA自身が信用保証協会を通じた借入が可能なものでしょうか。建前は自己破産により4年前の3千万は消えていると思うのですが、いざ新たに借りるとなると以前の3千万円を返済しないと難しいような気がするのですが・・・何かいい方法はないでしょうか。借入の申し込み規模は1千万円くらいです。
はじめまして。 ただいま、住宅ローンが組めるかどうかが不安で住宅購入に足踏みしております。 不安というのが3ヶ月前までリボ払いでお金を借りては返すが3年ほど続いておりました。金額は最高で50万円ほど借りていて延滞はありませんでした。借り入れは1社のみです。 それとは別に4年ほど前にショッピングでカードを使ったお金が引き落としができずカード会社から連絡があったことがあります。これに関してはすぐ振込みはしました。 不安な点は以上です。 で、以下の条件で住宅ローンを考えています 勤続11年　年齢30歳　年収410万 住宅ローン2500万　頭金200万 居住地は広島です。 よろしくお願いします。
5/4に突然、毎月の支払い日11日の入金願いの封書が届きました。また、期日に間に合わない場合の警告として、利用の制限や資格取り消しとありました。 これまで2回連続遅延で約10日後の再引落日に入金の状態です。 実は今月も給料日直後に他で出費があり11日支払は難しく、再引落を利用するつもりでしたので、支払日7日前のカード取り消し警告に困惑しております。 どうか良きアドバイスをお願いいたします。
銀行から運転資金と設備資金を借りました。 銀行から設備資金の領収書を提出して下さい。と言われています。 また、使わなかった設備資金は返済してもらいます。と言っていました。 実際には、設備の内６０％を使ったのですが、残り４０％はできれば運転資金としてとっておきたいのです。 資金使途違反なのはわかりますが、運転資金を少しでも多く残しておきたいのです。 残り４０％をすぐに返済しないで済む何かいい方法はありますか？
夫(34歳)年収：500万円：正社員勤続11年　妻(27歳)年収：300万円：派遣社員　子供無 マンション購入にあたって貯金500万円と、親援助500万円の合計1000万円があります。購入後の貯金は200万円程です。 購入したいマンションは2840万円で、頭金と諸費用をのぞくと2070万円の借入が必要になります。今後1人子供をもうけられたらとの希望もあり、妻の収入は考えず夫名義での借入を検討しています。 当該のマンションがフラット35s対象になっており、フラット35sで借り入れたいと思っていますが、このフラット35で借りて良かった、これは止めておいた方がいい・大変だったなど先輩のご意見を伺いたいのです。また、資金計画があまりに破綻的といった厳しいご意見もあれば是非ご回答頂ければ幸いです。 マンションはゴールデンウィーク中おさえてもらっている状態で、10日前後に購入か否かの返事をする事になっています。ご意見宜しくお願い致します。
知識があまりないため、とても変な質問になってしまうかもしれませんが、どなたか教えて下さい。 たとえば1000万円の住宅ローンを３％の金利で組む場合の話で、 (1)20年でローンを組んでそのまま20年で返し終わる。 (2)30年でローンを組んで、毎月繰り上げ返済をして20年で組んだ場合と同じ金額を毎月払い続けて20年で返し終わる。（繰り上げ返済手数料は無料） 金利の変化は考えないものとして(1)と(2)で総支払額にどのくらいの差が出るのでしょうか？ もし答えようのない質問でしたらすいません。
会社の業績が悪く、夏のボーナス支給がなくなりました。会社側はボーナスは生活給という理由から会社から希望者に対して（住宅ローンの返済などに当てる目的で）貸し付けをしてくれるというのです。 もちろん会社にそんな体力はないですから銀行が金主になるとおもうのですが、同じ銀行から住宅ローン等の融資を受けている人には二重貸し付けのようにもなります。 また、会社は２年前からファンドが株主となっており、昨今の業績悪化に伴い当面の資金難を切り抜ける為に日本政策銀行、地元の銀行などから追加の融資（ファンド経由の投資かもしれません）をうけています。 以上のことから、会社に融資（投資）した資金が取りっぱぐれても社内融資（貸し付け）という債権が残ります。 これは合法なのでしょうか？
今年より次男が私立高校へ入学（長男私立大学2年） 早々ですが授業料等支払いが重なると正直キツイです 勤務先はボーナスの制度自体が無いので埋め合わせが出来ませんし 双方の母親に若干の援助をしているので 夫婦共働きで奥様はパートですが毎月余裕というほどの事は無い状況 預貯金はほとんど無く私が趣味で行なっている株が50万円程度あるのみ 兄弟双方学資保険は入学金等で使用、大学奨学金は交通費や教材費等自己管理させています 先日、学費の余裕確保で某労働金庫で長男の授業料融資を申し込み審査が通りました 保証料込み年利3.40%、約60万円融資で2万円均等払いにしましたが 詳しい方や経験者様のアドバイス等頂ければ参考にしたいです
モビット、アットローンは消費者金融の部類に入るのでしょうか？ また、完済はしてるのですが、やっぱり住宅ローンの審査に影響はありますか？
3か月ほど前から夫婦で飲食店を開業しました。 東京に住む両親（父64歳、母69歳）が、私たちが住む県へ移住を考えていて、 既に、不動産屋さんとも話を進めていて、 1000万円の頭金で、900万円の15年の住宅ローンを申し込むことになりました。 両親の東京の家は築30年の持ち家でローンは完済していて、 その他ローンや金融事故歴などいっさいありません。 現在は厚生年金生活をしていて、年収にして200万以上はあるそうです。 東京の家が売れれば、それも返済にあてられます。 以上の条件から、不動産会社は、まずローンは組めるでしょうとの ことなのですが、 問題なのは、連帯保証人にされる私たちなのです。 私たちには金融事故歴があります。 私は、約5年前に任意整理をしていて、最近、お店の資金として、 新たに10万円の借入があります。（すぐに全額返済は可能） 妻は、現在個人再生の手続きを弁護士に依頼中です。 両親だけなら、ローンに問題ないと思うのですが、 高齢ということもあり、保証人をつけてとの話だと思うのですが、 このような状況では住宅ローンを組むことはできないのでしょうか？ どうにか住宅ローンを組む方法がないものでしょうか？
近々住宅購入を考えていますが、私の収入だけでは借入額が少なくなるため親子リレーローンを考えています。 ですが、父（71歳）は既にマンションを持っております。（完済しています） この場合、収入のある母（64歳）と将来の同居を条件に親子リレーローンで融資をしてもらうことは可能でしょうか？ ちなみに、両親と私の3人で会社を経営しており、母も私も役員です。
住宅の購入を考えており、住宅ローンを組もうと思っています。 自分の父の経営する同族会社の役員として６年ほど勤務しております。 自分の源泉徴収の額だけでは借入額が少ないと思われるので（実収入より低めの申告をしています…）、以下の方法で借入額を上げたいと思っているのですが、危険でしょうか？ 今現在、父の知り合いの会社から、毎年３００万円の収入を得ていることになっております。（年数や給与か役員報酬かは分かりません） 所得税を払っているためか源泉徴収を出すことは可能だとその会社の税理士さんは言っているようですが、その額に対する健康保険料や住民税を払っていないため、審査の為に銀行に提出するのはやめた方がいいとも言っているようです。 自分の勤務している会社とその知り合いの会社の２枚の源泉徴収を提出する事は虚偽申告などの発覚を避けるためにもやめておいた方がいいでしょうか？ 銀行の審査では、収入だけではなく、納税額も調べられてしまうのですか？ また、銀行から税務署に収入などの情報が伝わるような事はあるのでしょうか？ どなたかご教授お願い致します。
一年前に住宅ローンを組みました。その時に以前住んでいたマンションが売れたらその中からある程度の金額（800万)を返すという約束をしていたのですが、以前からあった僕の借金を返済した結果、約束した金額の半分（400万)しか準備できそうにありません。その事を銀行に言ったら「保証会社がどういう判断をするか分からない」と言われました。確かに契約不履行になるので何を言われても文句は言えないのですが、全額返済と言われて家を取られるのでしょうか？
◆申込み金額に不備があった。 ◆審査結果が分からず、結局自費で学費を支払った。 ◆ローンを組む意味がなくなった。 の上記により、ローンのキャンセルを申し立てていますが、出来ないといわれました。 信販会社の仕組みが分からないので、話し合いをしていますが、完全に相手に言い負かされています。 ＜3月11日＞ 大学HPの専用ページから、信販会社に学資ローンを申し込みました。 ＜3月13日＞ ローン申込み書が届きました。 ただ、申込み書・学校資料の両方に、申込金額についての記載が無く、 「借りたい金額」を書けば良いのだと思い、学費36万円の契約をするところ、26万円として申請していました。 ※立替払いなので、学費36万円を書く必要があったのは後日分かりました。 ＜3月18日＞ 信販会社より連絡がありました。 書類のチェック欄の記載ミスのため、その確認でした。 1週間以内に審査結果が分かると言われました。 ※この時、申込み金額については何も言われませんでした。 ＜3月25日＞ 信販会社から連絡が無いまま、１週間が経ちました。 審査落ちだと思い、願書の締め切り（4月10日〆）が近いので、両親に学費を借りて支払いました。 ※この時点信販会社へ審査の確認すれば良かったのですが、審査落ちだと思い込んでいたので。 ＜4月20日＞ 大学より、 「信販会社からローンが降りたが学費36万円のところ26万円しか申請されていない。どういうことか？不足分の処理に困っている。」 と連絡がありました。 また、既に支払い済みなので、2重払いになると言われました。 ※この日初めて、審査が通った事が分かりました。 ※大学の規定により、大学→信販会社へのキャンセルは出来ないとのこと。 ※信販会社の規定により、私→信販会社へのキャンセルは出来ません。 ※私→大学へのキャンセルも出来ません。 【26万円の処理について】 ○大学→私の口座へ手数料分を抜いた、25万9580円が返還されます。 ○私→信販会社へは、26万円＋手数料6000円＋振込手数料420円＝266,420円を返還 この流れ以外無理だと言われました。 まだ、大学側へ金額の振込みがされていないのに、何故駄目なのか分かりません。 この場合は、信販会社の言い分を受け入れるしかないのでしょうか？ また、金額記載の不備がありましたが、通常、３者間契約というのは規定の金額ではないと成り立たないのではないでしょうか？ 今回の場合、審査が通ること自体が変だと思ったのですが、こういうものなのでしょうか？
どなたか教えて下さい。 近いうちに住宅ローンを組む予定です。 私は公務員、勤続４年、過去にも借入歴はなしです。 住宅ローンの事前審査票に「連帯保証人予定者」欄があり、 同居予定の父の名前を書く様に言われました。 この時点で発覚したのですが、父（公務員）はクレジット会社に長い間借入をしていて、完済、解約したのは３年程前です。 １年前に車のローン（３００万）は個人で組めた様ですが、連帯保証人に父の名前を書くと住宅ローンの審査に影響がでるのではないか、と思って悩んでおります。 どなたか詳しい方、ご指南ください。
今、政策金融公庫から融資を受けています。残金が3000万円あります。 私名義の自宅と収益物件に、4000万円の根抵当が設定されています。根抵当に設定されている土地建物は、200坪あり、評価価格が1億3千万円です。今回、自宅部分の100坪を売却し買い替えする予定です。売却にあたり200坪のうち、100坪を分筆登記をする必要があるのですが、根抵当設定されている200坪のうち、100坪部分を分筆し、根抵当を外すのにどんな手続きが必要なんでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
総量規制が施行されてから、銀行などから住宅ローン、リフォームローンを借りたい場合です。 無担保ローンで既に年収の３分の１以上の借り入れがある場合は、住宅ローン、リフォームローンは借りられるでしょうか？ またこの際の審査時、無担保ローンの残高とは別で審査されるのでしょうか？
36歳、妻と子供が3人おります。現在の年収は900万です。(勤続13年) 関西にマンションを所有しており、その借入残債は2700万程あります。(住宅地の3LDK) 関東に転勤中のため、現在は賃貸住まいで、所有するマンションは賃貸に出しています。ローンと賃料の収支はトントンです。 関西に戻る可能性はないため、こちらで家を買いたいのですが、関西のマンションを所有したまま例えば5000万の融資を受けることは可能ですか？ マンションは売ってしまいたいのですが、売ると2000万にもならないので、賃借人が一時空白になったり等のリスクはあるものの、残債差額を用意できないため、売るに売れない状況です。 また、もし売る場合、残債と売却額との差額を別途安い金利で借入れたりすることは可能なのでしょうか？ ポイントがバラバラで恐縮ですが、よきアドバイスをお願いします。
これから旦那の名義で住宅ローンを組む際についてお聞きしたいと思います。 私(妻)の名義でのカードキャッシングが残高40万程あります。 事前審査する段階に来ているのですが… 妻の名前も記入しますが 残高がある為に住宅ローンが通らないと言った結果になりうるでしょうか？ 延滞などは一度もありません。
素人的な質問で申し訳ありませんが、昔からよく知っている知人から頼まれて、２ヶ月間の短期で融資を頼まれたのですが、２０００万円を用立てして欲しいと言われました。 それに対して担保として売掛金回収の手形と自分会社の手形で総額４０００万円になります。 ネット上やその他自分でわかる範囲で調べた所では、その会社は問題なく、社長もそれなりの人物のようです（実態はわかりませんが・・・） はたして、手形が担保として有効なのか？またそれがちゃんとしたものかどうか調べる方法や、手形を受け取る際に気をつけなくてはいけない点などは何でしょうか？ 手形の裏書とはその社長にしてもらえば連帯保証人になるのかなど、付き合いがあるだけに融資してあげたい気はするのですが、２０００万円は私のマイホーム購入でためた全財産です。 ただ短期貸しで数％と良い条件を出してくれているので、乗りたい反面、怖いのです。 申し訳ありませんが、ぜひ、良きアドバイスをお願いいたします。
2009年4月適用の固定金利で20年超優遇後金利は2.545%となっていますが、 この優遇金利適用の締め切りまでに申し込み契約に至れば、 20年を超える30年や35年でローンを組んだときも30年、 35年のローンを借りている間はずっと2.545%なのでしょうか？ 仮審査の申込の際に、優遇金利の適用前の金利が出てきたので、 ちゃんと優遇金利が適用されるのか心配で…。
田舎の両親の家なのですが、トイレがまだ汲み取り式で水洗にしたいのですが、住宅金融支援機構で借りられるでしょうか？ ホームページを見たのですが、高齢者のバリアフリー対象のようで、両親はまだ60才には達していません。
皆さんにお尋ねします。 ２０年の１月よりすべての金融機関にリスケジュールに応じていただいてまして、現在利子だけ支払っております。そのおかげで順調にキャッシュが貯まってきておったのですが、今年に入ってからの景気悪化により急激に利益率が落ちてしまい、現在は資金繰りに苦慮しております。 いろいろと努力した結果、７月以降の売上は回復することが予想されてます。この場をどうにかクリアーできれば事業継続できると思っております。 リスケジュールをお願いしていてセーフティネットの融資を受けるのはできるのでしょうか？ 皆様教えて下さい。
銀行の融資で働くとして一番必要なものって何ですか？
旦那が自己破産をしました。しかしマイホームの夢を捨て切れず妻である私が単独で建てたいと思っています。 希望は2500万～3000万の新築物件。 私が28才、年収300万～350万、貯金が350万～400万、介護支援専門員の正社員で３年、子供２人、その他ローン等なし。 この様な場合でも審査は通りますか？ またいくら位借りれますか？ また今回が駄目だったら10年したら旦那と私で建てれますか？旦那は年収500万で正社員15年です。自己破産理由は保証人&義姉夫婦にお金を貸したからです。 長々ですがどうぞよろしくお願いします。
現在私の父の会社（法人）が破たん寸前です。 父の会社は、信用保証協会の無担保保証を受けて、銀行からの融資を受 けておりますが、現在経営が苦しく、母の預貯金を借り入れて何とか返 済している状況のようです。 今後の見通しも立たないため、早期に倒産するよう勧めておりますが、 父は保証協会からの保証を受けるため、当然のことながら保証人となっ ております。 ついては以下の４つの質問にお答えください。 【質問(1)】 持ち家は父の個人資産なので、現時点で廃業し保証協会への弁済能力 が無い場合には、当然差し押さえられてしまうと思いますが、 父によると、 『無担保保証であるため廃業前に売却することは可能であり、その売却 益でやれるところまで会社を存続させたうえで倒産したとしても、結果的 には廃業すれば自己破産する状況になることは変わらない』 と言うのですがそうでしょうか？ （持ち家を競売されたとしても、弁済金を完済できうる金額にはならな いようですが、完済できなくても少しでも多く弁済すれば自己破産する までは免れるのではないでしょうか？。） 【質問(2)】 仮に父の言うことが正しい場合、廃業前に私に安価で売却してしまえ ば、持ち家を失うような事態は回避できるのではないでしょうか？ （保証協会はこの期に及んだ保証人の個人資産を目減りさせる行為を容 認するものでしょうか？、またこの方法は何らかの違法行為にあたるの でしょうか？） 【質問(3)】 父は私に「保証人は自分（父）一人だけだ」と言いますが、５千万円も の融資保証をするのに、保証協会は当事者である法人代表者のみを保証 人にしているということがあるのでしょうか？ （私には父が心配をかけまいとして嘘をついているように思えてなりま せん。） 【質問(4)】 そもそも自己破産が認定されるでしょうか？父は無職となりますが、年 金は受給しており、まったく収入がなくなるわけではありません。 （すみません。タイトルの内容からは逸脱しますが、破たん後の結果と して起こりうる状況のため記載させて戴きました。） 以上４つの内容についてご回答頂ける方がおられれば、よろしくお願い 申し上げます。 なお、知識が乏しいため、質問内容自体に不備がある場合には何卒ご容 赦ください。
32歳女性、ずっといいなと思っていた物件が売りに出されており、 購入を検討しています。 ・物件　中古マンション ・価格　２６００万 私は昨年の６月に現在の会社に正社員として転職し、年収６００万。 転職前の年収もほぼ同じでした。 貯蓄は８００万弱で、この中から３００万を頭金にしたいと思っています。 住宅ローンを組みたいのですが、実は私は離婚歴があり2001年に元夫と 共同名義で一戸建てを購入しています。 その際、私名義での住宅ローンも１３００万円組みました。 離婚の際に、慰謝料の代わりとしてそのローンは元夫が返済することに決まり、 滞りなく返済しておりますが、諸事情によりローンの名義を元夫に変更できず 私の名義のままにしてあります。 この状態で、私は上記の住宅ローンを組めるでしょうか？ （転職後１年未満というのも、ひっかかるのですが・・・） 離婚の際に苗字を元に戻しましたが、主人の姓で借りた住宅ローンがあるというのは 言わなければわからないものでしょうか？ 自分からローンの審査の際に申し出るべきでしょうか？
現在、毎月60,000円ほどの個人ローンの返済に加え、家賃50,000円のアパートに住んでいます。個人ローンはあと３年ほどあります。 　総額で110,000円の支出なら、既存のローンと住宅資金をまとめて借りて、一本化し、３５年ローンとかにできれば、負担も少なくなって良いと考えました。 　ただ、いろんな人に聞くとそれぞれ用途が別なので「まず無理」という人が多いのです。 　そのようなことが可能な金融商品（銀行名も含め）等　良い方法があれば教えてください。
はじめまして。最初にもしカテが違っていましたら申し訳ございません。 この度、住宅ローン事前審査に1件申し込んでおります。 その銀行は、住宅販売会社提携の銀行です。 申込者　主人 35歳(妻、子供5歳、2歳) 勤続　3年6ヶ月 年収　690万円(20年度) 社会保険 借金　自動車ローン169万円 カード所有　1枚もなし(過去に破産なども一切なし) 自己資金　0 住居　賃貸マンション(居住年数6年)家賃80000円 何気になくモデルハウスを見に行き、販売会社の担当者に 上記の様な事情を話すと、「いけますよ。自動車ローンも諸費用も含めて3300万でローン審査に出しましょう。こちらで絵をかきます。月々の支払は約10万5千円程です。という計算を出していただき話がトントン拍子に。とここまではよくある話なのですが、実は主人の勤務先はパチンコ店です。店長しています。パチンコ店勤務での審査は非常に厳しいと聞いています。 一件審査に出した銀行もそろそろ事前の結果がでるはずなんですが、 その答えを待たずに営業マンがすべり止めにもう一件審査に出しましょう。書類をすぐに書いてくださいとの事でした。 「やはり厳しいのですか?」と聞いても、 「いや、大丈夫です。金利も変わらないし。すべり止めです」なんて電話をかけてきました。 どなたか、知り合いでパチンコ店勤務で住宅ローン審査に通ったよ。とか、関係者で、パチンコ店勤務の人で住宅ローン審査をしたことがおられる方、お話聞かせてください。 自己資金がないのが－(マイナス)だということは十分にわかってますので、そこの指摘はご容赦ください。よろしくおねがいいたします。 また、パチンコ店勤務では一生住宅ローンは無理でしょうか・・・・。
信用保証協会付きの融資申し込みをしようと思うのですが、地銀さんに働き掛けをしてもらうか、信用組合さんにお願いしようか迷っています。 信組さんのお話では、金利は地銀さんを通そうが、メガバンクを通そうが、信組・信金さんを通そうが（金融機関の金利も含めて）同じであると伺いました。 その場合、どこを地銀さんと信組さんにお願いする場合で、メリットデメリットはありますか？ ご存知の方がおられましたら、ご教示くださいませ。
住宅ローンについてある銀行の方と何回か電話のやり取りをしました。窓口や説明会には行っておりません。 そこで、「事前審査はやっていません。最初から本申込みをして頂きます」と言われました。 物件については色々話をしましたが、こちらの勤務先や年収などの情報については一切聞かれておりません。 物件は「土地+建物（注文建築）」です。１本のローンで分割実行だそうです。土地も建築会社も決定しています。 こちら側（融資を申し込む側）の意思で、事前審査なしで本申込みをするのならわかるのですが、銀行側から事前審査を拒否される事・事前審査ができない事って普通なのでしょうか？ 事前審査を申し込むとその時点での金利が適用される銀行があるようですね。（この銀行がどうかはまだ確認していません。本申込み時か、融資実行日のどちらか安い方を適用してくれる事は確認しています） もしかしたら、金利が上がる予定なので、事前審査を受けさせたくないのかな？と変に勘ぐってしまいました。 他に事前審査ができない理由があるのでしょうか？ 色々ネットで情報を見ていると、皆さん事前審査を受けているみたいなのですが．．．。 実際はどうなのでしょうか？ 金利が上がりそうなら、事前審査を申し込みたいのですが、ダメと言われたらダメなのでしょうか？ そういう銀行は普通なのでしょうか？ この銀行は１０日に新しい金利が決まるので、焦っています。 ちなみに、提携ローンの関係で銀行は２行からしか選べません。ほぼこの銀行に決めていたので、もう１行の話はまだ聞いておりません。 わかりにくい文章で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
住宅ローンを組んでいますが、2年固定の期間が近く満了します。 金利設定を切り替える時何か審査があるのでしょうか。現在失業中の為審査が通らない事はあるでしょうか？
こんばんは。初めて質問をさせて頂きます。 ２００７年の４月末に金銭消費貸借契約を行い中古住宅を購入しました。しかしその後、３ヵ月後の７月末に妻の父親の介護の為、住宅購入前に居住していたアパートに夫婦で戻って来ました。(長期になる事が予想された為、住民票も移動しています) その後、２００８年の１月に離婚してしまい、さらに勤務地がローン契約時より遠くなってしまったので、購入した住宅には現在は私は居住しておらず、元妻が居住しています。 先日、銀行から電話があり、私宛の郵便物が宛先知れずで戻って来たとの事で理由を聞かれました。(転居を銀行に知らせる必要がある事を知らず、現在まで放置してしまっていました…) 色々調べてみると、住宅ローン中の物件に債務者が居住しない場合は一括返済を要求されるという事を知り、血の気が引きました。 本日、銀行の窓口に住所変更に必要な書類を提出しに行った際に心配になって担当の行員さんに聞いてみると、「窓口レベルなので何とも言えないが、大丈夫だと思う」との事でした。 何らかの理由により融資住宅に居住出来ない方は多くいらっしゃると思いますが、この様なケースの場合、銀行さんはどの様に解釈し処理するのでしょうか？どうしても心配で担当の不動産屋さんに確認してみた所「滞納等をしていなければ一括返済とはならないはず」との事でしたがやはり心配です。。(一度も滞納はしていませんが) 尚、一括返済を要求された場合、物件を売却して返済するしかないと思っているのですが、なるべく売却はしたくないです。 残債は１６３０万円ほどあり、購入時(２年前)は元々１８００万円くらいで売られていたので残債≦売却額にはなると思うのですが、事故扱いとなってしまうのですよね…？
色々と調べましたが少しわからない事がありましたので ご教授願います。 私の両親も高齢になり、まとまったお金は必要無いとの事から 子供（私と妹）に生前贈与として1000万ずつ 援助してくれる話が出てきました。 ※私は二人兄弟です。 ちょうど私は中古の家を購入したいと思っていたので この1000万をありがたく使わせてもらおうと思ってます。 妹は、直ぐには1000万の使い道も無く、私と合意したうえで 私に1000万を貸しても良いと言う話になりました。 仮に資金計画として年間84万、12年で1000万の返済をする事で合意。 ※利息などは無し。1000万きっちりを返す。 そこで質問です。 上記のような場合、 (1)2000万の生前贈与として親から私が受け取り、12年かけて妹名義の口座へ毎月振り込む (2)2000万の生前贈与として親から私が受け取り、12年かけて親名義の口座へ毎月振り込み、親から妹へ1000万渡す。 (1)・(2)の場合で法律的に何か問題があるのでしょうか？ (1)に比べ(2)の方が課税される対象になりそうですが如何でしょうか？ 住宅購入の為の生前贈与は3500万までは非課税という制度を利用して 銀行からの借り入れなく、住宅を購入したいと考えています。 よろしくお願いします。
昨年（平成20年）の10月に東京三菱UFJで住宅ローンを組みました。 変動1本で1.675％を保証料無料キャンペーンで3200万借りています。 しかし今日、同僚に「変動で1.6％は高い！自分は0.9％だ」と言われました。 今の時期の変動金利はそんなに安いのでしょうか？こんなに安いのなら借り換えしたほうがいいでしょうか？
銀行でマイカーローンの申し込みの手続きをする際などに主人の名義で申し込みをするのですが、その際に妻である私のクレジットやカードローンの利用状況まで調べますか？もし調べられてそれでも審査に通った場合、申し込みの時にこの私の借り入れ状況などの情報は何らかの形で開示されますか？
住宅建築を検討しています。住宅ローンは主人だけで組む予定です。 購入予定：4,500万 自己資金：2,000万 借入予定：2,500万 返済期間：35年 勤務年数：10年以上 年収：420万 年齢：37歳 カード所持：1枚(スポーツクラブ会費、家賃、プロバイダ料のみ利用中) 会社経営状況：フレックス制を3月より導入で週休3日へ 収入も月2万ほど下がると思われます。 最初に銀行での住宅ローン 仮審査 NG だった為、別の住宅ローンを申請。 2社目はOK 同時に3社目にも申込したところ、3社目からは保証人又は連帯債務者として私をつけて欲しいと言われました。 そこで問題なんです。 私はクレジットのキャッシングやリボ払いが総額200万円あります。 それを自己資金から完済してから申請をするように言われました。 しかし、自己資金の名義は主人ですが実際にお金を管理しているのはお姑さんです。 お姑さんにそんなことは言えるわけもなく。。。(主人には話しました。)主人と相談してローン仮申請を取り下げました。 仮申請がOKだった2社目で主人だけで本申請をしましたが、私のカード利用等が理由で主人のローン審査にも影響がでるのでしょうか？ 主人はその時はその時だ！と言ってくれてはいますが、そんなことになったら本当に申し訳がなく不安です。 審査結果は28日くらいかかるといわれています。
銀行と提携していない消費者金融を教えてください
先日、住信SBIの住宅ローンに申し込みました。 借入額は3000万で内訳は物件2800万、諸費用200万です。 こちらの条件は 年収700万以上、大規模会社の正社員、勤続年数10年以上 なので大丈夫かなと思っていたら、申し込んだ数秒後に審査に落ちましたとの旨メールが届きました。。。 原因は車のローンが260万ほどあること 自己資金０のためか その両方か。 自己資金は不測の事態に備えて手元に現金を置いておきたいがため０にしたのですが０ではだめなのかなと思えてきました。 最低限いくらくらいにすれば審査に通るでしょうか。 どなたかご教示くださいますようお願い致します。
住宅ローン購入を検討しているものです。 年収約９００万円、５０００万円の物件を頭金２０００万円で３０００万円のローンを組む予定です・・ ただ、現在妻に内緒で消費者金融３社に合計２００万円の借金があります・・過去の延滞はなしです。クレジットカードは一枚保有してますが、こちらも延滞は全くなしです。 通常の住宅ローンはおそらくＮＧだと思うので、フラット３５での借入を検討してます。フラット３５の場合、保証期間の審査が入らないので、基本的に申し込み金融機関も住宅金融支援機関（旧住公）も信用照会はＣＣＢと全銀連のみと聞きました・・。加盟会社を調べたところ、上記の消費者金融３社のうちの１社がＣＣＢに加盟していることが判明しました。 このような状況ですが、審査に通る可能性はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
近々、マイホームの住宅ローンを考えています。ただ色々と問題があります。 ３年前に、実家の事業が困難になり倒産。両親共に自己破産。両親の援助・主人のローン(消費者金融1社・カーローン)もあり、ようやく昨年末に完済しました。両親の生活も落ち着き、借入も無くなりましたので、夢であるマイホーム…と考えてるのですが、住宅ローンの審査が心配です。貯金も今年からなのでまだ３０万ほど。でも出来るだけ早くマイホームを新築したいと思っています。 気になるのは… ・住宅ローンは両親が取引していた銀行(倒産するまで)はしないほうがいいのか？それともどこの金融機関でも無理ですか？ ・主人名義の過去の借入(完済してもダメですか？) 右も左も分からいので少しでも分かる方がいるのなら教えください。よろしくお願いいたします。
実家のことで相談します。 父：同族企業の会社員 母：美容院経営 弟：美容院経営 弟の嫁：パート 店舗兼住宅のローン（１億円）や運転資金 カードローンなど毎月６０万円くらい返済にまわしています。 今までは母親がお金の管理をしており どんぶり勘定で何十年もきていて 景気の悪化もあり、ついに破綻寸前まできましたが メインバンクのほうで、ローンの一本化の話が進んでいます。 うまくいけば（借金がすべてまとまり４９００万円、月３３万、２３年ローン） ですべてがおさまることになりました。 それは今までお金の無心を断れず数百万円援助してきた私にとっても いい話なのですが 連帯保証人のはんこが今月中にほしい（私と妹）と ほぼ脅し状態で頼みにきています。 一度両親には断りましたが、次は弟が泣きついてきています。 詳しい話は聞いていませんが、すでに親族で合計５人のはんこが 連帯保証人として押されているらしいです。 それでも私たち姉妹のはんこがいるものなのでしょうか？ 誰に相談しても「連帯保証人にはなってはいけない」と言います。 もちろん私もなりたくないし、主人は絶対に押さないと言っています。 が、まがいなりにも私の家族。 このはんこが無かったら来月からどうやって暮らしていけばと 泣きつかれたら、心もぐらつきます。 銀行の融資担当者と話がしたいと思っていますが、３月中に なんとかと言われたら、もうどうしようもなく困っています。 返済能力は今のところありますし、個人再生で一応返済をとめてもらって もう一度銀行との交渉はできないものかと 思っていますが、実家は銀行がせっかくここまで前向きに 考えてくれているのにと自分たちの思いばかり優先しています。 保証人のはんこを押しても迷惑がこちらにかからなければいい話ですが ２３年間ずっとそのことを気にしながら生きていくのは しんどいですし、うちも住宅ローン４０００万円を抱えています。 何かよい方法は無いでしょうか？ 教えていただけたらうれしいです。
この度、お世話になります。 無利子は難しく言われ、有利子でお借りすることに成りました。 変動型と固定型が有りますが、どちらのほうが良いでしょうか？
2008年末、デべロッパーが民事再生に入りました。売買契約は2007年年4月に終了しており、5000万円のローン審査が通っていました。ところが、代表取締役を務めている会社経営が思わしくなく、頭金を準備することが困難になってしまった為、今年3月になって再度金額アップしてローンを再審査してもらいました。ところが、今度は却下されてしまい、それだけでなく、当初の5000万円の審査結果が通ったことも、なかったことになってしまいました。慌てて他の銀行に掛け合いましたが、民事再生中ということもあり難しいとの事です。手付金とグレートアップの追加分で合計1300万円支払済みです。この先どうしたらよいのか、張り裂けそうです。銀行では民事再生中の物件に関してはローンは下りないものなのでしょうか？手付金はどうなりますか？ローンがおりないままデべが破綻したらどうなりますか？
金銭貸借の時効についてお尋ねします。 先日、ある金融機関の支払い督促が簡易裁判所から届きました。 平成１１年に破産の申立てを行い翌年の平成１２年３月に免責が確定しておりますが、当時こちらの金融機関にはその通知が届いていない（漏れていた？）とのことでした。 しかし現在その破産関係の資料は一切手元にはなく裁判所に相談し（裁判所も５年以上経過したものは全資料の保管はない）免責証明書をお送りしました。 それと恐縮ですが時効のことも伝えましたが 今から約10年前の平成9年に裁判所からの支払い命令が確定しているので対象外とのことでした。 当時のことは相当前のことで正確な記憶も資料もなくその金融機関に通知した証明ができません。 仮にその通知を受取っていたり何らしかのことで先方で漏れていた場合はどのようになってしまうのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
金融機関の方にお尋ねします。 約束手形を切替した場合、通常は旧手形を返却しますが、リスク管理上、返却せず保管することがありますか？ある場合、どういう理由が考えられますか？ ご教授くださいませ。
お分かりになる方教えて下さい。 約10年前（正確には9年4ヶ月）前に自己破産を致しました。 理由は家族の病気の為借金が重なり返せなくなった為です。 その家族は他界し、その後安定した生活を送ってここまで経過 致しました。途中、キャッシュカードも作れております（枠最大400万円程）し少額のローンなども審査は通過しております。一度も事故はありません。 そこで今回、住宅ローンを考えて、事前に自分で全国銀行信用情報センターとＣＩＣの情報を取りました。 その結果、10年は残るとされている自己破産記録はなく、カードの 経過のみ記載がありました。ここでのマイナスは何もありません。 確認しました所、調査を依頼する際に住所の記入が必要なのですが 自己破産した際の住所の記載がなければ自己破産の記録は開示されないとの事でした。 自己破産した際の住所から延べ5回ほど仕事の都合等で引越ししており 記憶を辿っても過去2箇所の住所しか思い出せない為、自分でも書きようがありません。 今回、4000万円の住宅ローンを考えており、年収は1000万です。 借金等は一切ありません。勤務年数も10年、会社の信用もそこそこあります。まだ申し込みはしておりませんが今後申し込みをした際 ローンの審査はおりる可能性はありますでしょうか？ 勿論、自己破産した際の金融機関、関係銀行等での審査は駄目だと思ってはおります。感想等でも構いませんのでよろしく御願い致します。 実際に審査に携わっている方などからご意見頂戴出来ればありがたく思います。
分からないのですが、何か投資がどうの融資がどうのっていう電話掛かってきませんか。 こういうことなんですかね？ ↓↓ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%82%AA%E5% …
お給料が10万円位減り、住宅ローンが払えなくなりそうなのですが、銀行に相談して毎月の返済額を減額（8～9万円）してもらおうと考えていますが、現在の支払い条件がボーナス払い無し、支払期間も最大限（70歳くらいまで）だとすると毎月の減額方法はないのでしょうか？子供はまだ5歳で親子借り入れとか出来ないですよね？何か方法があれば教えていただきたいのです。（金額は16万円で、うち10万円弱が利子だと思います)良い方法が無い場合は売却して残債を払っていくしかなくなってしまうのです。
主人は個人事業主です。事業用の土地、建物を購入するために融資を受けました。２カ所あり、銀行は別々です。 １　融資残高　４２００万　返済を続けています。市税の滞納で、差し押さえられています。 ２　融資残高　１億３０００万　昨年より返済が滞り、利息＋αでの返済を検討して下さいとお願いしていますが、回答はまだありません。市税の滞納で、差し押さえられています。本店の方では、競売にかけろと言っているそうです。 ３　他に、私と共有名義の住宅があります。私は会社員で、銀行の連帯保証人です。利息と税金の支払いで、利潤はありませんが、主人は、他に収入のあてもなく、困っています。取るべき道はないでしょうか？競売にかけられた場合残債などの処理はどうなるのでしょうか？ 合わせて、受けられそうな融資などあれば教えて下さい。
私は現在３１歳で、水商売と普通のアルバイトをかけもちでやっています。 アルバイトの方は月収３～４万円で、水商売の方は現在は月収１５～２０万、以前は４０万くらいある時もありました。 水商売の方は確定申告をしたことは一度もありません。 事情があり、教育ローンを組まなければならなくなり、水商売のお店に２００８年分の源泉徴収票を出してほしいと言いました。 すると、出すことはできるが、もしかしたら過去５年分の未払いの税金の請求が来るかもしれない。そうしたら、困るのはあなただよ、と言われてしまいました。 ただ、確実に請求が来るとは限らないし、実際に出してみるまではわからないそうです。 また、ローンを組むという理由なら、うちの会社の事務という形で出してあげると言われました。 今は、私は水商売のお店では日雇い労働者のような感じで申請してあるそうです。 だから個人名では申請してないとのことです。 教育ローンの必要書類として昨年度の源泉徴収票が必要なのですが、２００８年度の分を出したら過去の分も全て出てきてしまうものなのでしょうか？ また、過去の分がまとめて請求されるということはあるのでしょうか？
年収の３分の１までしか、借りれなくなるそうですが、すでにあるカードローン限度額は、年収の３分の１に減額されるのでしょうか。
３８歳の男です。 ４年半前より父の会社で会社役員として働いており、 住宅ローンを利用したいのですが、税金を安く済ませる為等の理由で、 公的には月収を３０万円にしています。 妻の収入はアルバイトなどで年間１００万円位です。（勤続１年目） この程度の収入の場合、いくら位までの融資が可能なのでしょうか？ それ以前に、融資はしてもらえるのでしょうか？ 不動産屋の営業の方には「修正申告をされた方がいいかも」と言われました。 ちなみに、他からの借り入れやローンなどは現在も過去も全くありません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
専門分野の方、経験者の方ご教授願います。自分は多重債務を抱えており、毎月苦しいながらも延滞する事なく支払っております。今年に入り、おまとめローンの申し込みをしましたがダメでした。貸金法とかの施行で年収の3分の1を越える融資は自粛されるとの情報もサイトで知りました。債務総額が年収の3分の1を越えてる場合おまとめローンを前面に出してる金融機関でも無理なのでしょうか？できれば一本化又は件数を減らし返済していきたいのですが。もし難しい状況なら債務整理等の時期にきてるのでしょうか？皆さんのアドバイスお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 先日主人宛てに『株式会社ナノハナ』という会社からハガキが届きました。 内容は融資についてなんですが、これは闇金ですか？ 現在借り入れをしているのかはたまたただの案内なのか… 闇金でもサラ金と同じような営業をしている所と本当に悪質な所があると伺ったので心配です。 何かお分かりになる方がいらっしゃいましたらお願いします。
両親が、親から相続した土地にアパートを建てるため、父親名義で銀行より融資を受け、私が連帯保証人となる予定です。 もし私が連帯保証人となった場合、自分が新たに家を買うなどのため（両親と別に）融資を受けることはできるでしょうか。 その場合に、連帯保証人となっていることを何らかの形で申告する必要があるでしょうか。 自分がすぐに融資を受ける予定はありませんが、将来のことを考えて連帯保証人になることを深く知っておきたいと思い、質問します。 ご回答、よろしくお願いします。
法人名義で日本政策金融公庫の融資を申請をの際、消費者金融、クレジットカードの借入はございませんが、不動産担保ローンの残高がございます。不動産担ローンは、通常の住宅ローンではなく、銀行系ローンではありません。担保物件は、私の親の所有物です。利用用途は、親の所有物建物のリフォーム増築等です。KSCの開示記録には不動産担保ローンの残高は出てきませんが、影響があるのでしょか。日本政策金融公庫へ直接申込中です。
この度、一戸建てを購入する事になりましたが審査にとおるか不安です。 ご回答くだされば幸いです。 主人名義でローン審査 クレジットカード二枚所有 1．毎月のガソリン代 2．キャッシング 残10万円 カーローン 残300万円 ホイール ローン 残30万円 全て滞納なし、返済引き落とし日より3日4日程遅れて振り込む事、多々あり。 ニッセンクレジットカード妻名義所有。 (専業主婦) 滞納あり。 このカード、妻名義ですが、専業主婦で収入がない為、家族カード扱いになるのでしょうか？ こんなでローン審査がとおるでしょうか？
初めまして。 主人が自営業をしており、銀行２行と国金より融資を受けておりましたが、住宅ローンの返済及び銀行融資が滞り、 住宅ローンを代位弁済されました。 国金融資の分は、主人の父の自宅が担保になっている為返済は続けております。 そこで、お尋ねしたいのですが今後の流れについてです。 住宅ローンの保証会社からは、代位弁済後裁判所からの訴状が届き、電話連絡しました所、 担保物件を売却手続きを取ることで話をしました。 そこでお尋ねしたいのですが、国金がこの状態で何も動きを起こさないものでしょうか？ 融資内容は Ａ銀行・・住宅ローン　保証会社及び連帯保証人＝主人・私 　　　　　会社融資（有限）県保証協会及び連帯保証人＝主人・私 Ｂ銀行・・会社融資（有限）２件 　　　　　　　　　　　　　県保証協会及び連帯保証人＝主人・私・父 　　　　　　　　　　　　　自宅が第二抵当に入ってます 国金・・・会社融資（有限）　　　　　　　連帯保証人＝主人・私・父 　　　　　　　　　　　　　父の自宅が担保に入ってます。 返済が滞っている２行からは、まだ何もアクションはありません。 自宅を取られることは、覚悟をしていたことですが、父の自宅が気掛かりです。 年金暮らしで高齢なので、負担を掛けたくないのですが、そう上手くいくものとは思っておりません。 只、主人は国金は別だからと考えているようなのですが・・。 　　　
新車を残価設定のローンで購入しようとかんがえていますが 保証人をつけることになりそうです。 保証人も同じように審査の条件をクリアしないといけませんか。 保証人に借り入れがある場合や過去に延滞などのトラブルがあった場合 保証人を断られるということもありますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 現在の家（残債無しの持ち家）が手狭になりましたので、住宅ローンを利用し住宅を取得しようと検討中の者です。妻、就学前の子供一人あり。 近くに（隣県）購入希望の家あり。 質問(1) ローンを組む際に住民票の異動は必須だと思いますが私だけ異動することは難しいでしょうか？ 理由：将来皆で住む予定ですが、子供には現在の地区で学校に行かせてやりたいので私だけ新しい家に住むことを考えております。 質問(2) もし質問(1)が可能だとしたら、夫婦の住民票の住所が違う場合は子供はどちらの住所の学区域になるのでしょうか？ 質問(3) もし質問(1)が可能だとしたら、住宅ローン減税の対象になりますか？ 以上、初歩的な質問かもしれませんが宜しくお願いします。 ps.では家の近所で探せば？と思われると思いますが、事情があってそこがいいのです。
フリーのコピーライターをやっています。 体調を崩したせいもあり、3年ほど前から収入が激減しました。 なんとかやりくりしてきましたが、そろそろ限界です。 そのため、セーフティネット5号認定を受けて、 融資を申し込みたいと思っています。 役所に聞いたところ、指定業種なので認定申請はできるとのことです。 それで、インターネットで調べてみたのですが、企業のケースがほとんどで、 フリーランスでも実際に融資を受けられるかどうかまったく見当がつきません。 できれば、運転資金として300万円ほど融資を受けたいと思っていますが、 実際の話として、僕のようなフリーでも金融機関は貸してくれるのでしょうか？ ちなみに現在、住宅ローンの残額が1,900万円、 リフォームローンの残額が110万円ほどあります。 その他に借金はありません。 確定申告は青色で、 平成18年度の所得金額は150万円ほど、19年度は70万円ほど、 20年度は赤字申告ではありませんが0円です。 公的な融資について知識不足なので 見当違いなことを言ってるかもしれませんが、 詳しい方にご回答いただければ幸いです。
１０年固定金利で、返済期間３０年のローンを返済中です。 現在５年返済済みなのですが、より金利が低い銀行に借り換えを検討しています。 そこで、質問です。 あと２５年の返済期間が残っているのですが、 現在の銀行では、１０年固定金利であと５年残っていますが、 借り換えをして、１０年固定金利にしてもらうと、 今の低い金利で、あらたに１０年固定にしてもらえるのでしょうか。 それとも、現在５年返済済みなので、今の銀行の残りの期間を引き継ぐ形で、低い金利で５年になるのでしょうか。 あらためて、１０年固定金利にしてもらえれば、メリットがあるように思うのですが、５年しか今の金利で引き継いでもらえないとなると、 借り換えの諸経費を考えると、あまり借り換えのメリットがないように思えてしまうのです。 銀行に相談に行く前に、どなたか教えていただけないでしょうか。
不動産担保で５００万の融資を受けるのですが、根抵当権設定で７５０万円の登記をすると、先方の司法書士から言われたのですが、これは特別変わった事ではないのでしょうか？
最近、大学で債権のバルクセールについて講義を受けたんですが、ひとつ疑問があります。 債権の売り手は売却によってオフバラできるのはわかるのですが、買い手のBSには債権の取得価額と債権額のどちらが載るのでしょうか？？ 債権額が載るとしたら、買い手のBSが肥大になってしまうので、取得価額だとおもうのですが・・・ よろしくお願いします！
こんばんわ。恥を承知で質問させて頂きます。 現在、２社のカードローンを使用しております。これをみなと銀行のフリーローンを使っておまとめに出来ないかと考えたのですが可能でしょうか？ 少ししか仕事をしておらず毎月３万程の収入しかありません。おまとめが理由でこれだけの収入でも貸して頂けるのでしょうか？みなとのホームページを見ると、主婦、アルバイトの方でもOK!と書かれています。 みなとのカウンターへ出向き相談しようかと考えているのですが「おまとめが理由」とは言わないほうがいいのでしょうか。しかし調べればローンを使用していることはすぐ分かってしまうことですのであえて最初から理由を述べようかと思ったのですが・・。 主人には内緒で作ってしまった借金ですので恥ずかしい話ですがバレないように自分で返してしまいたいのです。 どうかアドバイスよろしくお願い致します。
先日、面接がありました。 今日、担当の方が自分のお店を見に来られました。 これは、融資の可能性が考えられますか？それとも、単に審査の１部なのでしょうか？
ニュースでクレジット会社に無担保融資を取りやめる動きがあると聞きました。 今借りている限度額がある借入についてはどうなるのでしょうか？ ・今までの契約は継続できるでしょうか？ ・限度額は今まで通りでしょうか？ これからのことですが、具体的な流れについてご存知の方よろしくお願いします。
旦那が単身赴任で別々に暮らしています。私が現在住んでいる地域に中古マンションを買うことになり、旦那名義で審査を受けているのですが、旦那の住民票がこちらにないためにこちらに住んでいる私が保証人にならないといけないそうです。私は現在のショッピングリボ払いが３０万ほどあります。銀行系のカードローンが数十万円ありましたがこちらは先日、すべて完済しました。滞納はありません。審査はとおりますでしょうか？また私がダメだった場合、私の父に保証人になってもらうことは可能ですか？父は公務員、来年退職で借金はありません。
私は４５才の会社員です。何方か教えて下さい。 平成１５年４月に任意整理をしました。 仕事の都合上、クレジットカードが必要でＣｉＣに情報開示を行いましたが、当時借り入れたクレジット会社１社のみ『貸倒』の登録があり、ＣＩＣ職員からの説明で『最近法改正があり、完済するまで登録は消えません』と言われました。（他の借り入れ情報は消えていました） ・本当ですか？ ・そうだとしたら銀行ローン、クレジットは一生組めませんか？ ・消費者金融もＮＧですか？ ・家内の組むローンにも影響しますか？ 質問多数で申し訳ありませんが教えて下さい。
先日、日本政策金融公庫に創業融資の面談に行ってきました。 事業計画は確認のみで突っ込まれることもありませんでした。 ひとつだけ突っ込まれたのは電気代の支払いが遅れたことが通帳で指摘されました。 その他はすべて確認のみでした。 支払期日と引落口座を聞かれただけだったのですが脈アリなのでしょうか？ 他の方の質問を見ていると融資が難しいとか、減額されるかもとか担当者に言われると記載がありましたが、そういうことを言われない場合は融資の可能性が高いと思っていいのでしょうか？ 来週に結果が出るのですがとても不安です。 希望が持てるかお聞きしたいです。 宜しくお願いいたします。
３２歳・団体職員・女・独身・年収４１０万・地方在住です。 今、購入したいマンションがあります。（２３８０万円） 私は先天性の病気があるため、団信加入は無理なのでフラット35を利用するしかありません。 今は借り上げ宿舎に入居しているのですが、２～３か月後には退去しなければいけません。その後は自分でアパートを借りるしかないです。 （地元民に借り上げ宿舎は変だ。となってしまったので退去することになりました。） 両親が離婚しており、両方再婚しているので「自分の家」と呼べるものがなく、これを機会に購入を考えました。 アパート代を払いながら貯金するのは難しいと思うのとマンションは会社にも徒歩圏内で私にとって立地がとても良いです。 昨年、旅行や宝石類にまとまったお金を使ってしまい、貯金は２００万円しかありません。 解約できない商品に大部分預けているので価格の１割が用意できない状況です。 （諸経費などは１００万円キャッシュバックで相殺してもらうことにしてます。） ＮＴＴファイナンスで「フラット35」を組み、労金の「ライフサポート３００（無担保）」（http://www.tohoku-rokin.or.jp/kariru/krr_other.h …）を利用して２００万円借りようかと考えてます。 ２つ借りることは出来るのでしょうか？ 労金からお金を借りたことでフラット３５のローン審査が通らないことはあるのでしょうか？ 返済は２つ重なっても何とか大丈夫です。 車は所有していないので他にローンがあるわけではありません。 回答よろしくお願いいたしますm(__)m
繊維加工に携わる中小企業主です。今回、金融機関に新たに借り入れを申し込んだのですが、担保不足との事で難色を示されました。代わりに日本政策金融公庫の劣後ローンの利用を勧められました。大体の内容(自己資本にみなせる。15年一括償還。高めの金利 etc...)はわかったのですが、 高めの金利という以外にデメリットが見えません。以外にこの点に注意した方が良いなどのアドバイス等あれば教えて頂きたいです。(そんな余裕も無いのですが...)
初めて質問します。会社で経理を担当しています。 銀行から無担保社債（ＣＢＯ）で1億円借りたのですが、4月末の償還期日に返済が出来そうにありません。 このままでは債務不履行（デフォルト）になってしまいます。 その場合、どのようになるのでしょうか。 銀行からは、預金の拘束、利用サービスの制限、別の借入も債務不履行になる・・・などと脅しのように毎日電話がかかってきます。 実際どのようになるか、不安です。 新たな借入が出来ないとなると資金繰りが困難になってしまいます。 今後について対策を立てる上でアドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
不動産担保で、借り入れをする場合、権利書は債権者に預けるのでしょうか？初めての事なのでわかりません。教えていただけますでしょうか？
現在家を新築中でもうすぐ家が完成する所ですが 私の勤めている会社が民事再生になりました。 銀行で住宅ローンを組み棟上の時に繋ぎ融資として総額の6割ほどを 借り入れ、いよいよ家が完成でと言うときに銀行より 「あなたの勤めている会社が民事再生中のためあなたに対して支払能力の 　信用が無くなった為住宅ローンのご融資が出来なくなりました。 　現在お貸ししている繋ぎ融資のお金に対してもすぐに返済計画を 　たてて下さい。」 のような事を言われました。 *ちなみに借りようとしている銀行の、その支店は勤めている会社に対し 数千万の債権者になります。 何人かに相談しましたが会社の事と個人の事は関係ないのでは？ それは消費者センターか何かに訴えた方が良いのでは？ と言われています。 その銀行とまた話し合いがあるのですがどのようなスタンスで 望めば良いでしょうか。 どなたかどうかお知恵をお借りできればと思い相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
知人がアパートローンにより建設した共同住宅で、空室が発生し返済等が厳しくなったとの事で相談が有りました。 金融機関ではこの様な場合、条件緩和等の措置方法が有るとの談ですがが具体的な方策は御座いますでしょうか？ また条件緩和措置等を実行した場合、信用及び事後の各取引等で不利益になることは御座いますでしょうか？ 宜しくご指導下さい。
銀行への借り替えの方が得でしょうか？現在住宅金融公庫と年金協会より借りて返済中です。 住宅金融公庫で、 １９９６年９月より返済期間３０年で１４４００千円を３.１５％、３１００千円を３.２５％で返済しています。 （１９９６～２００１年・・・月３１５６３円、ボーナス月（年２回）１９１５２９円　　それ以降現在は月４３８４３円、ボーナス月（年２回）２６６３１３円返済） 　 年金被保険者住宅転資資金返済で、 １９９６年１０月より返済期間３０年で一般融資５２００千円を年３.１５％、特別融資２８００千円を年３.２％で返済しています。（現在毎月約３２０００円、ボーナス月（年２回）は８８０００円返済） やはり銀行で借り替えしたほうが得でしょうか？
現在、理由があって自宅を売却中です。 ただ、この不況のため、かなり値を下げなければ売れそうにありません。 持ち出し現金も限られているため、次の家を購入する時に、持ち出し分を上乗せして借入することはできるのでしょうか？ ローンの滞納はありません。 よろしくお願いいたします。
自社株を買うことを目的に 個人が銀行から融資を受けることはできますか？
はじめて質問させて頂きます。 とても良い中古住宅と出会い、先日売買契約を交わしてきたのですが 心配しているのがこれから申し込むフラット３５のローン審査です。 毎日心配ばかりして自分達の知識不足を恨んでおります。 ローン審査に詳しい方に是非アドバイス頂けたらと考えております。 以下、現状です。 ○主人33歳　会社員　年収約320万。私33歳　パート年収約90万。 ○物件価格は1900万。現金で700万用意できます（諸費用は別途考慮したうえです）住宅金融支援機構からの借り入れは1200万。 ○フラット３５では問題ないと聞きますが・・・主人は転職して今度の5月でちょうど勤続1年になります。前職はまったく違う業種です。 ○これが問題！主人が以前使っていたクレジットカード（消費者金融ではありません）過去に3回くらい引き落としができず、電話がかかってきてすぐに振込みをしたことがあるそうです。5年以内と事と思います。金額は大したことないそうなのですが、それぞれ1ヶ月以内に振り込んでいたとしても回数が気になります。昨年、メインバンクの都市銀行でキャッシュカードが古いタイプだからと新しいタイプの切り替えを勧められたのですが、クレジット機能がついているタイプで主人はその審査に通らずクレジット機能付のカードは作れませんでした！！！個人情報がだいぶ悪いということですよね？その後、クレジットカードは解約してしまいました。 最後の件がだいぶ気になっております。フラットの審査でもこれは厳しいですよね？ どうしてもこの物件を買いたいのですが。。。 この審査でもし落ちれば、他の方法で借りる方法などないものでしょうか？スルガ銀行なら大丈夫とも聞きますがどうでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
不動産担保での借り入れをすることになりました。個人審査の勤続年数の関係で銀行系からは借りられず、９％台の金利の契約で借り入れをすることになりました。初めての事なので不安も有りますが、後に金利が変わったり、債権譲渡などで契約条件が変わったりという事はないのでしょうか？ちなみに借り入れ３００万を１０年返済で月４万ほどの返済計画です。現在会社勤務をしています。１年位勤めた後に、他の金利の低い所からの借り換えなども可能かも教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
昨年4月に、消費者金融（アコム、武富士、プロミス、ディック、ライフ）及び信販会社（ライフVISA）に対して司法書士に依頼して、過払い金請求をしました。 その際、もしかしたら情報機関の事故情報に載るかもしれないと言われました。 10月にJAのマイカーローンを申し込みをした所、問題なく審査も通り、ローンを組むことができましたが、その際、同時に申し込んだJAカードは審査が通らず、作れませんでした。 そこで質問です。 １．JAのマイカーローンが組めたので、情報機関の事故情報に載らなかったと思ったのですが、JAカード（保証機関はUFJニコス？）は通らなかったので、その辺りはどう解釈すればよいのか？ （まだ信用情報機関での、情報開示はしていません） ２．これから、JAの住宅ローンも考えていますが、このままで、組めるのでしょうか？ ３．信用情報機に事故情報として、記録が残っている場合、司法書士が言うには、過払い金による事故情報は消すことも可能だと言われましたが、本当にできるのでしょうか？
初めて質問させていただきます わかりずらい文章になるかもしれませんが、よろしくお願いいたします 今回新築戸建てを購入しようと思い、住宅ローン事前審査を申し込んだ ところ保証会社・銀行ともに３社から断られてしまいました。 そこで不動産屋に教えていただき、信用情報を４社から取り寄せました ＣＣＢ…契約完了情報１件 /「延滞解消」あり / 完済年月記載あり テラネット…貸付完済情報２件 / 延滞等なし / 完済年月記載あり 　　　　　　(うち１件はＣＣＢに記載されていたものと同じ) 上記のような状態なので現状では銀行から融資を受けれないのは仕方が ない状態だと思っています。 上記ともすべて完済年月から５年経過すれば、信用情報には上がってこ ないと思うのですが、５年経過しても住宅ローンはうけれないものなの でしょうか 営業マンに今後10年長ければ20年は住宅ローンが組めないでしょう と言われました 銀行は融資をする際に、この信用情報機関のほかに銀行独自のルート を１つもっているため、その独自ルートの情報からには10年、 長ければ20年延滞・事故情報は残ると・・・ ５年後に借りれたとしても大手都市銀行は無理でしょうと でも５年後に住宅ローンが受けれるとは断言できませんと・・・ 実際はどうなんでしょうか よろしくお願いします 　　　　　　
個人事業資金として使うため知らない人からブログを通して告知して、お金を借りたいと思っているのですが、法律的にはありなのでしょうか？ １．利子をつけない場合の金銭の貸し借りはOKか？ ２．利子などをつけて返済する場合の貸し借りはOKか？ ３．友人知人から借りる場合、利子をつけるのはありか？ お答えいただければと思います！
銀行の金利について教えてください。たとえば100万円を借りて２０回で返済した場合の金利はどのくらいつくのでしょうか？友人に貸すのですが相場が分かりません。よろしくお願いします。
戸建住宅を購入することになりました。 3600万円の物件で、頭金2000万、住宅ローンは1600万です。 ローンについては住宅販売会社から、地場銀行のローン（変動金利）を進められ、審査をしてもらっています。 でも、いろいろ調べているうちに、住宅ローンはいろんな銀行のいろんな商品があると知り、少しでも優遇のあるローンを選ばないと損をするのではと思いました。 そこで、教えていただきたいのは、 (1)すでに審査が終わっていても、まだローンを組んでいなければ、別の銀行の商品に変えることはできるでしょうか。（手数料などのロスが発生しますか？） (2)住宅販売会社のローンアドバイザーの方に相談したところ、地場の銀行ローンを強くすすめるのは何か理由があるのでしょうか。また、変動金利を強くすすめます。その理由は「いま金利安いから」です。それを信用してよいのでしょうか。 (3)年収800万で35年ローンを組むつもりですが、繰り上げ返済ができるときは返済したいと思っています。このような場合、変動金利・固定金利のどちらが適している、というのはありますか。 (4)オール電化住宅の場合、ローン優遇があると聞いたことがあります。それも含め、よい商品があれば、どの銀行のどの商品か教えていただけないでしょうか。 住宅ローンという言葉さえ、初めて聞くぐらいの素人で、これから急いで勉強しなければと思っているのですが、取り急ぎ、地場銀行のローン審査が終わっているような状況ですので、低レベルな質問と思いながらも、こちらでご相談させていただいました。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
はじめて投稿させていただきます。 私（53歳・現在会社経営）は以前、事業に失敗し 連帯保証人だった妻と共に自己破産いたしました。 たしか、2006年の1月20日頃が自己破産手続開始の決定日 だったと記憶しています。 あれから子供達も大きくなり、できれば近い将来マイホームを 取得したいと考えています。 個人信用情報機関ではある程度の年数が経てば破算情報が 消えると聞きましたが、ネットで調べても5年、7年、10年と 様々な情報があり、困惑しています。 もちろん早期に実現できればそれに越したことはないのですが… 住宅ローンはいつ頃組むことが可能になるのでしょうか？ また、現在デビットカード以外のカードは持っておりませんが、 消費者金融以外のクレジットカードはいつ頃作ることが可能なのでしょうか？ 住宅ローン申し込み時期や、どの金融機関が早期に対応可能か、 また、カード作成の時期や、どのカード会社が早期に対応可能か、 詳しく分かる方がおられましたら、回答をよろしくお願いいたします。
三年程前に任意整理し、現在は完済してます。 このたび、車が非常に古く 乗り続けていくのが困難な状況になってしまったのですが… いわゆる、ブラックリスト入り 事故者の私ですが… 現在、融資してもらえる方法はあるでしょうか？ ヤミ金などは対象外です。 何卒、宜しくお願いします。
現在、起業を考えています。すぐに、というわけではなく、半年～１年後くらいを目標にしています。 ただ、私自身は経営者としての知識は無く技術者ですので、同僚の営業管理職の人間と共に起業したいと考えています。 問題は、先立つ資金が用意できない事でして、お互いの貯金等を出し合ったとしても良くて100万円弱・・・おそらくどこかからの借り入れをしなくてはいけないだろうと思うのですが、私は過去にクレジットにて事故を起こしており、任意整理中の未であります（来年１月頃で完済）。 ですので、融資を受けるのはその同僚になると思うのですが、同僚一人に全ての借金を負担させる事が憚られ、また、そのような条件では同僚も賛成はしてもらえないだろうと思い、できればその責務を半分でも負いたい、連帯保証人になっても良いと考えています（仮に私が借り入れ可能であれば、全額私が出資しても構わないと考えていますので）。 起業については、現在勤務している会社と同様の業種で、多少のノウハウもありますし、弱小の会社で会社のネームバリューなども無い状態でそこそこの売り上げと業務をこなしてきましたので、初めは小さな会社でじっくりと手堅く運営していける自身はあります。 以上のような状況なのですが、何か良い解決策などはありませんでしょうか。無茶な質問ですが、知識不足の私に少しでもアドバイスが頂ければ幸いです。
この度、結婚が決まり婚約指輪と結婚指輪を今月購入しようと思ってますが・・・恥ずかしながら貯金がありません。 その為、ジュエリーローンで購入しようと思っていますが 年齢２４歳　勤続は１年８ヶ月　年収は２５０万。 賃貸一人暮らしで居住年数は１年。固定電話なし。 諸事情により消費者金融３社で残高３８万の借金有り。 クレジットカード支払い残高８万（キャッシングではないです。） ショッピングローンでオリコへ残高５万くらいあります。 いずれも遅延等の事故はありません。 今回のローンは約５０万くらいを３６回払いくらいで考えてます。 今回のジュエリーローン会社はオリコかセントラルファイナンスがあるようです。 審査しないと分からないのは重々承知してますが不安で・・・。 審査通りますかね？また、ローンを申し込むとすればオリコとセントラルファイナンスどちらがいいでしょうか？やはりオリコは現在も取引中なだけにセントラルファイナンスでしょうか？
国金（日本政策金融公庫）へ事業資金の申し込みを検討しています。 個人経営で一期分の確定申告書、収支明細書はなんとか準備できる見込みですが、赤字経営です。自己資金は２００万円です。 申込み時に新たに事業を始める方で申込めばいいのか、税務申告を二期終えてない方で申込めばいいのか教えて下さい。　それと合わせて 面談時に提出書類の中で収支の通帳は必要ですか？ちなみに 通帳は売上や保険料やローン等の明細でごちゃ混ぜに記載という状態です。このような状態で最善の融資申請を教えて下さい。 読んで下さった方、有難う御座います。
住宅ローンを申し込むのに、建売販売会社と提携している銀行で申し込んだ方が、借入れしやすいのでしょうか？教えてください。お願いします。
住宅ローンの優遇金利ですが、事前調査では全期間1.6% (変動）が今の所一番良い数字ですが、これ以上は可能でしょうか？ 詳細は、購入価格6000万、自己資金2000万、借入4000万、収入800万です。
中古物件を購入すると同時にリフォームしたいのですが、ローンは両方（中古物件の購入とリフォーム代）をひとつのローンにまとめられる方法また銀行、ローン会社など有りますか？
　現在、社宅に住んで下りますが、あと12年程で定年になります。 そこで、今東京に住んでいますが、長野の方に家を建てたいと思っています。 　住宅ローンを利用する場合は購入予定地に居住しなければいけないと聞きます。 　長野から、いま勤めている東京への通勤は到底無理です。住宅ローンを利用出来ればベストですが、無理な場合他に安い金利で借りれるローンなど有りましたら教えて頂ければ幸いです。
学生時代（４年ほど前）に海外に留学した際うっかりクレジットカードの引き落とし口座に入金しておくのを忘れていてカードの資格廃止になったことがあります。帰国してポストに入っていたお知らせにびっくりし、すぐVISA、JCBに電話し引き落とされていなかったお金（合計で３０万くらい）を支払って完済証明をもらったことがあります。 現在歯科医師になっており月に７０万弱ほどの収入がある状態で、クレジットカードもなぜか作れて持っている状態です。（JCB、VISA、Masterはつくれました。） そろそろ住宅ローンなどを組みたいとおもっているのですが学生時代のカードの資格廃止などはローンを組む際に審査で問題になったりするものなのでしょうか？カードが作れたので大丈夫なのではないかと勝手に思ったりもしているのですが実際のところどうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ねがいます。
不動産投資会社の営業の話しによると、三井住友銀行は審査が厳しくなかなか融資が受けられないと言います。本当でしょうか。住宅ローンを利用したことがないので経験が無く、はっきりしません。 最近三井住友銀行から、住宅取得を考えるならお金を借りてくれとセールスの電話が突然ありましたから、借りにくいということはないようにも思うのですが。
銀行に提出しなければならない書類に保険証のコピーがあります。予備審査の時（２月）は社会保険で問題なく通ったのですが、本審査を申し込む予定の時（３月）には、会社の都合で一度退職扱い→再雇用→国民保険に変わります。 銀行に提出するのは、コピーでいいので、今のうちに社会保険証のコピーをとっておいて、銀行に提出しても問題ないでしょうか？やはり、切り替わった国民健康保険証のコピーを提出したほうがいいのでしょうか？その場合本審査で落とされる可能性が高いでしょうか？ ちなみに保険が変わるだけで、勤めている会社名も給与支給額も給与振込み口座もいままでとかわりません。
旦那は自営をしていて商工会に入って、まる二年経ちました。提携生命保険も月1万で入っています 融資を受けるには信用が要るから、一年や二年では無理と旦那は言いますが どれぐらい経てば融資が受けられますか？
現在、就職活動中の大学３年生です。信用金庫へ入庫しようと考えております。去年、在学中に宅地建物取引主任者を取得し、将来は融資業務に就きたいと思っております。しかし、昨今のサブプライム問題の影響にて担保である不動産の価値は下落し、お客様（特に不動産業者）に対して資金を融資しにくい状況になっていると思います。 そこで質問なのですが、今後は融資の際に担保するものは不動産ではなく、動産を中心に担保として融資していくことも考えられるでしょうか。 景気が悪化し、資金繰りが難しいときであるからこそ金融機関が資金援助をしていくことで会社とより強い信頼関係を構築したいと思い、なんらかの形で会社に融資ができないかと思い質問をしました。
当方25歳、年収310万、妻２６歳、年収255万で2600万35年で仮審査を申し込みました。お互い車のローン、その他ありますが本審査までは完済できます。しかし一昨年にカードローンを延滞してしまい会員資格を失ってしまいました。既に全額返済済みですが、これがどれくらい審査に影響するでしょうか？この時点で不可能ですか？
はじめまして。 現在店舗併用住宅を考えています。 地上3階建のＲＣ造で、 1～2Ｆが飲食店、 3Ｆが住居部分の予定です。 ここまでなら普通な話ですが、 実は1～3Ｆまでを全て飲食店で考えています。 1～2Ｆは飲食店で(簡単な厨房と座敷席) 3Ｆは倉庫にする予定です。 現在は建設会社さんにプランを書いてもらっていますが、 1、2Ｆにトイレで3Ｆの倉庫部分に間仕切りした２部屋を予定しています。 浴室だけが現在のプランにないので何処に入れるか検討中です。 今回皆様にご教示いただきたいのは、 『住宅ではない(飲食店)のに住宅ローンを組むことは可能でしょうか？』また、 『住宅ローンには“住宅”としての明確な住宅規格があり、 金融機関は深くチェックするのでしょうか？』 ちなみに銀行に飲食店建設の事業融資は断られています。 分かる次第で結構ですので宜しくお願いします。
初めまして　二児の母です。 今日、パート先で　ちょっとした会話から　消費者金融の話題になり、 疑問が生じましたので　どなたか分る方教えて下さい。 俗にいう、キャッシングローンで借りるには　所得が無いと借りられないと思うのですが、それでも貸してしまうのか？ 所得が無い事を承知の上で貸す=返済能力無し　とは思わないで貸すとなると、返済されない可能性って高いですよね？　それでも貸してしまう？ 住宅ローンみたいに　保証人は必要ないと　パート先の人が言うのですが、保証人が居ないとなると、もし契約した人が自殺でもしたら　それはどうなるのでしょうか？ 大した話題では無かったのですが、パート先でかなり《え～死んだら何も無いなら借りた方が得じゃない？》《だって保証人居ないんだもん払わなくても良いんじゃない？》って意見が出ました。 もし、お時間のある方で　ご存知の方　教えて下さい。
ビューカードの審査について質問です。先週金曜日にネットからビューカードを申し込んで本日、速達で振替口座再度手続きのお願いが届きましたが、これは審査には通ってカードが発行されると考えていいものかそれともこの書類が届いてから本審査に入り否決の可能性があるものかどなたかご存知なら教えて頂きたいです。
近々日本政策金融公庫の面談があります。 自己資金について詳しい方のご意見をお聞かせください。 融資額と自己資金については商工会議所から問題ないと言われたのですが、自己資金を3つの銀行に分けて貯金しておりました。 数行に分けても問題ないということですが、自分の場合は1つの銀行以外はネットバンクで通帳がありません。 そのため、通帳のある銀行に全て振込んだのですが問題ないのでしょうか？ 自分からの振込でも問題があるのでしょうか？
インターネットで「審査甘い」という条件で検索した金融会社に 電話したところ、「一次審査は通りましたが、返済実績がないためまず先に３か月分の返済金額を振り込んでください」と言われました。 融資額は２０万円で、三か月分の返済金額２万７千円を振り込んで、 その送金確認ができた時点で指定銀行口座に通常３０分以内に振り込みます、とのことだったのですが。 あまり消費者金融に関する知識がないため怖くなり、少し考えます、と いってその場は電話を切ったのですが、これは詐欺なのでしょうか？ 電話に出た方が言うには、 急な病気などで返済が滞ってしまった場合に、融資前にはらったお金で ３ヶ月間補ってくれて、４ヶ月目から返済再開できるらしいんです。 調べてみると、その会社は東京都知事（１）で、実際に登録されては いたのですが、（１）ですし、 「今キャンペーン中で低金利ですよ」といわれたことで逆に不信感を 抱いたのですが、どうなのでしょうか…？ 考えさせてくださいと言ったときの対応は、怒られるわけでも脅されるわけでも強制されるわけでもなく それなりに親切でした。
マンション購入を検討しています。気に入った物件が見つかり、購入の意思を固めつつあります。35年のローン期間を前提として、以下の条件の場合、皆様ならばどこの金融機関でどうのようなローンを組みますか？　ご意見をよろしくお願いします。 年齢　40歳　（男）　 家族構成　　妻　（専業主婦）　子供　3人　（13歳　6歳　3歳） ローン金額　　1千万円 年収　650万円 現在の借金　なし 預金残高　ローンを組んだ後も、いざと言う時に備えて有価証券と合わせて600万円程。 金利もだいぶ下がっているので、思い切って全額変動金利にしようか、返済金額を確定させるために全額固定金利にしようか、または、固定と変動のミックスにしようか、色々と思案しています。60歳を目標に繰り上げ返済を考えています。
Ｍ銀行にて事前審査を行ったところ、 勤続年数、年収、自己資金などの面では問題がなく、 銀行側は貸したいとの答えだったのに、 銀行の保証会社がＮＧを出してローンが通りませんでした。 その理由が、家が広すぎる（誰かに貸す可能性がある）とのこと。 ３ＳＤＫの新築戸建を購入して従姉同士で同居する予定でした。 しかし事前審査の書類の入居者の欄に 不動産屋から1人と書いてくださいと言われたので 言われたとおりにしました。 それが裏目に出て1人で住むには広すぎるから ダメと言われたようです。 銀行の担当者が色々食い下がってくれたらしいのですが、 家族と住むため⇒まだ介護する年齢じゃない 将来結婚して子供産むことを考えて⇒じゃあ家は旦那に 買ってもらえばいい といった感じで結局ダメだったそうです。 自分で住むためのもので絶対に貸さない旨、 誓約書？念書？として書いてもダメのようです。 そんなむちゃくちゃな理由で断るのはどうなのでしょうか？ 何か方法はありませんか？
初めまして。当方、恥ずかしい話ではありますが モビットとアットローンに借金があります。融資を申し込んだ際、銀行系との事で安心してましたが、これって一般的に消費者金融扱いなのでしょうか？詳しい方お教え下さい。またこれらが消費者金融に分類され完済の為、銀行のおまとめローンを利用する際、普通の融資に比べ印象が悪いのでしょうか？解答お願いします。
自己破産したばかりやブラックの人に対して、仮審査済みでいくらまでなら（例えば上限３０万円等）即日融資しますといったＤＭが届くようですが、そういった所は怪しい所なのでしょうか？ ＤＭははがきの端っこからピリピリ開くタイプで年率や返済例等も記載されていて、入院したりした場合でも半年程は利息据置 で返済を猶予できますと言った事も書かれているとか。 なかにはキャッシングカードも発行していて有名コンビニのＡＴＭが使えるところもあるようですが、上記のような人に簡単に貸しますって時点で怪しいですが、どうなんでしょうか？　 そうとも限らないのでしょうか？　 その辺の知識がおありの方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
住宅資金として1000万円ほどのローンを希望しています。 ですが諸事情により土地を担保にすることはできません。 なので、住宅ローンは組めないと言われました。 このような場合でも組めるローンはあるのでしょうか？
私は、最近住宅を購入するつもりで展示会に行き、良い物件があったので(２３００万）商談し、住宅ローン事前審査に申し込みしましょうと言うことで、 必要書類をそろえ、郵送したのですが、まだ返事がありません。 ただ、内容が、ちょっとちがうんですが、 年収が３５０万未満、勤続年数８年、独身、車のローン有り、諸費者ローン有り、ボーナスなしです。 車のローンと諸費者ローンを、住宅ローンにまとめてしまえば、大丈夫でしょうと言われましたが、そんなこと可能なんでしょうか？ また、独身でも、住宅は購入は,大丈夫なんでしょうか？
住宅ローンの融資の連帯保証人になっている人が、保証人を外れたがっています。 何かいい方法はないでしょうか？
中古の一戸建て購入を考えています。 物件の価格は１６００万で、頭金をリフォーム含めた諸費用等含め ５００万として考えています。 借金が３００万弱ありましたが、近々返済予定で銀行に申し込んだものの、銀行３社から見事に断られてしまいました。銀行は最初大丈夫だと思いますとの事でしたが、結果は惨敗。 信用会社に問い合わせたところでは完済の記録が出るのは１ヶ月後との事ですが、それまで新たにローンの申し込みは控えた方が良いのでしょうか？
去年暮れぐらいにあるＭ銀行（我が家の一番利用している大手銀行）から突然電話がかかり、「○○さん、いつもご利用ありがとうございます。この度は住宅ローンのご案内でお話したいのですが、住宅購入のお考えはないでしょうか？」という内容でした。 今は考えていないという返事で切ったのですが、これって電話をする前に事前審査をされての案内なんでしょうか？ それとも顧客全員に電話してるのでしょうか？ 私の友人もその銀行を利用しているので、そういう内容の電話があったか訊いてみるとかかってなかったそうです。 もし銀行にお勤めの方でお詳しい方いらっしゃったら教えてほしいです。資産・負債なども勝手に調べられているのでしょうか？ ちょっと怖い気がします。どうぞ宜しくお願いします。
自宅購入に、住宅ローンの事前審査に申し込もうと思いますが、自営業をしていますので、過去３ヵ年度分の申告書を提出してほしいと銀行から言われています。 今年の申告が済んでから事前審査に申し込む予定ですが、20年度の年収は600万円、19年度は620万円、18年度は580万円です。3年間の年収の平均より、一番低い年収の580万円を基準に審査をされると聞きましたが、そうなんですか？教えてください。宜しくお願いします。
先日、裁判所から「特別配達」が届いており、郵便局の不在通知が入っていました。 こころあたりは何点かあります。 ・ADSLの未払い分（4ヶ月）　　　1年間放置したままの状態 ・消費者金融からの融資５０万　　1年1ヶ月未払い　電話拒否半年間（機種変更により、新しい連絡先の届出をしていまい） ・友人からの借金２８万　初めは連絡していたが、3ヶ月連絡きても出ていない。 ・住民税を払っていない（18年度分） 以上のが私の心当たりですが、やはり消費者金融が農耕なのでしょうか。 特別送達に関しては郵便局の保管期間が切れたので、受け取りはしていません。 こういう場合の適切なアドバイスなどが頂ければ、ありがたいです。 よろしくお願い致します。
国民金融公庫に申し込みをしようと思うのですが、その審査基準について教えてください。 対象が高校の場合、大学専門学校よりも通りにくいのですか？ また水道、光熱費の滞納や住宅ローンの遅れがあると通りませんか？ 通帳のコピーを提出するようになっていますが、お恥ずかしい話ですが、電気代が引き落としに間に合わなくて次の月に2か月分引き落とされたり、水道代も間に合わなくて後日支払ったりです。 もし国金の融資が無理な場合、銀行やその他の教育ローンは通るでしょうか？ 現在の年収は夫400万、妻250万、持家でローン有り、車ローン有です。
スマートローンでお金を借りようと思うのですが、借りたことある方いましたら、ご意見お聞かせ下さい。
日本政策金融公庫の国の教育ローンについてお教えください。 私の知人が就業しながら専門学校の夜間クラスへ通学するようです。（学生本人が融資を申込みます。） 日本政策金融公庫の国の教育ローンにて120万円を融資希望しているようですが、以下のような場合でも融資実行の可能性はあるのでしょうか。私自身に知識がないため、詳しい方のご意見をお願い致します。 ・平成10年に簡易裁判所にて任意整理を行い、裁判所へ赴いてくれた 　金融業者へは、平成12年に完済したが、あるクレジット会社とは 　そのクレジット会社へ直接赴き、仕切り直しの上、平成17年度に 　完済 ・現在、32歳　既婚 ・派遣社員　勤続年数：4年 ・年収：本人　330万　夫　100万 ・居住年数：賃貸7年 ・現在の借入金　０円 2008年11月頃にポイント収集目的でのクレジットカードの作成を試みたそうですが、不可だったとのことです。 宜しくお願い致します。
私は賃貸業をしています。今度、住宅を購入するのに、「まずはローン事前審査を申し込んで下さい、」と建売業者から勧められています。 昨年、賃貸業の方の建物の改築費の借入れをして、信用金庫からのローンが残っています。他にカードローンの借入れもあります。住宅ローンの事前審査申し込みをする前に、他の借入れ残金を全額返済した方が良いのか、悩んでいます。他から借り入れていたら、住宅ローンの審査に通らないのでしょうか?　教えてください。宜しくお願いします。
夫３１歳。年収５７０万。勤続４年。 他に妻、子供２人います。 他に借り入れ・借り入れ歴はなく、３００万を頭金（諸費用分）にして ３０００万のローンを３０年で組みたいと思っています。 事前に銀行の住宅ローンの相談に行った時は、 年収から見て借入額は問題なさそうとの事でしたが、夫は消費者金融に勤めています。 同じ貸し金業者は融資を受けずらいのでしょうか？ 同僚が住宅ローンを組む際、何行も審査が通らなかったので不安です。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
はじめまして 無担保ローンで一番安い金利はどこでしょうか 会社員、妻、子供一人 持ち家（ローン有り） 他借入金なし 年収９００～１０００万 ３５０万ほど入用で借りる場合 現在は何処が金利が一番安いでしょうか？ 三井住友で７％、みずほで８％程度というのは ネットでわかったのですが 他に、もっと安く借りられるところはありますでしょうか？ 返済期間は、５年を予定しています 月に３万前後、ボーナス時２０万程度希望です 宜しくお願いします
以前、こちらで融資の件でアドバイスいただいた者です。その節はありがとうございました。結婚を機に新築するにあたって、住宅ローンを組む予定ですなんですが、住宅ローンの組み方をどこで相談するのかわかりません。婚約者は、融資を受けてアパート経営してます。年収は６００万の公務員です。財形もしてて残高は、まあまああります。公務員には共済で融資があると本で読みましたし、最も特なのが、財形融資とも読みました。ただ変動金利なので、民間ローンとミックスして借りるのがいいのかな？と思ってるのですが、どこでそういう相談にのってもらえるのでしょうか？１８００万位借りるつもりですが。複雑で、さっぱりわかりません。どなたか教えてください。
現在、大阪市内で３年程、個人事業でシステム開発SEをしています。雇用はしていません。 不景気で客先から発注がとまる又は単価を下げられそうなのでその期間を乗り越える資金を借り入れたいと考えています。 借りたい金額は100～300万くらいで考えています。 最近、景気対策で国が支援していることをよく耳にしますが 私のような場合でも融資を受けることができるのでしょうか？ また、融資を受け返済中に廃業し、正社員などになった場合は一括返済しなければいけないなどはないでしょうか？ その他、融資の際に必要なものや何かアドバイスなどありましたら教えてください。
現在HMと着工前打ち合わせの段階です。 ローンはフラット３５です。（内定済み） フラットの場合、家が完成して審査が通ってから融資されますよね？そうなると土地の決済が間に合いません。そこでHMからつなぎ融資というかたちで土地代を金利５％、フラット融資決済後に一括にて返金という条件で借り入れる事になりました。（今回フラットを使用する銀行がつなぎ融資を取扱っていないため） もし着工～引き渡し前までにHMが倒産した場合フラットのローン＆つなぎ融資代金はどうなるのでしょうか？現在までに支払った額は契約金30万円、土地手付金25万円です。着工金や中間金は今回お願いするフラットの銀行がつなぎ融資を取り扱っていないため最後に一括でいいとのことです。 もし倒産してしまった場合、家が完成されるのも未定になってしまうと思います。その間つなぎ融資の金利５％分は払い続けるのでしょうか？ 富士ハウスが倒産し家はまだどうなるか未定なのにローンだけがはじまってるなど恐ろしい話を聞くので怖くなってしまいました。 勉強不足なうえ、分かりづらい文章ですがどなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 住宅完成保証制度は入ってないとのことです。
現在高校3年生の女子生徒です。専門学校に合格し、学校独自の奨学金制度で入学できる予定だったのですが、身体面の都合により断られてしまいました。 私個人としては手に職をつけ、祖父母を安心させたい。奨学金制度における入学金15万円を前払いをしているためどうしても入学したいと思います。 入学金は自分でアルバイトなどする事で工面でき、かつ授業料も学生支援機構でなんとか出来そうなのですが、前期授業料(70万ほど)はどうにもなりません。 教育ローンなども考えたのですが、私には両親がおらず、祖父母（現在70歳です）と暮らしているため年齢的に受け付けてもらえそうにありません。 最終手段として親戚に保証人になってもらえないかを相談中ですが、やはり借金の保証人というのは変わらないのでいまいちわかりません。 新聞奨学生も視野に入れてます。無免許、慢性気管支疾患（いわゆる喘息）を持っています。 やはりこの時期からでは難しいでしょうか？お力お借りしたく思います。
はじめまして とても初心者の質問かと思いますが、是非、皆様からの より良いアドバイスを頂ければ幸いです。 人生で初めて住宅（マンション）購入を決意し契約まで 済ませ、いよいよ住宅ローンを決めようと思っていると ころで迷いが出ており相談のＱ＆Ａを登録しました。 ・迷い「借入の考え方」 　住宅ローンの書籍や雑誌と銀行・販売店の方が勧める 　考え方が両極端で迷っています。 　前者は、「この低金利時代、超長期（20～35年）の金利 　は近年に無く非常に下がっている。将来の安全性を考え 　ると超長期を基準に考えるべき」とあります。 　後者は、「景気の低迷はまだ続く、借入金額の多い時期 　（1～5年位）は変動金利で組みどんどん繰り上げ返済を 　したほうがトク。金利上昇局面を見極めて順次固定に切 　り換えしたほうがいいのでは」との話を頂きました。 質問「どちらが借入プランのベスト？」 　本など情報と銀行・販売店が勧める借入の考え方が正反対 　なので、どちらが良いのかなどど迷っています。 　現在の私の条件は、 　年令40才、借入3,500万、30年返済、年返済率20%程度 　プランを2つ考えています 　(1)超長期ベースプラン 　　30年固定と変動を7：3の割合で借入 　(2)変動ベース 　　変動と10年固定を5：5の割合で借入　 　※どちらも、繰上げ返済を初年度から10年は継続し 　　60歳完済を目指したいと考えています。 どうも銀行・販売店などが言う事をにわかに信じがたい ので迷っています。 是非、皆様の良いアドバイスをお願い申し上げます。 宜しくお願い致します。
32歳で子供あり（2歳） 2900万円の30年住宅ローンを近々組む予定なのですが、 組み方で迷っています。 銀行は決定しました。 変動金利0.87%（全期間1.6%優遇） 10年固定1.9%（全期間1.6%優遇） 10年以上の固定はありません 銀行に相談に行ったところ、 今は金利が安く、1%を切っているので、変動のみで組む人が多い。 心配性な人は10年固定で組んでいる人もいる。 後から、変動から固定に変更することはできるが、 ミックスにするなら借り換えになるので初めから２本立てにした方がよい。 と言われました。 今、全部変動でいくか、 1900万を変動＋1000万を10年固定のミックスで行くか 迷っています。月々の支払いは５千円も変わりませんが、 元本の減っていくスピードが違うのでどうしようか迷っています。 みなさんならどう思いますか？ 金利が安いこの時代はやっぱり変動なのでしょうか？
身内（年金生活者）が遊ばせている土地3000坪（農地）を活用しようと医療福祉関係の起業を計画しました。計画は１年を要し、経営コンサルタント、税理士、設計士、銀行融資担当者、その業界のトップの方を交えながら進めてまいりました。地域振興的な事業ですので、市や県にも頻回に足を運んでおります。年金生活者ですので、当然の事ながら自己資金たるものはなく、土地を担保にして申請し、融資希望額は億と思われます（このあたりは直接関与しておりませんのでよく分かりません）。 昨年末、事業に関わっている数名で銀行を訪れた際に、交渉先銀行の融資担当者より融資許可が下りたと承ったそうです。今年に入り、法人会社を設立しました。しかしながら、その後、現時点まで融資許可証が発行されず、本人には銀行に何度も足を運ばせておりますが、「待って下さい」という返答しか返ってまいりません。この起業計画だけでかなりの出費をしており、現在もそれは続いております。今の不況下で、果たして口頭での融資許可を信じていて良いものどうか・・・ただ遅れているだけなら良いのですが、許可発言を撤回されて終わるのではないかと、家族は非常に不安な毎日を過ごしております。 融資に関わる方のご意見を伺いたく、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
結婚前に夫が義父の連帯保証人となり自己破産しています。今年の8月で丸10年が経ちます。住宅ローンを組みたいのですが難しいでしょうか。なるべく頭金をためて来ましたがどうしても1000万位はローンになりそうです。ブラックリストから名前が消えてもローンを組むことは難しいのでしょうか。またもし審査を受けるなら自己破産のことも住宅メーカーや銀行に話した方がいいのでしょうか。私が働きたいのですがまだ乳飲み子がいるので難しい状況です。夫はサラリーマンで勤続11年、年収は750万です。 詳しいかたどうぞ宜しくお願いします。
住宅ローンの繰り上げ返済でよくわからないことがあります。 例えば3000万円を借りたとします。金利は1.68％、35年返済です。今年の1月から返済開始とします。 ・12ヵ月毎月返済した場合 ・12ヵ月毎月返済＋12ヵ月目（つまり今年12月）に100万円を繰り上げ返済した場合 この場合の利息軽減額はいくらになるのでしょうか？ いまいちどういう計算なのかよくわかりません。
現在、住んでいる家は住宅金融公庫で借りてます。 しかしながら、消費者ローンで家を担保にお金を借りてしまい以下の抵当権が設定されてしまいました。 （現在消費者ローンは弁護士介入して頂き債権整理して返済中です） 第1抵当権　住宅金融公庫 第2抵当権　消費者ローン この第1抵当権　住宅金融公庫を銀行ローンに変更したく申請を考えているのですが 銀行からは第2抵当権　消費者ローンがある為　困難との回答を貰ってます。 銀行側の意見として 新規融資の条件として第１抵当権の設定を行う必要がある 銀行融資された資金にて住宅金融を返済との事です という事で 銀行ローンで借り入れする場合 第1抵当権　住宅金融公庫→登録抹消 第2抵当権　消費者ローン 第3抵当権　銀行ローン となる為、融資は厳しいとの回答 ここで抵当権の変更は可能なのでしょうか？ 以下の順位が出来れば大丈夫らしいのですが・・・ 第1抵当権　住宅金融公庫→銀行ローンへ抵当権譲渡　可能か？ 第2抵当権　消費者ローン 自分なり色々調べたのですが難しく皆様の意見を参考に出来ればと思い ご質問させて頂きます。 宜しくお願いします
住宅ローンの借換えを検討していたところです 現在不景気で年収が440万位しかありません （これ以上年収が下がる事は無いと思います） 6年前に2千5百万を信用金庫にて借り入れました 残金2050万の29年で、月8万円支払っています 現在金利2.4％3年固定で今月期間終了します。 次の金利は 変動　1.975％ 3年固定　2.55％ 5年固定　2.75％ 10年固定　2.95％ 私は10年固定にしたく借換えを検討していました 他行で初めにお得な10年固定1.7％で 10年過ぎたら店頭金利よりマイナス1％という プランに目をつけました そこで現在の信用金庫にその考えを伝えたところ 上司と審査検討するので借換えは待ってほしいと言われました もちろん現在の信金で10年固定で1.7％は無理だと わかっていますが いくらまで金利が下がれば借換えをやめて 現行でいけば良いのでしょうか？ 手数料等を計算に入れて自分なりに考えてみたのですが 自信がないというか、頭がごちゃごちゃになってしまってます ちなみに繰り上げ返済は考えに入れないという こととして算出しています。 詳しいかた、どうか良きアドバイスお願いします。
少し複雑なのですが、質問させていただきます。 今回家のローンを組もうと思いました。 ■年齢３４歳 ■年収３００万 ■購入住宅費１５００万 ■頭金４００万 ■現在借り入れ金　なし 不動産の話でも問題ないと言われていたのですんなり 仮審査通るでしょうといわれていたのですが、 ことごとくダメな結果になってしまいました。 通らなかった原因として、１０年前に住んでいた 住所が引っかかってしまったとのことでした。 （この住所から過去４回住所変更あり） 確かに過去にカードローンなどで、延滞したこともありましたが 全て完済しております。時効を考えても大丈夫だと思っていたのですが ひとつだけあったことに気づきました。 銀行のキャッシュローンが２年前（使用頻度少ない） キャッシュカードを通したところ使用不可になっており、 銀行に問い合わせしたところ「（代位弁済）されており、口座は 解約になっている。」とのことでした。 口座にお金を入れて引き落としされていたと思い 最終的に確認しなかったのですが、 実際数百円足りなかったためとのこと。 住所変更されておらず、請求書も銀行側に返却されたため 自動的に保障会社にいってしまったとの経緯を聞き 早速保障会社に連絡して差額を支払いました。 そこで質問なのですが (1)やはり（代位弁済）処理された場合、理由を説明しても ローンを組むことは不可能なのでしょうか？ (2)こういった場合の信用機関の情報はどうなるのでしょうか？ 今回最後の確認をしなかったので、非常に残念な思いをしました。 金融関係に詳しい方ぜひ助言いただければと思っております。 よろしくお願いいたします。
お尋ねします。 私は住宅ローンが残っております。 どうしてもお金が必要になり三井住友銀行のカードローンで30万借りました。保証人もいらず 住宅ローンがあるのに借りる事ができました。少し金利が高いですが、助かりました。その話を知人にすると それは消費者金融と言われました。私は三井住友銀行から借りていると思っているのですが、消費者金融から借りているのでしょうか？大丈夫なのでしょうか？
お詳しい方、宜しくお願いします 息子の私立中学校の学費用に教育ローンなどを 利用することは可能でしょうか？ また可能な場合、どのような機関を利用するのが 現在得策か、アドバイスがあればなるべく具体的に ご教授頂ければと思います 当方は 持ち家（ローン有り）、年収９００万程度で 子供は１人で、私立中学２年です この銀行が良い・・など具体的な アドバイスが一番助かります 宜しくお願いします
2年ほど海外赴任をして帰国し、自動車購入を検討しています。 300万の自動車ローン(ディーラーにて)の審査を行ったところ、審査に通りませんでした。 海外赴任中に、赴任前に使用していたクレジットカードの支払いを済ませるのを忘れて、 何度も連絡をもらっていたが赴任中で不在で確認が出来ずクレジットカードが途中解約になった経験があります。 支払いはその後完了をしています。(約3ヶ月遅れ) こういった経験があった場合、ローンの審査に影響が出るのでしょうか？ 現在は28歳の会社員で、年収は約500万です。 他社借入は約80万のクレジットと約50万の銀行ローンがあります。
3月下旬に引渡し予定の新築マンションを購入した者です。住宅ローンを組む予定で、2月上旬に金消会なるものがあります。ここで質問です。 (1)融資実行日と引渡し日は同日ですか？それとも、引渡し日以降になるのでしょうか？ (2)実は、転職を考えており、融資実行日以降であれば、可能でしょうか？ (3)融資実行日直前やその後に会社に在籍確認等はされるのでしょうか？ (4)最初のローン返済（銀行引き落とし）が終わるまでは、会社にも辞めると言わない方がいいのでしょうか？ 出来れば、５月～新しい会社に入り、４月は有給消化にしたくおもっておりますが、この流れだと、３月末には退職の旨を伝えなくてはなりません。４月は在籍していますが、退職前提の有給消化となり、４月中に在籍確認をされると危険かと思っています。 色々ご存知の方、教えて下さい。
自営業をしているのですが、運転資金で１００万ほどお金を借りたいと考えています。 今のところ、借金はしていません。 最近の助成金などで無担保、低利子で借りることが できるようなことを聞いたのですがどんなものか情報ないでしょうか？
オリックスのカードローンを利用していました。 限度額１００万のプランで最後の借り入れから数年経過しており 借り入れ残額は２０万あります。　借り入れ当時は数回延滞をしましたが、ここ数年は延滞無しで返済しております。 まとまったお金が必要になり追加で借り入れしようと思ったのですが 限度枠内であっても追加の融資は見合わせているとの事で借り入れ出来ませんでした。 心辺りは次の項目です 住宅ローン（返済中ですが延滞無しでカード申し込み時もローン中でした） 去年１２月より健康保険未加入 前年度　確定申告が未申告 直接原因となっている原因はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在任意整理中ですが、１１年乗った車が故障で車を買い替えようと考えています。ローンは組めるのでしょうか？もし私がだめな場合は、妻の名義で借りることは出来るでしょうか？ちなみに妻の年収は３００万円ほどです。
親戚の会社が倒産し、それと同時にその家族も自己破産しました。 以前、同居している義理の父親が、２５００万円を限度にした保証人となったのですが、親戚の会社は、義父が保証人になった銀行から９本の融資を受け、現在債務として５０００万近く滞納していると破産後にわかりました。 その銀行は「９本の融資は保証協会から代位弁済してもらう」と言っていたのですが、今後、義父に保証協会からどのくらいの金額がどのような形で来るでしょうか。 その親戚は自己破産したわけですが、会社組織を辞めただけで個人として営業はしているので、そちらに請求してほしいのです。 経験のある方、専門の知識がある方、どうか教えてください。
現在夫名義で車のローンが残７６万円あり、何度か返済に遅れた事があります。 他では私(妻)名義のローンが１００万ほどあります。 夫の年収が３００万　私も働いていて２００万 子供が二人です 今住んでいるアパートの家賃が５万８千円で 中古物件７００万くらいの家を購入したいと思っています 自己資金は今のところ０です 出来れば１５年くらいで返済したいと考えていますが 銀行の住宅ローンを利用するのは無理でしょうか？
銀行での借入について、現在の状況を踏まえて、お伺いしたいのですが。現在、300万ほどの借入をしたいと考えております（自己資金　400万）。どのような状況なのでしょうか。素人なので何卒よろしくお願いします。
今年の９月に完成するマンションを購入いたしました。価格は３９００万円です。現在、頭金として準備できる金額は２４００万円ありますが、来年度から実施される住宅ローン減税最大５００万円を有効に活用するのにはいったいいくらの頭金を入れるのがベストとなりますでしょうか？減税を目一杯活用するためローンを沢山して利息を多く払いつづけるのも本末転倒となる気がします。このあたりのことを詳しい方がいらっしゃいましたらご教示よろしくお願いいたします。 なお、ローンを組む銀行はまだ決めておりませんが、タイプは変動でいこうと思っております。 よろしくお願いいたします。
私は今年21歳になる者です。 今年の4月ぐらいから、中古自動車(６０万ぐらい)を購入しようと思っています。 仕事を2回変えたこともあり、まだ転職して２ヶ月ということ、年齢的にも保障人が必要かと思います。 しかし、親がブラックなこともあり、親を保障人にはできないと思います。 どうにかしてローンを組みたいのですが、まったくローン関しての知識がありません。 どうにかして組めないでしょうか？ 保証人無の自動車ローンもあるみたいですが、ローンを組んだことがないので、色々と不安で．．． どんな厳しい事でもイイのでアドバイスを下さい。宜しくお願いします。
お願い致します 私　33歳　女　未婚　個人事業主（開業から4年7ヶ月）前年所得450万程度 570万円で中古住宅（ぼろ）を購入したく融資を銀行・信用組合に申し込みましたが審査が通りません。現在、銀行から事業資金を借りており残り30万なので貸していただけると思っていました 自分の信用情報を開示しました 全情連・CCB・CIC・全銀協　有り得ないと思ったのですが私の身内が 勝手に私の名前でカードをつくり借入をしている事がわかりました 一箇所CICの情報の中に分割払いで冷蔵庫を買ったらしくここに1度Aの表記がありました、後JCBのクレジットで103万の残債があった為即時 私が完済させました、とてもショックだったのですが、ここで立ち止まりたくありません、 質問 このような信用情報ではこれから先、借入するのは不可能でしょうか? 銀行などに信用を回復してもらうために出来る事はありませんか？ 目標を持ち頑張ってきました。これからも頑張りたいので アドバイス、よろしくお願い致します 質問内容に修正があった為、再投稿させていただきました 申し訳ございません。
昨年来、マンションの購入を真剣に検討していて、ふんぎりをつけてマンションを購入し手付金として３５０万円を不動産会社に支払いました。すると、その１０日後に「リーマンブラザーズ破綻」でそれ以降景気の悪化で自分の勤めている会社の業績が悪くなり、ボーナスがカットされおそらく給与のカットということになると思います。こんな世の中なので私の都合ではありますが、マンションの購入を当分の間は見送りたいと思います。どなたか是非ともいいお知恵を頂けたらと思っております。本当に困っております…ちなみに仮審査はもう通っております。入居予定日はは３月末です。 ３４歳　妻２５歳　長男１歳 勤続７年 年収６４０万円 一応借入希望額は４２００万円で出しております。
はじめまして。 実は父が年金受給者で、急な出費のために地元の銀行に相談したところOKがでて保証会社の審査で落ちてしまいました。 ちなみに歳は67歳で他借り入れはucカードで70万位。申し込んだ銀行ではOKなのに落ちた理由がわかりません。 私自身、現在債務整理中なのでそれが父に影響しているのでしょうか？ 詳しい方がいれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
近日中に銀行へ融資の申し込みをする予定でいます。 そこで、審査を受けた際、申し込みが通らなかった場合、銀行から理由は告げられるのでしょうか？ 断られる理由は「消費者金融からの借り入れ」です。 他の理由なら問題無いのですが、「消費者金融」の名前を出されると困るので、それを避けたいのです。 過去にそのような経験をされた方はおいでますか？
こんばんわ。 今、複数ある借金を何から返済しようか迷っています。 今の現状は、 ■カーローン（楽天KC）　　　 残高３５万・月々１７０００円 ■カスタムローン（アプラス）　残高４６万・月々２００００円 ■クレジット（GEマネー）　 　 残高３０万・月々１００００円 ■カードローン（楽天）　　　　残高９４万・月々２００００円 ■カードローン（SMBC)　 残高９６万・月々１５０００円 このような感じです。 今は特に問題なく毎月支払っています。 冬のボーナスである程度収入があったので、 貯金用とか緊急の出費用は用意出来ました。 それで、今年から会社の残業がカットされ収入が大幅に 下がってしまうです。 支払や固定費・生活費をうまくやっても、 １万弱しか残らないんです。 これでは、毎月何とかやれても 貯金が出来ないので先を考えると不安です。 それで、ローン返済用に回せるお金が、 だいたい５０万くらいあるのですが、私の状況から すると、どういう風に返済したほうがベストでしょうか？？ 基本的に金利が高いものから返済するのが基本と 聞いたので、カードローン２社が該当すると思いますが 一気に返せる額ではないので、考えていません。 現状から考えて、私個人としては少しでも貯蓄額を 増やしたいので、車関係のローンかクレジット返済が 妥当かな？と考えております。 是非、違った視野をお持ちの方の意見もお聞きしたいので どなたかご経験ある方いらっしゃいましたら、ご回答よろ しくお願い致します。
今年の4月に、教育ローン対象の専門学校（1年制）へ入学予定の者です。 入学試験にも合格し、去年の12月に入学時納入分（前期納入分）として 入学金や授業料等を納入したのですが前期分だけでも合計で100万近く必要で よく考えずに入金してしまい、引越し等の資金で厳しい状況です。 教育ローンの使いみち欄にある、学校納付金の備考で ”入学資金については入学する月の翌月末まで”とあり 入学は4月ですが、既に去年12月に前期分の学費を振り込みしており これは、入学資金を納入した後でも申し込みをする事が可能という意味なのでしょうか？ また、入学資金とは”入学金・授業料・施設設備費など”とあるのですが 基本的に請求されている学費全額という解釈でよろしいのでしょうか？ ただ、もし納入後の学費に対しても申請が可能だったとして 入学資金として申し込みしたにもかかわらず その費用は既に支払っているため、仮に学費分を融資されたとしても 実際には引越し等の資金として使うため、使用用途に食い違いができてしまうので心配です。 また、既に支払ってしまった分の学費は適用外の場合 前期分は支払済みですが、支払いがまだの後期納入分（10月納入）の授業料や施設費等の学費に対して申請をする事は可能でしょうか？ 現在コールセンター等に問い合わせをする時間がありませんので、こちらで質問をさせていただいております。 関係者の方やこの様な状況を経験された方が居りましたら、お答えを頂ければ幸いです。 ありがとうございました。
住宅支援機構のフラット３５Sを利用しています。 2008年8月よりローン支払いを開始しており、繰上げ返済を予定しています。 返済の仕方として、タイトルにもあるように1年ごとに100万ずつを3年間返済するのと、 1年目で300万をいっきに返済するのではどちらがお得なのでしょうか？（期間・ローン残金の面において） ちなみに、住宅支援機構のローン返済シュミレーションを利用したところ、 前者（3年間かける）の方が期間も短く、利息も少なくて済むという結果が出ました。 このシュミレーション正しい結果なのでしょうか。 そうだとした場合、その根拠もご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 （素人考えでは1年目に300万返したほうが良いという印象を受けていたので・・・）
昨年４月に住宅ローン2300万円を信用金庫で借り換えをしました。 今の家を三月に売却して新しい家を建築することになりましたが、住み替えローンではまた保証料が取られてしまうのでしょうか？ ちなみに新しい家は2500万円位で今度は夫婦半分ずつ連帯債務にしようと思ってます。 ご存知な方がいたら教えてください。
住宅ローンに申し込みたいのですが、こちらの都合で「源泉徴収票」がありません。年収証明がありません。年収は800万円ほどあり、家がほしいのですが、審査に通るいい方法はありますでしょうか。
こんにちは。先週セーフティネット５号に申し込みしました。 認定→信用金庫→保証協会 という流れで提出は終りました。一週間経ちますので、そろそろ保証協会から返事が来る頃だと思いますが、まだ返事が来ないので不安な日々を過ごしております。すでにお申し込みされて融資が実行された方へお聞きいたします。 ・どれくらいの日数がかかりましたか？ ・希望通りの数字で実行されましたか？ 当方、月末に大きな資金が必要で、これに間に合わなければ何だかの手を考えなければなりません。そこでもう１つ質問があります。 クイックつなぎという極めて早そうな融資がありますが、これも申し込むというのはありでしょうか？ 保証協会の印象が悪くなり両方アウトという最悪の結末が怖く、電話を待つしかない状況です。 上記の件で“これはこうだよ”や“良い方法”等あれば教えて下さい。宜しくお願いいたします。
車が廃車寸前なので 早急に車を買わないといけないので新車購入を考えています ただ以前クレジットカードで 支払いが遅れたことがあります… それが何回かあったので恐らくブラック状態だとおもうのですがどうしても車の費用が必要なので車屋さんでローンを組みたいのですが私がブラックの場合は保証人をつけてもダメなんでしょうか？ ちなみにクレジットは今月完済します
余命すくない父に債務があるのがわかりました。 しかもそれは自宅を担保にした借金で 私にとって相当額ですが返して行く予定です。 金利は一般的なフリーローンより担保がある分だけ低いと思います。 同銀行２支店で借りているようです。 どちらとも金利は同じです。 また残債も似たような金額です。 とりあえず、半分の金額をかき集めることができそうです。 そこで返済において質問ですが、 (1)１つの支店を完済したほうが良いのか、２つの支店で同じ金額ずつを返した方が良いでしょうか。 (2)返済する場合、相続発生後の方が良いのか とりあえず、相続前に返してしまった方がよいのか。 相続前なら契約内容も確認できないですし 家族で相談しているのが (1)においては一方の支店を完済予定。 (2)に関しては相続前だと贈与？借金返済の控除とかはあるの？等考えたらどちらがよいのか判りません。 教えてくださいませんでしょうか。 また返済の質問とは違うのですが、 契約内容も良く知らないのですが、 父は自分が死んだらその債務がチャラになると思っているようで 家を担保にしているといえども そんなフリーローンは有るんでしょうか。。。
利息制限法がＨ１８年１２月に改正されましたが、最近、ある銀行が銀行独自で取り扱っているクレジットカードのキャッシング適用利率を下げました（17.95％→14.5％）。理由は、その銀行の他の融資金額を合算した場合に利息制限法の上限利率に抵触するのを避けるためだそうです。例えば、そのクレジットカードのキャッシング枠が５０万円で、他に住宅ローンが１，０００万円あれば合計で軽く１００万円を超えるから、利息制限法の上限利率15.0％以下にしなくてはいけないということでしょうか？　金額別の上限利率は、個別の借入ごとではなく、1つの金融機関での合算金額となるのですか、教えてください！
友人なんですが、約９年ほど前から消費者金融から借金してたみたいで返済をまったくしてないままみたいなんです。引っ越しをして住所変更をしたらしいんですが、その消費者金融から封筒が届き債務整理云々の内容だったみたいです。 期限までにご連絡ない場合法的手続きを取らせていただきますと書いてあるみたいなんですが、法的手続きとは一体何なんでしょうか？
自営業を営む物です。 これまで、生計を一つにする、安定収入のある連れ合いの預貯金等の資産を融資の条件に150万円程借りる事ができ、滞り無く返済してきました。 しかし、この度離婚する事になりそうで、生計を一つにする連れ合いがいなくなる事で、借り主の業况が著しく変化する事になり、速やかに申告しなければならないとされています。 この変化に伴い、今借りている融資金額を一括返済しなければならないのでしょうか？ また、今期の申告後、融資の増額を受けようとする場合には、融資は受けられるのでしょうか。 事業はまだ税申告を1期しか済ませておらず、利益も融資額程度しか出ていません。自転車操業で自己資金はほとんどありません。 しかし、2009年度の利益の見込みは2008年度の3倍程度が見込まれます。 離婚により、業况がかわることで、今後、事業が円滑に続けていけなくなるのではと不安です。 どうか、良い回答をお願いいたします。
婚約者が家を新築する事になり、物件を探す事になったのですが即金では購入できないので融資を受ける事にしました。ただ彼は現在融資を受けてアパート経営をしてます。経営は順調です。銀行融資の審査を受ける際、既に融資を受けてる事は不利になるのでしょうか？それとも金利が優遇されたりするのでしょうか？１０００万位の融資を考えてるのですが。住宅ローンの支払いは、アパートの賃貸収入の一部で払っていくつもりですが。
先日マンション購入することになり事前審査が通りました その銀行の保証会社は２つあり１つは審査にひっかかり落ちましたがもう一つからは承諾が出たのでそこで本審査するのですが審査期間が約２週間と聞きました　この場合本審査も通ることになるでしょうか？
美容室を今年の4月にオープンしました。その時に、公庫から400万借り入れています。5年返済です。お店もまだまだですか、オープンから9か月間、5か月はプラスで売上もでていて、今年2009年度は、良い感じに黒字になりそうです。まだ、先なんですが、2～３年後に二号店を出したいと考えています。だいたい、借入から何年後ぐらいに」、追加借り入れ出来るもんなんですか？ 皆様よろしくお願い致します。
新築の一戸建てを購入し、住んで３ヶ月ほどです。よく考えて購入を決めたはずだったのですが、購入を決めた後、家族の中でさまざまな変化があり、（病気や介護、仕事場所など）事情により引越しを考えています・・・。 利便性も日当たりも良い家ですので、買い手は付くと信じているのですが、問題なのが売却損と融資の問題です。。 たとえば、売却損により住宅ローンが1000万残ってしまったとして、その1000万を返せない場合、それを35年抱えていくことはやむをえないと覚悟はしていますが、すぐには払えません。引越し先は中古住宅を購入してリフォームするか、親の家の一部をリフォームして暮らすかを考えているのですが、その場合担保設定などはどうなるのでしょうか？ また、知人に購入を希望する人がいた場合は、売却損は最小限にできるのでしょうか。そして、その知人が住宅ローンを組んだ金額を充てることができるのでしょうか。 わからないことだらけですみません。。。楽しい生活が待っていると思っていた矢先に、、もう頭も心もドロドロしていて、、どうかよろしくお願いします。
ある地銀に住宅ローンの本審査をお願いしたところ、落ちてしまいました。今回あるネット銀行の仮審査は通り、本審査の書類待ちとなっております（CICの開示内容ではこちらのネット銀行はまだ私の信用開示はしていないようです。地銀の開示申し込みは履歴がありました）。 地銀の本審査の結果が気になり、CICの開示をしたところ、複数中あるカードの中で一枚だけ入金状況に「A」がついているものがありました。 下記のような場合、どのように情報が更新されるかが気になっておりご存知の方教えて頂けますしょうか。（これが原因かはわかりませんが・・） 【CIC開示内容】 受付日　平成21年1月*日 (1)お支払いの状況　平成18年1月**日現在の登録内容（約3年前） ［入金状況］ 012345678901234567890123 -$-$--$$A-$-$$$$A$$A$$$$ と3回もありました・・。 ですが、ここ3年は使用しておりません。この登録内容から察すると、平成18年1月から平成15年12月の内容が表示されていることなりますよね。悲しくもCIC開示前に解約処理（2008年12月）をしてしまいました・・。本日、電話でカード会社に確認したところ2009年1月14日付でCICにデータ転送するとのことです。 質問2点ございます。 (1)このような、2008年12月で［終了状況］が「完了」となった場合、直近の24ヶ月分は使用していなかったのですが、その場合、［入金状況］欄は「-」、または「 」ですべて埋まるのでしょうか。それとも上記の「A」が入ったまま5年間残ってしまうことになるのでしょうか。 (2)加盟会員（カード会社）は使用していなく、解約していなければ、ずっと情報は更新しないままとなってしまうのでしょうか。 （2年以上前の取引が残ってしまう？） ご存知の方よろしければご回答お願いします。
今年中に住宅ローンの仮審査をしたいと思っています。一戸建ての土地と建物の代金３２００万希望で、大手都市銀行に審査を依頼します。 主人は３３歳、会社員勤続８年目、頭金は３００万です。 心配なのは主人の過去の借入履歴です。過去に消費者金融２社、地方銀行のカードローン１社ありますが、そちらは遅延もなく完済しています。ただ今解約まではしていないため今から解約をしてもらう予定です。車のローンも過去に当て逃げにあい、４５０万のローンを組みましたが、去年すべて完済しています。現在はカードローンで７０万ほどあります。それは住宅メーカーの担当の方から、申告をして完済をする条件で仮審査を受けたほうがいいといわれました。なのでその予定です。 年収は７００万ありますが、過去勤続２年ぐらいのときに　２２００万 のマンションを買おうとして銀行ローン３００万を申し込みましたが 断られました。原因はわかりませんでしたが、私が調べたら主人が消費者金融より１０万の借入がありました。そのせいなのでしょうかわかりませんが、今回は落ちることのないようによく勉強してから仮審査に 挑みたいと思っています。ローンに関しては全て解約して、今のローンも完済して、他に受かるためにやっておくべきことはありますでしょうか。詳しくわかる方ぜひご指導ください。よろしくお願いいたします。
昨年（平成20年）2月より銀行で住宅ローンを組んでいるものです。 当該銀行は私の勤務する法人の主要取引銀行であり、当初10年固定金利2.1％に3大疾病特約の0.1％を加えた2.2％、35年ローンを組みました。この点について銀行担当者は「職域の優遇金利です」と説明していました。 最近になって気付いたのですが、同銀行から当社の掲示板に「●●社へお勤めの皆様へ」というタイトルで優遇金利の案内が出されていました。その内容は、私の受けた融資利率より更に0.1％低くなっていました。その文書の日付は平成20年4月となっていましたので、私が融資を受けた後ということになりますが、わずか２ヶ月のところで、少し惜しいような気がします。 この場合、銀行の担当者に、金利の引き下げをお願いすることは可能なのでしょうか？一般的な常識の範囲で教えていただければと思います。よろしく、お願い致します。
去年の１０月分の住宅ローンの支払が遅れてしまい、金銭面で色々あり１０月分だけがいまだに支払できてなく代位返済の通知の書類が郵送で来てたみたいなのですが自宅には届いてなく昨日、保証会社から郵便物が戻ってきたのでお知らせしますとの通知が７日に届いて中身を見てみると８日に遅延返済金並びに損害金全額を支払ってください。と書いてある通知を７日の夕方に初めてしりました。 どうしたらいいのですか？頭が真っ白で・・・大至急教えてください
住宅ローンの金利優遇は、ネット上と、仲介業者を通しての 金利優遇と違う場合がございます。 しかし、現在お願いしようと思っている仲介業者は 特に、どの銀行でも、ネット上と優遇幅が変わらないらしく、 ガッカリしてます。 ご経験あるからいらっしゃいますか？ また優遇幅を大きく、個人的にでお願いしても無理なのでしょうか よろしくお願いします。 ちなみにマンションではなく一戸建てです
来年度、3人いる子供のうち2人がそれぞれ大学、高校受験予定です。（現在高2、中2） 国の教育ローンを使いたいと思っていますがいくつか心配な点があるので教えて下さい。 住宅ローン借り入れ時（3年前）は主人は会社員（年収750万）現在36歳 その後独立し、現在は自営業（個人事業主） 現在の時点で開業2年1か月 国の教育ローン融資希望は今年の秋～冬（入学金として借入れ希望） 会社員の時よりは経費計上などが出来るようになってるため 収入は事実上ダウン 19年度申告は430万程度（売上－経費） 私のパートが年間60万の収入（実父の会社の手伝い） 20年度の計算はまだ終わってないので数字が出せませんが、自宅兼事務所のため、仕事に使用している車の駐車場や物置の場所を経費計上しようと思っているのですが、経費計上すると19年度より収入金額が多少少なくなる可能性あります。 それに加えて　住宅ローンの固定金利がこの3月で終了し 優遇金利（現在1％）だったものが2.5％程度？（店頭金利マイナス0.4％優遇）に上がりそうです。 そのため住宅ローンの返済も上がる見込み 住宅ローンは残り3400万（32年） 月々の支払いは現在103000円 3月からは住宅ローンは3万円くらいのアップ？で135000円を予想 末っ子はこの4月で幼稚園に入園 上の2人が卒業するまでは家計はかなり厳しくなりそうです。 こんな我が家は日本政策金融公庫から教育ローンを受けるのは難しいでしょうか？ 主人で申し込みをして、私のパート収入も合算することも出来ますか？ 住宅ローンを他社で借換することも検討したのですが、開業して2年と言う事もあり、所得も下がっているため借換は難しいだろうと半分諦めている状態です。 （とりあえず新生銀行から書類は取り寄せています） 現在借りてる銀行に条件変更のお願い（返済期間延長）をして月々の返済額を減らしたほうがいいのか、それともしないほうがいいのかもわからず困っています。 教育ローンと住宅ローン、両方についてどうぞアドバイスお願い致します。
今回、住宅ローンの借り換えをする事になりました。 半年前には一度断られたのですが、今回は大手都市銀行ではなく地方銀行に相談したらギリギリで審査が通過したそうです。 借り換え融資額は￥2700万です。 ちょうどオール電化特約？の金利優遇があったのでオール電化の予定をする事でこの優遇を受けようと数社の業者から見積を取り電力会社の系列で信用できそうな業者に決めました。 見積額は￥150万なのですがローン会社から断られたと今日連絡があり愕然としました。 私の年収は￥570万です。妻が￥200万ほどありまして世帯年収は母の年金も入れると￥900万は超えます。 実は住宅ローン借り換えの時に銀行から『場合によっては奥様の連帯保証が必要になるかも・・・』と言われてはいましたがその必要はなく審査が下りて来週に借り換えが決まってます。 ただ、私がカードキャッシングで￥170万と電化製品などでの買い物で￥25万ほどカードローンがあります。 今回のオール電化のローン申請では信用調査会社からすれば厳しい内用なのでしょうか？ それとも別のクレジット会社の再度申請してみる価値はありますでしょうか？ 半年後には買い物の￥25万は完済して、キャッシング残額も￥140万にはなるのですが、その時に改めてオール電化の申請をした方が良いでしょうか？ 最後にある程度返済した実績が信用調査会社に伝わるにはどれぐらいの日数を要するのでしょうか？
●専門の方アドバイスお願いいたします。 小さな会社（株）を経営している者ですが、下記のような場合 融資の期間見直しなどで、毎月の返済額を大幅軽減させる方法は 何かないでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今現在保証協会を通した融資が約１５００万（毎月２１万） あと５年弱。 それ以外の会社名義のクレジットが４００万（毎月１０万） あと３年前後。 会社と自分の生活を維持するのに毎月最低でも１４０万が必要 なのですが、毎月１５万円前後たりない状況になっております。 どんなに悪くても毎月１１０万は売り上げるのですが （多いときは１７０～１８０万）このような場合 銀行は融資返済方法見直しなどにおおじてくれるのか？ また他に良い方法がありましたら、お知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
フラット３５の仮審査について ＧＥのフラット３５の仮審査を通過しました。 これから本審査をするのに書類を集めて提出しますが過去自己破産を経験してます。 内容はこんな感じです。 ５年前に自己破産しその後事情により市内を３回ほど引越しました。その後去年１２月結婚。 今年情報開示（CIC・全銀協・テラネットなど）の結果開示はすべて白 ＧＥには今の住所しか教えてなく個人信用情報機関に問い合わせすると今の住所の開示しかしないので過去に事故があっても その時に住んでた住所を教えない限り開示はしませんとの事でした。 今回本審査で住民票の提示がありました。過去の情報を検索されると思いますがＮＧになる可能性はありますか？ 本当に不安です。 どなたか詳しい方教えてください。 年収は３７０万 勤続年数１０年で他の借り入れなし。 会社は有限会社です。 借り入れは２０００万です。 自己資金は２００万ほどです。
3年前に、義母に住んでもらおうと、主人の名義で住宅ローンを組みました。 無知だったために、住宅ローンなんて、簡単に組めると思い、名義を貸してしまったのですが、 いざ、自分たちが住宅ローンを組もうとしたら、組むことができず、、、。 まず、フラット３５でも、だまっておけば大丈夫なんて業者の口にまどわされ事前審査にかけてもらったら、審査に通らず、。。。 昔は隠すことが出来た。と言われました。 で、セカンド住宅ローンも可能な銀行に問い合わせたら、 多分大丈夫でしょう。という答えでしたが、 その前に 主人の年収３５０万円、勤続年数６年、年齢３４歳 私の年収１１０万円（予定）　勤続　１０ヶ月　年齢３３歳 で、二人の年収を合算すれば、可能でしょう。ということでしたが、 私の勤続年数が１年以上たてば、正式審査可能です。という、事前審査の回答でした。 で、４月くらいに、審査にかけて頂こうと思っています。 義母の家の住宅ローンは、８５０万円残っています。 で、心配なことは、 一度フラット３５で、審査にかけているということ。で、 最初の住宅ローンを隠していたということ。 車のローンも完済しています。 クレジットカードは、ETC用に主人と私名義で２枚、ガソリン用に一枚所有しています。 で、毎月ETC用の主人のカードで、電気、携帯、ETCの料金を支払って、 ガソリン代をガソリン用のカードできちんと支払っています。 ２件目の住宅ローンは、２２００万円借りたいと思っています。 ２５００万円のうち、３００万円は、頭金です。 どうしても、審査に通りたくて、質問させて頂きました。 助言おねがいいたします。 よろしくお願いいたします。
カーローン（中古車）を組みたいのですが、北海道で、保険証を提出書類にいらない銀行等はありますか？ 最近は提出させる所が多いようです。所有権がつけられてしまうところは対象外になります。
去年JAの住宅ローンの借り換えを申し込んだところ、審査にひっかかり、借り換えできませんでした。JAでは車のローンを借りています。今、不景気ですが、もう一度借り換えの申し込みをしてみたら・・と考えています。車のローンが終わってからの方がいいのか、ダメもとでもう一度審査してもらうべきか・・どうでしょうか？時期的にむずかしいのでしょうか？
私は多重債務を負っていますが、返済の実行を一切自分で行った事は無く、放置している状態です。 私が使った訳ではないから…というのがその理由です。 使ったのは多重債務を負って融資不可の親で、私の名義を貸したという形になります。 成人したばかりだったとは言え、軽率だったと後悔しております。 実の親ですし、『必ず返すから』という言葉を鵜呑みにした自分の甘さに腹が立ちます。 当時フリーターとして毎月20万前後の収入があったのですが、家（親？）に入れるという名目で毎月10～15万円を手渡していたので、そこから生活費やら返済やらにまかなっていると思っていました。 現在は親元を離れ、恋人と同棲しているのですが、先日から催告通知が頻繁に送られてくるようになりました。 親と同居していた頃も、このような郵便を受け取った事はあるのですが、親に少し忠告する程度で厳しく問い詰める事はしませんでした。 恋人に事情は話していますが、とても惨めで情けないです。 借りた時期は８年程前で、借りた金額は当時の限度額50万、他社から20万、他社から10万…、恥かしながら、正確な金額や店舗名は覚えておりません。 ヤミキンではなく、CMで見かける知名度のあるお店の無人のものでした。 他に、通販で15万円程の電化製品の記憶もあります。 本題ですが、このような債務はやはり、私が返済していくしかないのでしょうか？ 使った当人にも事情（破産経験があるかもしれません、ブラックだと思います）はあるでしょうが、やはりこの債務は引き受けて欲しいです。 自分が使った覚えも無いお金を払うのは悔しいし、金銭的な余裕もないし（現在求職中です）、使った当人に何とかしてもらいたいのが本音です。 しかし何となく可哀想な気持ちになってしまい、強く言う事も出来ません。 風俗業でがんばろうとした時期もありましたが、すぐに身体を壊してしまい、再開させては辞める…の繰り返しです。 実の親の為とは言え、凄く惨めですし精神的にとてもしんどいです。勿論親に強要された訳ではありません。 一家離散し、住んでいたマンションを追い出され、兄弟は親類の家へ身を寄せています。 兄弟に協力を求めた事もありましたが、反面教師でしょうか、頑なに拒まれました。 二重質問になってしまいますが、法テラスなどに出向いた方が良いのでしょうか。 利用された事があれば、感想などお聞かせ願えませんでしょうか。 まとまりのない長文で申し訳ありません。
友達からの相談ですが・・・ 国民金融公庫で融資が通った後に、普段取引をしている地銀からどうしても借りてくれと融資話が来たそうです。必要ないと断っているのですが、年末から１ヶ月だけで良いから顔を立てて欲しいというらしいのです。もちろん利息は平常通りだそうです。ノルマ達成に協力して欲しいということだそうですが・・・。 わたしも相談されて返事に困っています。 融資話に明るい方教えてください。 どう考えたらいいのでしょうか？
4年前に家をローンで購入しました。 他に色々クレジット等があり、返済がきつくなってきました。 住宅ローン以外のを一本化にしていきたいと思います。 そこで質問ですが、住宅ローンの残債があるのに土地・建物を担保として、融資できるのでしょうか？ やはり残債がないと担保出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
去年の８月にカードローンを延滞しカードを停止されました。 住宅ローンを考えていますが、この情報がCICから消えるにはどれくらいかかるのでしょうか？既に完済しています。
５年前に仕事上やむを得ず自己破産をしました。 現在は一般企業の正社員として普通の生活を営んでおります。 カードを持てない不便さもずっと我慢しておりましたが、ETCカードを利用したく、今年になりクレジットカードを申請したところ、何の問題もなく２社のクレジットカードを所有できました。 両親が健在の間に自宅を所有したいという願望があるのですが、今の状態で審査は果たして通るでしょうか？ また、審査にあたっての書類についても質問です。 会社員ですので、源泉徴収票はあるのですが、他に収入があるため青色確定申告をしております。 他の収入は赤字調整しているので、所得税は全額還付になっています。 これは審査にあたりマイナス要因になるでしょうか？ 先日住宅ローン相談会に行ったところ、提出書類に「課税証明書」が必要といわれました。 これを提出することで、確定申告をしていることがわかってしまいますよね・・・。 あえて、赤字調整をしている確定申告だったのですが、マイナス要因になるのかどうか、これに対しどのように対処してよいのかお分かりになる方がいらっしゃいましたら是非回答くださいますよう、お願いします。
少し前になりますが、自己破産後住宅ローンを組めるのか質問した際に 個人信用情報の開示をしなければ分かりかねます。との回答をいただきまして教えていただいた５団体全てに開示請求しました。 結果としましては 全銀連：現在所持しているクレジットカード情報と官報情報 CCB：車のローンとショッピングローン情報 CIC：車のローンとショッピングローンとクレジットカード情報 テラネット＆全情連：登録情報なし 破産の手続き開始日は2002/01/16です 現在２種類のローンと１種類のクレジットカードを持っていますが返済は滞りなくしており開示情報にも遅滞等は記載されておりません。 この状態を踏まえまして再度お聞きします この状態で住宅ローンは組める可能性はあるのでしょうか？ もし、通りやすくなるような工夫などありましたらあわせてご回答をお待ちしております。 前回同様、長文駄文失礼いたしました。
私の母親から援助してもらい、住宅を購入する予定です。 残りは夫がローンを組む予定です。 その際、私（妻）側の母親からの援助のため、 住宅購入の名義を私と夫の共有にすることになりました。 （そうしないと、贈与税がかかるため） すると、銀行から「共有名義の場合、奥さんを担保提供者兼連帯保証人に しないといけない」と言われました。 連帯保証人ということが気になるため、他の銀行に確認したところ、 連帯保証人にならなければいけない銀行とそうでない銀行があるようです。 （ただ、そうでない銀行は私たちの組みたいプランがない為利用できません） 共有名義でなければ、連帯保証人にはならなくてよいため、 援助を受けず、フルローンもしくは自分たちで払える分のみ頭金にして 残りをローンを組むことにする、にした方がいいのではないかと迷っています。 そこで質問なのですが、連帯保証人になった場合、 どういうデメリットがあるのですか。 主人が亡くなった場合は、通常その後の支払いがなくなるはずですが、 これもなくなるのですか？ また、例えば主人の会社が倒産、もしくは給料減額などの場合、 連帯保証人のところに支払い命令がくると思うのですが、 同じ家族のお金なので支払う財布は同じ・・・ということで 私も支払えないことになります。 となれば、家を売却する等になると思いますが、 これは連帯保証人になっていなくても同じことですよね。 すみません、こうゆうことに関して疎いもので 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
住宅ローンを申し込みたいのですが、 年齢４０歳　女性（独身子供2人） 勤続年数　８年　　年収、約３００万円 借入状況　地元信金ー３００万（７年ローン） 　　　　　消費者金融ー　７０万 この様な状況で、 住宅ローン融資希望額　　６００万円（20～25年返済） 審査は通るでしょうか？
現在、貸金業法が公布されて段階的な施行が進んでいます。総額規制は法律自体は公布されたものの、実際の実施は2010年6月とうかがっています。しかしながら、融資会社ではすでに総額規制に準じた審査をしていれると聞いていますが本当でしょうか？ また、年収の1/3以上の融資残高がある人の場合は新たな融資が受けられないとも聞いていますが、1/3に法律で定めた根拠は何なのか？おわかりでしょうか？また、外国での融資残高も審査対象になるのでしょうか？日本での自家用車のリースの頭金として出国前に融資を受けてきました。 審査項目に前年の年収（源泉徴収票）がありますが、来日したばかりなので、今年の日本での収入はありません。母国の源泉徴収票が日本の金融機関で通用するのでしょうか？ 日本は物価も高く、実際に住み始めて「現金」がないと不便です。持参してきた欧州版Visa/Master Goldカードも岐阜県内のATMでのCashingには使えないです。（中部空港Centrairや名古屋駅周辺では使えます。）私の自宅・職場周辺は地銀だけです。また口座開設にも手間取り、名古屋駅前の銀行でようやく解説できました。 給与日以前にてっとり早いローン・キャッシング会社を見つけられることを祈っています。
総量規制 貸金法実施ですが、 1）すでに2007年末より実施との説もあれば2010年6月実施との説もあり混乱しています。どちらが正しいのでしょうか? 2）年収の1/3以上の融資を行わないとの規定がありますが、年収の1/3のデータをどうやって集めるのか、疑問に思います。信用情報機関のデータ自他が古かったりしませんか？また、年収の1/3を超えた融資でも業者によっては実施する場合もあると思います。この場合は罰則はあるのでしょうか？ 3）前年まで外国在住で、昨年までの日本での収入がない場合に、外国（しかも英語以外の言語の源泉徴収票）の提出まで求めるのでしょうか？(日本から渡航前に発行さえたカードは使っていました。） 貸金業も商売ですので、抜け駆けする場合もあるかと思いましたので当投稿させていただきました。
今現在ブラックで消費者金融やクレジット等はどこを試しても通りません。 とにかく大至急５００万作りたいんですが、ヤミ金以外で何か策はないでしょうか？ お金を作る方法をご存知の方、是非とも教えて下さい！！！！
お世話になります。 オートローンの審査に通るかどうかを知りたくて質問しました。 この度、普通車を購入するかどうかで主人と話し合いになりました。 そこで、車両価格250万円くらいの新車を購入するとして、 諸費用込みで大体300万円くらい用意しないといけないと知りました。 今の段階では50万円くらいの頭金しか用意できないので、残りをオートローンする事になりそうです。 そこで、250万円のオートローンの審査が通るかどうか質問です。 主人は転職して1年半、年収420万円くらい、他からの借り入れは無しです。 保有クレジットカードは1枚でキャッシング機能無し。 連帯保証人として、私　年収360万円ほど、勤続年数4年、クレジットカード2枚保有(両方ともキャッシング限度額が30万円づつ)。 借入額が70万円ほど残っていますが、延滞等はありません。 主人はもう少し、頭金を貯めて春に購入した方が良いのでは？ といっていましたが、現状で購入可能なら購入したいと考えています。 (車が無いと不便な地域に引っ越しましたので) 昨今の不景気で個人への融資も一段と厳しい気もしますし・・・ 審査は通過できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在印刷関連の株式会社を経営しております。特に緊急に必要でもなかったのですが、銀行融資担当を通じて運転資金として１００万円を借りる流れにました。必要書類は全く揃えておらずとりあえず過去３年分の決算書のみを銀行員に一ヶ月前に渡しました。それから最近になってまた銀行員から連絡があり、そろそろ必要書類をお願いします、と連絡がありました。私もずっと引き伸ばしていたのが申し訳なく、先日必要な書類を全て持って、銀行に行きました。その時に、融資の内容は信用保証協会付きの融資のようで、その申込書とか銀行に対する申込書も全て書きました。そして、返済回数・利息などの説明を受け、最後に「では融資実行日は今月の２６日でいいですか？返済期間は３年です」と、まるで融資が決定したような事を言われました。私は審査をまだしていないのになぜ融資日まで決定できるのか不思議でした。信用保証協会に審査をしてもらっていない段階で、銀行は審査にＯＫを出せるのでしょうか？アドバイスをお願いします。
クレジットカードのDiners Clubですが突然、キャッシング（月枠50万) 停止。 Diners Clubは私が20歳の時から使っております。過去に延滞・噴出などもありません。 買い物だけはできるのですが、決済銀行が地銀のため、東京都内ではビジネスでも頼っていました。 シティーカード・ダイナースのコールセンター川崎女史の話では「信用情報機関に定期・不定期の信用チェックを入れた所、お客様は信用できない顧客と判断し、キャッシュとローンは6か月停止。6か月後も再開の見込みはない。」と言い放ちました・ これに対して、「個人信用情報は入会審査や途中の増額などの際に使う」ので、「契約中の利用者のサービスをはく奪する目的」で利用したのは「目的外利用となり、違法。シティーカード・ダイナースは、罰則を伴う違反になります。」と反論しました。 途中で機能を止めるのは、カードを持っている人が離婚などで家出して。多額に使うなどに対抗して止めるなど、緊急性が高い場合などです。 憤りこの上ないです。 Diners Clubでこんな例ありますか？ あと、Citibankは経営難で日興コーディアル証券を売却中ですし、本国は倒産寸前。これが関係して日本の顧客を超金持ちに限定する路線に突き進んだか、日本撤退準備かもしれません。 シティーバンクがつぶれて日本支店が閉鎖して、Diners Clubカード日本から消え去ってもだれも悲しまないぜ。
現在フリーターで来年から大学に通いたいのですが、一番ネックなのが学費です…。 両親に迷惑をかけたくないので、自分で借りたいのですが、勤続年数や年収等で条件に満たされないため申し込みができません…。 以下の条件で融資してくれる教育ローンを知っていたら教えて下さい！ お願いします！ ・勤続年数１年未満 ・年収１００万ちょっと ・大学卒業後から返済開始できる こんな都合のいい会社はないような気がしますが…。 もし知っていたらでいいので、よろしくお願いします。
現在、新築を考えています。当然住宅ローンのお世話になることになりますが、当方25歳、年収300万、勤続年数1.5年、車のローンありと、 条件はかなり厳しい状態です。親と同居なので妻、両親にも合算者になってもらうことになっていますがそれでも不安です。借り入れは2600万程になります。以下の情報を参考に審査通過に至れるか教えてください 当方　25歳、年収300万、勤続1.5年　車ローン月3.3万 （妻）26歳、年収250万、勤続6年、車ローン月2.5万 （父）55歳、年収650万、勤続30年、車ローン他8万 （母）53歳、年収400万、勤続30年、ローンなし
リフォームを考えております。 義弟は、住宅設備系会社に勤務していることから、安くシステムキッチンが、入手できるとのことです。さらに、施工もできるとのこと。 しかし、安いとはいえ、現金では、とても買えません。 こんな場合でも、リフォームローンとして、融資をうけることは出来るのでしょうか？
私は、現在42歳です 現在、建設業を営んでおり（８年前から）４年前に法人成しました １０年前（正確には９年８ヶ月）に自己破産しています 会社も順調に来ておりそろそろ住宅が欲しいと思いましたが（土地+建物￥4500万　頭金￥500万）ローンの事前審査を申し込みましたが（大手都市銀行）否決されました。 先に調べてみればよかったのですが、その後個人信用情報を調べた所 全銀協に官報情報が残っていました、H２１年４月に消えるといわれましたが、その前に住宅ローンを通すのは他金融機関でも無理でしょうか 前年度税込み年収￥７２０万　会社も３期続けて黒字決算しています 又、来年５月以降なら可能なのでしょうか 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
住宅ローンの繰り上げ返済について、アドバイスいただけたら幸いです。 現在、某地方銀行と住宅金融公庫の二本立てで、各2000万円ずつ計4000万円を 35年ローン、元利均等で借りています。（ボーナス払い無し） 平成15年から借り、現在の金利は、銀行が変動金利の2.575%で、公庫が2.30%、11年目の 平成25年8月以降から3.50%になる予定です。 残高は各1790万円程です。 そこで5年目にして初めて、400万円程繰り上げ返済する予定ですが、 400万円をどちらか一方に全額入れた方が良いのか？ その場合、銀行か公庫どちらを優先して返済した方が良いのか？ それとも、各200万円ずつ返済した方が良いのか？ （銀行の繰り上げ返済手数料は10500円です） または、2.575%という銀行の現在の金利はやや高いと思うので、他の銀行への借り換えも含め、 色々なアドバイスがいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
現在私の家にはは自分の車ムーブと嫁の車ワゴンＲがあります。 ムーブはローン無しで、嫁の車（嫁名義）は80万くらい残債があります。 2台とも軽自動車なので1台を普通車に変えたいと思っています。 嫁の車の方を売りたいのですが、完璧に赤字になってしまいます。 そこで嫁の両親（別居）が「うちの車のローンと一本に出来るなるローンごと引き取るよ」といってくれてます。 こういう場合はローンを一つにまとめることが出来るでしょうか？？？ 詳しい方いましたら教えてください。また出来るとしたらそのローン会社も教えてください。よろしくおねがいします。
はじめましてよろしくお願いいたします。 私は2002年の3月位に自己破産の免責が下りました。 その後結婚＆子供もできまして、そろそろマイホームを考えていますが 実際自己破産者でも住宅ローンはいけるのでしょうか？ 「個人信用情報」内の破産情報のが消えるのは最長10年と聞きました。 それが消えない限りクレジットカードや通常のローンも組めないと 聞いたことがありましたが、実際の私の場合、5年強してから クレジットカードも作れましたし、ショッピングローン＆車のローンも 組め現在滞りなく支払いもしております。 このような状態での住宅ローンはどうなのでしょう？ 詳しく分かる方がおられましたら、回答のほどよろしくお願いいたします。 長文、駄文申し訳ありませんでした。
個人再生しようと思うのですが、土地を所有しており名義を変更して 再生したいと思うのですが、そこで質問させて下さい。 土地名義を変更して２年経過していた場合、財産隠し等に当てはまらないと聞いた事があるのですが本当でしょうか？ 正確に名義変更してどれくらいの期間をあければよいのでしょうか？
先日、私の彼氏が、延滞、ブラックでもなかったのに、クレジットカード(楽天のバルサカード？)が突然利用停止になり…びっくりしてカード会社に問い合わせをしたところ、再審査をしたことにより？半年間は使えないと言われてしまいました。 そこで、二人とも不安になり、今度一緒に、信用情報の開示の手続きをしに行きたいと思います。 彼氏は、昔、ほぼ無職のころにキャッシング(丸井)が４０万ほどあり、何年か自転車操業状態で、２年くらいかけて最後は完済しました。今は普通のクレジットカード２枚で、キャッシング(丸井のカード)もしていますが延滞はないです。 今回利用停止になった楽天カードは、２度程、銀行にお金を入れ忘れていて、支払が三日後くらいになってしまったことはあります。 キャッシングのリボ払いの支払いもそんな感じで遅れてしまったことは何度かあるようです。 私は、キャッシングしたことはないですが 大学生の時からいろいろなカードを作ったりやめたりしてきて、 (ＵＣ，ファミリーマートのクレカ、三井住友ＶＩＳＡ，楽天、ＪＷＥＳＴカード、ルミネカードなどなど・・・アメックスは一瞬で辞めました)１週間～２週間程度、払うのが遅れてしまったことはあります。何年も前から今まで、たびたびあります。 あとは８年くらい前に、ぼったくりエステにひっかかったりしまして、確かレイク？のカードをよく仕組みもわからずに作らされてリボ払いをずっとしていた時期もあったので 将来結婚して住宅ローンなどを組む時のこととかも考えて 開示して、知っておこうと思いました。 いろいろ調べてみたのですが、 いまいち理解できず・・・ 詳しい方、ぜひ教えていただきたいのですが・・・・ とりあえず、そういう信用情報機関が５つあるのはわかりました。 ＣＩＣ・ＣＣＢ・テラネット と、 全国銀行個人信用情報センター＝全国銀行協会＝ＫＳＣ(銀行、銀行系消費者金融) (↑であっていますか？) 全国信用情報センター連合会(消費者金融系) の５つですよね？ ●それぞれの機関に、異なった情報があり、 ここではのっていない、ここではのってた、というのもあるそうなので ５つ全部の機関で照会する必要がありますか？ ●ＣＩＣが比較的確実みたいな感じをうけましたが 彼氏や私の履歴(？)ですと、ＣＩＣだけでは不十分でしょうか？ ●情報開示をしたら、その内訳？が明記されている書面のようなものは自分で持ち帰ったり、郵送で送られてきて、ずっと手元に持っておくことはできるのでしょうか？ ●情報を開示したことにより、何か不都合なことは起こるのでしょうか？ ●開示することにより、自分の、カードの使用履歴や、延滞があったか、自分のランク？なども知れると思うのですが、開示してわかった時点で、将来、住宅ローンは組めなそうだな、とか 素人が見てもわかるものなのでしょうか？ また、彼氏のカードが何故いきなり利用停止になった原因も、 はっきりとわかりますでしょうか？ ●情報を開示することにより、自分で自分のことを把握できる以外、どういうことに使用するのですか？ 住宅ローンなどを申し込んだり、クレジットカードを作ったりいろいろな時に情報を紹介して、可か不可か判断する、というような、 あいまいなことしかわかりません。。 色々、自分なりに調べましたがいまいち理解できなかったので、 アドバイス、ご回答頂ければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
ヤミ金を撲滅するためにはどうしたら良いでしょうか？？あと、利息制限法と、出資法が存在することによって起こってしてしまう悪い点を教えて下さい。どちらかでも全く構いません。とにかく、何でもいいのでお願いします。
３年固定1.35％の住宅ローンがもうすぐ切れ、次にどちらを選ぶかで迷っています。 ・３年　1.5%（標準2.9%） ・10年　2.1%（標準3.5%） 繰り上げ返済をして残金約3100万、残期間30年2か月、ボーナス払いなし。次は今より返済額がかなりアップになるけど10年にしようと思ってました（3年は短かった、長期間安心したい）、でも今の景気などを考えると今回は3年（少し返済額アップ）にして次に10年でもいいかな？（3年後はまだそんなに金利も上がらないんじゃないかな？）などと思ってしまいます。3年後2012年の金利は（先のことなんて誰にもわからないのは承知していますが）どのくらいになっていると思いますか？今回はどちらを選ぶのがいいと思いますか？ それと銀行からの案内用紙には再特約時の新返済額について、 (1)現在返済額＜算出返済額　の場合、算出返済額が新返済額（上限なし） (2)現在返済額＞算出返済額　の場合、現在返済額が新返済額 とありました。これって、再特約する度に返済額は払っていた金額よりも増え続けるってことですよね？そうならこの先利率が低いのを選んでも毎月の返済額は下がることはない、ってことでしょうか？他の銀行もこういうものなのでしょうか… 来週中にも銀行に出さなければならないので焦っています。シュミレーションもやってみたりしてますが考えがまとまりません。アドバイスをお願いします。
住宅ローンの契約について悩んでいます。 こちらの状況は、 金融機関：三菱東京UFJ銀行 借入金額：2,300万円 契約期間：35年 金利優遇：全期間1.4% 年齢：35歳 職業：会社員 年収：600万円 優遇後の金利は以下の通りです。 変動金利 : 1.475% 5年固定 : 2.15% 10年固定 : 2.45% 15年固定 : 2.85% 20年固定 : 3.20% 変動金利の毎月の支払額の場合、毎年60万円の繰上げ返済が可能です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
私は自営業を始めて約1年なのですが、 ここにきてたくさんのトラブルなどがあり 資金に非常に困っており　わけあって通常の金融から 借入できません。そして、日掛け金融を探してるのですが 神奈川で日掛けの金融をご存知の方いませんか？
よろしくお願いします。 ４年ほど前、兄弟３人で会社を経営しておりました。その時に保証協会付で銀行より１４００万円と３１００万円で融資を受けました。 結局、会社の運営がうまくいかず、代位弁済（４５００万円）となりました。 兄弟３人とも連帯保証人となっていましたが、兄２人は自己破産。 先月、保証協会より通知があり、保証協会債務回収(株)が回収に当ることになったようです。 数日前に、担当者らしき人物が自宅を訪ねてきたようで、手書きの文章で「連絡をください」とのことでした。 現在、私は、会社を経営しており、保証協会付で銀行から借入もしております。 返済の意思はあります。 質問１．保証協会債務回収(株)に連絡を取る事により、現在の借り入れなどに今後、影響などおこるのでしょうか。 質問２．どのような手順で、処理に当るのが適切でしょうか。
給与が安く預金が底をつき、こうなったら自分一人でやるしかないと起業を決意し、9月末に退社したのですが、 自己資金がないという理由で商工会議所に斡旋してもらった銀行では信用保証協会から保証できないと言われ貸してもらえず、再度、商工会議所で紹介してもらった日本政策金融公庫（旧国民生活金融公庫）からも貸してもらえず、どうしたら良いか分からず、右往左往しています。 「自己資金がないから貸せないんですよ」と言われても、今、現実に会社を辞めて、預金がないという現実があるわけで、それを盾にして貸してくれないのだったら、私のような者はどうしたら良いのですかという話しです。 長々とした泣き言を読んでいただいた皆様、どうか良い知恵をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
下記、住宅ローンを希望しています。不動産会社はOKだと言うんですが審査が通りません。何かいい方法はありませんでしょうか？ (1)希望ローン内容 　購入物件購入費用：3600万円（諸費用外） 　現在所有物件売却後のローン残高：500万円 　合計：4100万円 　35年ローン希望 (2)個人情報 　年収：850万円 　年齢：42歳 　勤続年数：22年 (3)借入状況 　カーローン：月々3万円（ボーナス10万円） 　ショッピングローン：月々3万円 (4)その他、親類の為に消費者金融にて私名義にて借入があります。 不動産購入にあたり、(3)以外の借入は全て完済すると言っております。 また必要であればカーローンも全て完済する事も可能です。（できれば継続支払いしたいのですが） このような条件での借入は困難なのでしょうか？ 収入から考えて、返済は充分可能だと思います。 現在、12年間前の住宅公庫からの借入を返済していて高金利のため非常にもったいない返済をしていると思います。 どなたかいい方法ございませんでしょうか？ やはり消費者金融からの借入が問題なのでしょうか？
保証協会の緊急融資を受けたいと思っています。 現在,自営業でアパレルの小売業、紳士と婦人服を経営しています。 開業今年で１０年です。今年の８月に銀行から保証協会を使用し５００万の融資を受けました。（希望額は８００万だったのですが。） その時に５年返済から１０年返済にリスケもお願いしました。 １０月にから売り上げが低迷して、取引先への支払いも厳しい状況です。現在の私の状況は、ノンバンク４００万円、（去年末から） 自分のクレジットカードでのキャッシング ３００万円 （今年の５月ぐらいから） 上記のノンバンク等の借り入れも全て事業資金のつなぎで借りました。 銀行融資トータル１３０００万円 国金３００万円です。 去年の売り上げが約５５００万円、今年は４８００万円ぐらいになる見込みです。月の売り上げは４００万から５００万ぐらい。 返済等は遅れたことはございません。 試しで消費者金融の審査を申し込んだところ駄目でした。 こんな状況ですが、銀行に相談して保証協会の緊急融資は受けれますか？消費者金融の審査に通らなかったので保証協会もダメな気がして不安です。 長文になりましたが融資に詳しい方、ご回答頂けると幸いです。
教えてください。 嫁と2人で美容室を開業したいと思っているのですが、貯蓄が100万もないためどこからか融資を受けたいのですが、国民生活金融公庫から貯蓄がなくても融資してもらえるものなのでしょうか？ 私も嫁も、美容暦は９年です。 融資額は５００万から７００万くらいを考えています。
　ろうきんの審査についてご助言を願います。 　仮審査の申し込みをすると本人確認の電話がかかってきてその後 　しばらく時間がかかると聞きますが、次のようなものの場合 　審査に通るでしょうか？　通らなかった場合この人の連帯保証人 　を頼まれていますが決めかねています。 　年収500万 　勤続年数６年 　借り入れ希望額900万 　他の借り入れ、ローンなし。 　（過去にあるが完済、解約済。また、家族に貸していたカードで 　　残高不足になり引き落としができなかったことが複数回ある 　　とのこと。）
初めて質問します。皆さん宜しくお願いします。 私は、情けない話ですが借金（サラ金、カード）などで約２８０万ほど あります。　近頃結婚を境に綺麗に思い切って一本化したいと考えております。　振り返ると今まで金利におわれ、未だ借金がぜんぜん減っておりません。　彼女にも申し訳ないので綺麗に整理して話そうと思っております。一本化し綺麗にしなければ結婚も申し訳なくてできませんし。 なぜ今までできなかったかと言うと、クレジットカード一枚は使える様にしておきたく、または将来、住宅購入時に審査でだめかと思い、今までがんばっておりましたが、もう限界です。会社は東証上場会社なので何とか、５年間がんばってきましたが全然減っておりません。貯金も数万円しかありません。　今は、東京スター銀行さん　オリックス信託さん、地元銀行にて融資か考えております。　詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。　完済人に必ずなります。 正直最近日々の付き合い、支払いに支障がでつつあるります。　お力、知恵を貸してください。
レイクは30日間無利息らしいですが、他にも、そのような消費者金融のカードがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
5年前、事業のため不動産を担保に900万のローンを組み、 5年間返済で月15万づつ返済してきましたが、 半年前これでは年末に340万残る事に気づいたので 借りた会社に聞いたところ 「5年で終わらせるなら本当なら19万づつ払わないといけない。 　12月が期限だからそのとき再融資だ」といわれました。 最近も電話したところ引き伸ばされて「稟議中です」といわれています。 このまま再融資なのか、まさか別会社にまわされるのか、 より高利な条件か、不安です。 今のそのお金は支払えないのですが、親からもらった物件が担保なので 手放すよりは身内に借りようかと思いますが、それも出来れば避けたい。 5年で払い終われない契約は法的に問題ないのでしょうか。
中古住宅を購入しました。(名義はまだ変えてませんが現在私が住んでます）増改築を考えてます。ただ、改築する際に銀行にお金を借りようとしたのですが、貸せないとのことでした。住宅名義は、改築後登記する際に変えようとのことでした。 理由は、今現在家が建っている土地は、7割が私の名義で3割が寺（檀家)の土地になります。 こういった場合保障協会が許可をしないので、駄目とのことでした。 お寺の土地は、購入するには、檀家の許可等、いろいろ面倒なのもありますし。借地代も安いので購入せずに今までどおり借地料払ってたいのですが。そういった状況でどうにか借金できればと考えてます。 借金できないとなると、土地も買って、家も買っている状態なので、だいぶ困ってます。 今の状況では、お金を借りることは出来ないのでしょうか？何か解決方法など教えてください。
２６歳（男）の個人事業主で現在1年9ヶ月目です。 年明けに、中古車を買おうと思っていますが、ローン審査について相談させてください。 検討しているのはAudiのA3かA4です。 購入時の総額（各種税、代理手数料等含む）を200万以内で考えており、 資金を現金50万、ローン150万以内で考えています。 現状はこんな感じです ・職種 　システム開発 ・売上 　１年目（去年）：売上250万、（各種控除、経費を差し引いた）課税所得は0（結果、所得税、住民税は払っていません） 　２年目（今年）：売上720万、課税所得は200万程度で確定申告する予定（がんばって節税してます） ・その他 　扶養者有りです（嫁、子） 　カードローンが1件80万あります 　※返済遅延等の事故はありません。また1.5万/月で返済してきましたが、先月から10万/月に変えました ここでいくつか心配事があります ・個人事業主に中古車ローンの審査はおりるのか？ ・カードローンが80万ある。勿論0の方がよいだろうから80万を先に完済し、ローン審査にかけることもできるが、 手許現金が減るのは辛い。実際80万のローンは審査にどの程度影響するか？ 影響するならば、いくらまで減らせば審査に影響しなくなるか？（やはり完済しないと厳しい？？） ・保証人は必要か？必要であれば家族（嫁：今月まで派遣社員、来月から正社員）でも可能か？ ローン先にこだわりは無いのですが（貸してくれるなら…）、個人事業だと銀行は厳しいでしょうし、金利も考えて ・Audiオートローン ・その他、販売店で提携しているローン会社等（オリコとか） で考えています。 勿論、全て含めて販売店で相談したら？という話ですが、事前にある程度聞いてみたいなと… 個人事業でローン経験のある方、Audiを購入の方、お詳しい方等、お教えください。 よろしくお願いいたします。
金融に疎いのでちょっとお聞きしたいのですが、頭金無しでローンを組んでマンションを購入した際に、このマンションを担保に銀行等から融資を受けることは可能なのでしょうか？ 稚拙な質問ですいません＞＜
大変不安なのです。 現在中古物件を探しているのですが、それより気になることは お金が借りれるかどうか！ 不安点 １．銀行が発行しているＤＣカードが、残金不足で、１年に数回あり、カードの返却を言われ、返却 ２．過去に車のローンで、期日に残高不足で、落ちず、通知が来てから、支払った。 ３．勤続年数が現在半年であるとともに、先月まで、パート扱いで、今月から、やっと８時間労働者になった。 以上です。 なんとか、したいのですが、なんとかなるなら、どーにかしたいです。
どなたかご存知の方がいらっしゃればお教え下さい！ 子供の大学進学の為に国民生活金融公庫の教育ローンを申し込もうと考えている者です。 年収215万円では審査が通らないでしょうか？ マンションローンが月々13万円ありますが滞りなく支払っています。 やはり無理でしょうか。
質問させてください。 会社の資金繰りに困ってます。 大阪市の緊急経営対策資金の５号認定の申し込みをすすめられました。 金利が安いそうです。 零細企業なので500万の融資を考えています。 申込はものすごく混んでるみたいで、２か月くらいはかかるだろうということです。 ２か月も待つと支払もあるので困ってしまいます。 国民生活金融公庫というのがあるのも知りました。 こちらも金利が安いそうですね。 とりあえず支払があるので100万だけでも今すぐ欲しい状況なのですが、 金融公庫は100万だけでも融資してもらえたりするのでしょうか？ 100万だけあれば上記の融資を待つことができます。 それとも500万全部金融公庫から借りた方がいいのか迷っています。 つたない文章で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
うちの息子が我が家を担保に融資を受けているのですが 司法書士の作成した書類には根抵当権と書いてありました。 抵当権と思っておったら、根がついていると違うらしい。 しかも共同になっていました。それで色々調べてみました。 全体像はつかめましたが、イマイチわからんので教えて下さい。 極度額とかが出てきましたが、これは担保の限度額を決めるということらしいですな。 まず、この極度額とやらはどこを見れば分かるのでしょう。 また、どうやって決めるものでしょう。 次にお聞きしたいのが極度額は複数の金融機関で共通されるとあります。 でも審査は個別である以上、極度額というか担保の査定も金融機関で それぞれ違うのではないですかな？ 共同の極度額が先に設定されていたら、後から融資する金融機関はそれに倣いますか。 それとも個別にやってくれといったら新規にやってもらえるもんでしょうか。 素人理解ゆえにトントンカンになってしまっているかもしれませんが よろしくお願いします。
今自己破産を検討しておりネットで情報収集しているのですが、分からない事があるので教えてください。 4年前に500万引き出しタンス預金していました。 そこで質問ですが、 (1)破産時、裁判所に提出する通帳の写しは過去2年分みたいなので この引き出しについては問われないと思いますが、どうでしょうか？ (2)管財人がつく場合、過去どれほどまで遡って預金の動きを指摘されるのですか？ 出来れば実務を知っている方、似たような経験がある方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
以前、都市銀行系のカードを返済できずに事故になってしまいました。 先日ＣＩＣに情報請求をしたら情報なしだったので、おまとめローンを申し込みましたが(銀行系)ＮＯでした。何か他の情報も取ったほうが宜しいでしょうか。結婚を機にまとめて返済したのですが。 よろしくお願い致します
住宅ローンを借りる時に納税証明は３期分完納の証明がいりますか 個人事業主です。申告所得・個人事業税・県市民税・消費税・健康保険料 すべて支払い済みでないとだめですか？教えてください
住宅ローンの必要書類について質問があります。 収入は給与所得のみで、 源泉徴収票、住民税課税決定通知書の提出はしますが、 昨年、医療費控除の確定申告をしています。 この場合、確定申告書の写し提出も必要なのでしょうか？
マンションを購入したいと考えてるのですが、私は金融ブラックです。（クレジットカードにて滞納事故があり、その後、クレジット及びローン等が組めない状況です。カードは有効期限切れで、もちろん更新出来ませんでした） そんな状況で住宅ローンは組めるのでしょうか？ 友人から以前に住宅ローンは別物だから大丈夫と聞いたのですが、そんな事あるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
検索したのですが、求めている回答が探せなかったので 質問させてください。 来年、義父の家をリフォームして二世帯住宅にする予定です。 主人単独で住宅ローンを申し込んだのですが、義父を 連帯債務者とするように言われました。 申込書では、申込人甲が主人、申込人乙が義父ということになります。 主人一人でローンが組めた場合、団信に加入していれば 万が一の場合、ゼロになるので住宅ローンについては 心配していなかったのですが、義父が連帯債務者ということに なりますと・・・ ・義父６５歳、収入あり　は団信に加入することができるのでしょうか？ ・夫と義父が団信に加入したと仮定して、 主人が義父より先に万が一にことがあった場合、義父にある程度の 支払い義務が発生するのでしょうか？ この場合、義父は払っていけない可能性が大ですので、今入っている主人の生命保険の増額を検討しようと思っています。 ・義父が先に他界した場合 この場合は、残っているすべてのローンを引き続き主人が払っていくことになるのでしょうか？ よろしくお願いします！
この度銀行の住宅ローン審査に申し込む事になりましたが、申込み書の中に、家族の名前等書く欄があります。ここを書く事によって、家族の信用情報も名前で調べられてしまうのでしょうか。これでは、家族の情報取得の同意が得られたことにはなりませんよね？ 信用情報機関への同意書には、ローンを組む本人の名前しか記入しませんが、条項の中に、取得する情報として、家族に関する情報とありますが？
はじめまして。お伺いいたします。 一年位前母親が再婚し、母親だけが苗字を抜け、親子なのに別々の苗字でした。 私は７～８年前に消費者金融から２００万円程借り、未だにほぼ返済していません。 今後、母親の姓に入り苗字・住所・本籍・電話番号・職場が変われば またクレジットカードや消費者金融を利用することはできるのでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします。
現在病気のため働くことができずマンションローンが払えない状態で、売却してもローンの残額には全く足らないという状況です。 半年前に離婚し、元妻と子供は別のところでくらしておりますが、元妻が連帯債務者となっています。妻にも支払い能力はありません。 具体的には、ローン残が約３０００万円あり、売却予想額が２５００万円くらいです。　この差額５００万円を都合するあては全くありません。現在収入はゼロで、貯金の残でローン支払いや生活費をまかなってきましたが、もう底を突いてしまいます。　親にも今まで助けてもらったのですが、もう借りることもできません。 このような状況でどうすればよいか教えて頂ける方はいませんでしょうか。宜しくお願いします。
過去の投稿もみましたが、少し内容が違いましたので 改めて質問させて下さい。 現在、借金が120万円ほどあります。 私の借金ではありませんが、私名義です。 これを主人名義で借り換えしたいと思っています。 主人名義では車のローンが150万円ほどあります。 120万円の借金を一本化したいと考えていて、 低金利の所は収入や年収が必要で 私名義では申し込めないので、 主人名義で申し込んでみようかと考えています。 その場合、もし融資を受けられたとして 主人には150万円の車のローンと 120万円のローンが出来ることになります。 それとお恥ずかしながら、預金通帳が時々残高不足で マイナスになります。 積立から支払われています。 住宅ローンの借り換えも検討しているのですが、 これでは借り換えは難しいでしょうか？ もしも、この理由でひっかかるようなら、 さほど低金利ではありませんが、 私名義で申し込めるところでの一本化するしかないかなと考えています。 それでも主人には150万円の車のローンと 預金通帳の残高がマイナスになる事の二つになります。 これで住宅ローンの借り換えが引っかかる事はないでしょうか？ 説明がややこしくてすみません。 借り換えにするにあたっては 主人の借金が少ない方が良いのでしょうが 出来れば低金利で主人名義で借り換えたいです。 そこと、カーローン、通帳がマイナスになる事が しばしばあるという条件での借り換えがどうかとの点がお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
零細企業を経営しているものです。 実は、個人的に、昨年債務整理をしている身なのですが、国民政策金融公庫の融資は受けることが出来たので、市の制度融資（保証協会保証要、１００％保証分）を信用金庫に申し込んだところ、代表者が個人信用情報に債務整理の件が載っているので、保証協会への申込が出来ない旨通告されました。 社内規定が違うので、他の金融機関に行かれては・・・と言われました。 早速、保証協会に電話して尋ねると、そのことが問題ではなく会社全体を見るので、とにかく申し込んで下さいと言われたのですが、保証協会の窓口は、金融機関なので同じことになるではと考えております。 会社の業績も向上して、あともう少し運転資金が有れば順調に、会社も発展しそうだと思ってた矢先の出来事です。 保証協会に申し込める方法は、他に無いでしょうか? また、代表者の属性に問題が有れば、もう公的融資を受けるのも不可能なのでしょうか？
2週間ほど前にジェイモーゲージバンクのフラット35の本審査の書類を提出しました。 ジェイモーゲージバンクさんに状況を問い合わせた所『住宅金融支援機構に書類を回しました。いつ結果が出るかわかりません』とおっしゃっていたのですが…申し込んでから結果が出るまで、そんなに日にちがかかるのでしょうか？ それと、住宅金融支援機構に書類が回ったと言う事は、ジェイモーゲージバンクの審査はパスしたと言うことなのでしょうか？ お手数ですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
仕事上の関係で自分を代表にしてあらたに会社設立をする、という案件がもちあがっております。 しかし、個人的に消費者金融などに数百万円ほどの借金があり、個人信用情報にも遅延等の記載がありました。（いわゆるブラックですかね) 前提として、情報記載金額は一括返済したとして、質問です。 1　そもそも起業可能なのか？（これはマネー質問ではありませんが） 2　公的機関からの援助金、融資は可能でしょうか？ 　　また、銀行等民間での借入は？ ご存知の方回答宜しくお願い致します。
住宅ローンの審査についての質問です。 過去に事故歴があったら審査は通らないというのは分かるのですが それがどれくらいで消えるのか教えていただければと思い、質問させていただきます。 主人が結婚前に消費者金融で借金をしてたらしく結婚後に数社発覚。 ほとんどは一括返済したのですが １社だけ１年かけて返済しました。 （それ以降３年は借り入れはしてません） それが消えるまでに５～１０年とのことですが、返済してから５年～１０年ってことでしょうか？ 事情があり、早めに家を建てないといけなくなったのですが・・ （今住んでるのは、祖母の家だったのですが、あまりの老朽化にリフォームでも新築を建てるくらいの金額がかかるので） 主人は労金だったら借り入れできるんじゃない？とのんきなことを言ってますが、 今は、審査に通らないのが目に見えるので その時期が来るまで何とか近くの大工さんにちょっとづつ補修をしていただこうかと思ってるのです。 （まずは早急に雨漏り・床の抜けを直してもらう予定です） ただ、家をいずれ建てるのに、補修にいつまでもお金をかけるのがもったいないので 大体の目処が分かれば・・・と。 年齢３４歳 勤続年数１５年 年収６００万円 借り入れは１２００万円ほど（頭金３００万円）を考えてます。 よろしくお願いします。
お恥ずかしい話でお叱りを受けるとは思いますが、カードの返済が何回か続けて遅れ(月越しはしていません)、カードが停止になりました。その後またカードは利用出来るようになり、更新カードも送られてきましたが、個人情報機関には、もうブラック扱いで記載されてしまっているのでしょうか。教えて下さい。ちなみに利用停止時にも他社のカードは使えてました。
現在、住宅ローンを組んでおり、夫婦で連帯債務としております。 先日、妻の会社で新規に福利厚生として持ち家手当てというものができました。 その手当てを受ける条件の中に、 「本人名義で住宅ローンを返済していること」という条件が入っており、 総務に聞いたところ、連帯債務者ではだめで、一部でもローンの名義が妻であればいいそうです。 すでに、ローンを組んでおきながら無知で大変お恥ずかしいのですが ローンの名義と連帯債務の違いについて教えてください。 また、手当てをもらえるように変更するのって、結構手続きが大変で費用もかかるのですよね？？
新築するにあたって、住宅ローンの事前審査を申込みました。 ・主人（年収370万・勤続16年・配管工・借入なし） ・妻（年収300万・勤続3年・事務職・借入なし） 希望金額2100万、返済期間35年のペアローンで審査してもらいましたが、収入合算ではなく単独（主人だけ）でも融資可能と回答がありました。 年収的に厳しいと打算があったので収入合算やペアローンを考えていたのに、なぜ融資可能なのでしょうか。 審査がゆるくなっているのでしょうか
夫（34歳）が住宅ローン2100万を借りる予定です。 今は夫婦共働きです。 夫の勤務先も私の勤務先も退職金制度がない会社なので35年ローンを組むと退職後もローンが残っているのではないかと不安です。 月々の返済を5千円ほど増やすだけで30年ローンを組めるのに、 ハウスメーカーの営業担当の方は、一度契約して返済期間を延ばすことが難しいので最長で組んだほうがいいとおっしゃいます。 ですが、借入後、最低10年間は繰上返済をたくさんしてくださいとおっしゃってました。 繰上返済に関しては、まだ子供が1才で幼く、第二子も近いうちに予定してますので、なかなか厳しい現状です。 それでも30年ローンより35年ローンを選択したほうがいいと思いますか？
新築住宅を購入し、３０００万のローンを組みました。 今後、繰上げ返済を考えています。 そこで、これからは年間で１００万貯めて（月々の返済とは別で）、 ５年かけて５００万たまったら、その５００万支払う、ということを 繰り返してやっていけたら、と思っています。 ５００万より、２００万、３００万の方が効率はいいでしょうか？ 何の知識もないので、アドバイスお願いします。
現在カードローンが残有りです。一括返済した場合、住宅ローンが通る可能性はありますか？
私の父は有限会社の社長をしています。 今回、銀行より借入（保証協会付き）の借入を申込手続きを進めています。 公認会計士さんからの紹介の銀行さんで初めての取引になります。 セーフティーネットの認定をとり今日、保証協会の申込書と銀行側からの書類「普通預金申込書」「借入申込書」「信用調査書No.1」「信用調査書No.2」「保証人調査書」を銀行さんからいただきました。 その中の「保証人調査書」に主な負債の借入金という項目があったのですが、どうも父にアイフル、モビットと2社借入があるようなのです。 今まで、私はそれを知らなかったのです。 やはり、正直に記入したほうがよいのでしょうか？ 前回違う銀行に同じ制度を使って借入を申し込んだときは（2年ほど前）は融資は実行されました。 その時「保証人調査書」を書いた覚えがないのですが・・・・ その時すでに父は2社の消費者金融に借り入れしていたようです。 どうしたらよいか、夜も眠れません。 どうか私に知恵と知識をおかしください。
お世話になります。 来年看護学校の受験を考えている23才女性(母子家庭、4歳の子持ち）です。 看護学生になるにあたり、在学中は勉強に専念したいため3年間無職となり収入がなくなります。 受験に合格すれば、私の入学とともに子供も小学校入学となります。 そこで、学費・生活費を奨学金で賄いたいと思っています。 学生支援機構から第2種（低利息）で12万、市の看護学生に対する奨学金（無利子）で3万を借りる予定です。 今の生活費、そして学費を考慮し15万程の生活費が必要となります。 母子家庭なので、看護学校最後の1年間は手当てが出るようですがざと見積もっても400万程度の借金となります。 返済開始時27歳です。 学生支援機構の奨学金だと20年間毎月（ボーナス払いなし）返済月2万前後。 市の看護学生の奨学金は1年で36万の返済が3年間。 もしくは3年間市内の病院に勤めると返済不要だそうです。 市内の病院に就職希望なのでこちらは返済額に入れないとしても、300万円の借金が残ります。 ボーナス等で繰り上げ返済も考えおり、私自身完全返済する自信やヤル気は非常にあるのですが、子供がいるのでこの借金が第3者から見て無謀なのかどうかぜひご意見をいただきたいと思っています。 尚、子供の就学費用等は別口で貯蓄してあり、市の補助も受けられるようです。 住まいは市営住宅で、学生期間中は収入がないため家賃も2万5千円程度に下がり環境的には恵まれていると思います。 保証人には公務員の父（50歳、年収600～700万）の予定です。 わざわざ借金せず父に金銭的援助を受けられないのか？と思うかもしれませんが事情がありそれができませんので保証人だけ頼む方向です。 第3者の見解を宜しくお願い致します。
最近、住宅ローンを組みましたが、皆さんは繰り上げ返済について、どの様な計画でしょうか？ 金利は何年固定ですか？ 例えば年間100万円は追加で返済しているとか、よろしくお願いします。
７年前に先物取引（１年前に詐欺で訴訟勝訴済み）で資金調達を消費者金融で行ってしまい返済に困り５年前に民事再生（法的処置）を行いました、現在信用情報機関（CIC・テラネット等）に当時の事故情報が掲載されています、現在住宅建設を予定しており、１年前に住宅ローンの申し込みを行いましたが審査に通りませんでした、通常信用情報は５年で消えると聞いていますが、今回５年を過ぎもう一度銀行に融資依頼を掛けますがいかがなものでしょうか、どなたかアドバイスいただけませんか、ちなみに現在会社役員をしており年収８００万有り借金は一切有りません、先日念の為消費者金融のメール審査を試しましたがやはり審査が通りませんでした。
この手の質問はたくさん出ておりますが 自分も結論が出ないのでアドバイスいただけると助かります。 住宅の購入を考えています。 夫　38歳会社員　昨年度年収約900万(総支給額) 妻　37歳専業主婦 子ども　8歳と2歳 借入金3600万円(物件価格4200万円　頭金600万円) 今年に入って車を購入したので現金が少ないですが ローンはありません。 A銀行　10年固定　1.45％優遇　優遇後金利1.85％ 　　　11年目以降1％優遇 B銀行　20年超　0.9％優遇　優遇後金利2.6％ いまのところの返済計画としては35年ボーナス払いなしで 早めに繰り上げ返済していくつもりにしています。 (どちらの銀行も繰り上げ返済の手数料は無料) よく30代の子育て世代は固定が無難だと聞きますが A銀の1.85％は魅力です。 でも10年後は上の子どもは18歳。一番お金のかかる年頃です。 下の子どもが小学校入学すれば妻も働く予定ですが 40歳過ぎてからの就職がスムーズにいくとも限りません。 何を基準に選んでいいのか分からず とりあえずネットをさまよいいくつかの銀行を直接まわり 上記2つの銀行＆金利を候補にすることはできましたが これ以上の選択が進みません。 具体的なアドバイスでも小さな道標でも構いません。 お知恵を貸していただけると助かります。 よろしくお願いします。
先月、地元の銀行に住宅ローンの事前審査をしにいきました。 今日返事が来てダメとのことでした。 自分は３６歳で年収は470万位（実際にはもう少し多いかも） 今の会社に入って1年と1ヶ月 事前審査をする前に270万位、他のローンがあった為30万位は現金で返済して残り240万は労金にて借り換えをして10年ローンでへんさいするようにしました。（毎月２万6000円） 上記の借金の中にはクレジットカードでの借り入れが約40万ほどあったのですが、それが原因なのか？ 現在は労金でしたローンしかありません。 申し込んだ借入額は2500万です。 クレジットカードで最近まで借り入れをしていたのが悪かったのか？ 年収に対する借り入れ額が多すぎるのか？ 何が原因なのかわかりません。 嫁がパートに出ているので（年収で120万位）収入合算として書類もかきました。 いろんな所のローンシュミレーションしてみましたが労金の毎月の返済額を足しても大丈夫な範囲だと思うのですが。（月で収入36万位で別にボーナスあり） どうしたらいいかわからず困っています、教えてください。
住宅ローンを申し込むにあたり、団信加入が条件と なっていますが、私の場合、持病があり服薬しており 団信加入は難しいと思われます。 この場合、どのようなローンを組むことが可能でしょうか？ 経験者の方、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただければ 幸いです。
500万円ほど、 無担保、無保証で、国民生活金融公庫からお金を借りて飲食業を営んでいますいるのです。 しかし経営の悪化からお金を返せない事態になってしまいました。 無担保、無保証でお金を借りた場合で返せないと言った時はどうなりますか？ また再投資するためにお金を借りる所がありますか？ 会社を早めに潰した方が良いでしょうか？ 教えてください。
500万円ほど、 無担保、無保証で、お生活金融公庫からお金を借りて飲食業を営んでいますいるのですが、返せない事態になってしまいました。 無担保、無保証でお金を借りた場合、返す義務はありますか？ 返せないと言った時はどうなりますか？ 教えてください。
住宅ローンを検討してますが、信用情報の開示結果のことで不安だらけです・・・どなたか詳しい方いましたら教えてください。 ＜全情連＞ 貸付完済情報 新規・無担保 包括 貸付日　H１４/６/１７ 完済日　H１８/４/１３ 貸付金額　１０万 ＜テラネット＞ 取引形態　保証（包括） 契約日　H１９/１０/４ 最新入金日　H２０/７/３１ 保証額　５０．０ 残高金額　０．０ テラネットの方がよくわからないのですが、主人いわく借入はしてないそうなんです。 ただ、登録会員名が「信金～」となってるのでいくつか心当たりが・・・ 主人の経営する会社のつきあいの信金で (1)作業車購入の融資３５０万をしてます。（会社の代表なので保証人） (2)信金のクレジットカードをつくりました。（法人名義で） 以上の事がテラネットの情報に関係してるのでしょうか？ そこで本題なのですが 先日某電機やでクレジットカードを作りました（未使用） ショッピングの方は３０万なのですが、キャッシング枠がゼロなんです。 キャッシング枠がないってことは、信用情報が関係してるのでしょうか？（自らゼロにしたわけではない） キャッシング枠がない場合、住宅ローンの審査は厳しいでしょうか？ 主人（３１） 法人成り２年目 収入月６０万 住宅ローン希望/３０００万 わかりづらい点などありましたら補足いたします。 宜しくお願い致します。
私は、今、奈良に住んでいます。奈良でデザイン事務所をしています。事務所を大阪に移転したいので、大阪府の保証協会で設備資金を借入れたいのですが、現在は奈良に事務所があるのに、大阪府保証協会から借入れは出来ますか？　よろしくお願いします。
今、中古住宅(任意物件)の購入を検討し 事前審査をお願いしようとしています。 夫(一部上場:勤続17年:年収600万:貯蓄100万円程)、私(無職:産後) で、3000万円のローン審査が通るか心配しています。 お恥ずかしい話ですが、 夫のカードキャッシング(メガバンク):140万 夫実家リフォームローン(ろうきん):220万円 があり、頭金が用意できない状況です。 カードキャッシングを自己資金から 一括返還することも考えていますが そうなると貯蓄額が皆無になります。 このような場合、ローン審査はやはり難しいでしょうか。 また事前審査等にかかる、おおむねの日数を お教えいただければと思います。 追記: 夫実家のリフォームローンの返済を 夫の両親にお願いしたいのですが、夫は拒否しています。 援助の申し出も嫌な様子です。 アドバイス、よろしくお願い致します。
５０００万円の投資用アパートを半分自己資金、半分銀行融資で購入することにしました。 物件の表面利回りは１５％程度です。 融資先の銀行には１億程度の貯蓄があるのですが、今後も所有アパートを増やしていきたいので半分は融資を受けることにしました。 融資の金利は１０年間の変動金利で短期プライムレートと同じと言われました。 この金利は妥当なのでしょうか？また、この程度の金利なら全額自己資金で購入するか他の銀行に変えたほうが良いでしょうか。アドバイスをお願いします。
初めまして。家族がある金融機関に債務があるのですが それが時効になるかどうかを教えて頂けないでしょうか。 今の状況は １　最初の2年分は払ったがそれ以降、10年間一切払っていない ２　この10年間、債権者と話合いなどはしていない ３　この10年間、裁判所からの通達は何もない ４　定期的に支払い請求は来ている(封筒で) こういった状況です。 この場合1度払ってしまっているので『承認』となると思うのですが その場合もう2度と時効にはならないのでしょうか？ それとも、最後に支払った日から10年間何も動きがなく、援用すれば時効になるのですか？ 自分では判断出来なかったので、どなたか教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
2008年11月に住宅ローンをを組みます。固定と変動金利で悩んでいます。 2008年10月末に政策金利が0.2%下がりました。 ほとんどの銀行が住宅ローン変動金利は来年4月まで2.875%のままと聞きますが、近いうちに下がることは間違いなさそうです。 そこで変動金利が下がったタイミングで固定金利も下がる、という考え方は間違っているのでしょうか？ もしそうであれば、はじめは変動金利を選択してすぐに固定金利に切り替える、ってやり方もありかなと考えています。 ご教授ください。
私は、自営業者ですが 銀行の仮審査に通り、本審査の書類確認で、銀行から 所得税の滞納が1ヶ月以上あり、これでは本審査が通りませんと言われ、書類確認の段階でストップしています。 正当な理由もしくは、１ヶ月以内の滞納ならよいとの返事でしたが どう対応したらよいものか困っています。 たしかに、滞納したのが悪いとは思いますが、不況の中 元請業者さんから集金がよらず、また倒産されて どうしょうもなく、税務署さんに相談して分納してました。 未納金額は有りませんが・・・・・ どなたかよい考え又は、同じ経験者いらっしゃいましたら お願いします。
30代、公的機関勤務（勤続8年）、独身女性です。 今年の4月初旬にノーローンとディックのカードを作り、それぞれ50万ずつ借り入れしました。 一時金として必要だったため、いずれも2週間（ノーローンは1週間）程度で完済しました。 先月初旬、またノーローンとディックから50万円ずつ借り入れしようとしたら、 ディックのカードが解約済みとなっており電話をしたところ業務縮小のためポケットバンクを紹介されカードを作りました。 そこでノーローンとポケットバンクから50万円ずつ借り入れしました。 先月末、利息の確認などをしたのですが、結構な利息がついていたため一旦手持ちのお金をかき集めて完済しました。 ポケットバンク→利息がやや高め ノーローン→提携先銀行が少なく不便、契約時の対応が横柄で感じが悪かった この2点の理由でカード会社を変えようと思いました。 冠婚葬祭を控え、ボーナス時までのやり繰りとしてどうしてもまとまったお金を一時的に借りておきたかったので 色々クチコミなどを見て感じの良い「アコム」と30日無利息の「レイク」に それぞれ50万の枠で申し込むことにしました。 あえて50万×2にしたのは職場が公的機関なため、証明書関係のコピーが残ると嫌だからです。 クレカや銀行のカードローンはありますが、他社（消費者金融）の 借り入れは本日完済したのでゼロなはずですがレイクで落とされました。 やはりアコムに申し込んだすぐ後に申し込みをしたのと、先月初旬にポケットバンクに申し込んでいるためでしょうか。 仕方ないので審査が甘めと聞いていたスタッフィとアイフル（7年ほど前に利用経験有り、完済済み）に再度申し込みをしました。 が、スタッフィでも落とされました。アイフルからは以前利用経験があったせいか電話をもらい色々と質問をされ店舗の案内も受けたのですが 「連休明けに職場の在籍確認が取れてからのご融資となります」と言われました。 この場合ですとアイフルからの融資は期待して良いのでしょうか？もしこのような大手の消費者金融から軒並み落とされても50万円ほど貸していただけるところはあるのでしょうか？ 先ほども書きましたが他者（消費者金融）からの借り入れはゼロですし、クレジットカードやローンの支払い遅延もありません。 色々とややこしいことを書いていますがご指南いただけると幸いです。
個人事業主で金融業を営んでおります。 (職種はとりあえず伏せさせてください。) 融資を受けたいんですが、保証協会などには金融業は保証外とされております。 こんな私は公的なところからの融資は無理なんでしょうか？？
住宅ローン本審査を受けるにあたり、通帳のコピーを提出しなければならないのですが、我が家はタンス預金(現金)で持っているため、預金残高はあまりありません。 ※タンス預金として貯めていた現金を通帳に入金し、それをコピーしたらいいのか ※通帳はそのままコピーし、タンス預金(現金)を持参したほうがいいのか どちらがいいのでしょう？預金残高あまりないと、本審査に何らかの影響があるのでしょうか？
すごく無知な質問をしますがご容赦ください。 たとえばA銀行で50万の融資を受け、無事に返済したとします。 その後、B銀行で融資を受けるときはA銀行での返済実績はどの程度加味されるのでしょうか？ ある人に 「信販会社でローンを組んでも銀行への実績にはならないんだから、ちゃんと銀行でローンを組みなさい」 と言われたのですが、クレジット会社や保険会社への返済実績はどのような形で保存されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
これから土地を購入して、建物を建築する計画ですが、総額5,000万円の予定です。勤続8年、年収1,000万円で、3,500万円借り入れ希望ですか、クレジットカード2社(200万円)カードローン3社(200万円)ありましたが、先週自己資金で、返済しました。こんな時期なので、審査が通るか心配でどこの金融機関に持ち込もうか迷ってます。フラット35も候補です。やはり、クレジット関係5社の履歴があると否認される可能性が大きいですかね？詳しい方よろしくお願いします。
現在新築建築中のものです。 12月末or来年1月初ごろ完成予定ですすんでおります。 そこで質問です。 住宅ローン控除の入居日の基準についてですが、 諸事情により、住民票をすでに新居予定地に変更してしまいました。 その場合、実際に引っ越すのがいつかにかかわらず、入居日は今年になってしまうのでしょうか？？ すみませんが教えてください。
住宅ローンを考えています。１０年返済で元金は1500万ほどです。返済額は多くなりますが、返済は毎月同じ額でボーナス併用を考えています。そこでご質問ですが、変動金利、固定３年、５年、１０年と選択はあるのですが、どれを選んだらよいかわかりません。いかがでしょうか？個人的なご意見でけっこうですのでアドバイスをお願いします。
只今、建て替えのための住宅ローン仮審査申請中です。 建て替えですので、来月から仮住まいのアパートを借りることになったのですが、家賃の支払いが大家さんの銀行口座へ振り込みだと思っていたら、信販会社経由で銀行口座引き落としになるとのことでした。 信販会社… 家賃の支払いでの契約ですが、仮審査申請中の銀行へも連絡したほうがいいのでしょうか？
初めて中古マンションの購入を検討している者です、知識ある方のアドバイスをお願いします 当方条件は以下の通りです 夫：30代前半、自営1年目、予定年収100万以下 妻：30代前半、正社員、勤続5年目、年収300万円台前半 探している物件 来春入学の子供に通学させたい学校の通学圏内ならどこでもいい 年内に契約までこぎつけてしまいたい 現況 子供の通学圏外の賃貸住宅で家賃57,000円の3K 子供の通学圏内で賃貸にすると家賃が概ね15万円以上になってしまうので とにかく安いところで良いから住宅を確保したいと考えています 頭金は300万円程度ありますが、各種費用や養育費もあるので出来ればフラット35などで 全額（に近い金額を）ローンにしたいと考えています （調べたところ適合証明の問題もあるみたいですが） しかし住宅ローンを組めるのが妻だけになるので 最低条件として子供がそのエリアに居住する必要のある9年以上住めれば良いと考えています 物件は1000万円～で2DKや3DKくらいのものがいくつかあるのですが 同じエリアで似たような物件で （同じような間取りで築年数もほぼ一緒なのに3千万円以上の） 価格差があることや 築25年前後なのが(9年以上住めるかどうかについて)心配です そこでアドバイスいただきたいのが ・動く流れの順番は以下の通りでよいでしょうか 不動産会社に行く＞物件下見などで目的の物件を決める＞ローンの事前審査（仮審査？）をする ・物件価格についての価格交渉と言うのは可能でしょうか （電気店で家電を買うときに値引き交渉するような感覚ではまずいでしょうか） ・仲介業者から物件の下見をして、その後直接売主と交渉することはまずいでしょうか ・どれくらいの金額でローンが組めるか、その際の共有名義は可能か （名義は妻でローンを組みますが実質ローンの支払は共同で考えています） 築26年で物件価格1200万円の3DKだった場合の試算方法などを教えて頂けるとありがたいです ・フラット35が通りそうかどうか、またその際、どの銀行で申請するのがお勧めでしょうか フラット35でない場合もお勧めの銀行があれば教えてください ・物件を選ぶ際の建築的な気をつけるポイント ・他に何か気をつけたほうがいい事、知っておいた方がいい知識があれば教えてください ・融資カテゴリに質問しましたが、不動産カテゴリに同様の質問をマルチポストする事はまずいでしょうか？ 情報誌や店頭表示、店頭配布物やインターネットで調べた物件知識だけです これから動き出すにあたり、業者や銀行などとの話し合いで流されたり 知識のなさに付け込まれたりしないようにしたいです 以上ご意見をよろしくお願いします
保証協会は県と市にあるとの事ですが当方は東京都中央区ですので東京信用保証協会（八重洲口）のみとなるのでしょうか？
初めて中古マンションの購入を検討している者です、知識ある方のアドバイスをお願いします 当方条件は以下の通りです 夫：30代前半、自営1年目、予定年収100万以下 妻：30代前半、正社員、勤続5年目、年収300万円台前半 探している物件 来春入学の子供に通学させたい学校の通学圏内ならどこでもいい 年内に契約までこぎつけてしまいたい 現況 賃貸住宅で家賃57,000円の3K 頭金は300万円程度ありますが、各種費用や養育費もあるので出来ればフラット35などで 全額（に近い金額を）ローンにしたいと考えています （調べたところ適合証明の問題もあるみたいですが） しかし住宅ローンを組めるのが妻だけになるので 最低条件として子供がそのエリアに居住する必要のある9年以上住めれば良いと考えています 物件は1000万円～で2DKや3DKくらいのものがいくつかあるのですが 同じエリアで似たような物件で（3千万円以上の）価格差があることや 築25年前後なのが(9年以上住めるかどうかについて)心配です そこでアドバイスいただきたいのが ・動く流れの順番は以下の通りでよいでしょうか 不動産会社に行く＞物件下見などで目的の物件を決める＞ローンの事前審査（仮審査？）をする ・物件価格についての価格交渉と言うのは可能でしょうか （電気店で家電を買うときに値引き交渉するような感覚ではまずいでしょうか） ・仲介業者から物件の下見をして、その後直接売主と交渉することはまずいでしょうか ・どれくらいの金額でローンが組めるか、その際の共有名義は可能か （名義は妻でローンを組みますが実質ローンの支払は共同で考えています） 築26年で物件価格1200万円の3DKだった場合の試算方法などを教えて頂けるとありがたいです ・フラット35が通りそうかどうか、またその際、どの銀行で申請するのがお勧めでしょうか フラット35でない場合もお勧めの銀行があれば教えてください ・物件を選ぶ際の建築的な気をつけるポイント ・他に何か気をつけたほうがいい事、知っておいた方がいい知識があれば教えてください ・融資カテゴリに質問しましたが、不動産カテゴリに同様の質問をマルチポストする事はまずいでしょうか？ 情報誌や店頭表示、店頭配布物やインターネットで調べた物件知識だけです これから動き出すにあたり、業者や銀行などとの話し合いで流されたり 知識のなさに付け込まれたりしないようにしたいです 以上ご意見をよろしくお願いします
何も分からないので教えて下さい。お店を経営したいのですが、金銭的に無理があるので借り入れをしたいのですが、どこに借り入れのお願い、話をしに行けばいいのでしょうか？すいません。バカな質問ですが宜しくお願いします。
オートローンについて 初めて投稿します。 先日、クレジットの返済が残高不足で引き落としになりませんでした。 翌日すぐに電話して振込みの手続きをしたのですが、、、 実はオートローンを検討しておりまして、どれくらい審査に影響するのか かなり不安です。 これから労金・三井住友などに申込みをしようと思ってます。 やはり融資額は希望より減額されますでしょうか？ わかるかたがいましたら教えてください。 何卒、よろしくお願いします。
大阪の堺市住もうと思い、金利優遇の多い所探しています。優遇1.5％の銀行はあるのですが、1.6％以上の銀行を教えて下さい 友達が京都○○信用金庫で1.6％でかりました。ここはエリア外で堺市では無理のようで。他に池○銀行もありますがそこもエリア外。このエリアでありましたらどうぞ教えて下さい。
年金受給者でも150万円程度を融資してくれる、ローン会社または、銀行って知りませんか？ ちなみに、もと教師なので月30万程の年金は受け取っていると思います。借金は住宅ローンだけだと思います。
政策金融公庫の教育ローンを借りようと思っていますが、実は2年前に個人再生をしたばかりで、まだ再生中です。教育ローンも債権に ありましたので現在減額された返済額を返済中です。 妻の名義で融資の申し込みをしたら審査は通るのでしょうか？ 年収は100万程です。 私名義ではもちろん通らないのでしょうか？
先日、両親から私名義でお金えを借りてくれないかと、電話がありました。 現在、両親とは別居しており、二人とも７０オーバーです。弟（独身）が同居しているのですが、体調が悪く、ずっと無職の状態で、今まで年金で何とかやっていたようなのですが、弟が治療のため入院することになり、さらには実家の修繕が必要とのこと。 聞けば、数社から借り入れしており、まとめて1本化したいが、年齢もあって、借りられないとのことでした。 そこでうちでなんとか…というのですが、我が家だっていっぱいいっぱいで、ローンもまだ残っているし。 少しづつ、返済するといっていますが、実際問題少しづつでは、結局私がかぶることになるわけで。 何か、いい方法はないでしょうか？ ちなみに金額は150万くらいです。
こんにちは。 戸建てに火災保険をかける際に、銀行から質権設定する必要があるといわれました。 銀行からというよりも、住宅メーカーの提携ローンを利用する場合、質権設定する必要があるとのことでした。 質権設定された場合、火災で一部損傷したときに、降りるはずの火災保険はローン残債の返済に回ってしまい、結局自腹で補修することになってしまい、あまり意味ないのでは？と思ってしまいますが、どうなのでしょうか？ ローン残債が減る分、相殺されるのですが、いざ火災にあったときにはこちらとしては補修費用が必要なわけなのにそれがでないわけですし・・・ 実は、住宅メーカーからは火災保険の質権設定は必要ないとずっと言われていたので、提携ローンを使用することにしたのですが、いざローン契約を行うときに突然質権設定が必要だといわれ、だまされた気分です。 引渡しも迫っているのでいまさらどうしようもなく、質権設定した上でローンを組みましたが・・・ 個人的感情としては、住宅メーカーにはいまさらですがおまけのひとつくらい付けて欲しいくらいです。
いまアメリカの金融システムが崩壊寸前ですが、もし日本国内の銀行が破綻した場合、借入金の返済はどうなりますか？一括返済等を要求されるのでしょうか？
母と２人暮らしで分譲マンションに住んでおります。20年ローンで2800万のマンションを購入して残債はほぼ残った状態です。それと7年前に購入した一軒家があります。こちらは20年ローンで購入して全て残債をキャッシュで払いました。 実は現在ＯＬをしておりますが現在の不況で会社が数ヵ月後に倒産します。そこで９年前よりＷＥＢ製作で副業をしてたので、こちらを本業にして株式会社の法人登記をする計画を立てておりますが、約１９００万必要になります。 そこでよく巷で聞く銀行の融資なんですが、担保がなければ貸してくれないのでしょうか。担保自体は一軒家のほうでなんとかなると思うのですが、もしなんらかの事情で追加融資を受けなければならないとなれば、その都度担保って必要なんですか？？ ずぶの素人ですがよろしくお願い申し上げます。m(__)m
私の大親友は現在生活保護を受けております。彼女は結婚している時に（約５年前）に銀行系から融資を受け、その後間もなく離婚が成立し、今度は消費者金融系から（約３年前）融資を受けたみたいです。総額約３００万円を現在でも滞納しているそうなのですが、早急に２０万円程度融資を受けたいそうなのです。融資が可能であるのか無理であるのかをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？宜しくお願い致します。
どなたか詳しい方教えてください。 中古住宅を買おうと思っているのですが、住宅ローンをＧＥコンシューマーファイナンスに申し込もうかと考えています。 しかしGEコンシューマーファイナンスがどんな会社かもわかりません。 サラ金とは違うのでしょうか？ 初めてローンを組むのでとても不安です。 アドバイス願います。
すみません、長文です。 オークションとかで買うとき、いろいろと問題なっちゃうことを 質問させていただきます。どれか１つだけの回答でもいいですので 御願いします。 自分の口座に振り込んでもらうには口座番号だけでいいですか？ それと口座番号って「ゆうちょ」の通帳のドコに書いてありますか？ 「ゆうちょ」の暗証番号忘れてしまったんですがどうすればいいでしょう？ それと現金から相手の口座に振り込みたい時どうすればいいですか？ ATMでＯＫですか？それとも窓口でやらなきゃいけないですか？ 長文ですみませんでした。 本当に困ってるんで御願いします
住宅ローンを組んでまだ１年目です。 ３年後に金利の見直しがあります。 固定金利にはいつでも変更できるのでしょうか？ 今後、金利が上昇するとすれば何年後くらいでしょうか？ 変動金利でも借り換えで金利を抑えている人もいるみたいですが、これはどうなんでしょう？ 固定金利にすれば月に３万円増となり、むしろもう少し待ってから固定金利で借り換えた方が、良いような気がしています…正しいでしょうか？ http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0810/07/news …​ ↑こんな問題があるようなので、固定金利に変更したいと思っています。
はじめての質問です。 昨今、金融市場の変化で金利体系の見直しが騒がれておりますが、 ひとつ疑問があります。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。 『金融業者への支払で元金以外の支払は、手数料も含め利息とみなさ れると改正されましたが、例えば融資を受ける際に保証人が必要と なり仮に保証人を第3者(保証人代行会社)に依頼し、その報酬として 費用を支払った場合、その費用も利息と考えられるのでしょうか？』 ※保証代行会社は、全くの別会社です。 素朴な疑問ですが、どなたか教えて頂けたら有難いです。
自宅のリフォームをしようと思い、銀行で、リフォームローン・住宅ローンで審査をお願いしました。 ＪＡ・信用金庫・大垣共立銀行・十六銀行に順番に仮審査をだしました。 ＪＡは、借入金額が多いんではないかということでした。 信用金庫・大垣共立銀行は、同じくらいに出したのですが、有担保で土地の名義が亡くなっている　ひいおじいさんだということが分かり、それでも一応お願いしました。やはり、両銀行とも名義が違うし亡くなっているので替えないとできないという事でした。 今年中には名義の変更をしたいと思うのですが、その前に工事をしたいので、探したところ十六銀行はリフォームローンが無担保でできると紹介してもらったので仮審査をお願いしました。 でも、通りませんでした。 理由が分からなかったので、全国銀行個人信用情報センターとテラネットで情報をとったら両方とも問題ないということでした。 他に思いつくのは、私が大工なので請負業者は自分の会社です。親方と自分二人なので会社の資金に使うのではないかと思われているのかもしれないというのを知りあいの人にいわれました。 あとは、借入額が多いのかというのと妻のクレジット名義は妻ですが引き落とし口座が自分です。 現状は、 年収３４０万円　借入希望額　５００万　借入期間　１０年 月の返済額は５万２千円ぐらい 理由が分からなくて困ってますので教えてください。
質問させていただきます。 先週から実家を出て自分でやりくりする事になり、 ポイントや待遇などからクレジットカードを作った方が特だなあ～という思いとこれからの為に一枚クレジットカードを作成したいと思ってます。 今現在、私は２１歳、勤務年数１年で収入は月２５万円です。 消費者金融１社から５０万の借入があります。ここ２ヶ月多少の延滞をしてしまいましたが、延滞の際には連絡して支払いの約束を交わし、その約束の期日には必ず払ってます。 ですが、クレジットカードの審査が通るのかが不安です。 みなさんの意見を聞けたらと思い質問させて頂きました。ご迷惑お掛けしますが宜しくお願いします。
賃貸マンションを建てようと思い、銀行へいって融資の相談をしましたが、融資できるかどうかは、「どの建築業者と契約するかが大きなファクターだ」と言われました。建築業者を決めるのは私の自由だと思っていましたが、銀行がそれに口出しする権利があるのでしょうか。銀行が建築業者を決めるのに圧力をかけることは違法行為だと、いつか聞いた気がするのですが・・・　どなたか、銀行業務に詳しい方、教えて下さい。
たとえば、数年の返済期間でお金を借りたとします。 特に遅延もなく、支払日に返済もしているとします。 そんな場合に、貸主から一括返済を求めることは出来るのでしょうか。 借主に過失がなく、貸主側に返済を求める理由場ある場合です。 （例えば貸金業を辞めるとか、先が心配だから返してほしいとか）
先日住宅ローンの仮審査を受けました。（3件） 通らない理由も分からず、借入額を下げても厳しいかもという返答でした。 内容は住宅3000万、土地900万です。 自分の年齢は28歳で収入は470万。 借り入れ額が3000万の自己資金900万です。 他の借金は全くありません。クレジットカードは3.4枚所有していますがキャッシング利用なし、延滞等ありません。 1つ問題があるとしたら、購入した土地が実家の地続きで離れとして建てる予定です。そのため実の息子である自分以外は家を建てることは出来ません。もともと山林であり現在宅地に申請したばかりです。 土地が他人では全く意味のないものとなり担保として成り立たないのかどうか分かりませんし土地の評価額が低いという可能性もあるのでしょうか？ ほかの要因としてはなにがあるのでしょうか？お願いします。 土地の契約はおわっているのですが自己資金900万は来年にしか入らないのですぐに支払うことが出来ません。
担保（工場土地）と保証人（非親族）付きで信用組合から借り入れがあります。 もしリスケを申し出た場合、即担保の競売又は保証人への請求となるケースはあるのでしょうか？
住宅ローンを組む際に同じ35年で組むのでは 例えば2％の変動金利と、3.5％の全期間固定金利とでは 融資の可能額は、返済負担率が低い変動のほうが多いのでしょうか 当然金利変動によるリスクはあると思いますが 基本的な質問で申し訳ありません お分かりの方、ご回答お願いします
ローンについての質問です。 30万弱の商品を購入したくて、ローンを考えています。 しかし実は現在無職で、おそらく審査が通らないと思います。 手持ちのカード（セゾンJCB、mastercard）はローンの金利が18％前後と非常に高く、利用に躊躇しています。 何か良い方法ありませんでしょうか？
私は、三年ほど前から個人でネットビジネスをしていたのですが三年間一度も確定申告をしておらず、先月、税務署の人が調査に来ました。その結果、三年間で合計1500万円ほどの支払いを命じられて、稼いだお金はほとんど残っておらず、どうしようかと、色々、親や税理士の方に相談して銀行から1500万借りて一括で払おうという話になったのですが、そんな金額は私、自身では絶対に貸してくれませんので、親名義で家と土地を担保にして借りるという話になっているのですが、心配しているのは、銀行からの融資(審査)が通かどうかなのです。親も他の銀行などからの借り入れもあり、その借りようとしている銀行にも100万くらいの借り入れがあると言っています。親が言うには家を担保にしても難しい、厳しいと言っています。まだ銀行からの連絡は入ってないのですが、毎日が不安で仕方ありません。ちなみに家と土地のお金は全て支払っています。何方か詳しい方、ご意見、ご回答の程、宜しくお願いします。
こんばんは。 住宅ローンに詳しい方、どうか教えて下さい。 私は現在３３歳父６３歳です。私は今月くらいから派遣社員で仕事を しようと思っています。父は自営業です。 父の年収は３５０～４００程度。 借入れ希望額はおよそ２０００万程です。父の年齢などを考えると 共同で返済、もしくは親子リレーでの返済になると思うのですが 借入れは可能でしょうか？ 不安要素は私が派遣社員でも大丈夫かなというてんです。今から仕事を 始めて、１年後もしくは２年後を目処に頭金も２００万程貯めれたらいいなと思っています。 住宅ローンに詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ 又、何かアドバイスなど頂けないでしょうか？なにせ、全く知識がないものですので不安です。 どうか宜しくお願い致します。
はじめまして質問します。 よくうわさで、クレジットカードをたくさん持っていると借入の審査に引っかかり、借入ができないので、あまり持たない方が良いと言われますが、本当なのでしょうか？ わたくし自身５枚所持していますが、ポイントカードとして利用をしているものばかりです。支払としての利用やキャッシングとしての利用はしていないカードばかりです。こんな場合でもやはり今後借入をするためには、少しでも枚数を減らす方がよいのでしょうか？ 融資に精通しておられる方、宜しくお願いします。
親から受け継いだ賃貸マンション（７階建てRC,１０戸、築１７年）は建設時に近くの地銀から借り入れをして現在も返済は順調に進んでいます。この借入に関しては賃貸マンションに抵当権が設定されています。近々大規模修繕で融資を同地銀から受ける予定ですが、事前の審査では担保余力、キャッシュフロー共に問題なく借入は受けられるとのことです。ただ融資条件については、金利、固定の年数などこれから話合いです。今回の修繕の借入に関しては、私の認識では抵当権が設定されているので、このマンションを担保とした借入は他行あるいは国民生活金融公庫からはできないと考えていますがどうでしょうか。
知識がある方がいらっしゃいましたらよろしくご指導をお願いします。 住宅向け宅地を購入しようと契約までは済んだのですが、 信用金庫の方と面接で話したところ、融資は微妙と判断されてしまいました。 建築関係の仕事をしているので家を建てる単価は詰められる所まで詰めて一応概算で出ています。 年収　18万×12ヶ月＝216万　ボーナス無し 親族企業（勤続12年）　車などのローンは一切無し ○頭金600万 ●土地購入900万（60坪 198m2）　（近隣評価額は8万/m2です） ●住宅購入約900万（30坪前後） ●その他経費として100万 合計　1900万 ローンとして1300万の借り入れになるのですが、所得が低いとの事でした。 土地の契約だけを焦って、住宅を建てるのは来春あたりからだと思います。 Q１.借りられる金融機関がありましたら、教えてください。 Q２.大手銀行と信用金庫では、どちらが良いとかあるのでしょうか？ 土地の支払いが近いので、切羽詰っていますのでよろしくお願いいたします。
個人事業主です。信用組合にプロパー融資（土地担保、保証人付き）。国民金融公庫にマル経で借り入れがあります。 建築関連の仕事ですのでこの不況が響き、信用組合に１年程利息のみの支払いをお願いしようと思うのですが（その間に資産の売却先を探す事も考えています）、この場合は公庫融資にもリスケをお願いする事になりますでしょうか？
　モーゲージバンク系のフラット３５という住宅ローンを契約しており、建物が今月完成し今月の金利で融資実行される予定です。 　しかし連日のアメリカの金融不安による日経平均株価の下落や円高などのニュースが後を絶たず、一般的に不景気になると金利が下がる傾向にあるということらしいので、融資実行を来月まで待ったほうが良いのかどうか悩んでおります。 　詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
マイホーム購入資金の借り入れの為、A社・B社、2社に事前審査を申し込み、 2社とも『承諾』をいただきました。 先日、事前審査承諾時に金利の低かったA社に本申し込みの手続きをしてきました。 ですが・・・ 本審査の合否は役所の建築許可が下りた建築申請書類が揃うまで出せないとの事、 （まだハウスメーカーが役所に建築申請していない模様） 本審査の合否待ちをしている現在、A社の金利よりB社の金利がずいぶん低くなりました。 現時点でA社をキャンセルしてB社に本申し込みする事は可能でしょうか？ また、キャンセルが可能な場合、手数料等の費用は発生するのでしょうか？ 追伸：もともとB社で借り入れをしたかったのですが、A社が期間限定の特別キャンペーン中で、 　　　 ハウスメーカーもすすめるA社にしましたが、 　　 B社に変更できた場合、今後は他社に変更するつもりはありません。
教えてください。 金融商品２社、１００万円、契約～４年間。金利２９％、自分で（有資格者に依頼せずに）過払い金請求及び過払い金で残債を返済したいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
24歳です。 借りない方がいいのは、よくわかっているのですが、 1週間後に、どうしても10万円必要で、私には両親、兄弟がいなくて 借りられるあてが、ありません。 友達も最近、結婚、出産した子ばかりなので、 とてもじゃないけど、お金を貸してなんて言えません。 仕事をし始めたばかりだし、派遣で在籍確認などの問い合わせも受けてくれないので、消費者金融も審査をとおりませんでした。 何か、他に借りられる方法はないでしょうか？？
申し込みからお金が振り込まれるまでにどれくらいの期間がかかるのですか？ それと連帯保証人を保証会社を使うといくらかかるのですか？
このたびは新しいことに興味を持ち、２年ほど勉強をしたいと考えています。 そこで２年間の生活費や授業料、機器の購入代を含めて500万円くらい借りたいと思います。 そこでこの場合はどういうローンで相談すればいいのか知りたいと思いました。 教育ローンになるかと思いましたが、私は３０を越えていて学生というわけでもありません。 住宅ローンでは勿論ありませんし、事業資金とも少し違うと思います。 こういう資金の名目で借りることができれば気が楽なのですが・・・ 考えていてもよく分からなくなったので、皆さんの智慧をお借りしたいと思いした。
妹が以前５００万程度の借金を任意整理をしました。分割金を今も払っている状態なのですが、彼氏と結婚を考えているようです。彼氏はそのことを知りませんし、結婚後は家を建てることも考えているようです。 結婚した場合、任意整理したことはわかってしまう可能性はありますか？また住宅を建てるときのローンなどは名字が変わってもローンは通りませんか？
先日ある金融会社に融資の申し込みをしました。するとそこは断られたのですが、他の会社を紹介すると言われました。その時はそこまで深く考えず紹介してもらったのですが後から聞くと事務手数料2万円かかると言われました。でも紹介してもらった所もすべて断られたのですが（紹介してもらった所は全てCMなどで見た事のある所でした。）もうお金が必要じゃなくなり紹介の断りをいれると「次で紹介受けるの最後にしますとか言ってくれないと・・・いきなり断るのは無理」と言われました。そして私がそれを伝えると代行サービスを紹介してきたのですが、この代行サービスも1回電話したのですがやっぱり使いたくなく「また電話します」と言って苗字を聞かれて終わりました。「代行サービスに電話したらこっち（金融会社）にも電話を入れて」と言われているのですが、、まだ電話をしていません。このまま電話しないで無視していたら会社にも自宅にも電話がかかってきそうで・・・。（1回電話をしなかったら会社に電話がかかってきました。）誰か対処法教えて下さい。
おしえてください。 今自分は25歳で年収250万程なのですが、中古住宅を購入しようかと思っています。しかし銀行のローン審査が通りません。 思い当たる原因としては父に自己破産経歴があると言う事です。 父が自己破産者の場合、息子もローンを組めないのでしょうか？
グレーゾーン金利の返還について質問です。 セゾンでは現在グレー金利をしていないようですが 以前していたようです。 過去分をセゾンに調査させ対象が合った場合返還させることはできますか？
銀行から家と土地を担保にして１５００万円ほど借りる予定ですが、 銀行からの借り入れは税金がかかってきますか？ ご回答、ご意見の程、宜しくお願いします。
主人の年収が５０５万（３０台半ば）、私はパートで働いており、月１３万ぐらいの収入があります。 現在、住宅ローン残高３１８０万 （５年前に新築、３５００万の融資をうけた際は、確か主人の年収は５００万後半はあったと思います。） 今回金利が高くなるので、３２５０万で借換で申し込みしても審査がとおりません。 そのほかには、車のローンが残８０万 キャッシング残８０万（これは親族に名義貸しで支払はしておりません） それ以外はないです。 年収は下がってますが、５年前は夜勤等が多く特別年収が多かったのだと思います。 勤務先はかわっておらず勤続１０年です。 ５年前から車のローンとキャッシング（名義貸し）はありましたが、その時は問題なく審査がとおりました。 今回はなにが原因でしょうか？ ３社ほど、審査してもらいましたが、借入金額が減額されたり、又は審査不合格で理由を教えてもらえません。 １２月までまって、２０年度の源泉徴収票は多分もう少し年収があがるとは思います。 新しい源泉をもって再度審査をうけたほうがいいでしょうか？ あと何件か申し込みして不合格だった情報は、個人情報にのるのでしょうか？ のらないにしても新規照会という形で残るのでしょうか？ その場合、何ヶ月ぐらい個人情報に残るのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて投稿します。 私は30代の男で、以前に精神病院の入院暦があります。 現在は特定の仕事を持っていなく、生活保障で生活をしていますが、 最近金銭に困り、消費者金融から借り入れをしようと思っています。 しかし、金融会社では会社などの仕事先がないと借り入れができないのではないかと思い、融資をしてもらえるところを探しています。 私のような職がない人のために融資をしていただけるところを ご存じないでしょうか？または良くある金融会社からの融資は無理でしょうか？可能であれば、どのようにすれば融資を受けることができるか教えていただないかと思います。よろしくお願いします。
現在個人でイベント関係の事業を営んでいるものです。 1000万円ほどの売り上げの受注案件があるのですが、 機材等の調達費として700万円ほど必要になります。 基本先方に前払いしてもらう予定なのですが、 仮に前払いしてもらえなかった場合に一時的に融資してもらう方法などありましたら教えていただけないでしょうか？ ちなみに手元に現金はほとんどありません。 100%確定の受注案件です。 よろしくお願い致します。
まったくの素人なので、的を射た文章になっているか不安ですが、お尋ねします。宗教法人(神社・教会・寺院etc)で建築物のリフォーム・増築・解体にあたり、金融機関からの融資を受けたい時は、どういう方法・手続き・種類がありますでしょうか？ご経験がおありの方がおられましたら、お聞かせいただけませんでしょうか？質問内容が具体性に欠けていると自分でも思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
Aは事業資金借入れの為、知人B・Cを連帯保証人として、 ＠＠銀行から融資を受けました。 その後、CはBの土地を担保にXX銀行から借入れを行い、Bの土地に家を建てました。 さらにその数年後、DがBの土地を担保にXX銀行から借入れを行い、マンションを購入しました。 B・Cは、土地・自宅以外に資産はないのですが、 上記の状況でAが破綻した場合、＠＠銀行はB・Cに対して返済を迫ってくる可能性はあるのでしょうか。 また、Dにもなんらかの被害が及ぶ可能性はあるのでしょうか。 私のような素人の考えでは、Aの事業資金融資の件に無関係なDが、 Aの土地を担保にしている為、@@銀行としては打つ手がないと考えているのですが いかがでしょうか。
先日JPモルガンが三菱東京UFJから9,000億円もの多額の増資を引き受けたというニュースがありましたが、UFJがこれを行った理由はどういったものが考えられるのでしょうか？ 素人目にはUFJとJPモルガンでは業務の内容はかなり違っているように思いますし、この時期にそれだけのリスクを取った理由がわかりませんでした。どなたかご教授願います。
気に入った土地がみつかり、地方銀行の事前審査をお願いしたのですがダメでした・・・ 他でダメだった友人がここなら借りられたと言う銀行で、給与振込みなども利用しているメインバンクです。 借り入れは夫婦合算のローンで２８００万。 世帯年収は６００万なのでＨＭの方もギリギリＯＫですね、たぶん大丈夫と言っていたのでショックで・・・・ 車のローンがあと６０万ほどありますが、それは借り入れまでに完済すればＯＫと銀行の方に言われました。ただ、それを支払い、手元に残すお金を考えると頭金は１００万ほどしか用意できません。 理由は頭金が少ないからでしょうか？ 家は私がメインで働き、主人はパート社員です。それも理由なのでしょうか？私がメインで働いてはいますが昨年７月まで私が育休だったので昨年の源泉は半分以下でした。そのことは銀行の方には説明済みなのですが・・・ あと思い当たるのは、毎月の生活費(食料の購入・ガソリン・日用品・医療費・高速代・・・等）カード払いが可能なものは全てカードで支払っています。(同じカードで私も家族会員になっています） ポイントがたまり年間で２万円ほどの商品券と交換できるのでお徳だからそうしているのですがそれがいけないのでしょうか？ 支払額は毎月９～１３万の範囲で、支払いが遅れたことは５～６年前に１度ありますがそれ以外はありません。 あと・・・ＮＴＴの支払いだけが銀行引き落としになってなくてコンビニで支払いなのですが、いつもうっかり忘れてしまい今年２度督促状がきました。これが問題だとしたら、どこでも断られるのでしょうか？ もう家は無理なのかな・・・とすごく凹んでいます。 銀行からの電話は私が留守の時に主人が受けたのですが 「この金額では無理」と言われたと。じゃあ、いくらまでなら貸してくれるのかとか、何が理由でダメなのかとか何も聞かずに「そうですか」と電話を切ったみたいです。 辛口でも結構ですので現実を教えて下さい。 理由は聞けば、正直に教えてくれるものなのでしょうか？
日本では売却してもローンの残債があれば、払い続けないければならないと思いますけど、アメリカでは担保物権を取られて借金残らないローンが普通ってきいたことがあります。 だとすると、痛いのは貸し手で借りての個人は案外深刻な問題ではないのでしょうか？ 住宅ローンが払えなくなった人たちの詳しい現状を知っている方教えてください。
現在、親が経営する零細企業で役員として働いています。 業種は建材卸で、ご存知の通り不況であり 勤めている会社もモロに影響を受け、赤字が続いています。 上半期の終わりも近づき、いよいよ人員削減を視野に入れて リストラを行う段階に入ってきました。 そこで、選択肢の一つとして私が非常勤の役員となり 取引先の社員となることで、私の給料分のコストを削減しては？ という形を提案しました。 （いわゆる出向、という形にもなると思います） しかし、社長は銀行を始め、取引先、仕入先等に与える 後継者不在という先行き不透明な状態を懸念し この提案を却下しました。 非常勤役員として籍は残るし、出向している形にもなるはずなのに。 後継者を修行に出すなんて、良く聞く話だとも思います。 実際、銀行さんの融資担当の方やや商社等の方から見ると 上記の様な、後継者不在、に対する印象は悪いのでしょうか？
いつもお世話になっています。 ３週間ほど前に仮事前審査（借り入れ希望額に対しての返済能力の審査）を受けＯＫが出ました。 その時に、銀行の担当者から 「次は、土地と家の担保評価になりますので、そちらでＯＫが出れば １００％ＯＫとなります」と言われました。 そして、図面がだいたい出来上がったので 家の図面を提出して事前審査を受けました。 本日、銀行の担当者から連絡があり、 「土地と家の担保評価もＯＫでたので事前審査も通過しました」 と言われました。 今度は本申し込みで、もう一度審査があるんですよね？？ 仮事前審査の時に言われたように、もう１００％融資可能なのでしょうか？ 事前審査に通過したと言われ、嬉しくなり聞きたかったことを聞き忘れて しまいました。 それからもう一つ質問ですが、 これからドアを一枚なくしたり、目隠しとして設置していた壁の高さを変えたり、洗面所を 一箇所なくしたりするのは、事前審査時に提出した図面と違うと 判断され、融資が受けられなくなったりすることはありますか？？
自己資金１０００万、事業計画書、納税証明、不動産担保をそろえ融資の相談に行き融資希望額を３５００万、申し込んだところ、２４００万融資可能と返事をもらい、足らずを銀行に行ってくれと言われ銀行に行ったところ門前払い、断られたので自己資金２１００万にし２４００万の融資でお願いするといきなり、生活信用公庫まで融資できないと言い出してきそんな融資相談なんかなかったことにします状態。店舗の工事も進みだしているのにどうしたら良いのか分からず。どなたかアドバイスをお願いします。
家庭の事情でとり急ぎ住宅を新築する必要が出てきました。 銀行や不動産屋などまわったところ、それぞれに違う融資可能額を言うのでいったいどれが正しいのか、どの額を参考にすれば良いのか悩んでいます。 現在の私の属性(?)は以下の通りです。 ・25歳男 ・公務員6ヶ月目(条件付採用は外れてます) ・見込年収350万(4-12月280万、1-4月70万) ・扶養家族は妻と子 ・昨年度の年収はなし ・同居予定は家族のほか実両親(扶養はしていません) 年収について、見込みは基本給と各手当などの総額ですが、残業出張などの実績額が4-12月で40万を超える予定です。 勤続2年目に基本給と手当てで380万の予定で、残業代を足すと400万を超えると思います。 (その後の基本給と手当の合計額は3年目390万、5年目415万、10年目485万、20年目630万の予測です) この状況を地銀2行と都銀2行に口頭で伝えたところ以下の結果でした。 【地銀A】(自分で店頭に出向いたとき) 　→3000万、即融資可 　公務員なので勤続年数・年収に関わらず定年までの賃金を見る 【地銀A】(不動産屋が尋ねたとき) 　→2100万、即融資可 　公務員でも年収の6倍が限度 【地銀B】(自分で店頭に出向いたとき) 　→2000万、即融資不可 　再来年1月まで待ってまる一年分の源泉徴収票を持参しないと駄目 【地銀B】(不動産屋が尋ねたとき) 　→2000万、即融資可、土地建物別決済も可 【都銀A、B】(不動産屋が尋ねたとき) 　→2500万、即融資可 他、ハウスメーカー経由なら3000万まで即融資可との話も聞きました。 これだけ融資可能額に差があるといったいどの価格帯の物件を見たら良いのかわかりませんし、不動産屋ハウスメーカーによっても勧められる物件の価格が異なってきます。 妻に尋ねたところ、現在の家計からは毎月8万、ボーナスで20～25万程度住居費として支払えるそうです。 その他に毎月3万円子供用に貯蓄しています。 親とは同居しますが事情があり援助はありません。 親の生活費介護費は将来にわたり負担しません。 借りれる額より返せる額とは思いますが、3000万借りられるなら借りてしまいたい気もしますし、ネットでのローン試算では可能な気もします。 無知ですみませんが、目安などご教授いただきたくお願いします。
都市銀行で住宅ローンを組むとした時 勿論、住宅ローン控除も踏まえて色々不明な点があり、住宅ローンの連帯保証人＆連帯債務者が下記の場合どうなるか、専門知識がある方教えて下さい。 妻⇒専業主婦 独身の時（2年前）⇒ディッ●にてかりていましたが、完済済み＆カード破棄。延滞なし 夫・・・・ローン・カード関係一切なし もし審査が通り契約となった時、住宅ローンの連帯保証人＆　連帯債務者はどうゆう流れになるのでしょうか？ 言葉足らずですが 回答お願いします。
別カテゴリーに質問させて頂きましたがあまり回答つかずこちらのカテゴリーへ質問させて頂きます。 2002年に自己破産をしており、官報情報が残っていると思いますが、 家族で話し合った結果、住宅の建替えをする事になりました。 現在両親が所有している土地、建物がありその土地に 建替する予定です。 年齢35歳、年収600万、勤続年数9年（社員数名の零細です。） 現在ローンなどの借り入れはありません。 妻、子供1人の3人家族です。 現在の自己資金が両親の援助もあり1900万。 建物,諸経費、解体費用、引越しなど含めた金額が2200万です。 不足分の300万を銀行などから融資希望なのですが、 先に説明の通り、自己破産しており現在7年未満の身です。 融資先によっては可能でしょうか？
こんばんわ。いつもお世話になっております。 この度、住宅ローンを受けられるかどうか事前審査をすることになりました。私は専業主婦なので主人の収入で返済をしていく予定です（途中でパートで働くかもしれませんが） そこで、事前審査をしてもらうにあたって心配な点が一つ。 現在、主人に内緒で15万程のカードローンの借り入れが残っています。これが原因で事前審査もしくは本審査が通らないのではないかと心配しています。 主人に内緒、専業主婦の身でやりくりできずにカードローンに手を出してしまったことなど自分がすごく恥ずかしいです。 主人にバレてしまうことなどあるのでしょうか？過去の質問をみると連帯保証人にならなかったり同意書に捺印しなければ大丈夫という回答があったのですが。。 どなたか教えてくださいますでしょうか。よろしくお願い致します。
リーマンの問題で新聞に掲載されている言葉で 「住宅ローン担保債権」とありますが、 これは「住宅を担保にしてローン（お金を借りる）を組む、それを返済する義務」　という 解釈で合っているのでしょうか？ 日本でよく耳にする住宅ローンは「住宅を購入するために借りるお金（ローン）」　と 思っているのですが、、、 そこらへん　解りやすく詳しく教えてください。 住宅購入もしたこととない素人なのでよくわかりません。
このたび、銀行さんの事前審査を申し込むことになりました。 そこで、質問なのですが・・・ 今回、事前審査を申し込んだ銀行の通帳を夫が紛失して 見つからないそうです。 再発行などすると審査の結果に影響はあるのでしょうか。 それとも急いで再発行をした方がいいのでしょうか。
以前カテを間違えてしまい (^-^;情報が少なかったので再度質問します。 都市銀行はコレから住宅ローンへの貸し渋りになる傾向は やはり強いですか？？ 資産がないと・・・・と言う形になるのであれば、 当然頭金あっても、なくても資産ゼロであれば、無理と言う事になりますよね。
現在、個人事業で雑貨店を経営しています。リニューアルの為の資金をい借りたいです。 開業・・・２００６年６月 自己資金２５０万円　国金１００万円 当初は順調でしたが私が別の事情でお金が必要になり ２００７年１月　国金１００万の追加融資 　　　　　　サラ金（２社）　５０万　１００万 　　　　　　カードローン　９０万 計３４０万の借入を行いました。 ２００７年１０月　国金にリスケしてもらいました。 ２００８年６月に再度、国金に追加融資をお願いした所、断られました。（２００７年度は確定申告は赤字でした。２００９年度は売上も上がり黒字です） ２００９年２月に再度、国金に追加融資を行いたいと思うのですが、追加融資は通るでしょうか？アドバイス、対策などお願いします。
銀行から事業資金として融資を受けた資金を本来の目的以外、例えば他人に貸して利息を得るなどとして使ってしまったらどうなりますか？ 銀行はきちんと事業に使われているか確認するでしょうが、そこをすり抜けたとして後でその事がわかったら残金全て返せって事になりますか？ 本来の目的以外に使用する事は詐欺行為になるのでしょうか？
相談です。今年4月に、当時社長の会社立ち上げ（婦人服販売）に伴い、私は前職を退職し、ほとんど全ての業務を任されておりました。商品の仕入れも行い、出店予定地も決まり、HP制作も大詰めの頃、、、当時社長が手を引きたいとのことで相談がありました。資本金は100万でしたが、実際今まで要した経費は250万程。さらに運転資金として、300万を残すとの事でした。ですが、店舗の内装費や仕入れ等の事を考えると、とてもまわせるような金額ではありません。今までほとんど私が作り上げて来た会社なので、どうしても続けたく、代表は私に交代致しました。 このような状況で、国民生活金融公庫の融資（700万）を受けたい場合なのですが、どのような事が審査基準になるのでしょうか？ また、以下疑問点、、、 ◯会社通帳はほとんど金銭の動きがなく、取引先への振込の度に社長が預け入れるという形になっていたのは問題点となるのか ◯会社としては300万資金としてあるが、私の貯蓄がほとんどないことは関係してくるのか ◯借り入れはやはりむずかしいのか 非常に悩んでいます。よろしくお願い致します。
連帯保証人になって月々２万払っていますが年収５００万で投資用ワンルームマンションを買おうとしてますが、融資は受けられるでしょうか？２０００万の物件２件買うつもりしてます
利息の計算方法がわかりません。 たとえば、金融業者から２００万円借りて、利息は月５％、弁済期は６ヶ月後としたら利息は幾らになりますか？ 利息制限法では最高利率は年１５％なので幾らくらい多く支払ってしまったことになりますか？ 計算式も併せて教えてください。
初めて質問します。 友人が住宅を購入することになり、今月、５年固定で住宅ローンを組んだそうですが、その際２．１％の金利優遇が受けられるので、最終的な金利は１．２％になると言っていました。 私も三年ほど前に住宅を購入したのですが、一部を除いてほとんどの銀行の優遇金利は、全期間優遇タイプだと１．２％が最大だったので、２．１％というのに驚き、「初めの何年間かは大きな優遇が受けられ、その後０．４％程度に下がるタイプかな？？」と思ったのですが、そうではなく、全期間２．１％の優遇が受けられるそうです。 また、友人のご主人はごく普通の会社員なので、会社の特別優遇等があるわけでもないようです。 三年前に比べ、店頭金利は少しだけ上がっていると思うのですが、今はそれほど金利優遇が受けられるのでしょうか？？ 自分でも調べてみようと思い、さっきインターネットで銀行のページを確認してみたのですが、ページを見る限りでは三年前と同じで、優遇１．０％～１．２％という所が多く、ますますよく分かりません。 友人の話では、地方銀行でローンを組み、ネットバンキングなど色々申し込んだらそうなったと言っているのですが… 私はフラット３５ではなく、銀行の長期固定（３５年）で、優遇後２．９８％のローンを組んでいるのですが、友人の言うようにもし全期間２．１％もの優遇が受けれるとしたら、３５年固定で２％程度のローンになることになり、その話が本当なら借り換えも検討したいと思っています。 現在の住宅ローンに詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
資産運用のために収益不動産を昨年購入しました。 資金は、某外資系金融機関より借り入れし、滞り無く返済しております。 このたび、その金融機関が民事再生を申請しました。 まだ、支援企業など何も決まってはいないようです。 そして今月25日が、いつもの元金、金利の返済期日ですが、この場合、元利の返済はどのようにすればよいのでしょうか。 教えてください。
現在、ガソリンを初めかなり物価高のインフレになっていますが なぜ金利は下がらないのでしょうか? 逆に日銀総裁は来年以降めどに上げようとしている報道ですが なぜでしょうか？ 企業や住宅所有者はローンを組んでいる方が多いと思います。 私のような素人の考えでは、 こういったインフレ状態で金利上昇すると さらにインフレになり、負担を強いる感じがします。 逆に金利を下げて負担を減らすのも手ではないでしょうか？
サブプライムローンによって　今回リーマンも多額の損失があり・・・というような記事がありますが、 サブプライムローンは信用力の低いローンということですが、 たとえば、リーマンはサブプライムローンに対してどのような形で 関係（投資？融資？）していたために 悪影響（損失）があったのでしょうか？ リーマンに限らず　サブプライムローンの影響があった会社とか多いみたいですが、 その関係性がいまいち分からず、ニュースを見ていても私の中で話が前に進みません（＾＾；）素人ですいません。 分かりやすく初心者に教えるレベルで回答お願いします。
初めまして。 住宅ローン審査についての質問です。 将来的にマイホームを購入しようと思っています。 ただ、現在、消費者金融(レ○ク)で 借り入れがあります。 もちろん、マイホーム購入時には完済するつもりですが、 住宅ローン審査時、「消費者金融で借り入れた事がある」という履歴は、どのように影響するのでしょうか？ 完済した時点で、信用は回復するものなのでしょうか？ もしくは、どの時点で回復するものなのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。 PS.それはマイカーローンも同様なのでしょうか？
こんにちわ。今回は住宅ローンについて質問させて下さい。 外国人と付き合っているのですが、オセアニアに家を買いました。 こんな場合でも、住宅ローンを日本で組むことができるでしょうか？ 借主は私でなく、外国人の彼です。日本の永住権は持っていません。 そしてその持家は日本にあります。 全く知識がないので少しでも情報をお持ちの方がいましたら 知識を貸して下さい。よろしくお願いします。
消費者金融から借りてるんですが、突然当社の規定により融資ができませんってなりました。毎月の返済も忘れずに返済してるんですが、なぜなんでしょう…
少しでも期間短縮、支払い総額の減額をしたくて下記のような考えを持ちました。 借り入れ４千万、１０年固定の金利２．２％で約２年近く返済し残高３８８０万弱です。月払いのみでボーナス払いなしなのですが、同じ銀行でボーナス払い併用に変更し、期間短縮するというような事は出来るのでしょうか？で、この内容は条件変更という事で条件変更手数料を支払えば可能なのでしょうか？　また、このボーナス払い併用で期間短縮するという考えは正解でしょうか？色々と調べてはいるのですがどうすれば良いのかご教授願います。
初歩的な質問で申し訳ないのですが是非教えて下さい。 住宅ローンを受けるにあたり、不動産屋でおおよその借り入れ可能額を出してもらいました。その時に「年収はどの位ですか。源泉徴収票にはだいたいどれ位記載されてました？」と言われました。 源泉徴収票には、支払い金額と給与所得控除後の金額が記載されていますよね？どちら側の金額を言えばよかったのでしょうか？ 何も勉強せずにいったのでわかりませんでした。 どなたか教えて下さい！
質問があり書き込ませていただきます。 現在飲食業を法人（有限会社）で経営し、自分は現場以外の経理などを担当しています。 一店舗のみですが６年目で、直近２期は黒字決算でした。 そこで新規店舗出店のため、国民生活金融公庫から融資を受けようと思っているのですが 代表者が年金・国保・住民税などを１０年以上支払っていない状態で、金融事故の経験もあるようです。 法人自体は黒字決算ですし、法人での納税などは問題ありません。 国金に提出する計画書や書類なども揃っています。 担保は無く、代表者が保証人に、自分が第三者保証人になる予定です。 １、代表者が納税などを怠っていた場合、国の機関である国金の融資は難しいでしょうか？ ２、その場合は滞納分を一括納税すれば、過去に滞納していた事については問題ないのでしょうか？ ３、代表者が金融事故や消費者金融からの借り入れがある場合は法人に影響するでしょうか？ 色々調べては見たのですが、新規創業や個人営業が多く（この場合はどちらも個人情報まで調べるんだと思います）新規でない法人についてハッキリとしたことがわかりません。 本人も自分の無責任さで多大な迷惑・損害を出しそうだと猛省しております、長くなりましたが詳しい方いればアドバイスなどもお願いします。
リスケってなんでしょうか？
住宅ローンについて教えてください。昨年新築を買っていまローンの残高が４６００万円です。(４７００万の融資でした)買ったのは良かったのですが、車の騒音が気になるため住み替えたいと考えています。先日査定してもらったのですが貯金をくずしても１００万ぐらいはローンが残りそうです。次の家を買うときに融資+１００万というのは可能なのでしょうか？(今の希望融資額は合計４４００万　４３００万+１００万ぐらいです)ご回答よろしくお願いします。
以前私が代表取締役をしていた会社がありました。途中入社で、ある人を採用しました。その人物は専門知識に明るく、信頼できる人物だと思っていました。ところが、実際の仕事はずさんで、あっちこちの取引先から、負債を背負うような仕事ばかりしていました。我慢の限界がきて、本人に負債の責任を取るように言ったところ、本人も了解してくれました。そこで私のとった行動は、代表取締りをその人物に変更し、負債分を、銀行からの借り入れで返済するようにいいました。保証協会付ですが、無事融資が決まりました。ところが、事業が好転することはなく、不渡りを出してしまいまた。結果的に私への債務を、銀行融資で肩代わりさせてしまったことになりました。私は銀行に（保証協会）にたいして、弁済義務があるのでしょうか？また詐欺などの罪に問われるのでしょうか？
夫32歳、私33歳、子供6歳2歳の4人家族です。フリーでイラストレーターの夫です。賃貸の家が手狭になり、400万円の頭金で4300万円の新築物件の購入を検討しています。収入としては、700万円ぐらいで、ローン返済は35年で変動金利が4.8%で月々178000円になるそうです。頭金を払った時点で只今残りの貯金は200万円です。この資金計画は厳しいでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。
15～20万円程のバイクを購入しようと思い、カーローンを組みたかったのですが、個人売買+125ccのバイクではカーロンが組めないので、カードローンしかないかな？と思っています。 そこで色々調べたのですが、15～20万くらいのローンだと金利がとても高かったです。（10％～18％くらい） 自分が調べたなかでは、住信SBIネットが一番安かったのですが(10％)、他にもっと良いところあるでしょうか？ またカードローン以外で良い方法などがあれば教えてください（親に借りる以外でお願いします。）
私は、2005年の9月に、約30年経営していた会社を倒産させ、関係者の方々に多大の迷惑を掛け、約1年半弁護士と債務の処理にあたりました その結果、嫁と私は、免責処分となり息子（１９才予備校生）と嫁（パート）三人でアパート暮らしをしております。 現在、私は小さな、以前と同じ建設会社（法人）を経営し主にリフォーム関係（事務所あり）の工事を行っていますが、民間住宅が主ですので月に、2回ほでチラシを印刷し新聞折込をしています。 その費用が、1回40万円ほど掛かり経費捻出に苦労してます、以前のことで友人、親兄弟、どこでも借り入れが出来ません、このような状況の方は全国に沢山おられる事と思いますが、皆さんどうしてられるのか、状況では分かるのですが、国や民間の金融機関は私たちの様な境遇の者達に手を差し伸べてくれないのでしょうか。
　国金の借り入れで質問です。開業時に２８０万円３年返済で借り入れし、現在２年たち、残債が９０万円程度です。今回はこの借り換え分を含む６６０万円で申し込みしました。申請内容は主に、新規雇用の人件費・ホームページ制作費等です。返済は１度も遅れた事がありません。会社の売り上げも順調に上がってます。 　そこで質問ですが、国金の面接時に個人の通帳と借り入れについて聞かれるとのことですが、個人の通帳はほとんど使っていません。光熱費等は親名義ですし、銀行引き落としではなく、コンビニ払いです。それで大丈夫でしょうか？会社の通帳は問題ないと思いますが・・・。 　また借り入れは個人名義で消費者金融・クレジット会社からあります。残高は４５０万円ほどです。開業時にはもっと借り入れがあったのですが、貸してくれました。現在の残高４５０万円でも開業時よりもだいぶ減りました。その間の新規の融資も受けてません。今回の面接は消費者金融の件は聞かれるのでしょうか？また問題になるでしょうか？このことはこちらから面接担当者に言ったほうが良いでしょうか？ 　それから、健康保険は前の会社辞めてから役所に手続きもしてなく、未加入の状況です。これも問題になるでしょうか？
2年後を目処に新築を建てようと考えております。 ただ、不安となることが2点ほどあります。 (1)2年前にオートローン(クレジット系）で 初回に印鑑相違で引き落としされず、 加えて1度残金不足のため引き落としされず、 電話で振込みしてくれとの連絡を受け両方とも翌日 には振込みをしました。 これは事故暦として残っているのでしょうか？ (2)現在、妻の両親の家に住まわせてもらっています。 いろいろ訳合って、両親は家の固定資産税を払っていません。 この場合、住宅ローン審査に影響するのでしょうか？ する場合、家を出れば問題ないのでしょうか？ 気になってしかたがないのですが、(2)は周りにも聞けず 困ってしまっています。アドバイスお願いします。
住宅ローンについてアドバイスをください。 現在、中古住宅の購入を真剣に考えています。その物件の購入にあたり、不動産会社を通して３社程度事前審査をしていただいたのですが、ＯＫが出ませんでした。どうしても購入したいので早急にアドバイスをお願いします。 物件についてですが、 木造築９年（平成１１年建築） 土地＋建物の価格　１５８０万円 諸費用　１５０万円 リフォーム費用　１００万円 になります。 自己資金は３００万円ほどありますが、来年の３月に結婚を予定していますので、なるべく自己資金ゼロで、１８００万円の借り入れを希望しています。 現在、私は公務員(地方）をしていて、年齢は２８歳、勤続年数は３年目になります。年収は４００万円です。 自動車ローンやカードローン、ショッピングローンなどは一切ありません。過去にもです。現在、クレジットカードは、ガソリンスタンドなどで使用するものなど３枚程度あります。 おそらく通常でしたら、返済率などからすると審査に通ると思うのですが、私が考える心当たりがいくつかあります。 現在は、大阪にいますが、結婚をきに彼のいる北陸へ行く予定です。今回購入を考えている物件もそこにあります。ですので、現在の職場からは３月で離れることになる予定です。やはり、そのことがネックになるのでしょうか？　 あと、彼は同い年で、現在就職もしていますし、勤続６年目で年収も４２０万円ほどあります。しかし、自動車ローンなど債務が２６０万ほどあるのと、クレジットカード（使っていないものも含めて）１５枚ほどを持っています。彼の名前での審査もしたのですが４つ（ＪＡ，ろうきん、地方銀行）ほど受けましたが、やはり全部だめでした。彼のほうの債務は会社より借り入れをして全額返済をするという話を銀行とはしたのですが。このことがあり私名義の借り入れを考えているところです。 現在は、まだ入籍はしていません。もしローンにあたり入籍したほうがいいのであれば早急に行うことも考えています。嫁いだ後の仕事も、現在同じ職（公務員）の北陸での受験もしてその結果を待っているところです。やはり銀行には、結婚のことや、職のことも正しく説明したほうがいいのでしょうか？ 私たちが考えている中のひとつに、このまま大阪で働くという形で申し込んで、彼のいるところで受かったら同じに住もうかという話もしています。 どのようにすれば審査が通るでしょうか？お勧めの金融機関を教えてください。また、大阪で働きながら、将来一緒に住む住宅を彼の住むところに買うことはできるのでしょうか？ 中古物件ですので早い者勝ちだといわれました。なるべく早くの回答を宜しくお願いします。
知人なんですが 再婚相手が債務整理をしております(本人は白です)が急きょ200～300万円が必要になりました。 現在一社信販系で審査がおりており50万円のカードを所有しております(まだ使っていません)。 この状況で融資の審査が下りる可能性の高いところはどういう会社になりますでしょうか？ いろいろなサイトを拝見いたしましたがアフィリ目的のサイト様が多くどうしたらいいかわかりません。 本当に困っていますのでぜひよろしくお願いいたします。
こんにちは　個人事業をしています。 株式も有限もついていません。 今まで１０年程で４回保証協会へ申し込み借り入れしています。 全部完済し、また借りてという感じで支払いに遅れた事も１度もありません。 昨年１２月に保証協会の方から借り入れしました。 ですが今また、まとまった資金が必要となってきました。 借りてまだ８ヶ月しかたっていませんが追加融資は出来るのでしょうか また国金への申し込みを考えているのですが国金への借り入れの申し込みは今まで１度も無いのですが、現在保証協会経由の融資がある場合、国金での申し込みは不可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
主人が７年前に自己破産し、それから７年間待ち続け、ようやくＣＩＣとＣＣＢの信用情報から今月抹消されました。ずっと住宅の購入が夢で、ＣＩＣとＣＣＢは５～７年で消えるとネットに書いてありましたので、５年過ぎたあたりから半年に一回情報を取り寄せ、やっと今月消えたのですが、またネット検索していた中で、全個協などの情報機関もあることを知り、調べた結果事故歴はしっかり載っていました（＞＜）　しかも、今年に入ってどうしてもどうしても早く住宅購入をしたくて、すがるような思いで不動産会社を訪ね、全てを話し相談し、いちかばちか仮審査してみましょうと前向きに相談に乗ってくれたため、三井住友銀行とりそな銀行と中央三井信託銀行の３件に今年2008年３月に仮審査をしましたが、やっぱり全てだめで、その情報が全個協に残ってしまっています(*>_<)/~~　その不動産会社の人は半年で消えるし、残っていても審査には影響がないと言われたのでダメだったら半年後にまた申し込めばいいやと軽い気持ちで審査に出してしまいました。しかし、いろいろ調べていく中で、１年は仮審査に落ちた情報が消えず、残っていると審査に通りにくいということを知りました。 今月ＣＩＣとＣＣＢの情報が消え、もうすでに購入したい家も見つかり、ＣＩＣとＣＣＢしかみない金融機関がありましたら、どうか教えてください。もう１年も待ちたくないです（＞＜）　 どうぞ宜しくお願い致します。
　４年前に３５年の住宅ローンを組みました。これまで２年固定を１度更新して、現在２回目の２年固定が終わるところです。 　借り入れ時には３５年の長期金利優遇を選択しました。当時店頭金利から０．７％引きでしたが、勤め先の関係から銀行側がさらに０．３％の優遇を加えてくれ、結果として店頭金利から１．０％引きで３５年の長期金利優遇を受けることになりました。 　しかし、昨年の７月からこの銀行の長期金利優遇幅が０．７％から１．０％に一律変わってしまいました。となると私がかつて受けた０．３％分の優遇幅は無化されて単純に１．０％だけの優遇を受けることになるのでしょうか？それとも１．０％＋０．３％で１．３％の優遇が受けられるのでしょうか？ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
誠に恐縮な話なのですが、私の友人が国民金融公庫（開業資金・保証人あり）で融資を受けた際、借り入れ（銀行カードローン50万、クレジット50万）があっても、借り入れなしで申し込んで融資を受けれたと聞いたのですが、 私の場合は保証人がいないので、信用保証協会で開業資金融資（500万）を受けたいのですが、現在、銀行のカードローン80万ありますが黙っていた場合は発覚はされるでしょうか？難しい話ですが、どこかで金策して借り入れがない状態にしたほうが良いのでしょうか？融資を受ける金融機関はローンを組んでいない銀行にする予定です
独身の友人が新築ワンルームマンションを購入して住もうと考えているのですが、ワンルームマンションの場合融資をしてくれる銀行が少ないようです。独身なので、２０～３５平米位の広さで考えているようですが、あまり良い条件で融資してくれるところがありません。実際に住宅ローン利用でワンルームマンション購入経験が有る方いましたら、銀行などをアドバイス下さい。宜しくお願いします。
私は来年４月から専門学校に行きたいと思ってるのですが、お金がどうしても足りません。 いろいろ調べてみて、国民生活金融公庫が一番いいと思ったので申し込みたいと思っているのですが…審査があるみたいで… 私は今２２歳で契約社員（３か月毎更新・３年目）。年収は１５０万いかないくらいだと思います できれば自分名義で借りたいのですが、教育ローンということになると、やはり親名義じゃないとダメなのでしょうか？ 父親は３月で退職し、５月からフランチャイズでファミレス経営を始めています。審査の対象は今年の年収…ということになるんでしょうか、まだまだ事業を始めたばかりなので分からないと思うのです。 私は契約社員とはいえ社会人なのに親名義でも大丈夫なのでしょうか すみません、教えていただきたいです
知り合いから非常に珍妙なお願いを受けました。その方は現在無職です。 「お金を借りるのに働いている証明書が必要だからあなたのところで働いていることにしてくれ」 と言われ、私は一介のサラリーマンなのでさすがに無理ですと断りました。 すると、架空の会社で書類だけ書いてくれればいい。 書類もこちらで用意するからあなたは会社名と名前と判を押してくれればいいと。 あまりに怪しげで税務署などの問題もあるし、さすがに断りましたが相手も引き下がりません。 「大丈夫、役所は一切関係ない。金融機関がそういう風に指導してくれた」 というのでお世話になったこともあり一度面会しました。 すると渡された書類がその辺の文房具屋で売っている給与明細書。 私もそんなチンケな書類でと唖然としましたが、相手は金融機関がこれで良いの一点張り。 話をしても時間の無駄なので書類とやらを受け取って帰り、知り合いの銀行の支店長に電話しました。 当然の如く、まっとうな金融機関ではあり得ない、町金融じゃないかといわれました。 私もその通りだと思いました。その後は丁重に断りを入れました。 経緯はこの通りなのですが、もし私が給与明細書に架空の会社とサインと判をしたら どういう被害を受ける恐れがあったのか知りたいのです。 町金融へ持っていくことであろうことまで推測できるのですが、 (1)町金融は本当にそんなちんけな書類だけで金を貸すのか (2)架空の書類で知人が返済できなくなった場合、私のところへ責任追及がくるのか 一応町金融もプロなので上記のことはあり得ないと思うのですが なんとも不思議な話で全然想像ができません。詳しい方がいましたらお願いします。
35歳会社員、現在勤続7年です。妻・子供3人で年収は500万です。200万の頭金で2200万を住宅ローンで借り入れし建売住宅を購入しようと思っているのですが、以前、商売をしていて銀行系のカードローン（キャッシング）と消費者金融で8社600万程借金がありました。返済に遅滞は一切なく現在5社は完済、残り3社300万まで減りました。保険や貯金を合わせて来月完済する予定です。一応不動産屋に相談したら仮審査をしてくれたのですが、やはり審査は現状だと通りませんでした。 もし来月に借金を全額完済し、全て契約破棄し、住宅ローンを申し込んだ場合、（信用情報機関に履歴は残っていると思いますが）融資はされるのでしょうか？ また実家を新築する際、兄の年収だと足りないという事で収入合算にて住宅ローンを8年程前に組みました。債務者は兄で私は連帯保証人となっています。数年前に兄が勤めていた会社が倒産し時折、返済が滞っている事もあるのですが、それも私の住宅ローンの審査に影響ありますか？ ちょっと解りづらいかもしれませんがアドバイスお願い致します。
家を購入することに決めたのですが、銀行の審査に落ちましたと住宅メーカ担当者から電話がありました。 申し込みは３５００万円で、去年の年収は６００万円程度です。家族構成はわたし、妻一人、子二人です。 ・クレジット会社　８７万円　→　あわてて完済 ・消費者金融Ａ　２４０万円　→　あわてて完済　 ・消費者金融Ｂ　５０万円　→　あわてて完済 ・銀行のキャッシングローン　５０万円　→　あわてて完済 あわてて全て完済したのですが、何とかなるでしょうか？ さらに恥ずかしい話なのですが、上記借金には１週間程の延滞が複数回ありました。 その他には車のローンもありません。 どなたか良い方法や知恵は御座いませんか？ 宜しくお願いします。
月給６万で銀行で４００万円前後のローンを組めますか？
８年前に地元の信用金庫から融資を受けて中古マンションを買いました。完済まで約１年半です。 今回そのマンションを担保に、新たに２００万ほど融資を受けたいと思っているのですが、可能でしょうか?　現在は無職です。 もし借りられたとして、担保があっても保証人は必要ですか? また、お金の使途目的はハッキリさせないといけないのでしょうか?
現在、親名義の土地に主人名義で家を建て、9年になります。 最初は、祖父も「いずれはこの土地をお前に。。。」と言っていたのが、最近になり「やはり土地は長男に継がす、だからお前は長男から土地を借りているという形でなら住み続けれるから」と、家のローンを払い続けても、一生土地は主人のものにはならないため、もちろん子供にも財産として土地を残してやれない状態です。 上物だけの家を払っても土地がついてないため、将来、建て替えも、増築もできず、それなら、今のローンを持って、新しく土地付きの家を購入したいのですが、そうなると、二重に住宅ローンを組む事になるから、やはり無理なのでしょうか?? 現在、住宅ローン残高は、1500万あります。 中古でもいいから、小さくても子供に財産として残してやれる土地付きの家が欲しいのですが、1500万も残高があれば、苦しいでしょうか?? 主人の年収は460万、私は、190万です。
住宅ローンの二重借り入れは可能かどうかの質問です。 5年前に、家族（父、祖母、私）で住むために私名義で中古一戸建てを850万円で購入しました。毎月4.5万円の返済をしております。 この度結婚を期に1500万円の中古マンションを購入し、妻と二人で暮らそうと思っていますが、 一戸建てのローンが残っている状態で新たにマンション購入のためのローンを組むことは可能でしょうか？ 現在、35才、勤続年数7年、年収450万円です。住宅ローン以外の借り入れ状況は、車ローン（月2万円）、カードローン（月1万円）です。 アドバイスよろしくお願いします。
母親名義の土地に家を建てる予定です。 住宅ローンを１５００万円、３０年ローン（現在３０才）で借入予定。年収は４００万円程です。 土地が母親名義ですので、母親が連帯保証人になる必要があると 金融機関から言われましたが、母にはクレジットカード会社の借入 （キャッシング３００万円程）があります（自分には借入はありません） 母に借入があるということで、金融機関の審査がとおるか不安です。 金融機関融資担当の経験がある方などいらっしゃいましたら ご回答アドバイスをお願い致します。
今、スーパー銭湯を経営したいと考えています。 いろいろと調べてみると１０億円以上の初期投資が必要とのことで。 起業したばかりの会社にそのような大金を出してくれるところはなさそうですし・・・・。 どのようにしたら１０億円というお金を貸してもらえるでしょうか。 皆様の力を貸してください。
来月以降に住宅ローンを実行する予定のローン素人ですが以下の考え方についてご意見いただければと思います。 ここ20年の金利の平均が4％ということはバブルが来ない限り4％を超えることはなかなかないのではないかと思っています。 ということは現在の銀行の変動2.875％で優遇後1.575％（全期間優遇-1.3％）は今後どんなに上がっても4％－1.3％＝2.7％までということで今から長期固定を借りる必要はないのではないかと思いますがどうでしょうか？ あと3～4年でバブル崩壊から20年が経ちますが、一向に次の好景気が見えてきません。
個人事業主としてアパート経営をやっています。 今まではメガバンクと付き合っていたのですが、 今回は不動産融資の厳格化により今までより自己資金の比率がたかくなりました。 もし地銀・信金・信託など含め積極的なところがあれば 条件を比較してみたいのですが、 もしご存知でしたら教えてください。
初めまして。 早速ですが質問させていただきます。 今度初めて車の買い替えを予定しているのですが その際ＪＡのマイカーローンが金利が安くて便利と聞きました。 なのでＪＡのマイカーローンを利用したいのですが そもそも車の販売価格丸ごと金額指定してもいいものなのでしょうか？ 自分で調べてみたのですがいまいち分からないことが多く、困っています・・・
現在あるローンを一括で返したくローンの残額を計算してみたのですがこれでおおよそ合っているでしょうか？ 元金50万、年率18％、月々返済額2万の32回払いです。 丁度半分の16回目を払った段階での残額は… 端数の計算が曖昧なので約￥274350となったのですがだいたい合っていますでしょうか？ また、一括返済の場合はローン会社に電話し残り金額と振込み口座等を聞き、振り込む予定日を伝えて後日振り込む。というのが普通？かと思いますが、このローンは月々の返済(引き落としか専用カードでの振り込み)とは別に、ATM等で専用のカードで繰上げ返済も出来ます。 という事は、カードを使って表示された残高分を一気に振り込めば一括返済となるのでしょうか？でもローン会社の〆日が分からないのでもしかしたら一括で振り込んだ翌月も月額分引き落としになったりするのでしょうか？ なかなか休みが取れないのと、昼休みで行ける範囲に銀行が無いので直接振り込みに行かなくてもカードで一括返済できるならと思い質問させていただきました。
住宅ローン審査 勤務先が設立１年　単身女性年収３５０万円で中古マンション１６００万 借入できますでしょうか？
例えば200万の車を3年で返済金利年間3%の条件で借りたとします。 3年後のそう支払額は200万に年間3%をプラスした218万になるのですか？それとも1年目は200万の3%で2年目はその時の残債に対しての3% またその一年後はその時の残債に対しての3%になるのでしょうか？
２～３年後に住宅ローンを組みたいと思ってるのですが、夫に借金があることが判明しました。過去に何度か支払日を過ぎて催促があってから振込みしていたみたいです。 カードは、信販系のリボルビング払いの融資専用カードです。 残金が約１０万で、毎月５千円づつのリボ払いなのですが、これを一括で返済してカードを解約するべきか、２年くらいかけて返済すべきか悩んでいます。（個人信用情報には２年間の履歴が残るとどこかで見たもので） あと、ＣＩＣにはクレジット以外の情報もすべて記載されるのでしょうか？お分かりの方がいましたらぜひ教えてください。 個人信用情報はこれから取り寄せる予定です。
銀行の借り換えでのご質問です。 現在、信用金庫からアパートローンを借りておりまして メガバンクへの借り換えを考えています。 ネックが二つあり 1つは、その銀行系カードローンを債務整理いれていること 二つ目は固定資産税が一期遅れて分納していることです。 借り換えの際 不利な内容を全部しゃべったほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします
昨日あるディーラーでオートローンに審査落ちしました。 2002にサラ金で借金しており、2003年頃までは返済 しておりました。結局完済はせずに逃げてしまいました。 CICに登録されてるみたいなことを言われましたが、 本当でしょうか。 また、保証人を付ければ融資可能というディーラーもあり 親子関係で問題があるため、親には頼めません。 保証人紹介会社があるようですが、おすすめがあれば 教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日無事に事前審査、本審査が通過しました。 本審査書類提出時に銀行にて口座開設等の申し込みをした時にその銀行のクレジットカードの申し込みも行いました。（キャッシュカードと一体型の三井○友VISAカード） 本日カード審査否決の通知が来たのですが、住宅ローンの契約には問題はないのでしょうか？ 身内（親）に金融事故があり大変慎重になっています。 住宅は来月着工で１２月には引渡しになります。 融資時に住宅ローンが契約出来ない事ってあるでしょうか？
返済金額 単純な質問をさせてください。 ローン2400万 35年 金利：3.88％ の場合は、毎月いくら返済するればいいでしょうか？
妹が、来年専門学校に入学予定です。 父親が本人（父親）名義の自宅の建物と土地に抵当権を設定して 銀行（地方銀行）で学費のローンをする予定です。 しかし、私は去年任意整理をしたため保証人になれません。 こういった場合抵当権にプラスして保証人も要求されるのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。 父親　無職（年金受給者） 母親　パート（月収３万円程度） 私　会社員（まだ入社して半年）、去年任意整理をして現在返済中 妹　派遣社員（来年３月退職予定） ローン予定額　３００万円 自宅の価値　　１５００万円程度
先日、結婚をしこれから先マイホームの購入も考えています。 ただ、主人が住宅ローンを組めるのかが心配です。 (1)消費者金融ではなく大手銀行のローンを組んでいた場合（約150万、現在返済中）それが理由で住宅ローンの審査が通らないということはありますか？ (2)クレジットカードの支払いが延滞してしまったため、カードの利用が出来なくなり、その後その他のカードを作ろうとしたが審査に通らず作れませんでした。今後どのくらいの期間この状態が続くのでしょうか？　また、住宅ローンの審査にそのことも影響するのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
現在２００万弱の借金があり、弁護士を挟んで債務整理の最中です。 こんな私でもクレジットカードが欲しいと思ったりするのですが、やはり債務整理中では無理なんでしょうか？ こんな私でも審査が通るカード会社があったら教えてください。
３月決算が大幅に送れ、８月10日に終えたばかりです（白色申告） ほんのわずかの赤字（50000円程度）ですが、 ４月から大きな契約を結び、今期の試算では大幅な黒字になる見込み大です。 現状、売掛も1000万円近くあるのですが 委託販売商品で売掛の回収までに時間を要し、 キャッシュフローに困っています。 東京信用保証協会に相談・申し込みをする予定ですが 決算遅れ／法人税納税の遅れ（納付済）は審査にどのように響くでしょうか。 ちなみに信用保証協会の審査日数はどのくらいかかるものなのでしょうか？ また、会社を立ち上げ、１度目の決算目前の知人（１年目で７月期末）が 取引先の倒産にあい、売掛金の回種のメドが立たず、大変困っています。 １度目の決算が終わる前に東京信用保証協会に 相談・申し込みは可能なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
皆さんは 物件決まった後、火災保険はいくらの入っていますか？
３月期末の決算が大幅に送れ、 ８月10日に終えたばかりです（白色申告） ほんのわずかの赤字（50000円程度）ですが、 ４月から大きな契約を結び、今期の試算では大幅な黒字になる見込み大です。 現状、売掛も1000万円近くあるのですが 委託販売商品で売掛の回収までに時間を要し、 キャッシュフローに困っています。 東京信用保証協会に相談・申し込みをする予定ですが 決算遅れ／法人税納税の遅れ（納付済）は審査にどのように響くでしょうか。 ちなみに信用保証協会の審査日数はどのくらいかかるものなのでしょうか？ また、決算を目前に控えている知人（開業１年目で７月期末）が 取引先の倒産にあい、売掛金の回収の見込みが立たず 大変困っているようなのですが 決算前（確定申告前）の状況でも信用保証協会に 申し込みは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 2年前に組んだ住宅ローンの金利固定期間満了となり、金利固定期間更新手続きを行うのですが、 どの期間を選択すれば良いのか迷っております。 皆様と同じようなご質問で大変恐縮ですが、アドバイスを頂ければ幸いです。 <夫>　35歳会社員　　年収750万　 　　借入3,300万円　35年返済　（毎月約72,000円／ボーナス時約200,000円返済） 　　2年固定満了時　残高約3,160万　（うちボーナス分残高約1,000万） <妻>　36歳会社員　　年収420万　 　　借入1,600万円　35年返済　（毎月約51,000円返済） 　　2年固定満了時　残高約1,530万円 <子>　5歳 　　来年私立小学校受験 <金利（いずれも優遇後）> 　　2年固定　年1.950%　　　　　　　3年固定　年2.100% 　　5年固定　年2.250%　　　　　　　10年固定　年2.550% <現在の状況> 　　・その他の短期ローン等なし 　　・生命保険、学資保険はそれぞれ加入済み 　　・貯金額　約400万円 <迷っている点> 　　・金利が上昇してきているのは理解しているが、10年固定期間中に急上昇することはないのではないかと 　　　予測し、比較的長期の固定期間よりも2年固定で様子をみた方がよいのではないか？ 　　・現在保育料・習い事等月10万円の教育費用がかかっているので、月々の支払いはあまり上げたくない 　　　（ただし、仮に10年固定に設定しても、月々はなんとかカバーしていける） 　　・100万円程度の繰上返済（手数料無料）を考えているが、どの部分に繰上返済をすればよいか？ 　　・借り換えは現在考えていないが、この条件で借り換えするメリットはあるのか？ 金利上昇のリスクや月々の返済額ももちろんですが、子供の進学時期との関係を考えると、 どうするのが一番良いのかなかなか決断出来ずにおります。 どのようなアドバイスでも結構ですのでご教示いただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
住宅ローン融資実行金額についてお教え下さい。 【概要】 ・質問者＝購入者 ・注文住宅の建物購入 ・建物金額は1,600万円　銀行ローンも同額 ・建物完成時期は9/末 ・融資実行も9/末 【懸念事項】 ・建築開始後、工務店都合により急遽 　現金が必要になり、３００万円支払っています 　この場合、融資実行は一旦、自分の口座に振り込まれ、 　そこから工務店に振込みを行うと認識しておりますが 　工務店に対する振込みを1,600万から300万円(支払い済み)を 　差し引いた金額を振り込みたいのですが、銀行は 　許してくれるのでしょうか。 　
新築一戸建てを購入する予定なので住宅ローンを組もうと考えています。 自分の年収とか勤続年数等、簡単に伝えて借りれる金額を聞いてみましたが 不動産や住宅メーカによって借りれる金額がばらばらの回答でどれが本当かわからなくなりました。 ですので、実際いくら借りれるか確認しようと思い事前審査をしようと思います。 そこで質問です。 事前審査をしてもらう場合(同じ銀行宛てとして) (1)大手住宅メーカから申込する (2)小さな不動産仲介業者から申込する (3)大規模な不動産仲介業者から申込する (3)自分で銀行に行き申込する 上記よって借りれる金額の回答は変わってくるのでしょうか？ もし違う場合、回答次第で購入する物件の幅も変わってきますので 借りれる金額が一番高い回答をもらえるはいったいどれでしょうか？
１人で会社を設立・経営してちょうど１年になります。 （７月決算。個人事業で開業から数えて１年半です）。 弊社の取扱商品が、委託販売の商品のため、 その売上金は半年から８ヶ月後に手元に入ります。 設立時に国民生活金融公庫から 新創業融資制度（保証人なし）400万円を借り入れ 事業は順調に推移し、今年の４月に大きな流通会社と 契約を結ぶことができ、売上は３倍増になったのですが、 それにより制作原価も倍増し、売掛はあるのですが、 キャッシュフローがまずく、現金がない状況になり 加えて以前契約していた流通会社が７月に倒産になり それまでの売掛金が一部未回収になりました。 再度、国民生活金融公庫を尋ね、状況を説明して 追加融資の相談にあがったところ、返済実績が６カ月しかないのと、 こちらの入金ミスによる支払遅れがあり（１日ですが） 追加融資は難しいかもしれないと言われています。 ８月１４日がその面接日なのですが、 一応、保証人のあてがあるので保証人を用意して伺おうかと思っています。 質問は 【１】上記の場合、国金の追加融資は保証人を用意しておくほうがベターですか？ ※一応、国金の方には無しでも有りでもどちらでもいいですと言われています。 【２】創業アシストプラザなどを尋ねて至急相談にあがろうと思っていますが その他、ここをあたればいいなど、融資先に関するアドバイスをいただければと思います。 業務実績が浅いため、銀行などは難しいのでは、と思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
みなさまのアドバイスをお聞きしたいと存じます。 会社員勤務の者です。目的は私自身が困っているより、弟を救うためです。交通事故に遭い入院費の工面のためどうしてもお金が必要です。すでに様々な手段を検討した結果、私がお金を借り、弟の入院を肩代わりしようと決めました。自賠責保険からの入院費用は適用されないことや私の両親はどちらも年金生活者のためまとまった費用を捻出できる経済的な余裕がない等の理由から判断しました。あいにく私の手元には今お金はないものの今月２５日の給料が手に入れば、今後の生活に支障はないと考えております。 質問サイト含め多くのウェブサイトを閲覧した上でアットローンとイコールクレジット、このふたつのいずれかを利用しようと検討中です。現在応急資金手当を受けられないか弟の居住地の市役所に問い合わせているのですが、その可能性は低いようです。 長々と拙文申しわけございません。アットローンとイコールクレジット、それぞれのメリットデメリットをお教えいただければ幸いです。 追記：甚だ勝手ながら今月中旬頃までにご回答いただければ幸いです。
とても心配になってしまい初めて質問させて頂きます。 とても気に入ったマンションを見つけ 明日中古マンションの契約なのですが、 債務整理後３年で住宅ローンは通るのでしょうか？ 一般的には通らないと思うのですが、 下記状況を踏まえてご回答いただければ幸いです。 ●購入予定のマンションは４８００万円 　頭金（援助含)２０００万円 　ローン２８００万円 　年収５７０万　勤続１年 　 ●債務整理開始は３年前（モ○ット１社のみ２００万円） ●数ヶ月分割で返済していたがその後一括で完済 ●１年半ほど前以前の会社の取引先の付き合いで銀行系（り○な）の 　クレジットカードを作らなければいけなくなってしまい、 　できないと思って申し込んでみたらカードが作れた。 ●今年3月（勤続８ヶ月当時）別のマンションで仮審査を申し込んだと　ころ大手都銀１社は融資不可・信託銀行１社は条件付融資ＯＫ 　の回答を頂きました。 　（このとき不動産会社の営業さんは勤続年数で不可だったのでは 　ないかとのこと） 現在の物件の営業担当者さんは銀行側からはほぼＯＫの 返答をもらっているとこことでしたが、実際融資の決定は 保証協会だと思いますのでとても心配で質問させて頂きました。 今回住宅ローンの審査の出す予定は３社で、以前条件付でＯＫを 出してくれた信託銀行も含まれています。 ちなみに３５年固定です よろしくお願いいたします 　
２千万円ほど住宅ローンを組む予定で、10年を考えています。その間、金利は上がりにくいと思い、短期の変動ローンを組みたいと思っていますが、どの銀行が金利が安いか、どういう有利な方法があるのかアドバイスをお願い致したく。
初めて住宅ローンを組みます。 仮審査は無事通りました。 昨日仲介不動産から電話があり、「契約しますので、１００万と判子を持ってきてください」と。 私は電話を受けたときは、駅構内にいたので、よく聞こえなかったですが、その１００万はどんなお金でしょうか？ この流れであってますか？ ↓ 仮審査→物件の契約→銀行本審査→？ 以上
先日住宅ローン仮審査の申し込みをしました。 うちの場合、主人は自営業の父親のところで働いており、年初入院したこともあります。なので私の名義で申込をすることにしました。 年収460万円で正社員勤務4年半、30代前半です。カードは一枚も持っていません。借入希望額は3000万円。 昨日銀行より主人を連帯保証人してほしいと話がありました。 ですが、主人の父親が負債を抱えております。主人の勤務先をを書く欄があり、そこで父親の負債も分かるんではないかと、私達の仮審査に影響するのではないかと心配です。 どなたか詳しいかた教えてください。宜しくお願いします。
タイトルのとおりなんですがとても迷っています。 借入は35年で3180万円です。こどもが1歳と5歳で来年小学生です。 両親共に今年で30歳です。 年収ははずかしながら410万円ですので借入額は無謀だと言われる額ですが 私も働いて頑張って返して行こうと思っています。 そこでローンの年数なんですが私は10年固定のほうが安心だと思って そのつもりいたのですが先日ＨＭの営業の人と話したら3年のほうがいいんじゃないかと 言われました。うちで買った上司も2年とか３年固定ですよ。と言われ 心が揺らぎますがどうなんだろうと・・・。 営業の人の話では３年後には固定期間終了後の優遇金利がもっと大きいと 思うということと（少子化が進み銀行も競争が激しくなると） 最近１０年ものの国債がでて・・・。←この部分は良く分からなく聞き流してしまって・・・。今日本申し込みなのでこの辺はちゃんと聞いてみますが。銀行の人が言ったら金利をたくさん取りたいからそういうこと言っているんだと勝手に思えるのですがＨＭの営業の人が言うので本当なのか？ それとも銀行の人とぐるなのか？とか変なことを考えてしまって。 繰上げ返済は３年後に１００万円はできるかなというところです。 ご意見よろしくお願いします。
住宅ローンの金消契約後についてお聞きしたいことがあります。 無事、本審査を通過し金消契約を結んだのですが （今週結んだばかりです）、勤め先の会社が危ないという 話が出てきていて、早ければ来月早々にも首を切られる者が 出てくるという話なのです。 銀行との契約後、融資実行までの間に、勤め先の倒産や縮小により 退職せざるを得なくなった場合、融資取り消しなどになったりは しないのでしょうか？ まだ工事自体は始まっていませんが、工務店との工事請負契約は 済ませた後ですし、もしこのローンがだめになって再就職後 ローンが組めるようになるまで待つとなると金利も消費税も上がってしまいます。 このままいけることを願いたいのですが、心配です。 詳しい方よろしくお願いします。
私は26歳、派遣（一年8ヶ月）です。 18歳の時に120万の車のローン（オリコ）を組み。3年で完済。 22歳の時に130万の車のローン（オリコ）を4年で組んで途中で60万の単車（オリコ）を組み完済しました。130万のローンは最後一括返済してます。今回、新しい車を購入しようと思いましたが150万のローン（オリコ・フレックス）が通りませんでした。最初の車から返済は一度も滞納していません。クレジットカードはＶＩＳＡを持っていますがこれも返済が遅れた事はありません。18歳の時に消費者金融に50万ほど借り入れはありましたが5年前に完済しています！ローンが通らない理由がわからないので情報センターに（CIC・CCB）に行きましたが、なんの問題もありませんでした。情報センターの方にも『組めないのが不思議、情報を見る限りだと何も問題はない』と言われました。何故組めないのでしょうか？何か悪用とかされていることはありますか？どうしたらローンが通りますか？よろしくお願いします。
国民生活金融公庫についてです。開業し3年半が経ち、現在の店舗が狭いので移転を考え融資の申し込みをしました。本日面談がありました。 借り入れ希望は300万、自己資金は60万です。創業計画書や事業計画書、売り上げ見込み、設備見積りなどなど出せる書類は全て出しましたし、事業に関する熱意は伝えました。通帳にはほぼ0円で、現金で持ってますと言いましたが、通帳に自己資金を入れ、コピーを提出するよう言われました。家は持ち家ですが、ローンの残りは30年くらいあります。税金の滞納はありません。面談の時に融資はどうですか？と聞いたところ、「満額は難しいかも」でした。でも、「融資はお盆過ぎになります」との回答をもらいました。 １、こんな場合、国金さんは融資に応じてくれるでしょうか？ ２、脈アリだと考えてもいいでしょうか？ ３、国金さんは、個人の借金などの個人情報まで調べ上げるのでしょうか？ 経験談やアドバイスなどあればご指導お願いします。
今3期目の会社を経営していますが、売り上げを上げるために融資を受けるか悩んでいます。 過去2期は順調に黒字ですが仕入れを行いたい商品の仕入れ代金を捻出するほど儲かっていません。 有名なブランドの商品ですので来年に延期して仕入れる場合でも売り上げは上がると思いますが、今期の売り上げが上がらないと思います。 しかし融資を受ければ金利がかかるので躊躇をしてる現状です。 １＄９５円程度になれば仕入れを行おうと決断できるのですが今の為替だと そこまでメリットを感じません。 新たな刺激のある商品を入れないと売り上げは下がってしまうと思いますので、 本当に迷っています。 社員2人で年商1億、粗利益3割5部、固定費（給料込み）85万程度ですが 経営者の方いかがでしょうか？
お世話になります。 家を建てることが決まり、借入先を検討したところ、中央ろうきんが あがりまして、早速 説明会に行きました。 ・勤続年数３年　年収３９０万 ・借入額2100万　３５年ローン ・会社　ろうきん組合ではない 以上の条件で　保証料を聞いたところ 電卓をパチパチ叩かれて ＭＡＸで考えると74万ほどかかります。 と、言われました。 大手都市銀より２５万以上も多く言われたので、正直 ビックリしました。 ちなみに会社が組合だった場合を聞くと ３５万程度です。って言われ、 倍も違うのかと　ビックリしました。 ただ、金利が都市銀より安いのと、繰上げ返済が無料なんで ろうきんにしようかと思ってます。 しかし、保証料が気になります。 ホントにこんなにかかるものなのでしょうか？ あまりにも頼りない営業マンなので、引っかかってます。 現在仮審査中です。本審査の時にはしっかりと確認しますが、 あまりにも気になったので、質問させて頂きました。
先週金曜日　銀行の住宅ローン仮審査を申請だしたところ、来週火、水ぐらい 連絡しますと言われました。 今週月曜日午後に書類のことで銀行から電話がありましたら、その後はまったく 連絡がありません。 この場合は、もう少し待ったほうがいいですか？ それとも銀行に電話して審査状況を聞いたほうがいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
現在カードを三枚所持していて一枚が毎月二週間程延滞しておりカードが使用停止になりました。 他のカードは延滞したことはないので使用できていますが、私はブラックではないということですか？ ブラックリストになると他のカードは使用できるのでしょうか？詳しい方おしえてください。
日本で働いてる外人(ビザは３年更新）ですが、融資したい思ってます、外人でまた、初めてでしたら融資できる金額も制限されるでしょうね、また、何箇所からの融資は可能でしょうか?融資といったら、カードロンぐらいしかわかりませんが、色々教えてください、また、クレジットカードも種類いっぱいありすぎてまったく検討つきませんが、お勧めの種類ありますか？
信販系カードローン（ｊ○Ｂ、ＶＩ○Ａ等）を利用した場合、カードローンの利用履歴が信用情報機関に反映されるまで、どのくらいの期間がかかるものでしょうか？（例えば〆日が１５日であれば、どのくらいで反映されるものなのでしょう？） 逆に完済した場合にも、反映されるまでどのくらいの期間がかかるものでしょうか？ よろしくお願いします。
この度中古車を購入しようと思いまして、あちこち問い合わせてみました。 と言っても、JAと労働金庫の2つですが。 どちらも勤続年数が足らず、電話した段階でNGでした。 私は現在正社員として8ヶ月目、その前に派遣社員として1年6ヶ月働いています。(今の会社に) 労働内容が特に変わるものではなく、派遣社員の時も正社員となった今も仕事の内容は特に変わりません。トータルすれば2年以上になるのですが、審査となるとやはり厳しいのでしょうか？ JA、労働金庫共に正社員としての勤続年数が1年未満という事で断られました。 雇用形態は変わりましたが、仕事の現場、内容は変わらないのですけれども、やはりそういう物は関係ないんですかね。。 ちなみに前年度年収は290万、本年度は今のペースでいくと350万ほどです。 頭金に80万～90万。借り入れが210万ぐらいを予定していました。 実は購入予定の車があり、その中古車屋にはすべて伝えてありました。社員では8ヶ月目な事、ローンの借入額などもお話しており、それでも大丈夫とのお話だったのですが、本日NGの結果が。。 (中古車屋曰く、そこまで細かい審査は行わない為、現在が正社員で頭金も入れる事から、おそらく大丈夫でしょうと。勤続年数に関しても、派遣の時から込みの2年と記載して構いませんとの事でしたがダメでした) 過去に車のローンを組んでいますが(20代前半で親の保証人付、アルバイト3ヶ月目、頭金30万、借り入れ120万ぐらい)、問題なかったです。 そのローンも含め、過去にクレジットで車のアルミ、エンジンスターター、オーディオなどを購入していますが、返済が滞った事はありません。 JAや労働金庫は仕方ないにしても、アルバイト時代に通った審査を現在クリアできない事に少々ショックを受けています。 審査に通らない事で思い当たるのは、2年ぐらい前(派遣で入社したて)にクレジットカードを作りたい事情があり、ですがその時に見栄を張り勤続年数のところに1年前後で記載したのは覚えております。(本当は3ヶ月か4ヶ月) ですので今回は正直に(当たり前なのでしょうが)中古車屋には伝えました。 あとは、ヤフーオークションの代金の支払い(数百円)が残高不足で引き落とせず翌月まとめての引き落としだったり、(ほとんど使わないネットバンクの為)、携帯電話を振り込み用紙で払っているのですが、うっかり2～3日過ぎていたり、ぐらいです。 やはりこの場合、正社員としての勤続年数が問題なのでしょうか？ ちなみに現在組んでいるローンはありません。ここ数年、ローン自体組んでいません。 中古車屋が言うには、信販会社は横で繋がっている為、1社ダメなら他もダメであろうと。。 実は中古車屋も審査は問題なく通ると思っていたらしく、現在購入予定だった車をディーラーに整備に出しており、車庫証明待ちという状態です。車庫証明が揃えば車検を通す、というところまで話が進んでおりました。 内金も払っており、審査が通れば残りを頭金として振り込む予定でもありました。 おそらく、現状でキャンセルすれば何らかのキャンセル料金が発生すると思います。 最悪それも仕方ないとは思うのですが、もしも私の様な状態で審査の通りそうなところにお心辺りがございましたら、ご教授をお願い致します。 贅沢な話ですが、単独ローン、金利もあまり高いところでは買えません。。
札幌に住む２１の女です。看護士になりたい。今バイトしながら予備校に通ってます。看護学校にかかる費用はまともなバイトでは無理。母子家庭です。母はかなりの借金を抱えていて審査には通りません。本人が借りられる教育ローンがあったら教えてください。　
マイカーローンの審査について教えてください。 信用組合より200万円のマイカーローンの融資を受けようと思っています。しかし現在、 銀行フリーローン30万円 アプラスカード10万円(ショッピング) （有）信販会社50万円 の借り入れがあります。 信販会社からの50万円を一括で完済し、すぐに審査をお願いしようと思うのですが、審査は通るでしょうか？ 信販会社より借り入れした分について、約1年ほぼ利息のみを返済していましたが、延滞等は一度もありません。 私は 職業：会社員(第一セクター) 年収：260万円 勤続年数：8年 住居：家族所有一戸建 年齢：25歳 です。 上記のように、完済即審査で通るでしょうか？どなたかご教授お願いいたします。
少し前から夫の実家の住宅ローンのことで困っています。 夫も私もそういうことに関してはほとんど無知な上、夫の収入も決して多いとはいえず、将来的にも不安でいっぱいです。 順を追って説明させていただきます。 ・夫は長男で弟が２人います。（全員既婚） ・私たち夫婦だけが別の都道府県に離れて住んでいます。 ・住宅を購入した時点で、夫の父は年齢的にローンを組めなかったので、下の弟の名義で組んだそうです。 　（下の弟が最後までその実家に同居していたので。家の名義も下の弟。支払いは夫の両親。ローンの残額は2000万程度。） ・現在は、上の弟家族が夫の両親と同居。下の弟家族は近くでアパート暮らし。 ・私たち夫婦は、将来的に飲食店経営か、住宅購入を考えています。 ・私たち夫婦は、現在共働きですが（私の方が稼ぎがあります）、近い将来、妊娠を計画しており、出産後は私は仕事を続けられるか分かりません。 ・最近になって２人の弟が、自分達の家を建てるため住宅ローンを組むことになった。 　　↓ ・今の夫両親の住宅とローンの名義を夫にして欲しい。 　　↓ ・夫は離れて住んでいることと、３人の中で一番支払い能力が低いこと、将来的に自分達のための借り入れができなくなる、という理由から、不可能。 　　↓ ・支払い能力の一番高い下の弟に、現在の両親の家の住宅ローンはそのままで、追加融資可能か銀行に相談したが、希望額の半分しかできないと言われた。 　　↓ ・公務員である夫の母の名義にすることにおさまった。 　　↓ ・が、母の年齢的に若い人を保証人にたてることが条件。 ということで、夫に保証人になってくれないか、と。 条件としては ・支払いは夫の両親が確実にするので私たち夫婦には一切のお金の負担はない。 ・両親に万が一のことがあった場合も、ローンを一括返済できるくらいの高額の保険に入っているので大丈夫。 　（これは保険の受取人を確実に夫にしてもらわないといけませんよね。） ・ローン返済後は、家は私たち夫婦のもので好きにしていい。 私が不安に思っている点は、 ・保証人になっても将来自分達のための借り入れができるのか。 　（弟２人が保証人にならない理由はそれではないのですかね？） ・夫の両親が支払いをするといっても、父の収入は地方議員年金のみ、母は公務員といっても現在50代後半。 ・仮に無事にローン返済が終わったとしても、住む予定のない家と土地なんていらないし、その際にかかる贈与税、固定資産税、売却するとしてもその手間賃など。 いかが思われますか？ 現時点では、夫からただ「保証人」とだけ聞かされていますが、「連帯保証人」となるとまた違いますよね？
教えてください。 夫は自営業、年収450万。今、住宅ローンの本審査をうける直前まできてるのですが、約二年前に、夫名義のクレジットカードでキャッシングし、返済が遅れてしまい 解約することになりました。 自営業であるため 取り引きのある銀行に事前に住宅ローンの話しもしていて、問題ない。という返事は頂いてたのですが、いろいろな本を見ていて審査が通るか不安になりアドバイスして頂けたらと思い書き込みしました。
２世帯住宅を建てるために 住宅ローンの本審査の最中です。 今までに銀行ローン、フラット３５などで 仮審査をし、昨年末に一度は通っています。 両親の家を売却し、それを資金（頭金）として 私（３５才）と妻の共有のローンを申請しています。 （土地、建物の総計の半分が私のローン） ある大手の不動産を通しているのですが、 いろいろと書類を送って銀行担当者と話をしていただいた結果、 フラット３５で申し込めば まず間違いなく通るだろうと言うことで、 話が進みました。 つい先日書類を提出し、フラット３５で申し込みましたが、 ２つほど、気になる点があり、 審査に通るかどうか心配でなりません。 まずは妻のクレジットカードで 日常ショッピングをしていますが、 昨年に数回引き落としが出来なくて 催促のはがきが到着し、 指定先に振り込んでいます。 この原因は引き落としに設定している銀行から 現在使っている銀行を変えたためで、 今年に入ってからは遅延などは一度もありません。 次に、私が 今年始めにインターネットを通じてクレジットカードを契約し、その場で６千円ほどの買い物をしました。 その後クレジット会社から引き落とし口座の登録書類が郵送されてきたのですが、その郵便物が行方不明となり、登録したメールアドレスに何度か連絡が欲しい旨の趣旨でメールが来ているのに気がつきました。 あわてて連絡し、その６千円が支払われていないということなので、振込先を教えてもらい、支払いました。（この間４ヶ月くらい）そして、クレジットカードは自動解約されて、申し込みが再度出来そうな感じでしたが、そのような経緯からやめておいたものです。 この一件が今回のローン審査に影響が出て、 借りることができなくなるのではないかと 不安で一日中そのことばかり考えてしまいます。 もうすでに両親の家も売れて、 新しい土地も見つかり、明日土地契約します（一応担当者曰く、万が一審査がだめな場合のために白紙に戻せるような契約書らしいです） 万が一通らない場合、 その他の方法はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お恥ずかしい話ですが夫のクレジットカードを勝手に三枚使い合計100万円キャッシングしておりました。二枚の70万は二ヶ月前に一括返済しましたが一枚30万がまだのこっております。 夫は年収1500万、勤続10年借金なしです。現在は賃貸で家賃は17万。4000万の中古マンションをかんがえております。夫のみの名義で借入予定です。 キャッシングがあれば審査は通らないのでしょうか・・・ 私は結婚前からの借金があり多分ブラックにはいっています。 よろしくお願いいたします。
先週楽天カードの審査を申し込みましたが本日審査が通らないとの返事をもらいました。 そもそもなぜ楽天カードに申し込みをしたかといいますと自分は9年前に自己破産し歳も現在34歳、そろそろ結婚するんで住宅ローンを考え、情報機関に開示をしました。その結果、全銀協会に破産の事実がまだ残っており(10年で官報から消えるとの事)、全情連には破産当時借入れしていたサラ金業者がなぜか、いまだ延滞で1件情報として残っていました。CCB、CIC、テラネットは登録情報なしでした。その事実を踏まえネットを通じてさまざまな人に相談に乗って頂いた結果、クレジットカードの信用がない人に全銀協の破産が消えても銀行は貸してくれないとの事で、審査の甘いという噂の楽天に申し込みましたが審査に落ちました。楽天自体が全情連、全銀協に確認しないとの事で安心してたんですか…もう破産から10年たったにしても、やはり住宅ローンは無理なのでしょうか? あとクレジットカードは一生もてないのでしょうか? ちなみに破産後初めてのクレジット申し込みでした。今現在仕事は勤続6年 年収は370万です。
研究でLibor Rateを使うためにHistoric BBA LIBOR ratesのExcelデータを取得したのですが、例えば1mの4.65375などのデータは年率データなのでしょうか？ Rates are published with a 1-week rolling delayと書いてあるので週率かと思うのですが、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。31の会社員です。 基本的なことになりますが、教えください。 中古住宅を購入予定です。（新築ではありません） 財形で貯めていた住宅財形でローンを組む予定です。 民間の銀行だと団信は必ず入ると思いますが 公的な財形では団信への加入はできるのでしょうか。 （私は入りたいと考えています。嫁、子供もいますので） ご存知の方、教えて頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
ローンの仮審査を通過し、２日後に本申込みを行う予定です。 勉強しはじめたばかりで、頭をひねりながら考えております！ 本申込み時には、変動と固定の金額をフィックスさせなければ いけないとのことであせっております。。 皆様のご意見をどうぞよろしくお願いします。 ローン金額：２７００万円 返済期間：３５年間 年間収入：５００万 借入銀行：信託銀行 優遇：全期間１．３％ 検討中プラン　変動（1.575%)+固定(１０年、2.7％）のミックスプラン 現在の家賃（賃貸）９５０００円 家族構成：夫、妻、子供１人（０歳） 【返済条件】 ・現在の賃貸と同額程度を返済していきたい。（管理費20000円込） ・ボーナスは年２回、各１２万返済予定 と考えております。 変動を１７００万・固定を１０００万 と検討しております。 年間支払は　変動　480000、固定432000として912000円。 管理費（年間24万）として　合計1152000円。 ただ、変動を今の金額でみつもってこの金額なので、リスクを抑えるために固定分を増やすべきでしょうか？ 固定を増やすと月々の支払が今の家賃を超えると厳しいかな・・と いうのが現状です。 妻も来年夏には派遣として就職予定です。その分を繰上していけたら 繰上しようと思います どうぞよろしくお願いします！
住宅購入を考えています。旦那は２６歳。四月に転職したばかり(大手運送業)。前職は郵便局で１０年間臨時職員でした。数年後にと思っていましたが地元のＨＭのオープンハウスに行った際、営業さんに「転職して２，３か月の方も最近は多いですよ。ローン審査なら当社は強いのできっと大丈夫。住宅ローン控除が今年度で終わってしまうのでもったいない。アパートの家賃払うなら持家を考えても良いのでは」とすすめられて、揺れ動いています。ちなみに田舎の一軒家なのでは２２００マンくらい。控除に魅かれて焦って購入するのもありでしょうか？それとも我慢すべきでしょうか？
３年前に会社の役員になり、社長と取締役(私ともう一人）2人の計3人で連帯保証人となり銀行から会社が300万の借入をしました。その後、私だけおりがあわず会社を辞め、現在は違う会社で働いております(2人は現在も会社経営をしております） 返済期限は5年間でしたので2年後のはずですが、この度、借入先の銀行が合併し、「連帯保証人の書類不備が見つかったので、伺って判子をいただきたい」と言われています このまま、ハンコをしなければ連帯保証人の契約を無効にできるのでしょうか？ 現在の借入残高も知りません
自分は今から9年程前に破産手続きをして免責を貰いました。毎月の生活費が残らず食事もロクにできない生活を思い出すと2度と借金はしたくないと思い今まで9年間与えられた給料の現金と毎月の貯蓄を糧に生きてきました。自分も34歳になり、もうすぐ結婚する事になったのですが、借りるなら賃貸ではなく買いたいと思いまして住宅ローンを近いうち組む方向で話しが進んでいます。破産手続きの時の説明で7年経てばブラックリストから無くなると聞いていたので、今なら平気かと思い考え出したのですが、ここの情報を見る限り最低10年という事で、詳しい期日を知る為にも各情報機関に本日行ってきました。その結果全銀行協会のみ破産の事実がでており自分の事情を説明したら4月には消えるので待った方がいいと言われ待つ事にしました。しかし帰ってからネットでいろいろな人達の話しを見ていたらクレジットカードの信用がないと住宅ローンは組めないという意見を見ました。自分は破産当時ライフ日本信販のVISAカードを所有オリコも車のローンが残っており破産しました。VISAカードなどのクレジットカードは持てるのでしょうか?ちなみにCIC、全情連、CCBの登録情報は何も登録されていませんでした。
現在住宅ローンの本審査を受けています。 まだ銀行からの返事が来ていないのですが、登記に使う書類を揃えてほしいと業者から連絡がありました。本審査の結果が出ていないのにこういう手順でいいのでしょうか？
個人で自営業を営んでおり業績不振と先の見通しが立たない為、廃業しようかと考えています。 担保付の債務が残り約40万(月々約6万5千円返済で残り6ヶ月)、運転資金としての債務が残り約750万(月々約8万8千円で残り9年少し)ほどあります。いずれも保証協会の保証で借り入れしています。廃業して働きに行きながら返済をと考えていますが月々の負担が多すぎる為にもう少し月々の負担を軽く出来ればと思い条件変更を申し出ようかと思っています。例えば担保付の債務が終わるまで運転資金の債務を待ってもらったり…可能な事でしょうか？またそんな場合、先に銀行に話した方がいいのでしょうか？？それとも保証協会になるのでしょうか？？開業して6年少し今まで返済は一度も遅れたことがありません。どなたか詳しい方宜しくお願い致します。
初めての質問ですので 誤字脱字の目立つ文章かもしれませんが、ご教示宜しくお願い致します。 今月二世帯住宅の契約をするところで、仮審査中です。 ただ気になる点がいくつかあるので ○総額3650万 ○頭金450万（両親が払います） ○借り入れ金額3200万 ○地方銀行にて審査中だそうです。 ○年収400万 ○未上場企業2.0年勤務 ○現在マイカーローンを組んでおり（約130万）車を売却して 残債を無くす方向です。 ○過去にア○ムにて借り入れがあります（限度額50万を四年前に全額返済かつ解約） ○転職歴が多く前職も二年ほどの勤務です。 借り入れ金額もありますが、勤務年数が短いのはアウトでしょうか？
鹿児島県にある銀行で、住宅ローンを組んでいます。 5年前5年固定金利で契約し、 今回、更新の契約書を交わしました。 収入印紙にも実印の割り印を行い、 契約を済ませました。 その、契約書には、金利明記してあるにもかかわらず、 先ほど、電話があり、 金利が変わります。とのこと。 契約の際、全くそのような説明を受けていなかったので、 おかしいのではないか？と詰め寄るも 本店の指示ですから、すみませんの一点張りで まったく話は平行線です。 ここで、お伺いしたいのは、 契約後、契約書に書いてある金利を 口頭だけで変更できるものなのか？ こちらとしては、そうですかじゃー払いますとしか 言えないものなのでしょうか？ 法的手段も考えてしまいます。 一千万単位で、金利0.2％も変わったら、 誰でも、納得しないと思うのですが。 よろしくお願いいたします。
自分の登録情報を開示したいのですが何種類の情報センターがあるのですか？ CCBとCICはわかるのですが後何種類どこに行けば開示してもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンを組みたいと思うのですが質問です。 私は過去に消費者金融等で借入をしましたが債務整理をして返済しました。 現在は借入はありませんが過去に債務整理をした場合は住宅ローンは通るのでしょうか？ ３つある信用情報機関に自分で行き信用情報を取りましたが以前の借入に関しては何も記載してありませんでした。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
合算する妻の仕事として　どれを選ぶのが審査に有利ですか？ (1)アルバイトで、月収は10万円程度 (2)派遣社員で、　月収は15万程度 (2)市の臨時職員で月収は10万円程度 (3)正社員で　　　月収が15万程度　
もうすぐ彼女の誕生日で至急お金が必要です。先日急な出費があって、今お金があまり無いんです・・・ そこでアコムから借りたいと思っています。ただ今実家住まいで親にアコムからお金借りてることがバレたくないんです。もし家に何かの書類が送られてきたり、電話が来ると困るんです。 そのあたりどなたか教えてください。よろしくお願いします！
国民生活金融公庫に事業資金の借換融資の申し込みをしています。 面談後、融資額の減額500→300万(前回融資と同条件)になると言うことと、その後保証人を付けて欲しいと返事が来ました。 商売は売上はやや上昇傾向なのですが、節税をかなり意識した確定申告のため利益があまり出てい無いと言うより出していない内容です。 国金の担当が私の母をと言うので、言うとおりに保証人にお願いしました。 現在パートのみで大した収入(月収20万弱)ではありませんが自宅が持家で、完済しています。 土地の評価額(2000万弱)は融資申し込み金額の数倍ですので担保としては間違いないと思います。 国金の担当から母に確認の電話が有ってから2日ほど経っていますが、こちらにはまだ連絡がありません。 母には減額された金額300万と話しておいたのですが公庫は500万の申し込みですと母に話をしたらしく、ちょっと行き違いがあったようですが 母は了解していると答えてくれました。 何故担当は保証人に母を指名したのでしょうか？ それと融資の可能性は有るでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
不動産を担保に銀行から融資をうける際、持分の比率によって融資可能金額は変わるのでしょうか？
グッドウィルに派遣で働いていました。今は派遣先だった会社に正社員で雇ってもらえましたが、グッドウィルの給料が安くて毎週お金をもらっても生活費はいつもぎりぎり。支払いに追われるばかりで貯金もありません。親にもお金を借りたりして生活をしのいできましたがついに底をついてしまい、せっかく仕事が決まったのにあと１ヶ月は給料がもらえません。とうていグッドウィルからお金がもらえるとは思えません。給料がもらえるまで支援してもらえる所は知りませんか？
はじめて投稿します。 当方自営業４年目年収７００万程度の３２歳ですが 最近ETCなどが便利なのでクレジットカードを作成しようと思い 何社か申し込みをしたのですが、どこの会社もカードを作らせて もらえません。最近は消費者でも融資が厳しいそうですが、 どうしたら作成できるでしょうか。 もちろん返済事故等はなく信用情報機関へ個人情報の開示も 行いましたが、該当データはまったくなしとのことで、この場合 ホワイトと呼ぶようで逆に不利だと聞きました。 また、個人情報の開示内容は以下のとおりです。 １、全情連（データバンク　テラネット）　該当データなし ２、CIC　上記の数件の会社の照会記録のみ ３、CCB　上記の数件の会社の照会記録のみ ４、銀行の信用情報は借りた事がないので申し込んでないです。 申し込みを試した会社 ディック　ヤフーVISA　UFJニコス　NOLOAN　アマゾンなど６社程度 審査ホワイトといって３０歳を超えるクレジットヒストリーが ない人への融資は大変難しいと聞いたのですが、 これの影響でしょうか・・ また数件の申し込みがあると審査が厳しくなると聞いたので 何ヶ月かに分けて上記の会社へ申し込みをしています。 カード作成についてどなたか分かる方いらっしゃいましたら カード作成のコツを教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 住宅ローンの過去レスを拝見していて、不思議におもう事がありますので質問させてください。 夫は勤続年数も短く２年弱年収も350万程…。加えて俗にいうブラック状態です。 妻は勤続10年年収520万、公務員です。 住宅購入のスレを見ていると、妻の名前だけでローンを組むと良いって回答がアチコチで見かけます。 しかし現実に金融機関窓口では、申込人が既婚なのになぜ夫婦で申し込みしないのか、不思議に思われませんか？ まだ仮審査すら受けていない状態なのですが、夫の名前を審査に出すとブラック情報からアウト！ 妻だけの名前だと『旦那さん、どうしたの？』と思われそうです。 審査する側も夫婦連名で出してもらった方が、年収も多くなり考察材料カードが増えて、審査OK出しやすくなるのは理解できます。 本当に妻１人での名前だけで申し込みできるものなんでしょうか？ 可能ならばフラット35借受たいと思っています。
はじめまして。 現在31才の会社員、嫁、子供ありです。 ◆住宅を６年後に購入する計画予定です。 （今すぐは買えません。そして、37才からの30・35年ローンはリミットと考えたので） 会社の財形住宅に入るのを決めました。 年収は580万円、手取り月々30万円です。 財形貯蓄：月5万円にして賞与2回の年70万円（5万*12ヵ月+5万*2回賞与）の計画で6年間で420万円。 この場合、今の換算でいくらまで借りれるのでしょうか？ また長期固定ローンで考えています。35年でしょうね。 固定金利で35年というのはあるのでしょうか。 銀行は三菱東京ＵＦＪ銀行です。 家のローンを組むと仮定し、支払いできる金額は 月々９万円、ボーナス10万円というところです。 頭金は現状で500万出せるので6年後には もうちょっと貯まっていると思います。 なるべくいい物件、約3500万円程度（地方なので）を 購入したいと考えております。 知恵をお貸しください。教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
素人ですが脱サラで開業したいのですが資金の調達ができるか教えて下さい。 現在、親名義の土地・建物（およそ６千万円相当）に同居しています。相続は私がする事になります。 親も、私も大きな借金はありませんが、現金は２００万ぐらいしかありません。 （１）相続予定の親名義の土地・建物を担保に融資が出来るか？ （２）担保の何％ぐらいまで融資できるか？ （３）現在５０歳ですが、返済期間が３０～３５年と言う年老いての返済の融資が可能か？ （４）経験無しの分野の開業だが、融資に問題あるか？（開業計画に無理があると融資できないのか？） （５）担保さえしっかりしていれば、銀行、信用金庫のような所でも、融資が出来るか？ （６）融資の審査基準はどんなものがあるのか？
友人の例ですが質問させて下さい。 商売をしている友人が国金から300万円融資してもらったとのこと。 でも実は商売で使うのではなく（申請は商売で必要と申請したらしい） 個人的なお金として持っています。金利が安いから借りたらしい。 返済は始まって数ヶ月ですが勿論、返済しています。 女房に内緒で金利だけ払っていけば一度に300という金を持つことが 出来るとニコニコ顔で話されました。 そのお金で株取引もしているようです。 こういうことは問題ないのでしょうか？ 国金にバレて処罰されたりすることはないのですか？ 金利さえ払って完済すれば問題ないのでしょうか？ 借りることに成功すれば、あとはどう使おうが自由なんですか？ 他人事とはいえ、羨ましいやらと・・・疑問に思いました。。。
皆さん、こんにちは。宜しくお願い致します。 現在、家内と二人で小さな飲食店を営んでいます。 今の商売と関連したことで良く言えば事業拡大というか、 新規に商いを拡大したいと思っています。 そこで、国民金融公庫から融資して頂ければ銀行よりも 低利で借りる事が出来ると思い来週にでも申請の話を伺いに 行こうと思っています。が、ここで質問があります。 質問１　順調に話が進んだ場合、どれぐらいの期間で融資していただけるのか？ 質問２　仮に融資に成功した後、その後の報告というか申請したとおりのお金の使い方がされているかどうかなどの確認があるのか？ 質問３　例えば3年や5年返済としていても、途中で全額返済もできるのか？（これは大丈夫でしょうが・・・） 他に借り入れはなく（住宅ローンが残り少しありますが）母が亡くなった時に母名義の自宅（今は父が住んでいます）を相続していますから 担保はあります。融資金額は200万から300万を予定しています。 極端な例で、借りる時に審査がOKし、融資してもらえば後はそのお金を どう使おうが問われないのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いいたします。
　親戚の住宅ローンの審査の話を聞きまして、参考にさしたい思い質問します。 　物件は6000万円。年収900万で、頭金1000万。 　これはローンの審査は通っておかしくない部類なのですか？
2400万円の中古住宅の購入を検討中です。年収は780万円、一部上場企業に勤続年数29年です。現在家族（母親所有）の一戸建てに40年住んでます。 悩みは現在妻に内緒で消費者金融に100万円（限度額110万円）の借金があることです。今まで滞納はなく、他にクレジットや、車のローン等はありませんが審査に通るか不安です。どなたか詳しい方がおりましたら教えてください。
友人が念願のマイホーム購入をしました。 私も額は大きく用意できないのですが、小さな夢を見てがんばっています。 友人の勤務先は、一部上場企業の某広告代理店の社員です。 住宅ローンを当然組んだようですが、利率1%台後半で組んだようです。 住宅購入にあたって、私もいろいろ調べてみたのですが、通常ですと 住宅を決定して、不動産屋から各種金融機関に事前審査をして契約という一連の流れはあると思うのですが 金利について不勉強なので、教えて頂きたく投稿します。 いわゆる、超優良企業の社員様用には、店頭等で公開してないような 金利があるのですか？（提携銀行みたいなもの？） 私はフラット35くらいしか使えないのですが… 1%後半の金利というのは、なかなかないと思うのですが（見た限り皆無） 一部上場企業の社員となるとやはりリスクが軽減されて優遇されたりするのでしょうか？ 私は全然違うのですが＾＾； それとも、これは不動産屋から提携している銀行に審査を通す時に そういった低い金利を提示されるのでしょうか？（借りてください的な） こういったもの（勤務先による優遇？）が本当に存在しているとして、自分が利用したい場合は 不動産屋さんに聞くべきなのでしょうか？直接銀行に聞くべきなのでしょうか？もしくは勤務先なのでしょうか。 私は公務員みたいなものなのですが・・・。 乱文で申し訳ございませんが、少し興味がありましたので、わかる方、経験された方いましたら ご教授くださいませ。
サラ金、クレジットカードの借金の時効は５年ですよね。。 私の場合、ほぼ５年前に弁護士介入して自己破産方針だったのですが、なぜか申し立て手続きが遅れて各債権者への期限の利益を喪失してからのらりくらりと５年以上たってしまいました。当然、その間は、一切の督促、請求はありませんでした。弁護士事務所が忙しくて忘れられているのでしょう。 サラ金等で弁護士介入中では、時効は中断ですのでしょうか？ それともやはり５年以上経過で時効の援用が主張できるのでしょう？ ご教授、よろしくお願い致します。
現在グッドウィルに派遣していて、定番で仕事をしている者です。突然、（ていうか、すでに危ない会社だとは分かってはいましが・・・）今月で廃業となってしまい、大変慌てています。 現在派遣先は大手家電量販店なのですが、派遣先家電量販店店長が、「仕事は継続してお願いしたいので、派遣元を●●●（派遣会社）に変更すれば継続勤務出来ます」と言われました。 1年間その現場で働いており、出来れば継続勤務をしたいのですが、金銭的問題が発生しました。 現在グッドウィルでは、定番派遣なので社会保険等加入しており、原則給料は月1回口座への振込み対応なのですが、前渡し金として、週に1度給料の約80％（その週の実働分の給料の80％）を支店で受け取っています。 今度現在働いている仕事を継続するためには、●●●（派遣会社）に派遣登録しなくてはいけないのですが、その派遣会社の給料日の支払いが、月2回となってしまうのです。 そうすると、締日の関係で1ヶ月程給料の支払いが遅れてしまうことになってしまい、生活することが出来なくなってしまいます。 週払いの別の仕事を探したりしてはいるのですが、なかなか思うような仕事がなく、また今から面接とか何やらで、到底今月中に探せる見込みはありません。（現在も探していますが・・・） ここで本題なのですが、 各都道府県の社会福祉協議会等に、そういう人たちの為の融資があると伺いました。が、しろいろ条件や資格があるらしくそう簡単には融資してくれそうにありません。 どなたか、こういう場合に資金を貸し出してくれる協会やNPO団体、公的資金等ご存知でしたらお教え下さい。 長々と申し訳ありません。お読みくださってありがとうございました。
はじめまして。現在、自営業を営んでいます。営業年数は10年程でアパレルの小売業です。現状2年ぐらい赤字で4年ほど前から国金と銀行に融資をして貰っています。 （去年の11月ぐらいに銀行500万円、国金に200万円を追加で借りました。）返済は4年間一度も遅れたことはありません。 あと、ノンバンクとカードーローンを合わせて800万くらいあります。毎月の返済額が銀行と国金で30万弱、ノンバンク等で30万弱です。（月売上が平均400万くらいです。）取引先の支払いも600万くらい残っています。追加で１６００万位を融資してもらって、ノンバンクと取引先の支払いを全て済ませたいと思っています。こんな状況では融資はムリでしょうか？ (セーフーティー制度又は信用協会に行ってみようとも考えています。) 真剣に考えていますので、詳しい方教えて下さい。
教えてください。 自分の親の土地に家を建てようと思っています。 その土地は土地のローンが残っており抵当権がついています。 その場合、建物の住宅ローンは組めないのでしょうか？ ちなみに住宅ローンを組むのは自分達です。 土地のローンの全額返済をし抵当権解除してからでないと 住宅ローンは組めないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
いまラオスでの預け金利が高いと聞きました 年利、何パーセントでしょうか？ リスクはどんな事が考えられるでしょうか
いつもお世話になっております。 住宅ローンについて勉強中なのですが、 フラット３５を使いたいと思っています。 ノンバンクとろうきんで迷っており、ろうきんに相談に行きました。 ろうきんではフラット３５は勿論扱っているのですが、 単体では金利優遇もなく、融資手数料も高めです。 しかし、ろうきんの住宅ローンとの併用で、 フラットもいくらか優遇されるということでした。 ろうきんローンは夫職場の関係で優遇されるのでいいかなと思ってるの ですが、 併用するとなると、それぞれ手数料とか印紙代など、 最初にかかる諸費用が両方にかかってしまうのでしょうか？ それと、ろうきんではフラットの繰上げ返済は１００万以上から、 と書いてありました。 これはマメには払いにくい単位ではないでしょうか？
30代独身です。 現在、会社員ですが、今の職場の業種が好きになれず、転職をしたいと思っています。一人暮らしをしており、手取り１６万です。 一日も早く、転職したいのですが、貯金があまりなく、やめたあとすぐ就職先を見つけることができるかも不安なため、辞めることができずにいます。でも、会社の内部がわかってきたら、会社にいるのが怖くなり一日も早く退職したいです。就職先が決まるまでの生活費等、借りたいのですが、どこで借りるのが一番ベストでしょうか。 いいお考えがありましたら、教えてください。
以前質問したのですが、質問内容が不明確でしたので再度書かせていただきます。 住宅ローンの審査の際に、家計費口座は審査の対象になるのでしょうか？ 我が家の家計費口座は総合口座（定期預金あり）で普通預金に公共料金や家賃等の支払いをすべてまとめていてる状況です。 ほぼ毎月赤字で普通口座の残高がマイナス表記になっています。 （総合口座なので引き落としがかからなかったことは一度もありません） 補充は遅くても1週間以内には、定期を解約するなり現金を預け入れるなりしております。 しかし我が家は自営業で年収450万（白色申告/過去3期中2期分赤字1期分黒字） で頭金0で2000万の借り入れを希望しています。 サラリーマンとは違い自営業には厳しいと噂に聞きましたので、非常に不安です。 ちなみに、その総合口座のある都市銀行での借り入れを希望しています。 自分のだらしなさが原因なので、主人にも不動産仲介業者にもいえない状況です。 わかる方がいましたらよろしくご指導ください。
ネットバンクから「利用限度額の見直し（増額）」の電話をいただきました。1年前にお金を借り一回も滞りなく返済しておりますが、まだ半分ほどしか返していません。 突然の電話だったので、検討すると答えた所、「15日まで連絡しないと見直しは難しい」とのことでした。特に、借りる予定はありませんが、「もしも」のために申し込もうかとも考えています。借りる借りないは別にして、もし、申し込みをしたらなにか問題はありますでしょうか?
はじめまして。 ３０００万の住宅ローンを組みたいと思っております。 審査にあたって、家計費の口座も審査に入るのでしょうか？ 毎月1万くらいのマイナス残高があり、その理由は残高不足なのに 電話代等の自動引き落としがかかってしまうからです。 不足分は1週間以内には口座に入金してプラスにしております。 この口座のある、都市銀行で住宅ローンを借り入れしようと思っているのですが、キャッシングとみなされて審査が通らなかったらと思うと 夜も眠れません。 自分のだらしなさがいけないのですが・・・。 よろしくご指導ください。
近い将来住宅購入を検討してるものです。 そこで 住宅ローンについて詳しい方いましたら、ご意見お願いします。 金融機関によって色々と違ってくるとは思いますが、一般的といいますか基本はどうなのか教えてください。 主人は１年前まで４年ほど個人経営をしてました。 そして法人成りをして１年、決算を済ませた状態です。 会社の経営は悪いわけではないのですが「赤字」申告をしました。 これは、会計士の先生曰く 売上が少ないとかという赤字ではなく、税金対策のために役員報酬を高めにしてたのでその分が赤字になってしまったような形です。 主人が住宅ローンを組む際、もちろん会社の経営状態も関係してくると思うのですが、会社が赤字申告の場合住宅ローンは厳しいのでしょうか？？ 会計士の先生にも住宅購入の話はしてあったので 「まずくないですか？」と聞いてみましたが、問題ないんじゃ・・・っていわれました。 でも実際どうなんでしょうか？ 詳しい方いましたら宜しくお願いします。
勉強不足のため、おかしな質問になってしまっているかもしれませんが もしよろしければお詳しい皆様の意見をお聞かせ下さい。 知人と「バビロンの大富豪」や「金持ち父さん、貧乏父さん」などを 読み、自分たちの今後についてや豊かなリタイヤなどについて 遅まきながら勉強したり語り合ったりしはじめました。 読んだ本の中で登場する「キャッシュフローを生み出す資産」について 一般的には不動産などが該当するのかと思いますが、資産価値的に そこまで大きくなくて、もう少し庶民的な額で該当するようなものは ありますか？思い描く対象としては月々収入を生み出すようなタイプです。 手が届くようなものがあればさらに勉強してみたいと考えています。 また「金持ち父さん」の著者の方は自らの所有する資産に大掛かりな 税金対策を施して運用していると読みましたが、現行の日本の法律で そのような資産を保有する際にで留意するべき点などありましたら 併せてご指導いただければ幸いです。 広くご意見を募集しております。よろしくお願いいたします。
住宅ローンの融資が決定した場合、どのような経路で 自分の口座に入ってきますか？ 家が完成してからの支払い開始でしょうか？
住宅ローンでA銀行かB信金どちらを選ぶか迷っています。 今後の金利はどうなるかわからないでしょうが、皆さんならどちらを選ぶかご意見をお聞かせ下さい。 融資金額2250万円、期間35年 当初、A銀行から変動金利で通年1.2％金利優遇で内定を頂いておりました。 B信金にはその旨を伝えて事前審査を受けた結果、10年固定で1.6％11年目からは0.85％の金利優遇とのことでした。 どちらも大差ないのかな？と思い、印象の良かったB信金に決めかけていたところ、A銀行から電話があり「（変動金利で）1.5パーセント通年で優遇できます」とのことでした。 なるべく総返済額を少なくしたいと思っています。繰り上げ返済もしていくつつもりです（10年目までに700万程度）。 金利のことに疎く決めかねています、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
住宅ローンについて、アドバイスいただきたく思ってます。 今、依頼しようとしているところは、建物は着工時、上棟時、完成時にそれぞれ分割で支払います。土地についても着工までに支払いが発生するので、融資が完成後ではなく、着工のタイミングで必要になります。 住宅ローンは、ただいま勉強中なので、融資について下記質問にコメントいただけると大変助かります。 (1)一般的には完成時に融資となりますが、着工のタイミングで融資を受けることにどんな制限がありますか？希望は長期固定金利（30年くらい）です。 (2)長期固定金利で考えてます。フラット３５がいいと考えてましたが、完成後でないと融資は無理だそうです・・・、着工時フラットとできる手はないでしょうか？？ (3)http://www.j-eri.co.jp/gyoumu/gyo08_g.html ←つなぎ融資不要、とこんなサイトがありました。この手のものはいかがでしょうか？ (4)着工時融資可で、長期固定金利（30年くらい）で、ずばりおススメは？ 以上、ご協力、(1)～(4)どれかだけでも結構です。よろしくお願いします。
今ア●ムの他にどこかで借りたいんです。 一応年収２４０万の仕事と年収５０万程度のバイトをしています。 で、ア●ムのときはバイトの方で審査が通りました。 なんでバイトの方かと言うと年収２４０万の仕事は消費者金融、 つまり同業者なわけです。ほかのとこはどうかわかりませんが うちの会社では同業者からの借入は不可って決まりがあります。 ほかのとこはどうでなんでしょう？？ 今月ちょっとピンチになってしまったので２，３万程度借りたいんですが…。 詳しい方教えていただけないでしょうか？？ おそらくア●ムでバイトでＯＫだったのは他社借入がなかったからです。 今回は１０万円という借入があったので無理だったと思います。 ちなみにディッ●とノー●ーンで審査を受けましたがダメでした。 どこかＯＫなとこなどなんでもいいのでご存じの方いらっしゃいましたら ぜひ回答お願いします。
A社代表取締役の私がB氏の連帯保証＋県保証協会保証付でA社がC銀行から融資を受けました。しかし私が自己破産をしたため、C銀行に代位弁済した県保証協会が連帯保証人に対し債権回収目的の面談の葉書が郵送されました。保証協会は、A社も同時に自己破産申請していると思っているらしく、保証協会からA社に対し支払に関する催促はきていませんそこで、質問です。 私個人は自己破産しましたが、A社は現在代表取締役を変更して会社として存続している状態です。来月に私がA社の代表取締役に就任する予定なのですが、保証人のB氏が支払うのではなく、当初借入したA社が保証協会に弁済するような交渉が出来ればと考えています。交渉のアドバイスいただけますでしょうか？
私(経営者）は、自分の会社(同族会社）に運転資金用に貸付けを行う予定です。 妥当な貸付利率にしないと、つまり市中金利より高くすると、その利子を給与とみなされてしまいます。 今迄、銀行等に借入れの申し込みをしたことがないので、 その市中金利が実際に何％程度なのかよく分かりません。 インターネットで市中金利をキーワードにして検索しても 用語説明ぐらいしかヒットしません。 実際の市中金利を調べるには、どのようにしたら良いか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今、住宅ローンの本審査を受けております。 H20年度の課税証明書を提出を求められたので提出しました。（H.19分の所得証明として） 源泉徴収票なのですが、こちらは11月に転職したばかりで出ておらず、会社からは給与証明書のみを提出しました。 源泉徴収票はあればお願いしますとのことでしたが、課税証明書だけでは前年度の所得の証明にはならないのでしょうか？
先日、私の認識の甘さと不注意からクレジットカードの停止措置(カードの返却指示)を受けました おそらく理由は、引き落とし日に口座に残高を用意せずに、公共料金と同じ感覚で、振込用紙が来たら払う方法を度々行っていたからだと推測されます 頻度としては1年で４～５回、それぞれ引き落とし日より、１０～１５日後にコンビニから送金する方法でした 停止措置については、自身の責任なので甘んじて受け入れようと思うのですが、信用情報について気になるのでご質問させてください 通常、このように強制停止された場合、ほぼ確実に今後のクレジットカードの更新は絶望的ですよね？ また、現在残高が20万ほどあるのですが、これを停止されてすぐ完済するのと、2年ほどかけてのんびり返却するのでは、信用情報の確認の場合の結果は、どう変わってくるのでしょうか？ 最終取引日より5年間の保存と、信用情報の照会の表示される期間(約2年間)を考慮し、早急に完済し、5年ほどおとなしくするべきか、2年ほどかけて履歴を綺麗にしてから解約した方が良いのか、詳しい方、よろしければお教え下さい
１１年前に３９９０万のマンションを購入し、６月現在約２２００万のローン（内１５０万は地銀で変動金利、残りは公庫にて本年度より４％）が２５年残っています。 主人47歳、子供は１９歳と１７歳。年収約１１００万ありますが現在単身赴任中です。 借り換えを考え、先日よりこちらのサイトで色々と勉強させていただいていましたが、審査が通らないという皆さんの悩みに驚かされて厳しさに驚いておりました。 まさかと思いながら先日主人に借り換えの相談を持ちかけましたところ・・・ガーン！！「11月までカードローンがあるからそれが終わってからにしよう」と言うのです。（消費者金融ではありません） 単身赴任で色々つき合い等で物も要りようで、私にに追加支援も言い出しにくかったのでしょうね。気持ちはわかりますがショックでした。 唯一の救いは先にこちらで同様の内容とその後の経過、結果を把握しておりましたので、これは借り換えどころではないのは十分認識しております上で以下お願い致します。 １．11月完済後、メインバンクである地銀の１５０万も含め約２１５０万のローンを２０年固定で借り換えしたいが都市銀行より、信用金庫やろうきんの方が審査は通る可能性は残されていますでしょうか？ また完済後も５年間は履歴が残るということですが、これによるダメージはかなり大きなもので今後制限など出てきますでしょうか？ ２．完済後、どのくらいの期間をあけてから金融機関に融資の申込をしたら審査の土俵にのれるでしょうか。 ２.今から妻の私がバックアップできる事、また借り換えの希望がみえるならそれまでにスムーズに行えるようにしておける事は何かありますでしょうか。 ３．長期固定金利希望という前提で今後のすべきアドバイスをお願いします。 以上　よろしくお願い申し上げます。
東京スター銀行の預金変動型ローンについてです。 とてもお得な気がするのですが、何か落とし穴があるのでしょうか？ 借り入れ2000万ほどで800万は預金でき、今後は毎年100万は増える予定。 住宅ローン控除が終わったあとに、預金とローンの額がひっくり返ったら、何かあったときの資金を残して返済を終わらせる予定です。
長文になってしまいますが、最後まで読んでくださると幸いです。 １ヶ月ほど前から、聞いた事もないような金融会社から勧誘の電話がかかってきて迷惑しています。 何度かは電話に出ましたが、勧誘ばかりだったのでそれ以来着信拒否をしたり、 初めて掛かってくる番号には出ないようにしていました。 が、昨日・今日とそれぞれ別の会社ですが電話があり、余りにしつこいので出てはっきり断わろうと思いました。 電話に出ると、相手の人は「仮審査に通ったので連絡しました。３０万円まで可能です」。 もう一社のほうは「先日申し込みがあって３０万円融資可能になったんですが、早く本契約をしてもらわないと、 手続きが滞っていて困るんですよ」など、全く心当たりのないことを言われてしまいました。 申し込んでないと言ったら、こちらの言葉をかぶせるように「あのね～、申し込みがあったから審査して 電話してるんだよね、こっちも」と、勝手に話を進めます。 最後には２社ともこういったやり取りになりました。 何かを言うとキャンセル料を取られる場合もあると聞いていたので、 「迷惑なので警察に届けます」といって電話を切ったのですが・・・ どこかのサイトで、警察は何か事件が起こらないと動けないから、上記のような会話を録音して、 番号の控えと一緒に警察に持っていけば脅迫として警察のほうも動ける　と言うような記事を見たことがあったのですが、 相手に言わずに勝手に声を録音しても大丈夫でしょうか。 うろ覚えなのですが、相手の画像や声を勝手に録音するのはプライバシーの侵害だと聞いたことがあったので・・・ 無知で恥ずかしいのですが、教えていただけないでしょうか。 あと、警察に動いてもらえるような証拠のようなものや、持って行った方がいいものなど、ありましたら教えていただけると嬉しいです。 私が申し込みをした事になっているなんて。 個人情報・・・どこから漏れるんでしょう。本当に困っています。
一般的にサラ金の借金の時効は５年と言われますが、起算日がわかりません。私の場合は、最終返済日がＨ１５年５月１８日、最終借入日がＨ１５年５月２０日です。最終の返済日、借入日からはともに５年以上経過していますが、「期限の利益」を喪失したのは、Ｈ１５年６月分の返済から滞ったのでＨ１５年７月１日になるようで、この「期限の利益」の喪失日が起算日だとすれば「時効の援用」を主張できないと思います。Ｈ１５年５月から一切のサラ金との接触はなく、内容証明等も一切きておりませんでしたが、先日（６月１６日申し立て６月２３日に特別送達を受領）でいきなりサラ金から訴訟を起こされました。私は「時効の援用」を主張できるのでしょうか？「時効の援用」の起算日をご教授よろしくお願い致します。
新居建築のため、住宅ローンを申し込みます。 既に事前審査は通ってます。 諸々の理由で、時期は未定ですが本審査後かローン実行後に転職いたします。内定は既に決まってます。 この場合、本審査前にその旨を銀行に伝えた方がいいでしょうか？ 内緒にしていてローン実行された後に発覚した場合、何かペナルティなどあるのでしょうか？ そもそも本審査後にそういったことが発覚することがあるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 この度家を新築予定で、現在図面を作成中です。 個人の工務店に依頼するため、親身になってくれますが資金のことは 力になれませんので用意をお願いします、と言われています。 この時期に1/3、これが終わったら1/3用意してください、と教えてもらいました。 勉強中なのですが、分からないことがあります。 実際家が建ち、融資実行になる前に、何度か建築費のいくらかを 払う時があります。 そのお金は、やはり住宅ローンとは別に、一時的に現金を用意しなくてはいけないのでしょうか？ 全体の1/3、1/3払っていくので、かなりの金額になると思います。 それとも、私の「融資実行日」の考え方が違っているのでしょうか。
自己資金、頭金なしで建売住宅を申し込みしました。 仲介業者さんが作成した資金計画表には 売買価格3150万円 諸費用270万円 自己資金0円 --------------- 借入金額3420万円となっています。 住宅の購入申込書には 自己資金50万円 住宅ローン3370万円となっていて 支払方法は 手付金　現金50万円 残代金　住宅ローン3100万円です。 手付金50万円は、融資実行の際に 口座に残る金額と同じなので、実質0円ですとの説明です。 もし引越し費用も必要なら口座に残る額をあと100万ほど 増やせるけれどどうするかとも聞かれました。 これは仲介業者さんだからできる融資の方法なのか それとも個人でも銀行さんに持ちかけてOKがもらえる方法なのか 教えてください。
コツコツ貯めてきた自己資金を資本金１００万円ほどにあて、起業予定です。 国民生活金融公庫の融資を受けるにあたり、融資時に事業計画書（希望額）を提出するかと思いますが、 希望額どおり（希望額の50％程度でも構いませんが）に融資を受けられたとして、 その事業計画書どおりに、事前に見積もりを取った業者からその金額を融資金から充てなければいけないのでしょうか？ 起業後の資金繰りの不安もあるため、できるだけ多くの融資を受けつつ（例えばハードウェア購入見積もりを高めにするなどし）、 融資金については必要最低限の活用にとどめて、会社に資金を留保しておきたい考えです。 融資希望金額は100万～200万円です。 ネットを調べる限り、銀行からの融資は設備資金については資金トレースがおこなわれるらしいですが、 国民生活金融公庫の場合については情報が見つからなかったのですが、いかがなものでしょうか？ 何卒、よろしくお願いいたします。
住宅ローン審査を受けるのに 通帳記入をしているか、していないかは 審査の中に入ってきますか？？ ２～３年ほど通帳記入を行っていません。
小さな大工を営んでおります。 融資を受ける経験もなく初めてでして今回 信用保証協会で建築関連の業種で5号認定の融資があることを聞ました。 期限が6月末までと書いてあり、認定書をもらって1ヶ月の間に申込 と書いてありますが、6月末までに融資の申込をしなければならないのか？認定書を6月末までにもらえば、7月の間に申込をしても大丈夫なのか？よくわかりません。金融関連の方、経験者でご存知の方、または今その最中の方、アドバイスいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
某モーゲージバンクから住宅ローンを借り入れることで、 ２月から手続きを進めてきました。 私の勤務先の福利厚生の一環として、そのモーゲージバンクで 住宅ローンを借りると優遇措置があると記憶していたので、 手続きの段階で担当者にその旨を伝えたところ、「ああ、 △0.2％になりますね」とのこと。 ですので、こちらは金利が店頭金利より△0.2％優遇されると思って いました。 担当者もそう思っていたはずで、金消契約時に [店頭金利○％、優遇措置△0.2％ → 総返済額○○円、月々返済額○○円] と書いた資金計画書を渡してくれ、私は押印しました。 ところが、実行１週間前の今になって、急に 「△0.2％優遇というのは金利ではなく、手数料に対してのものであり、 返済額が変わる。このままで本社承認されず、当方では押印できない。」 と言ってきています。 これって、ウソのセールストークによる詐欺になるのではないかと 思いませんか！？ ただし、よく調べてみると、△0.2％というのは金利ではなく 手数料に対してのものであるというは本当でした。 でも、このセールストークでその金融機関に決めたのだから 納得がいきません。 1週間後にマンションの引渡しが迫っています。 でも、泣き寝入りをしたくありません。 どうしたらよいでしょう！？
今回、新車の購入を考えています。新車総支払額￥280万位でして 頭金に￥140万位あてるつもりです。残りの￥140万位をディーラーのカーローンで組みたいのですが、以前に破産手続きをしまして、丁度破産宣告後８年が経過しました。 カーローンを検討するにあたり、個人信用情報の開示をしました。開示しました信用情報機関はＣＩＣ・ＣＣＢ・全情連・テラネット・全国銀行個人信用情報センターの５件です。そうすると、４件は「情報なし」で破産情報(官報記載情報)も無かったのですが、全国銀行個人情報センターの１件のみ、破産情報が記載されていました。 年収は￥360万で借家、妻は妊婦なので現在専業主婦です。 新車購入先のディーラーは決めていませんが、ホンダかトヨタにしたいのですが、カーローンが組めますでしょうか？不安です。 また、同じような体験をされた方がおられましたら、体験談など教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します
この数ヶ月、みずほコーポレート銀行で長期プライムレートが上がっています。スタグフレーションが懸念され、景気は減速なのに、なぜ長期プライムレートが上がるのでしょうか？将来のインフレ対策でしょうか？ お考えを聞かせていただければ・・・
TIBORの1年ものと、SWAPの1年もので大きく差が開くのはなぜですか？
お尋ね致します。 現在東京信用保証協会の保証付きで銀行から融資を受けております。 返済金額が厳しく返済額の見直しか代位弁済のどちらかしかないとおもいます。 どちらにしても、全額完済まで信用保証協会の融資は当然不可だと思います。 国民金融公庫はそのまま返済していれば、上記のどちらを選んでも借り入れは多分可能かと思うのですが、銀行と相談の上、返済額を見直すのと東京信用保証協会に銀行へ代位弁済して頂き、東京信用保証協会に 返済していくのとでは何か差がありますでしょうか？ 銀行への返済額見直しの金額は見直しても高くて出来れば代位弁済後に 東京信用保証協会へ返済していくほうが無理がないとは思うのですが 決定的な差はあるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
１０年前くらいに埼玉保証協会で借り入れをして、延滞しています。 これから、神奈川信用保証協会に申込をしようと思いますが、審査は厳しいでしょうか？ また、審査機関は銀行（全銀連）でしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 住宅ローンの事前審査を通り、 ほぼ間違いないので準備を始めてくださいと不動産屋に言われ、 引越しも決まっていたのですが・・ まさかの審査落ちでした。 落ちた原因ははっきり分からないのですが、 過去の通帳のお金の出し入れがネック・・らしいのです。 正直、理解不能です。 １０年も昔からの通帳内容を言われても・・・ 覚えているものも覚えてないものもあります。 審査落ちの理由によく「転職・新規借金」と聞きますが、 そんなことも全くありません。 もう他の銀行に行っても無理でしょうか？ 現在の住居も出なくてはならないですし、 引越し業者も断らなければいけないし・・ 本当に大打撃でした。
クレジットカードの審査に全く通りません。 自分の情報は 21歳。独身で在日朝鮮人 会社勤めで月収は21万円 企業は東証1部上場企業 勤務年数は半年 家は最近引っ越してきたばかりで貸家に住んで1ヶ月目 固定電話無し。携帯アリ。 過去に負債もありません。 なぜ作れないか分からないのでみなさんの力を貸して下さい よろしくおねがい致します
住宅を購入するにあたって、変動にするか固定にするか悩んでいます。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたらお教えください。 また、繰上げ返済はどちらからしていった方がいいのか、アドバイスを いただけたら嬉しいです。 内容は… 物件　4,800万円　自己資金　800万円 夫（34歳）　年収470万円　借入金約3,000万円　35年返済 私（27歳）　年収370万円　借入金約1,500万円　35年返済 ※　銀行の事前審査は既に通っています。 　　また、購入諸経費は自己資金から引いての借入金額です。 銀行で出された金利が、 固定3.0％（フラット35） 変動1.27％でした。 他の住宅ローンとも比較し、自己資金と物件価格+諸経費をみて この銀行でお願いしようという結論に至りました。 当初、1,500万を変動、3,000万を固定にしようかと話していたの ですが、逆にすると総返済額が500万円ほど変わるかと思います。 私が悩んでいることは以下の通りです。 【パターン(1)】 3,500万を変動にして、繰上げ返済で早くローンを終える。 1,500万はゆっくり返していく。 【パターン(2)】 3,500万は固定にし、金利は安心料と思って返済する。 1,500万は変動で、繰上げ返済しなるべく早くローンを終了する。 素人以上に素人ですので、この考え方が果たしてあっているのかも わかりません。 家計の状況によって繰り上げ返済がどこまで出来るのかわかりませ んが、初めてなのでどう考えていけば分からずに困っています。 今回、義母も同居します。 まだ元気にバリバリと働かれていて、私も協力すると言ってください ました。本当にありがたいと思っているのですが、義母も、働けて あと5年ぐらいかなと思います。その後はゆっくりしてもらいたいと 思っていますので、5年間の協力してもらえる内は、繰り上げ返済を 頑張って、その後は自分達でなんとかしていきたいと思っています。 私の感情が入ってしまい、更に拙い文章で大変申し訳御座いませんが、 銀行への提出があと5日ほどしかなく焦っています。 補足も致しますので、アドバイスをお願いいたします。
宜しくお願いします。 先日、事前審査を通り、本審査に入りました。 昨日銀行から電話が入り、借入額や職業内容など 色々聞かれました。 これって事前審査ですることなのでは・・？と かなり不安になりました。 不動産屋さんも大丈夫しか言わないし、 引越しや諸々日程が決まっており、すごく不安です。 金銭決済までもう１週間しかないのに今頃？ 本審査で落ちることがあると知っているのですが・・ 厳しい状況なんでしょうか？？
教えて下さい。 住宅ローンの借入限度額はどのような規定で決まりますか？ （年収や他の借入をしている額等によるのでしょうか？） また、銀行によって限度額に差はありますでしょうか？ 購入したい物件があるため、ＪＡへ融資の打診をしたところ、希望借入額より1000万も低い額を提示されてしまいました。 何とか限度額を増やす手段はないものかと悩んでいます。 不動産購入の検討は初めてのため、知識がありません。 わかる方、回答よろしくお願い致します。
Ｈ１９年１０月１日より実父の会社に就職しました。 今年マンションの住宅ローンを組みたくて、マンションの営業担当の方から給与明細を持ってくるように言われています。 しかし、給与明細をもらっていないので、遡及して作成することになりました。 当然審査があるので、源泉徴収票等との整合性は取れていないと駄目だといわれています。 ＜Ｈ１９年１０月～１２月まで＞ 総支給額４０万円でそこから所得税・住民税を４万円源泉徴収した３６万円を手取りとして受け取り、その３６万円から 社会保険料（国民健康保険・国民年金）を自分で払っていました。 Ｈ１９年分の源泉徴収票には支払金額１２０万円源泉徴収税額１２万円となっています。 その際、給与明細に記載すべき所得税・住民税の金額は ４万円－住民税＝所得税 となっていればよいのでしょうか？ なお、Ｈ１９年分は就職前に個人事業主であった為確定申告しています。 ＜Ｈ２０年１月～５月まで＞ 手取りの給与を４０万円に上げてもらうようになりました。 残業手当１時間当たり手取り２１００円でもらっているのですが、 父は『源泉徴収額は総額４万円固定で年末調整で精算すればいい。』 と言っています。 よってこの場合も ４万円－住民税＝所得税 となればよいのでしょうか？ その他、住宅ローン審査において記載しておかなければならない金額などあるのでしょうか？ 早急に提出せねばならず、稚拙な質問とは存じ上げますが ご回答いただければ幸いです。
銀行からローン特約で融資不可と通告されてしまいました。 担当行員から口頭の連絡だったのですが、ローン特約で白紙解除するにはハウスメーカー側へ「融資不可」の旨を提示する銀行側からの書面はあるのですか？。銀行側はそんなものは無いと言います。建設用地も一緒に契約したのですが、土地売主に対してローン特約で不可の旨を提示しないとダメなので・・・とハウスメーカーに言われてしまいました。 確かに、考えて見ると売主からすれば買主の気が変わっただけなのか？ 融資不可だったのか判断がつかないかもしれません。通常、融資不可（ゼロか条件付）の場合、銀行から書面で回答はされないものなのでしょうか？。ご教示下さい。
月平均売上高：8400万円 　〃　仕入高：4200万円 常時必要在庫：売上高の1か月分相当額 回収条件：売掛期間1ヶ月、現金40％、手形60％、手形サイト3ヶ月 支払条件：買掛期間1ヶ月、現金50％、手形50％、手形サイト3ヶ月 所要運転資金はいくらになりますか？
銀行から融資を受けて購入した土地と建物を、転売することは出来ますか？ 売却費は一括で貰うのでは無く月賦で２０年返済して貰います。 よろしくお願いします。
あるハウスメーカーにて住宅を契約しました（ローン特約付き）。 契約後、取引上懇意にしている大手Ａ銀行から融資を受けるつもりで、打診しましたが結局ダメでした。契約書にはその銀行名と金額が記載されています。ハウスメーカーは何とか融資を通そうと、もう一行の都市銀行Ｂにも融資の申し込みをしています。私は始めから大手Ａ銀行にするつもりでしたが、断られたので今回の契約は白紙解除したいのですが、もし別のハウスメーカーが勧めたＢ銀行のほうでＯＫが出れば解除できないのでしょうか？。ご助言、宜しくお願いします。また解除するにはハウスメーカーへ何らかの通告書を提示しないとダメでしょうか？。融資期限が記載されていますが、どうなりますか？。
教えて頂きたいのですが・・・素朴な疑問なんですが. 住宅ローンの審査を出した場合、通常ルートと特別ルートのように 実は審査が分かれてたりするのでしょうか？ 例えば、支店長決裁や支店から直接本店に持ち込まれての本店決裁とか？それによって審査が通りやすかったりするのでしょうか？ 仲介の不動産やHMなどによっても、審査の通りはやはり違いますか？ あと、銀行の担当の方によっても変わるのでしょか？ 2～3年のうちには住宅を購入したいと思ってます。 参考にしたいので、ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
住宅ローンの金利について質問させてください。 約4000万を35年、2009年3月実行で借り入れようと思っています。 その際に、長期固定でいくか、変動でいくかで迷っています。 仮に来年3月実行時の金利が、 ●長期固定⇒3.5％（優遇後） ●変動⇒1.5％（全期間1.5%優遇後） だとします。 今後、どうなるかはわからないのはもちろんですが、 実行時に、固定と変動で約2％もの開きがあるとしたら（これももちろん仮定ですが） 変動でスタートしてもリスクは少ない、 固定より変動を選んだほうが良い、 ということになりませんでしょうか。 仮に変動金利が5％まで急騰したとしても、 5％－1.5％優遇＝3.5％ で、実行時に長期金利で借りた場合と変わりません。 もちろんバブル期のように、6～8％の金利になることがあれば、 長期で組んでおいたほうが良かった、ということになるのはわかりますが、 実際、あのバブル期がふたたびやってくるとは思えません。 そして、もしそうなったとしても6～8％なんて一時的なもの、と想像しています。 変動には、125％までのセーフティーもついていますし。大丈夫かと。。。 過去20年の金利の平均も、4％程度、と聞いています。 4％－1.5％優遇＝2.5％で、長期固定の3.5％より、1％も低い！です。 あるいは、今後の予測として 平均金利が5％以上になることは十二分にあり得ることだから、 全期間3.5％で借りておいたほうがベスト、ということなのでしょうか。 長期固定が2％台で借りられた時代は、 リスク回避のためにそっちを選んだほうがいいというのはわかる気がしますが、 実行時に長期金利が3.5％というのが現実的になってきた今、 変動1.5％（全期間1.5％優遇）で、2％のも低く借りられるのであれば、 こっちのほうがおトクな気がしています。 逆にいえば、3.5％で縛ってしまうほうが、大損しているような気分です。 また、変動でスタートして、途中、長期20年などが2.5％程度で 借りられるような時代が来たら、そっちに乗り換えてもいい気がしています。 以上、この考え方で大きく間違っているところや、 住宅ローンを考えるうえで、根本的に抜けているところなどが あったら、教えていただけませんでしょうか。 詳しいかたのご意見を参考にできればと思っています。 お手数おかけしますが、何卒宜しくお願いいたします。
車のローンを組もうと思っております。28歳、女、正社員、勤務歴3ヶ月（最近転職しました）、年収350万、カード等はありません。過去にブラックもありません。親の購入したマンション同居です。購入予定車はトヨタ車で総額300万。頭金100万（130まで出せます）、200万（130の場合は170）のローンを組みたいです。保証人はどうしても付けられません。この条件でどこか組めるところはありますか？やはりトヨタのディーラーが良いのでしょうか。できれば金利が安いところが良いのですが、勤務歴上記、保証人なしでOKの所があればそこでも良いです。よろしくおねがいします。
保証協会についていくつかご質問があります。 父が自営業を営んでいて土地が担保になっています。抵当者は第一A銀行、第二保証協会、第三B銀行の順です。毎月少しずつではありましたが返済をそれぞれにしております。が、先日保証協会が競売にかけたいので了解してほしいと言って来ました。父は競売だけは避けたいと思い、任意整理をする為不動産業者と専任の契約を結びました。ところが保証協会にその話をすると高く買ってくれる不動産業者を見つけたからと言ってきました。ここまでで2点質問があります。 質問1.保証協会は他の抵当者の了解を得ずに勝手に競売してよいのでしょうか？ 質問2.保証協会が不動産業者を紹介することなんてあるんでしょうか？ 次に損害金についてですが、仮に任意売却できても保証協会の損害金の額があまりにも大きくほとんど手元に残らないもしくは第3抵当者に支払えない（？）と試算しています。父は年金の加入年数が足りず年金を受け取っていません。確実な収入は遺族年金が2万円弱です。私は主人の両親を面倒見ていますし、もちろん父には老人ホーム等に入居する資金もありません。保証協会は損害金を幾らか免除してくれるのでしょうか？これでは父に死ねといっているようで解せません。 どうぞよろしくお願いします。
私は55歳なのですが、このたび、わが社の社長が引退するにあたり、 事業を引き継ぐことになったのですが、 現在会社の負債が1000万ほどあり、 それをゼロにして私が社長となり再出発したいと思っております。 自己資金がわずかな為、どこか融資をしていただける金融機関などを探しております。 諸事情から会社の名前で融資を受けることができないため、 私、個人で借り入れる形をとるしかありません。 ネットで調べたところ… 国民生活金融公庫は新事業の目的ならば1000万以内で 融資を受けることができると書いてあったのですが、 まだ直接連絡などはとっていません。 知り合いから年金から借り入れができると聞いたのですが… 私は厚生年金に妻とともに加入しています。 私の加入歴は37年です。妻は17年です。 どなたか融資などに詳しい方、ご回答お願いいたします。
11年前にある会社の連帯保証人にお願いされてなりました。当時は若く、借主の代表者から泣きつかれて絶対に迷惑をかけないから助けてくれという言葉を信じて1500万円ほどの保証人になりました。 それから11年経過し、連帯保証人である私に催告通知が来ました。 明細を見ると11年も経過しているのにまだ残債が1270万程ありました。 驚きと同時に元借主に連絡を取ると「協会は返す意志さえあれば小額でも了解していたので返済は少ししてたが、今回遅れた、申し訳ないが優先順位で取り立ての厳しい所から返済を優先させていた」と。 借主は、これまで6000万近く他社へ返済をしてきたが本来なら、とっくに自己破産していた。しかし私（連帯保証人）に迷惑をかえる事になるので、それだけの為(迷惑をかけない）にここまで頑張ってきたし自己破産もしていない。しかし返済は少しづつしかできなかったとの事。 そこで私が知りたい事ですが、現在私は主婦となり仕事も持っていません。親の介護をしている為、働いてません。 その場合、私の支払い能力はせいぜい月に2万程度です。 旦那は全く関係がない事なので、旦那に支払いをお願いするつもりもありませんが、連帯保証人への催告通知が来た以上、私がこの額を一括する能力もありませんし、また返済意志があっても月に2万程度です。 年齢も現在は40代になり、それを考えるとどうやってもこの1270万を返済する力はありません。 保証協会は、月に2万でもちゃんと支払いしていれば了解してくれるものなのでしょうか？？ もし了解するならば、完済するまでに52年もかかります。現在、話し合いの上で利息はストップされているそうです。 52年後なんてきっと生きてないだろうし、そんな条件を飲むのでしょうか？自己破産するつもりはありません。 そして自分名義の土地等も何もありません。 こちらとしては支払う意志はあります。連帯保証人に安易になってしまった自分に自己責任がありますし、借主(代表者)の事は口だけだったと今にして感じますし信用してませんので。 自己破産せずも少しの支払いで協会が延々と了解してくれるものでしょうか？
現在大学4年生です。 普段は奨学金とバイト代で学費を払っているのですが、下宿の更新料や就職活動で出費がかさみ（＋バイトもあまり出来なかった）、奨学金のストックと貯金が予想以上に減ってしまったため、前期の学費（約45万)が払えそうもありません。 そこで親に国の教育ローンを申し込んでもらおうとしたところ、父親が6年ほど前に住宅ローンの関係で自己破産していたことを知りました。 信用情報機関の中には5年でブラック情報を抹消するところもあるようなので（全国銀行個人情報センターなど）ダメもとで申し込んでみようと思うのですが、実質10年間はブラック扱いという情報も目にし、とても不安です・・・ 自己破産後6年ではやはり厳しいでしょうか？ 国民生活金融公庫の支店で相談したところ、「とりあえず申し込んでみてから・・・」というあいまいな答えでした。。 ちなみに父親の現在の年収は400万ほどで、母親のパート収入が100万くらいです。 自己破産後に転職したため勤続年数も短く、家は借家です。 審査が通らなかった場合の資金調達についても何かいい案があれば知恵をお貸しくださいｍ(_　_)ｍ 祖父母には入学時の授業料を出してもらっており、まだ１／３ほどしか返せていないため、これ以上迷惑掛けたくないです。。 ちなみに後期の学費は、秋に大学から授業料半額分の奨学金がもらえそうなので大丈夫です。
はじめまして、この度　分譲の新築一戸建を購入することになったのですが住宅ローンを固定にすべきか変動にすべきかで悩んでいます。 銀行の予備審査は終わっており本申し込みをする段階なのですが　金利も徐々に上がっているようで今後の動向が読めない私にとっては不安な日々です。 OKを貰っている銀行の６月金利は次のようなものです。 ご融資利率［毎月見直しいたします。］（平成２０年６月１日現在） 　 変動金利 ・・・・・・・・・・・・・・・・・年2.875％ 　 固定金利（期間3年）・・・・・・・年3.450％ 　 　　　　（期間5年）・・・・・・・年3.750％ 　 　　　　（期間10年）・・・・・・年4.050％ 特別金利優遇が受けられ変動金利で全期間１．４％の優遇。 固定金利で各年当初固定期間１．４％優遇、残り期間１．０％の優遇。 借り入れ額は３３６０万円、３５年の返済です。 固定も最長１０年で６月現在の変動金利と比べ１．１７５％の差があります。 ちなみに同行の５月の金利は 変動金利 ・・・・・・・・・・・・・・・・・年2.875％ 　 固定金利（期間3年）・・・・・・・年3.150％ 　 　　　　（期間5年）・・・・・・・年3.350％ 　 　　　　（期間10年）・・・・・・年3.650％ と変動は同率なのですが固定は０．４％ずつ上がってています。しかも期間終了後は優遇の１．０％になることもあり非常に迷っています。繰上げは当初入用があり４年目から１００万から１５０万繰り上げる予定です。　長々と書きましたが皆様のご意見を伺えればと思い投稿しました。　宜しくお願いします。
任意整理についての質問です。 先日、主人より消費者金融（ア●ム1社のみ）債務があると告げられました。 期間は初回借入が平成12年3月～現在までで、5/30現在債務残高が199万円程です。 リボ払いなので、月の返済額は特に決まっていないようです。 毎月、遅延利息がつかない範囲での返済をして家の預金を持ち出し 返済し、又借入をするの繰り返していたようです。 何度も確認しましたが、借り入れは、ア●ム1社のみです。 途中、借入限度額の変更及び利率（28％→25％→18％→15％）の変更 （法定利息での利率にH19年に自分で店頭交渉した結果18％） 一時完済（次借入までの期間は数日）有ります。 ※インターネット等で最近の最高裁判例など調べたところ、一連の取引として認められる範囲だと思います。 自分でア●ムから取引履歴を取り寄せ、法定利息の引き直しソフトで計算した結果 法定利息適用計算だと現在債務残高が150万円程になりましたので 引き直し計算の結果の債務残高150万円を家の貯蓄から一括返済して終わらせようと考えております。 上記の案件を行う場合、司法書士や弁護士には依頼せずに自分でア●ムと 債務減額交渉したいと思います。 そこで質問ですが、 (1)　ア●ムと自分で交渉する場合は、 　　先に文書通知等（内容証明）を郵送したほうが宜しいのでしょうか？ 　　それとも先方に担当部署に直接電話か、 　　もしくは担当者と面談交渉したほうが宜しいでしょうか？ (2)　ブラックリスト登録は免れないのでしょうか？ (3)　残額を一括返済ではなく、特別調停の申し立てをし 　　利息無しの3年以内の分割返済の方がよいか？ 以上の件、ご経験者又お詳しい方にご回答いただきたく、何卒宜しくお願い致します。
タイトルのままですが、 教育ローンの契約者は誰になるのが一般的でしょうか？ 一般的には父親であっていますか？ 子供が保証人になったり、 成人してから（または就職してから）契約者が子供本人に 移行して子供が払うような契約になる場合もあるのでしょうか。 また奨学金というのは複数利用することも可能でしょうか？ 補足しておきますと、 義理の両親が個人で民事再生することになったのですが 再生することになり初めて、 夫の教育費に関するローンが１０００万以上あると伝えられました。 （義父の借金はそのローンのだけではありません） ３５歳まで月６～７万支払いがあるというのです。 もし義父名義のローンで、夫が契約者や保証人になっていなければ 民事再生の支払い期間が終わればそのローンも減額されてなくなりますよね？ 夫の安月給で月７万もあと１０年以上払うなんて、うちまで破綻しそうです。 妻として気が気ではありません。 今までも６割くらいは親に毎月払っていましたが、 ローンの総額は教えてもらえず、夫も知らなかったようです。 （夫はお金に疎いので説明しても無駄だからだと思います） とにかく特別貧乏でもなく、夫は大卒でもないのに１０００万はおかしいです。 生活費にあてたのではと疑っています。 あちらは「息子にかけたお金は息子が働いて返せ」というスタンスなのですが。 民事再生についてもそれがどういうものなのか説明はなく、ただ「再生申請してるから」と一言。 教育ローンの契約内容についてはまだ義理の親に聞けないのです。いずれ教えてもらうことになっていますが毎日眠れません。 本題ですが、一般的に義父名義の可能性が高いか、 夫が保証人や名義人になっている可能性がどのくらいあるか お伺いしたいです。 夫の名前の、育英会なども借りてるのはほぼ間違いないのですが。 問題は、教育ローンが減るか、減らないか、なのです。 よろしくお願いいたします！！
独立をする事になり、お店を構える為にある銀行（大手）にて証書貸付で融資をうけました。 3年経って半分にまで減った所にまた新たに運転資金としていくらか借りようとその銀行に言って話をしました。 そこで面倒なので保証人は付けたくなかったのですが、最初に融資をしてもらった時に保証人付きで借りていたので保証人抜きにして今の融資に加算しての一本化は厳しいと言われ、別件ならいけますと言われたのですが、2本支払っていくのは厳しい所もあるので困っていた所によくしてもらってるお客さん（他の地方銀行さん）がいて組み換えしませんかと言ってきました。 それなら今の融資にプラス借りたい金額を組み換えすればいいんだって思い金利は多少増えますが、ゴーサインを送り融資Ｏｋまでいって丸く収まったと思いきや、その大手銀行にその旨を伝えた所、グチグチ文句いわれました・・。 確かに裏切った事になりますが、どの銀行に変える変えないは自分の勝手ではないでしょうか？ あの時はお世話になりましたが借りてから3年はその担当の顔も見てません。 正直もう移動したのかな？って思っていた位です。 銀行の営業マンの頑張りだと思っているので、組み換え自体簡単に考えていましたが間違っているのでしょうか？ そうゆう体験した方いますか？ 何人か聞きましたが、ショックは受けられたが文句までは？と言われます。 もう結局は大手銀行も文句を散々言ったのち分かりましたと言って無事話は運んでいますが、なんとなく後味が悪くみなさんはどうだったのか気になり質問してみました。
現在法人で信用保証協会を使い銀行から２５００万円　 国民金融公庫から５００万円の借り入れをしているものとして 返済が出来なくなった場合、どうなりますでしょうか？ いずれも保証人は代表取締役のみです。 返済ができなくなってといっても全くできないのではなく、金額を減らせば可能です。個人でいう債務整理は法人のときは会社更生法なのでしょうか？ 返済可能な範囲で返済をしていき、会社もつぶさずにそのままできるのでしょうか？ また代表取締役が持っている住宅もそのまま維持できるのでしょうか？ （勿論住宅ローンの返済はきちんと行っていくものとして） また国民金融公庫の支払いのみ今まで通り行っていった場合、国民金融公庫からまた借り入れができるのでしょうか？ お手数ですが詳しい方、宜しくお願い申し上げます。
マイホーム取得の為に費用節約を模索している者です。 もしかして節約になるのかな？　と思うことがあり、相談させていただきました。 1800万円の住宅を建てるため、銀行から1000万円借りる予定です。 今は事前審査が終了し、あとは家の完成するまで数ヶ月待つのみ、 という状況です。 さて、今になって疑問に思ったのですが。 事前申込書類を書き込む際は、ＨＭさんからの指示どおりに、 担保物件概要欄に、これから建てる家と、その敷地の二つを書きました。 が、今回のローンの担保には、土地も必要なんでしょうか？ 金額次第なのかもしれませんが、価値が経年減少するとはいえ、 家のぶんだけでも足りてるような気がしていて、 土地（800万で購入）までは必要ないのではないかと悩んでいます。 ちなみに、そもそもこの質問をしたきっかけは、 いずれ司法書士さんに抵当権設定をしていただく際、 抵当物件が一つと二つでは、諸費用が二倍違ってくるのではないか？ と思ってのことでした。 みなさんのアドバイスをお待ちしております。
35歳、住宅ローンを計画中のものです。 大手企業に転職後２年経過しましたが、それ以前は転職を繰り返しており、現在の会社の前は派遣社員で１～２年ほど働いていました。その前は大手企業に約２年です。 そこで質問なのですが、仮審査で記載する前職というのは、本当に調査されるのでしょうか？ここの記載は重要になってきますか？ 出来ればこの派遣期間をカットして正社員での記録を記載したいと思っていますが、やはり順序どおり、派遣履歴を書くべきでしょうか？ 過去には転職を繰り返しましたが、現在の会社では定年まで勤めるつもりです。しかし勤続３年というのが重要だと聞くので、３年を超えたあと、住宅ローンに申し込もうかと思っていますが、前職の記載欄というのが気になったので・・・。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
すいませんが教えてください。 今回、大阪市内の中古物件を物件価格１３００万ほどで購入したんですが、住宅を担当して頂いている不動産会社のほうより特定の銀行（紀陽銀行）でのローンをするように言われました。色々ネットを見ていると他のところでもいいんでは？？と思い質問させて頂きました。あまり知識がないので変な質問になっているかもしれませんがその不動産会社の銀行を使用するか自分で探した方がいいのか教えてください。 ちなみに　物件価格　　１３００万 　　　　　諸費用　　　約１３０万 　　　　　借り入れ希望価格　１４３０万 　　　　　年齢　２９ 　　　　　年収　５７０ 　　　　　勤続年数　２年８ヶ月 　希望としては毎月の返済額は少ないほうがありがたく 　３５年ローンでもいいと思っています。 　また余裕がある時に繰越返済して得なほうがいいです。 　知識がないので意味がわからない部分も多いと思いますが 　よろしくお願いします。
個人事務所的な会社を設立してから１年半以上が経ちます。 もちろん、私はその会社の役員です。 このような状況で数ヶ月前に住宅ローンをなんとか借りることが出来ました。 ただ、変動金利ということで将来に不安もあるところで、長期固定金利でローンの借換を検討しているのですが、 調べてみると借換えについても、大体の金融が「創業３年以上」が借入条件となってしまっています。 この「設立してから３年以上」という条件が融資条件になっていない金融機関をどなたかご存じないでしょうか。 せめて「設立してから２年以上」で良いのですが。
このたび、自動車を購入しようとローンを申込みしたのですが、審査不可になりました。 ここ５～６年ローンも組んでいないし、クレジットカードも持っていませんから何故だろうと個人信用情報機関の「CIC」にて情報開示してみましたが、情報としてあったのは、その自動車購入のローン申込みの記録と法人契約で契約したコピー機の連帯保証の記録だけでした。 ただし、もう６～７年前になりますが、友人から商工ローンから借り入れをするのに連帯保証人になってくれないかと頼まれ、その依頼に応じて連帯保証人になり、その後、今から約５年前に債務者、連帯債務者の連名にてその商工ローン会社に対して過払い訴訟をし、勝訴し、結審した経緯があります。 その訴訟を起した事が今回の自動車ローンの審査不可の原因になることはありますでしょうか？ また、その事が、個人信用情報に載るならどこの信用情報機関に掲載される可能性がありますか？ それからあと１点、思い当たるフシとしては、７年ほど前に妻が勝手に私名義でクレジットカードを作り、ショッピングしたりキャッシングしていましたが、引越しした後、請求が来なくなったので、支払いが残っているのにそのままほったらかしにしていた事が分りました。 しかし、CICには何もその記録は残っていませんでした。 金融に関してエキスパートの方、金融機関従事の方、お知恵をお借りできればと思います。 よろしくご回答をお待ちしています。
初めまして。 　9月27日に新居完成予定です。現在住宅ローンの借り入れ先を検討中です。そんな中、6月の金利が大幅に上がり9月にはさらに上がるのではないかとビクビクしております。35年の長期で考えています。 　現在借入先をＳＢＩで検討しています。（ハウスメーカーの提携先で優遇があるので）でも、6月の金利を見たところソニー銀行の方が若干金利が低いのです。ＳＢＩは、事務手数料を一括で払わなければいけなく50万近くになり、ソニーは手数料はいらないので、金利差によってはソニーのほうが有利だと思われます。 　これから、事前審査をするのですが、ＳＢＩとソニーの両方にするとして、本申し込みはＳＢＩでして、融資月にソニーの方が金利が低かった場合、ソニーに変更することはできるのでしょうか？ 　初心者のため、見当違いの発想かもしれませんが、どうぞアドバイスお願いします。
はじめまして。 主人のクレジットカードで内緒のキャッシングがあります。 30万から40万ほどです。 主人の車を買い替えることになり190万ほど借りることになりそうです。 主人の勤め先を通して提携先の銀行に借りるので給与天引きになります。このようば場合普通より審査が通りそうな気はしますがどうでしょうか？ 大手企業　年収税込み700万　勤続15年
住宅ローンの金利はどうなると思いますか？地方銀行で1500万、25年の全期間固定を考えています。
建設会社で住宅ローンの手続きを進めていっています。 ローンの仮審査の結果の回答が返ってきたのですが、 全期間金利優遇1.45％(変動、固定共に)ということなのですが、 これは世間一般では普通の金利優遇なのでしょうか？ 普通がどの程度かがよくわからないので、良し悪しが判断できなくて悩んでいます。 どうかよろしくお願いいたします。
マンションの任意売却で残債務があり債権回収会社に譲渡されました。 債務者は夫、私は連帯保証人です。 借入時に収入合算・共有名義（1:1）で年金福祉協会等から公的融資を受けました。 現在離婚を協議中なので連帯保証人を変更、脱退したいと考えています。夫は現在滞りなく回収会社へ弁済を継続しており、年収も充分あります。一方妻の私は6年前から別居し、生活保護で暮らしています。月2万円程度の弁済金のうち3000円だけを夫に送金しています。 夫の言い分は、約920万円の借換は無理、頼める連帯保証人もあてがないとのこと。 信用保証機構などで連帯保証人を妻の私に変わって立ててもらうためにはどうすればよいでしょうか。 夫から債務の半額を一括送金しないと離婚しないとなかば脅されています。どうか助けてください。
新たに質問させてください。 妻が借金のある銀行系ローン（三井住友アットローン）を債務整理した場合私が持っている三井住友カードは使用不可になり返却要求されるのでしょうか？ Yahoo!知恵袋というサイトで妻が債務整理したのち同じクレジットカード会社から夫のカード退会要求がきたという書き込みがありました。企業内の個人情報閲覧可能らしいのです。そのようなことはあるのでしょうか？ それでしたら私個人名義のみで三井住友銀行で住宅ローンをくむのは間違いなくむりということになりますよね？ 債務整理は家族には影響はないとききますが同企業だと影響はあるのでしょうか？ 教えてください、
住宅ローンの仮審査を２つの銀行にお願いしました。 銀行から本審査の用紙が送付されてきたので、不動産屋（売主）に必要書類の準備をお願いしたのですが、 「本審査は１件にした方がよい」とのアドバイスを頂きました。 私的には、本審査も２つの銀行で行い、実施月の金利如何で決定しようかと思っています。 そこでご質問です。 やはり本審査はかけもちせず、１件に留めた方が良いのでしょうか？ そうであれば、理由も教えてください。 宜しくお願いします。
6月上旬から派遣で働く事が決まったのですが、1ヵ月生活するだけのお金が厳しい感じです。日雇い派遣にも登録しているので、使わない方向で考えているのですが・・・ どうしても必要になった場合の事を考えてクレジットカードのショッピング枠を現金化しようと考えてます。良い現金化する方法を教えて下さい。金額的には２～3万円位です。
専門家の方や経験者の方にお答えいただけるとありがたいです。 私は某大手広告代理店で働くと34才年収1500万勤務11年で、住宅ローンを年末かんがえております。 恥をさらすようですが先日妻が私のクレジットカードでキャッシングを再度していることがわかりました。（TSUTAYAアプラスカード60万大丸カード30万） 次回引き落としで一括返済しますがこの状態で住宅ローン（6000万程）くめるのでしょうか？ 財布は私が管理しており貯金も一千万以上はありますので頭金もある程度いれるつもりです。 延滞等ありませんでしたが、キャッシングローンは審査には厳しいとこちらで拝啓しました。 また妻は独身時代からの借金があり（クレジットカードで160万）債務整理中ということもわかりました。 ショックでしたが何故はなしてくれなかったのだろうと・・・悲しいですが妻は母親でもあり離婚はかんがえておりません。 現在家賃16万の賃貸なので年齢、子供のためにもどうしてもマイホームを購入したいです。 このような状態で審査は通過するのか専門家の方、経験者の方教えてください。 住宅ローンは三井住友銀行を予定しております。
アプラスは信販ですか？消費者金融でしょうか？ アプラスでキャッシングをしたことがありますが（延滞なし）住宅ローンの際審査に影響するんでしょうか？
はじめまして。今年結婚をして 彼の実家を17坪増築する予定です。 彼の年収は350万。 当方の地域では、彼の年齢でこの年収だと平均より良いほうです。 会社も東証第一部にあがりました。 これで借金が無ければ、通るようなんですが 問題は消費者金融に40万ほどの借り入れがあります。 車のローンも残り2年で60万ほどです。 あとは伊勢丹の2回払いの買い物です。 担保ローンの場合、実家の土地300坪を担保に入れれば 800万以上の評価にはなるので、担保は問題ないのですが。 とにかく借金が心配です。 当方審査などの知識は全くないので ご意見お願いいたします。
東南アジアに７年在住しています。起業して６年が経つのですが、今月問題が発生してしまいました。売掛金が回収出来ず今月末の支払いが…。本当に参っております。日本に居たら短期の借入や親族などに頼ることが出来ますが、海外ですのでどうにもなりません。クレジットカードも所持しておりませんので、キャッシングも不可能です。困ってます。
保証協会での保証人付債務が２００万ぐらいだったのですが、今は放置してましたので、３００万ぐらいになりました。（金利がついて！） それで、保証人の方に協会から、支払いをしてほしいとの連絡がありました。過去にも何回もありましたが、そのつどうまく逃れてましたが 家屋敷を競売するからと言われたらしいのです。 それで、その債務を協会との話し合いで、今は、金利付きで３００万ぐらいになってますが、話し合いでは、２００万とか１５０万ぐらいで 手を打ちましょうか？みたいに言われました。 でも、担当者も変わり、もうだいぶん前の話ですから・・・ でも、保証人の方が家の競売の話で悩んでいますので、協会とどのように話したらいいかわかりません。教えて下さい！ 僕は、手持ち資金は５０万ぐらいです。 保証人の方には、お金は出してもらえません。 もう、何年もこのままの状態になっています。忘れた頃に協会から電話がかかります。僕の家は、競売で処分しましたので担保になるものは ありません。 どれぐらいの金額で話しができますか？ それと、どのように話を協会としたらいいですか？
現在、私の実家で両親と同居中です。 現在の住まいは１５年前に建てた一戸建て（父所有）です。 家は部屋数が少なく手狭ですが、土地は充分余っているので、今の家の横に私達夫婦と子どもの住まいを離れ的な感じで新築しようと考えています。 主人の名前で住宅ローンを組む予定で、まだ事前審査は掛けていないのですが、主人の年収や勤務先等の条件では問題なくローンの借り入れは出来るだろうと言われています。 しかし、今の家はまだローンの残債があります。 ３０年ローンであと１５年、１０００万強です。 そのため、今の土地は借入先の住宅金融公庫（第一抵当）とS銀行（第二抵当）が抵当権を持っています。 私達の離れの分は第二抵当のS銀行で借り入れする予定でしたが、この土地に新たに新築するのなら、現在の家のローンを完済するか（これは不可能です）残債を全部S銀行で借り換えをして、住公の抵当権を外さないといけないようです。 父も母もまだ現役正社員で働いているので給与収入はあり、定年まであと数年はありますが。 実は、母と父は過去に消費者金融等から多額の借り入れがあり、７年前に債務整理の手続きをしています。 完済したのは一昨年です。 なので、住宅ローンの借り換えは不可能だと思うのです。 この状態で夫名義の家を建てる事は全く不可能なのでしょうか？ 他に方法は無いのでしょうか？
住宅ローンの件で質問です。昨年８月に築３０年の中古住宅を１５００万円のローンを組んで購入しました。 リフォームされていたので、ぱっと見た感じは綺麗なのですが、雨漏りや虫の侵入なども多く、見えないところが痛んでいると思われます。 いずれは、建て替えをしようと思うのですが、繰上げ返済してローンを全額返して建て直すのか？それとも、金利の安い今のローンを残して、現金を貯めて建て替えをすることは可能なのでしょうか？
新築を建てるものです。 今回、主人名義の住宅ローンを地銀に申しこみ、本審査パスしました。 金額は２６００万です。 自己資金が少ない為、今度、土地の決済と建物の着手金のつなぎ融資を してもらうことにしました。 土地に関しては物件自体があるので保証人はいらないが、着手金に関しては保証会社の保証が完成までつかないので専業主婦の私が連帯保証人に形式上なって下さいとの事でした。 その上で個人情報の取り扱いに関する承諾書にもサインさせられたのですが、少し不安な点があります。 主人の名前では一切借り事はしないようにしてたので安心してたのですが（主人名義の借金は一切ありません）私名義では若干あります。 イオンのカードでのショッピング残が５万程残っており、主人の父の還暦、その他出産、お見舞い、結婚式と交際費が重なり、新築の手付けと諸経費に貯金２００万も使い果たしてしまっていたので、ＪＡの私名義の生命保険で貸付を２０万ほど利用しました。 これってつなぎ融資に影響しますか？ 私の個人情報をみて融資がダメになったらと思うと不安です。 ちなみに主人は私名義の借入はすべて把握してます。
聞きたいのですがクレジットやローンの審査の信用情報機関何ですがあれはどのくらいで消えるのでしょうか？以前に利用したのは２００２年くらいが最後だったと思うのですが・・金融事故があった場合と通常は違うのでしょうか？破産は７年とかよく聞くんですがそれも人によりあいまいですが・・・？ 会社で給料振込口座を作成するとの事でそれにはクレジット機能がつくらしいのでちょっと心配になりまして・・
先日SBIモゲージのフラット３５の仮審査申込しました 結果は留保と言う事で本審査の申込をして下さいと言われました 否決か可決のどちらかの返事しかないと思ってたので 少し以外で心配で・・・ この場合、本審査後に否決と言う事もあるんですよね？ 申込してみないと結果は分からないのですが。。。 属性によっても違うでしょうけど 同じように仮審査、留保と言う形で 本申込された方いらっしゃいますか？ ご参考の為、教えて下さい
大手メガバンクや地銀等が、中小企業、あるいは大企業などに貸し付けをする場合の金利はどの程度取っているのでしょうか？ もちろん、相手によって違うとは思うのですが…… おおまかでも結構ですのでご存じの方、ご教授ください。
訳があって５０万円ほど借りたいと思ってます。 ２４歳の無職で７月から職に就いて働くことが決まってます。 どこで借りればいいのでしょうか？ 金利？とかいいとこですと、何パーセントぐらいなんでしょうか？ 家族には内緒にしたいんですけど見つからないようにできますか？
新築マンションの購入を35年ローンで検討しています。 3880万円のマンション（諸経費込み）で、自己資金300万円（諸経費170万円＋頭金130万円）で考えています。 夫（30歳）と私（32歳）とで共同名義での購入を考えていて、二人の年収合算は約800万円。 現在・過去に借り入れ実績はありません。車も現金一括で購入してきました。 しかし私が来月出産予定で、１年間の育児休業後に職場復帰予定なので、その間は主人の月収のみで生活する予定です。（月収は約27万円） このプランで借り入れは可能でしょうか。無謀なローンだと思いますか。 専門的なアドバイスお願いします。
返済相談の中で、任売と競売、どちらが高く売れますか？という質問をよく受けます。任売だと不動産業者が仲介に入りますが、競売の場合は、評価人による鑑定評価と、やはり評価した鑑定人に対する報酬等も売却代金の中から充当することになるんでしょうか？書籍によると、競売時の最低売却価格について、『この評価は、（…中略…）不動産売却手続きによって売却されるという特殊性を考慮した評価した額であり、必ずしも市場の実勢価格と同じである必要はないとするのが実務です。』（『不動産競売申立ての実際』/自由国民社）とあります。が、差し支えない範囲で結構ですので、詳しい方みえましたら教えて下さい。一般には任売の方が競売より高く売れると言われていますが、その根拠はあるんでしょうか？競売のほうが市場入札方式で、業者に仲介手数料を払う必要もなければ、むしろ高く売れるような気もしますが………
家の母ですが今72歳で年金受給者です。急にお金が必要となり50万円ほどですが・・この条件で即日キャッシング対応できる会社があれば教えて下さい。
タイトルどおりです。 出産費用で親がいないもので蓄えも引越し等に使ったため なかったためしぶしぶ消費者金融で一部を借りました。 もちろん出産一時金をもらって足りない分を借りただけです。 （大学病院でハイリスク出産だっため高額な医療費がかかりました） まず現在は賃貸マンションで月12万を家賃に払っています それと別に消費者金融で借りたお金を毎月支払って返していっています。 生活費が余った場合は消費者金融にて繰上げ返済を月末にはしていると同時に子供が学資保険やら（未熟児で誕生したため）まだ入れませんので貯金もしていっています。 そして家賃12万というお金は結構きついのが現状です。 ですから中古物件で1000万以内の物件を狙っていて 不動産とも電話したりメールで色々聞いたりしてるのですが やはり借入れがある場合は一時的に全額返済してから ローン審査するべきだと言われました。 借入れがあって1000万以下の住宅ローンの審査は通らないでしょうか？ 旦那の年収は350万です。
土地と建物を住宅ローンで購入する予定です 現在、土地、建物込みでの本審査は通っていますが 建築に際して、着工時に資金が必要とのことで 着工から建築完了までの短期間に”繋ぎ融資”を することになりました。 その際、住宅ローンとは別に”繋ぎ融資”の契約を 銀行と結ばなければならないのですが、 保証人が必要といわれました。 実は、妻が自己破産しており、まだ５年しか経過していません。 そのような妻を連帯保証人にすることは可能なのでしょうか。 多分、審査時に妻の自己破産が表に出て繋ぎ融資が出来ないこと になりそうで不安です。 不動産に確認したところ、「形式だけの連帯保証人なので 妻の個人信用情報は調べない可能性がある」との事でしたが どうなるか分からないとの事でした。 どなたか詳しい方、どのような顛末になるかお教えください
こんにちは、皆さんに相談させてください。 数ヶ月前に父が倒れてしまい、意識不明の状態で今も入院しています。 倒れてしまった月から住宅ローンを支払うことができず 未払いの状態がもうすぐ丸々3ヶ月になります。 銀行に相談には行ったのですが、ちゃんとした返済プランを持ってきてもらえない限りは交渉には応じられないと答えがありました。 現在は兄の収入だけで 家族みんなの生活費と父の医療費でいっぱいいっぱいで 住宅ローンまで払うことができずにいます・・・。 銀行の方には相談に行った時に、 「もし、住宅ローンを支払い続けることができないのであれば いずれ家が競売にかけられるので、その時に連帯保証人である お母さんが自己破産の手続きをして、お父さんが意識不明なのであれば 競売後に負債が残っても、お父さんの名義に負債が残るだけで家族に支払い義務は出ないのだし、その時(競売になる時)に お家を出られてはいかがですか？」と言われました。 私が不安に思っているのは 「競売にかけられる」というのは正確には 住宅ローン未払いの状態が何ヶ月続いた時になるのでしょうか？ そして、ある日突然銀行の方が来て 「もう、この家または家の中にあるものはすべて差し押さえさせて頂きますので、すぐに出て行ってください」となってしまうのでしょうか？ 現在、できる限りお金を貯めてアパートに移ろうとは思ってるのですが その前に突然差し押さえに来られてしまうのかと思うと 毎日不安で仕方ないです。どなたか、こういったことに詳しい方 教えてください！
まだ情報開示はしてませんが、いろんな掲示板で5年目でカード作れたとかcicは白で全情連は破産情報残ってたけど、xxxカード出来た。とか　よく目にします。自分もだめもとで審査かけてみようかと思うのですが、だめだったら、全部ダメになるのですか？あそこはダメだったけどここはokだった。とか有り得るんですか？喪明け後（破産後7年経過?）初めて審査申し込む時に、まず　ここからやってみて...みたいなとこあるんですか？あと、開示してからの方がいいと聞きますが、なぜですか？
結婚前に主人が実家を自分名義でローンを組んで購入(1000万未満)し、現在も主人の親が返済中です。 今度、自分たちの住宅用に700万程の中古マンションの購入を考えているのですが、この状況でローンを組むことは出来るのでしょうか？ 主人の年収は350万程で勤務年数はまだ二年半ほどです、私自身パートで120万程収入があります。 ただ、固定資産税など、支払い停滞などもしていました(後からこちらで支払いはしましたが)。 なにか方法はないものでしょうか…
今、住宅ローンで家を購入しようと計画しています。 私は会社員ですが、主人は英語学校を自宅でやっており、転居した場合も続ける予定です。 当初、店舗付き住宅を購入し、１Fでイングリッシュカフェのようなものを営み、英語学校兼カフェという設定で考えていたのですが、店舗付き住宅の場合、住宅ローンが住居分しかおりないことを知りその案は諦めました。 そこで次の案として、住宅を購入し、その後、改築をしてカフェができるようにリフォームしてから営業する分には問題がないのか明確にしりたく、どなたかお分かりになるかたがいらっしゃったら教えていただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。
先日、彼氏の住宅ローンの返済期間を２０年と２５年で 悩んでいると質問したのですが、さらなる問題ができました。。 返済期間についてはゆとりをもてる２５年でもいいかなと 話はまとまってきたのですが、問題が。。 クレジットカードの件なのですが、、過去に引き落とし口座に 入金が間に合わずに延滞してしまったことが何回かあるそうです。 毎回、遅れたときに連絡後すぐ支払いしたそうなのですが 問題は最後の延滞時に、クレジット会社のほうから解約とゆう 連絡を受け強制解約になってしまったことです。。。 彼氏はもう１枚クレジットカードを持っいますが そちらカードでの延滞はありません。 後、奨学金のローンが９０万ほど残っていますが こちらは仮審査の段階で銀行に伝えてないです。 これも、先に申告しておくべきだったでしょうか？ 銀行の仮審査では車のローンのみ申告しました。 いちお、車のローンを完済とゆう条件で 仮審査OKの返事がきました。 先日車のローンを完済して、申告をしていない 奨学金のローンも完済予定を近日しております。 現状で、本審査は大丈夫でしょうか？？？ また、仮審査では返済期間２０年でOKをもらってるいるのですが 本審査では２５年に変更して申請してもらおうかと予定しています。 銀行にもそのように伝えたのですが、「いちお大丈夫だと思います。」 と曖昧ですが返事をもらいました。 ２０年でOKをもらっていますが２５年で審査されたとき ２０年では大丈夫だった問題(クレジットカードや奨学金の件)が ２５年の審査で見つかり審査が通らない場合もありますでしょうか？？？ また本審査を通った場合でも、条件によって(申告をしていなかったこととかで) 保証金が仮審査で提示された金額より高くなることはありますか？？？ 質問がややこしくて申し訳ないですが どうしても通って欲しい住宅ローンです。。 詳しい方、お返事お待ちしております。。。
長文ですが、ローン審査にお詳しい方お知恵をお貸しください。 現在、住んでいる家を建替えるためハウスメーカーを通して仮審査の申し込みをUFJにしました。祖父からの会社を現在は母が受け継ぎ会社は 設立して27年、今年の４月に有限から資本金を増資し（4500万）株式にしました。現在、建替える家には母56歳、弟31歳、自分32歳妻33歳子供5歳で住んでいます。建て直し後もメンバーは変わりません。 返済方法は、母、弟と３人でしていきます。年収合算で書類を提出しました。 合計で1100万ほどです。借り入れ希望額は5600万です。諸費用などは実費で用意しています。頭金は100万で諸費用と共にハウスメーカーとの契約時に支払い済みです。株式にした際に増資した為、頭金は少なくなってしまいましたが・・・。 会社は過去３年は黒字。支払い事故なども一切ありません。（設立して27年、今年の４月に有限から資本金を増資し（4500万）株式にしました。） 仮審査の書類は過去３年分の決算報告書、と３人分の源泉徴収書（公認会計士にお願いし作成してもらってます） 身分証明の書類、その後銀行より会社の資産表をと言われ提出しました。書類を提出してから5日経ちました。 ３人とも消費者金融カードなし、車ローンなし、私のみクレジット約７０万（ピアノ）あります。銀行には伝えました。妻名義のニコスカードでキャッシング10万クレジット10万ありますが返済が遅れた事はないそうです。（引き落としは私（夫）通帳ですので家族カード扱いでしょうか？審査に支障ありますでしょうか？ハウスメーカー担当は問題なしと言ってましたが） あとは、弟が県民税の支払いを度々、遅れて支払っていました。督促状がきた事もありました。母か国民健康保険で弟と同じような事がありました。どちらも、銀行引き落としではないです。現在、延滞している税金など一切ありません。 年金は３人とも払ってません。（加入してません）（影響ありますか？） 以上な条件ですが、審査は通りますでしょうか？UFJさんはとても審査が厳しいとこちらのサイトで知りました。ただ、ハウスメーカー担当がハウスメーカーが一番使っている銀行という事でローンが通りやすいのではとい事でUFJに決まりました。 ハウスメーカーはへー○ルです。 詳しいかた、ご意見頂けたらと思います。宜しくお願いします。 ２～３日で仮審査は結果がでるとありますが、まだ連絡がないので不安です。
住宅ローンの金利が下がり傾向だったものが、今月になって上がりました。 上がり要素がないように思えますが何故このタイミングで上がったのでしょうか？６月に融資してもらう予定です。今後も上がり傾向なのでしょうか？
彼氏がこの度、一軒家を購入＆同時にリフォームを予定しています。 住宅ローンの返済期間について二人で悩んでいます。。。 彼、年収３９０万ほど年齢３３歳です。 １２００万の住宅ローンを２５年で組むか２０年で組むか 迷っています。ちなみに１０年は固定です。 ２５年と２０年では月々の返済額がちょうど１万円変わりました。 保証金も３万円変わります。 月々の住宅ローンの返済金額に 親ローン、保険代、光熱費、その他もろもろを合わせますと ギリギリではありますが２０年の返済期間でも生活していける！ と、彼氏がゆってるのですが。。 私としては、少し無理な返済計画のような気がして 心配しております。。 娯楽や貯蓄に回すお金がほとんどないような気もします。。 少し無理してでも返済期間を２０年にして銀行に払う利子を 少なくするか、ゆとりをもち返済期間を２５年にして繰越返済 をできたらしていくかどちらが良いでしょうか？？ 返済期間がどちらになっても少しづつお金を貯めて 繰越返済する予定はしています。 また、今後ずっと住む予定の家ではないので 固定金利１０年が終わるころには家を売却するかも しれません。。。 全体をふまえまして返済期間をどちらにするほうが 良いのか、アドバイスよろしくお願いいたします。
マンション購入のため、住宅ローンを申し込むことになりました。 借入額は1,300万です。 夫：44歳、20年勤続（正社員）、借り入れなし。年収500万。クレジットカード2枚キャッシングなし。 妻（私）：41歳、現職場8年勤務（正社員）、前職場12年勤務、年収500万。クレジットカード5枚キャッシングなし。現在労働金庫に無担保借入50万残あり。 夫婦とも労働金庫に口座があり、給与振込および公共料金引き落としを利用しているので、労働金庫からの借り入れを検討しています。 不動産の担当の方から、夫婦で借り入れれば、両方とも住宅ローン控除が受けられると聞いたので、夫婦で借り入れようと思うのですが、問題がひとつあります。 妻である私は、独身時代（7年前）に消費者金融とキャッシングで借り入れが膨れ、債務整理をしたことがあります。消費者金融3件、キャッシングを1件整理しました。 すでに完済したのですが、これはやはり住宅ローン審査で引っかかる可能性が高いでしょうか。 また、夫のみの名義で申し込んでも、私の過去のせいでローン審査に引っかかることは考えられるでしょうか？
いつも勉強させていただいています。今回もよろしくお願いします 住宅ローンを4500万35年返済でJAさんで購入しました。（変動金利開始で1.6%だったかな？） 年収は税込み1200万、子供2名（7歳、4歳）です（子供の成長に伴い学費などの雑費も考えないといけませんよね） 毎月、返済は14万くらいです。 ボーナス返済はなしです 年間50万くらい繰り上げ返済にしていこうと思っています。このペースだと何年で終わるとか、返済額が（総計、毎月）がどれくらいになるのでしょうか？（金利が大きく変動しないと仮定してですが）もっと繰り上げ返済にあてるべきでしょうか？ また、適切なアドバイスがあれば教えていただきたいのですが、よろしくお願いします
教えて下さい。すみません。 今、個人自営業と法人を営んでいます。 法人で昨年の５月中旬開業して、今月で１年経過します。 決算内容は、減価償却費計上する前は、黒字約９０万位ですが、 まだ、一年目なので、減価償却費計上でやや赤字決算になりました。 色々あり、現在加入しているＦＣをやめて、同じ店舗で他のＦＣ（同業種）に変更をしようと思います。資金の使い道は、おもに、外装と 備品になりますが、借入れ可能でしょうか？借りたとしても 恐らく、１００～２００万円程度です。 又、現在国民生活金融公庫にも約４００万円借りていて返済中です。 借入できると思いますか？ 後、ＨＰを見たのですが、多分無理かな？マル経融資（経営改善貸付） で店舗を同業（他ＦＣ）で移転する場合にこの融資は、受けれないですよね？ わかる人教えて下さい。
皆さんのご意見をお願いします。 私(妻)は専業主婦で子供はまだいません。 主人の名義でローンを組もうと思っていますが、通るのでしょうか？ ●年収560万円 ●勤務年数5年(現在29歳です) ●借入－(1)クレジットカード会社1社のキャッシング47万 　　　　(2)車のローン　75万(来年10月に終わります) 　　　　(3)ショッピングの分割が30万程　です。 この間結婚したばかりで貯金はほぼ使い、これから貯めていこうというところで、すごく気に入った物件があってこの場をお借りして皆さんのご意見を頂けたらと思います。 キャッシング等で不安な予想がたくさんありますが、逆に審査に通る為にはどうすればいいのでしょうか。 建築会社さんにはキャッシングの所を言ってなかったせい(?)か大丈夫との事でした。 あと、お聞きしたいのは、ローンを主人の名義だけにしても、同居者の私も審査の対象になるのでしょうか。 知らない事だらけですみません。 ではご意見の方宜しくお願いいたします。　　
住宅ローンを組む際、MAXの融資額を確認をしてからそれに合わせて間取りを決めたいと考えているのですが銀行に聞いたら間取りができてないと相談ができないと言われました。 間取りの打ち合わせで理想のプランができても融資がアウトなら出戻りになると思うので不安になってしまいました。 みなさんはどのように決められましたか？？アドバイスお願いします。
ローン１本化について教えてください。 現在、計４カ所の消費者金融から合計200万円ほど借りています。 これを１本化しようと考え、いろんなところに申し込みをしていますが、審査が通りません。 毎月の返済は滞ったことはないのですが、最近、再就職をして、まだ勤めはじめて半年ほどしか経っていません。 それと、母子家庭で、成人している娘と息子がいます。 やはり収入面などが審査に通らない原因なのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
小さな会社の役員をやってますが今度、会社で運転資金の融資を 受ける事になりました。 保証人に社長と私の2人がなるそうですが、もしもの時はどの様な 責任がかかってくるのでしょうか？ 内容は保証人2人で担保なしです。 よろしくお願いします。
すみません。ちょっと困っていまして、お助け下さい。 現在、９月末竣工の新築マンションをすでに契約済です。 ２年分の納税証明を提出し、フラット３５で融資の審査に通っておりあとは金消会を待つのみとなっております。 （頭金２割で残りの８割を借り入れ） しかしながら、不景気にて給料が大幅にカットされる可能性が出てきました。 転職する場合、候補として親戚が経営している会社(別業種)があります。 選択肢として、勤続年数のこともあり、大幅カットの給料で現在の会社で引き続き勤務するか、 親戚の会社で、現状維持の給料で勤務するか悩んでいます。 親戚の会社は長年経営しており、現在業績も好調です。 今後の返済は、明らかに転職する方が良いのですが、この場合の最適な選択はどう思われますか？ また、その他の良い方法はありますか？ 自己都合で物件をキャンセルしてしまう案は、手付け放棄以外にも内装を 自己負担で標準仕様に戻さなければならず、負担が大きすぎて避けたいです。（正直、自己負担のリフォーム代は払う貯蓄がありません）
主人名義で住宅ローンを組もうと思うのですが、 私には主人の内緒の借金があります。 審査した際は主人のみの個人信用情報で審査させるのでしょうか？ あるいは、私の個人信用情報も審査対象になって借金のことがばれて 不利になるのでしょうか？ 質問ばかりですいませんがどなたか教えて下さい。
よろしくお願いします。 前から、不思議に思っていることで、色々と調べたのですが 結局、あまり分からなく、こちらでお尋ねします。 最近ショッピングのないＯr会社、Ｓ会社，Ｏ会社など有名なローン会社で銀行さんのバックにいるので、普通の飛び込みなどのローンでは ないのですが。どちらも全く同じ方法ですが、初めに５０万円 お貸しする事が出来ますと言ってきました。まあ使わないとは 思うけれど、車を現金で買ったそのお店が入りませんかという感じで 使わないからと一度断りましたが、保険に入る時に又持ってきたので 申し込んでしまいました。すぐに振り込まれました。 ３件とも全く同じです。後の２件は何故か私宛に申し込みが 届きました。金利は２５パーセントと書かれてありました。 私は、この金利の事について疎く、銀行のバックだからと 安心していて、使わずカードだけ持っていました。すると又 ３件とも、同じ頃、あと５０万円、早くいいますとどちらも １００万円ずつ振り込まれました。でも手もつけず置いて いました。ですが、何も使わないなら、断ればよかったのですが バックが銀行という事で、使わなければそのまま返したらいいのだし と思っていました。ついついそのままにしていましたところ ３ヶ月ほどたちましたら、「遅延損害金」と金利分の 支払い明細書が２件から届きました。見るとどちらも 毎月、２５０００円の返金で３ヶ月の遅延損害金など 組み合わせて、１件は１００万円の返済額は２５０００円で 払い終わりをみると、１００万が３００万円になっていました。 という事は、毎月２５０００×３つまり返済額７５０００円を 払い続け、終わる頃は、９００万円になることが分かりました。 恥ずかしいですが「あれ返さないといけないのかあ。何も使わず 置いていたから、信用してくれて、口座に２度目も入れてくれた 私に信用があるのだ」と思っていました。しかし毎月２５日に 銀行から７５０００円が落ちる事になりました。私は。使って ないのが分かる優等生のように勘違いして、入金されたのも すごい信用だとばかり、思っていました。でも、何も使わないんだから このこの使わない口座から其のお金が引き去られるのだから 問題ないと思っていたのに、最近「お客様の金利は少し高いですが 法律が決まる前にお貸ししましたので今のままの金利になります」 という短い電話があちらこちらからかかってきました。 私は、この数字がそんなに怖い数字だと全く考えていませんでした。 そこで、よくおまとめという銀行がありますのでそこで借りなおそう と思いました。しかし、サラ金などの金融苦しんでいる人だけに 儲けていますとどこもダメでした。、そうこうしているうちに どんどん、減ってきました。という事は。元金がすぐになくなり 後は返済のみで其のお金を工面する事になる。とあわてています・ どなたか、(1)この金利はいいのでしょうか。仕方がないのでしょうか (2)又この借りた覚えもない、振り込まれたお金を今すぐ全て一括で返しますと（まだ半分は残っています）金利はどうなるのでしょうか 計算の仕方が全く分かりません。 (3)又おまとめをしてくれる銀行が、サラ金で苦しんでいる人だけ と言われましたが、おまとめをしてくれる銀行ってあるのでしょうか。 (4)この金利は妥当か、全て、カードローンについて、ご指導いただけ ますでしょうか。よろしくお願いします。自分が無知だった事に 気がついています。今、アルバイトの身です。 どうかよろしく。よろしく。お願いします。 金利の計算はどうなるのでしょうか。
１０％以下の低金利カードローンの契約を目指しています。現在O社のvipカードローンの審査は通ったのですが、「限度額200万、金利１１％」と査定されました。６％台などど業界で一番低い広告で申込みしたので、大変残念な結果でした。そこで金利の幅が最初から１０％以下の、「セゾンカードローンゴールド」や、「住信SBIネット銀行」に再審査申し込もうか迷っています。この場合、(1)O社の審査が通ったままで、他社に申し込む。(2)一旦審査を取消てから、他社に申し込む。(3)O社で一旦通ったのだから、我慢して１１％で契約する。以上、どの選択が賢明でしょうか？　ちなみに私の情報は、年令43歳、既婚子供有、勤続20年、会社員、年収500万、住宅ローン残1500万、その他の借入はショッピングローン1件残20万だけです。　以上、よろしくお願いします。
まだ話はぜんぜんまとまってないのですが、 話を進める前に、住宅ローンを組むに当たって不安要素があるので 一度事前審査を受けることになりました。 というのも、私の不注意とルーズさが原因で クレジットカードの引き落としが予定日に引き落としできず 再請求日に（約半月後）引き落とされることがたびたび繰りかえされていたのです。 考えがあまくて「払えてればいいだろう」くらいの気持ちだったのです。 ですが、３年ほど前に自動車ローンを組む時に銀行の審査に通らず 融資が出来ませんでした。 その時初めて、そういうことをしてはいけないんだと思ったのです。 （本当に恥ずかしい話ですが） それからはクレジットに関しては滞りなく 引き落とし日にはきちんと引き落とされています。 今回、住宅ローンの事で再度「審査」と言うことが目の当たりになり 私は「もう、ちゃんとクレジットカードは払ってる」 言っていたのですが、公共料金や他の銀行引き落としで 数度引き落としが出来なかったのです。 気をつけるのは「クレジットカード」だけだと思っていたのです。 こちらのサイトでいろいろ検索させていただいたのですが、 みなさん「クレジットの延滞」で心配されている方はいますが 私が検索してみたとこと「銀行引き落とし」で延滞されている方が お見受けできないので、それで事前審査に通らないと言うことが あるのだろうか？ 詳しい方に教えていただけると嬉しいです。 やはり、ダメなんでしょうか。。。
　去年やってたテレビ番組で賃貸マンションの一棟売りを購入して年収300万のOLが大家になり年収800万になったとやっていました。何でも家賃収入を見込めるマンションであれば本人の年収が低くくても銀行は融資するとの番組でしたが本当でしょうか？仲介手数料だけでもかなりの金額になると思ったのですが、チラッとしか見なかったので詳しい方よろしくお願いします。
このような内容でいろいろ拝見させてもらいましたが、やはり自分自身で質問させていただこうと思いまして書き込みさせてもらいます。よろしくお願いします。 住宅購入を考えております。 ●頭金　300万 ●物件価格　3500万以内 ●年収　350万 ●上場企業勤務（年数2.5年） ●過去にプ△ミスで借りた実績あり（50万…4年前に完済） ●過去に一般ローンで滞納暦あり（1週間ほど　時々） ●ここ4年ほどは借金はありません いろいろ読ませていただくと過去に消費者金融で借りた方は住宅ローンが組めないとありましたが、私も住宅ローンは組めないのでしょうか？
先日　ある地方銀行でローンの審査を受けました。その銀行は保証料がいらないので最初の手数料が安いと、言うのと　知人の紹介もあってお願いしました。事前審査はとおり　本審査の結果が出たのですが、保証人をたててとの条件が付きました。保証人があれば満額貸せるとの事ですが、事前にそのような話は全くなく戸惑いました。しかも本審査の用紙を書く際に　その銀行のローンカードも作らされました。もちろん口座も。事前審査のときにもしくは本審査のまえにでも匂わせてほしかったです。正直　不信感で一杯でその銀行を断るか悩んでいます。断ってしまった時のリスクがあれば教えていただきたいです。あと　保証協会に入る銀行のほうが良かったのかな？とも思います。よろしくお願いします。
都銀に住宅ローンの事前審査の申込みをしたいのですが、信用調査上、下記の点がいくつか気になるのですが、審査に対する影響度はどれぐらいあるのでしょうか？ １．過去（数年前）に消費者金融（プロミス、アコム）からの借入がある（完済済み） ２．2ヶ月前までニコスのカードローンの借入があり、過去（数ヶ月前）に1度だけ入金を忘れて返済日を数日過ぎて入金している。（完済済み） ３．2ヶ月前までJCBのカードローンの借入があった。（完済済み） ４．現時点でJCB、VISAそれぞれにリボ払い残高がある。（審査依頼直前には完済予定） ５．口座振替をしていないカードの支払を過去1年間で2～3回、入金を忘れて支払日を数日過ぎて入金している。 不動産屋からは一部上場企業に十数年勤めているので、通常であれば借入希望金額を問題なく満額借入できるだろうと言われているのですが、上記の５点の影響度が気になっております。 また、都銀が審査する上で信用情報を得る機関はどこになるのでしょうか？ 事前に信用情報機関に開示を求めて、確認しておいた方が良いでしょうか？ 長々と申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
親一人、子（＝自分）一人の場合、金銭消費貸借契約証書を作成して、親から住宅購入資金を借り入れ、毎月元利金等返済を行うとします。返済途中で親が亡くなり、親の債権を子（＝自分）が相続すると、債権と債務が相殺されてこの金銭消費貸借契約は消滅してしまうのでしょうか。
中古住宅を購入する事になり、主人がローンを組む事になったのですが、バイトであるた為、普通銀行ではローンが組めず、裏バンクと言われる銀行でローンを組む事になりました。私は連帯保証人という形ですが、過去に自己破産（4年前）をしている為、連帯保証人とし不足なので、私の父も連帯保証人となる事になりました。が、不動産が言うには、父の土地が抵当・根抵当に取ると言われているのですが、抵当・根抵当に入れなければローンは組めないのでしょうか？ ●物件は都内23区 ●築26年（上物価値なし） ●借り入れ予定額2,000万 ●主人の年収450万
新築マンションの購入を検討しています。 最終分譲で販売会社から250万円程度金額に融通がきくと話をいただきました。 頭金がないので、諸費用の140万円を負担してもらって残りの110万円は、 値引きや現金でのキャッシュバックなど提案いただいています。 ただ、ローンが通らないのではないかと思っています。 年収280万円、勤務年数8年（内7年は契約社員、正社員1年） 車のローンが月5万円（残額70万弱） 車のローンを無理して短く組んだので月々の支払いが5万円です。 これでは返済がきついので、 上記に記載した110万円の中から70万円を車の返済にあてたとして、 残りを値引きにあてると、ローン金額は2230万円必要です。 年収が低いので無理でしょうか？ よろしくお願いします。
つい先日、１件カードローンを返済しました。 ２年半ぐらい利用しましたが、１年半前ぐらいからは 枠をほとんど使っていたので、返済は毎月３万６０００円の 支払いで、うち元金分が２万円でした。 ■詳細 ・セゾン　キャッシュリザーブ(長期返済コース) ・金利　１８％ ・限度額　 　⇒契約当初１００万だったのですが、今年の初め頃、 　　法改正により限度額が９９万になりました。 完済後に、完済証明と取引履歴の開示を請求し、 開示請求書を送付しました。 現状は、完済証明と取引履歴開示書待ちです。 上記を踏まえて質問なんですが、 (1)私の場合、過払い金請求は可能なんでしょうか？ (2)過払い金請求をすると、今後お金が借りれないのでしょうか？ (3)もし仮に過払い金請求が出来たとして、相手会社の対応に 　納得出来なければ、訴訟を起こすという流れになり、 　納得が行けば、会社と個人の間で和解成立ということに 　なるんでしょうか？ 以上、解りにくい点もあるかと思いますが、 ご回答よろしくお願い致します。
住民票がある場所と違うところに住んでいて、過料を取られた場合は 住宅ローンの審査などに影響ありますか？ 結婚した際に夫の父親名義の市営住宅に住みました。 結婚してそこに住んでから半年以上経ってしまいました。 子供が生まれたのできちんと住民票を取りたいので引っ越す予定でしたが まだそのままです。 私たちの住民票は夫の両親が住んでいる賃貸アパートになっています。 （今、住んでいる場所から離れた市外になっています。） 市営住宅は収入に応じて家賃が変わるそうなので、替え玉みたいに なっているのは良くないですよね。 ご近所の方にも引っ越すと伝えてありますが、夫がなかなか引越し先を 決めてくれないので困っています。 もし、役所にばれたりしたらと思うと心配です。。。 子供の予防接種などもあるし、早く引越しをするのが一番ですよね。。
父親の土地に家を建築しようとして住宅ローンの審査をしたところ土地の名義人を保証人にしないといけないといわれ父親を保証人にしましたが借金があり審査が通りませんでした。そこで借金のない母親に配偶者控除の特例で土地を贈与してもらいそこに息子の自分が家を建てることは可能でしょうか？配偶者控除の特例で贈与した土地は母親自身が住居する必要があるのでしょうか？
５年固定で金利１・５５％、諸費用込みの２６３０万円の住宅ローンを申し込む予定です。 年齢は３０歳で、年収は４５０万円、勤続年数１年７ヶ月、妻子あり、クレジットカード２枚所有してますが、リボ払いはしたことなく、一括かボーナス払いのみで使用しています。現在の支払いはありません。キャッシングもしたことはありません。車のローン等もなしで、消費者金融に借り入れしたこともありません。 あまり貯金がなく、諸費用分も借り入れを希望していますが、年収の５倍を超えているのと、勤続年数で不利になるのではないかと思っています。 まだ事前審査は申し込んでないのですが以前銀行に相談に行った所、「勤続年数は１年以上あれば大丈夫です。２９００万円ぐらいまでなら融資可能だと思います」と言われましたが、やはり不利は不利だと思うので、心配しています。 融資を申し込む銀行は、給料振込、公共料金等引き落としで利用していて、私が働いている会社の取引銀行です。通帳残高はほとんどありません・・・。 引越し代や家具代等は別に用意しています。 このような状況で融資してもらえるのか、皆様の意見をお聞かせいただけたらと思います。
現在団地住まいです。年齢は45歳、4人家族で子が2人です。 20歳(社会人)、と中学生です。妻は専業主婦です。(近々パートにでる予定) 今まで団地にいたくせに子供が大きくなるまで家の購入を 具体的に考えなかったことを後悔しています。 恥ずかしながら甲斐性もなく、なんと貯金がありません。 今から貯金を始め頭金を貯めてから…とも思いました。 しかし、やっと貯まったところで上の子が嫁に、なんてことになったらかわいそうだと思ってしまい、 できるだけ早くしたいと考えました。 思い付くのは、諸費用と建物含めるフルローン(頭金なし)で借入することです。 たくさん本や雑誌を読み、勉強してみたところ、頭金なしではとてつもない利息がかかるというのを知りました。 しかしフルローンで借りて、その後計画的に繰り上げ返済をしていけば(相当な覚悟が必要ですね)、 決して無理ではないと感じたのですが、どうでしょうか。 考えている物件は新築建売2000万円。 諸費用あわせて2200万円くらいを借入希望です。 実は、現在カードローンが合わせて250万円（4件）あるのです…。 月々返済額は5万5千円くらいです。 年収は680万円ですが、月々の手取りは25万（ボーナス手取りは35万）と少ないです。 妻のパート代と含めてもこ返済は不可能でしょう か。 35年ローンを組むにしても、年齢的には今が考え時だと思っています。 経験者のみなさま、どうかアドバイスよろしくお願いします。
私は6～7年前に破産をした者ですが、周りからの情報が、色々くい違い過ぎてどれが、正しいのかわかりません。是非教えてください。 1：cic等の情報機関から破産歴が消えていても、官報に10年は残る？ 2：官報の情報は、住所で検索するので、2回程移転すれば、わからない？ 3：情報が、消える前にカ-ド審査等をかけると、事故歴のないロ－ン会 社にも記録され、同じように10年間残る？ 4：養子縁組で名前や住所、本籍、電話番号を変えれば、審査に通る？ これらの情報の真相を教えて頂けますか？ ちなみに、4については、実際に弟が経験した事です。 不慣れな文章で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
過払い請求とブラックリスト登録について教えて下さい。 一般的に、現在借りているサラ金に過払い請求するとＣＣＢ等の 期間にブラック登録されると思います。しかし、すでに完済し現 在は１円も借りていない場合は、過払い請求してもブラック登録 される事はないと考えていいでしょうか？ 自分の現在の状況について過払い請求する予定の会社にＴＥＬで 問い合わせたところ、「残高は０円です」と言われました。つま り現在、１円も借りていない状態です。 そこで、念のためこうたずねてみました。「完済していますね？」 と。すると、こう言われました。「残高は０円だが、完済はして いない」「当社では解約しないと完済したことにならない」と。 この通りだとすると、このまま過払い請求した場合ブラックに登 録されてしまいます。本当に解約しないと完済したことにならな いのでしょうか？ 早急に提訴する予定なので、もし上記の通りなら急いで解約する 必要があります。カードは現在使える状態で解約はしていません。 できれば解約したくないのです。 この会社が言っている事は本当に正しいのでしょうか？詳しい方、 教えて頂きますようお願い致します。 会社は三菱ＵＦＪニコス株式会社です。
住宅ローンを考えておりますが、心配な要素があります。 私の現在の状況です。 (1)有限会社経営（１２年）年収税込み６００万＋妻２４０万　　子１人 (2)自己資金６００万　　２７００万借り入れ予定（住宅+車庫） (3)土地は両親名義（担保、ローンなし）生前贈与になるかも (4)４年前から消費者金融６社２００万借り入れがあり、４月末に完済 (5)３月にＪＡＬカード審査に通りませんでした。 (6)クレジットカード　ＡＭＥＸＧＯＬＤ　２枚（会社用延滞なし） 　　　　　　　　　セントラルファイナンス　１枚(個人用延滞なし） 飛行機をよく利用するためＪＡＬカードを作り、セントラルファイナンスを解約する予定でした。（マイルがたまるので．.） できれば、９月ぐらいに住宅ローンの審査を受けたいと考えていたのですが、ＪＡＬカードの審査に落ちたことで不安になりました。 住宅ローンはメインバンクの信用金庫に申し込む予定で、今季の決算報告の際、次回の運転資金・住宅ローンも是非といってくれたのですが、 消費者金融に借金していた経歴があるなんて話していません。 ＪＡＬカードはどのくらいで作れるようになるでしょうか？ カードはあきらめるとしても住宅ローンなんて　 とんでもない話ですよね？
夫婦間で持分の買取をしたいのですが、夫婦間売買でも住宅ローンが組める金融機関あれば教えて下さい。
いつも勉強させていただいています。 住宅ローン融資での仮審査（事前審査ですか？）と本審査とよく書き込みを見ますが、これら２つの審査は大きく違うのですか？ 仮審査でＯＫでも本審査でＮＧっていうのはあり得るのでしょうか？またあるのならどういう場合なんですか？ 本審査は面接？面談だけとも聞いたことがあるのですが？ あと、審査には実際どれくらいの期間が費やされるのでしょうか？ 融資銀行で、顧客ごとに対して会議みたいなものがあって、「融資可能か否か」を協議するのですか？それとも一人の人間が書類だけみて、たとえば信用情報だけを、属性だけを見て決定するのでしょうか？ 多くの質問で申し訳ありませんが御存知のかた、おられましたらご回答よろしくお願いします。
Ａ社が国金から借り入れた1500万円（残債1350万円）の連帯保証人をしています。 当初、月30万円の48回払いでしたが、返済が難しくなり、月15万円にリスケしてもらい、 金利のみ支払いで、１年間、返済をストップしてもらっていました。 Ａ社はこの２月に他社の手形割引がきっかけとなって不渡りを出し、銀行取引等停止していますが、業務は行っております。 Ａ社代表取締役と質問者が揃って国金へ面談に行き、15万円からさらに返済額を少なくして返済を続けたい旨申し上げましたが、 担当者は了承せず、３月４月分３０万円を保証人が返済するよう、保証人に請求書を送ってきました。 Ａ社が初めて国金から借りたのは10年前であり、以来３回の借入と完済実績があります。 代表取締役は、「額は少なくなるけれども保証人にはご迷惑を掛けないよう、返済を続けていきたい」と言っています。 国金は保証人の資産や給与の差し押さえ、仮差し押さえ等の手続きをするのでしょうか。 どのようにすれば、返済額の減額を了承してもらえるでしょうか。 今後どのような展開になるのか教えてください。
初めて質問させていただきます。 いろんな方のご質問や、ご回答を拝見させていただき、 とても参考になったのですが、自分の場合どうなのか 今、とっても焦っておりまして、皆様のアドバイスを仰ぎたく 質問させていただきます。 このたび、家を買おうということで、 主人が単独で住宅ローンを申し込み、すべて名義は主人です。 しかし、恥ずかしながら、私には夫に言っていない借金があります。 １年ほど前に、消費者金融の借金を任意整理しました。 現在残高はありません。あと、 銀行系クレジットカード２社：ショッピングリボ残約９０万円が 残っていて、毎月少しずつ返している状態です。 よく似た質問をいくつも読ませていただき、 主人一人の名義で、ローンも主人単独のものであれば 連帯保証人、債務者にならなければ、影響しない、 といった回答がたくさんありましたが、 中には、家族全員が載った住民票を提出するので、 たとえば、主人の個人情報を審査する過程で、住所や電話番号で引っかかり、結局は、ローンの申し込み人でなくとも情報が出てきて、 審査に影響を与えてしまう、また、 「もちろん同居している成人家族は皆審査の対象です」といった 回答も見られたりで不安になっております。。 まだ、事前審査もしていない状態ですが、来週あたりには 事前審査への運びとなりそうです。 妻は土地、家について、持分を持たない、資金も出さない しかし、無収入の専業主婦である妻を、連帯保証人にするという場合は どんな場合かも知りたいです。その保証人になってくださいという 指示を断れば、審査はアウトです、といったことも何件か見ました。 どうか、教えてください。よろしくお願いいたします。
会社として信用組合や信用金庫、銀行から借入をしていますが商工中金も他行と同じように普通の会社に融資をするのでしょうか？政府系の金融機関と聞いてますが、公庫みたいなものですか？また保証人や金利など教えて下さい。
こんばんわ。 少し長いですが、出来るだけ事細かく書きますので よろしくお願い致します。 つい先日、貯金から２社のローン残高を返済しました。 それであと残ったローンの詳細と残高が、 ●信販系クレジットカード　　　　　　　３０万 ●楽天KC(車輌購入代)　　　　　　　　　４８万 ●アプラス(車のカスタムローン)　　　　６４万 ●モビット　　　　　　　　　　　　　　５０万 合計４社・残高は１９２万円です。 現在、前年の年収は３７０万円で、 ここ最近、延滞等の事故はありません。 ２年位前に、アプラスが２回ほど遅れたのと、 ５年前に、以前借りていた銀行系のカーローンが 数回遅れたことがあります。 今回の貯金を崩して２社のローンを返済するまでは、 さすがに「おまとめ系」はすべて審査が通りませんでした。 １か月に何度もローンの申し込みをすると、審査に 通りづらくなるのは知っていたんですが、「銀行系」は 申込みの履歴が残ると聞いたので、今後は控えようと 思っています。 それで、今度、夏のボーナスで更に一つローンを 終わらせるつもりなんですが、私の状況から考えると、 ■どのくらい借入先を減らせば もしくは・・・ ■どのくらい借入残高を減らせば 「おまとめ系」に通るでしょうか？？ もしくは、借入申込のタイミングがどのくらいの 状態で申し込んだほうがよいのかも知りたいです。 ※ちなみに、あくまでも予定通りいけばですが、 冬のボーナスでも、一つローンを完済予定です。 ●あと、追記なんですが、 「個人情報の開示」もしてみようと思い、一応、 「全銀協」と「CIC」の信用情報開示申込書は用意しました。 まだ提出はしていないのですが、他にも開示をしたほうが 良い会社がありましたら教えて頂けるとありがたいです。 長くなりましたが、経験者の方でも聞いたことがある方でも 結構ですので、たくさんの情報をお持ちしております。 よろしくお願い致します。
母の喫茶店の経営の為に長男が3000万円銀行（Ｔ地銀、保証協会なし）から証書貸付を受け、その融資には、母（67歳）、次男、三男（私）が連帯保証しております。借入は現在2000万円にまで減ってきており、事業も順調で特に問題はありません。担保は店の土地（固定資産税評価2000万）、自宅の土地（固定資産税評価800万）です。 私たち家族は父が残した連帯保証債務（すでに信用保証協会が代位弁済したもの数千万、主債務者は破産はしておらず事業を継続しておりますが、他の債務もあり、私たちが保証している借入については保証協会が甘いため、催促されれば数万円支払いお茶を濁しているという状況です。）を相続しており、その対応に苦慮しています。保証協会には一度足を運んだのですが、金額を書いていない納付書を渡され、主債務者と話し合ってとにかく払って下さい、という感じで。強行な態度は全くありません。年に一度催告書がはがきで形式的に来るだけです。 質問としましては、 (1)このままではヘビの生殺しで損害金だけが増えていきますので、自己破産も考えているのですが、主債務者が数万でも払っている状況＋形式的な催告書がきている状況では、自己破産はできないでしょうか？ (2)仮に私が自己破産した場合、期限の利益の請求喪失ということで、店の方の債務については、やはり有無を言わせず回収にくるのでしょうか？担保の価値が結構あるのでそもそも保証人を抜いてもらうべきだ、というアドバイスも銀行関係者の方から頂いてはいます。 (3)実は次男が海外に住んでおり保証人の担保価値としては疑問な状態で、それを銀行側には隠しているという事情があります。仮に私が自己破産して銀行が事業も順調、担保価値も結構あるということで、追加の保証人の請求に我々が答えられなくてもそのままでいけるとしたら、他の保証人に対してなにがしらの書類（実印をつくもの）を求めてくるでしょうか？次男は海外にいて印鑑証明がとれませんし、その事実自体ばれて欲しくありません。 以上、よろしくお願い致します。
過去に質問をさせていただきましたが、その時は私の知りたい回答が得られなかったので再度質問させていただきました。 一昨年の冬に車をローン(ローンAとします)で購入し、それとは別で行き着けの車屋だったのでお願いされ、去年車の購入と言う名目で実際には商品の無いローンを2件契約(B,Cローン)してしまいました。 A、B、Cローンすべて月々の返済は行っています。ただ車屋から私への入金は途中で無くなり車屋も先月くらいになくなっていました。 また、Cローンについては契約数日後に車屋から「Cのローンは購入した車の車検証を出さないといけないから、今乗っている(Aで購入した)車のナンバーを変えて出したい」と言われました。そんなことは聞いてなかったので、何かあったら車屋が責任を取るということになりましたが、とりあえず車屋の無くなった現在でもナンバー変更はしていません。ですので車検証の提出も出来ていません。(商品も無いので出来ません。。。) 似た質問があるかなと思いこのサイトで検索した結果、非常に似た質問があり消費者センターや弁護士に相談等いろいろ回答がありました。 確かに車屋の詐欺と思います。でも契約した側が100％が悪くないとも言い切れないような気がしたので…疑問に思ったのが商品の無いローン(契約違反?)と分かっていて契約したので契約した側に利益等は無いにしろ何らかの法律違反があるのでしょうか？ (1).契約には違反していると思いますが法律的にはどうなのでしょうか？ 契約してしまった自分が悪いと思っています。ローンとしては何とか払っていける額なので頑張っていますが自分が法律違反しているのではないかと心配で毎日辛いです。。。 (2).Cのローンについては契約違反だと思いますのでこちらはどうなるのでしょうか？違反だから一括清算となるのでしょうか？ (C契約時には何も資料系の物を貰っていないので調べる手段がありません。。。その時も準備出来てないから待っててと時間だけが過ぎて車屋が無くなってしまいました) 長々と分かりにくいかとは思いますが回答宜しくお願い致します。
約３年程前に破産をしたのですがとうしてもお金が必要になったので闇金融以外で借金が可能かどうか知っておられる方がいましたら教えて下さい。
平成１４年にマンションを購入しました。その際に住宅金融公庫からローンを組みました。詳細は以下の通りです。 このローン内容は、借り換えをすることにより支払額減少などのメリットを享受できる余地があるのかどうかを知りたいです。また、借り換えする場合、一番有利になりそうな金融機関が知りたいです。 金融の知識などは初心者レベルで、自分で調べる力がないのでこの場をお借りいたしました。よろしくお願い致します。 ■融資金額 ○合計：3140万 ・毎月払い分：2240万 ・ボーナス払い分（年二回）：900万 ■返済期間 ・35年 ■金利 二段階固定金利で元利均等返済です。 ・2.6%（平成14.9.5～平成24.9.4） ・4.0%（平成24.9.5～平成49.9.4） ■支払い額 ○毎月払い分 ・81284円（平成14.9.5～平成24.9.4） ・94573円（平成24.9.5～平成49.9.4） ○ボーナス払い分（年二回） ・196602円（平成14.9.5～平成24.9.4） ・228971円（平成24.9.5～平成49.9.4） ■残元金（平成20年4月27日時点） ○合計27976711円（しかしなかなか減らないもんですね。。。） ・毎月払い分：20003288円 ・ボーナス払い分：7973423円
5年半程前に、消費者金融5社と信販系クレジットカード1社（整理前に強制解約されKSCより通知あり）合計330万円を弁護士依頼にて債務整理をして、消費者金融3社は2年前、残りは半年前で延滞なく完済しました。 この度、10年乗った車が不調にて買い替えを考えてます。そこで自分の信用情報が心配で、地元にあるCICとKSCの情報を開示してきました。 結果、CICは情報なし。KSCは強制解約等の記載はなく、半年前までの入金履歴の記載があり完了扱いでした。 事故情報の記載は5年と耳にするのですが、自分の場合は事故情報なしと見て良いのでしょうか？ 消費者金融が主だった為、CCBも開示しなければと思うのですが、現状での判断をお願いしたいと思ってます。
日頃の感謝もかねて旦那さんの方の家族と旅行を計画しております。 そこで銀行に旅行に掛かる費用を融資してもらおうと思っています。 今現在、住宅のローンの支払いやお給料振込み指定の銀行で借りようと思っているのですが、その際に必要な書類とかありますか？旅行に行く事で融資はしてもらえますか？ 30万円借りるとしたら返済はどのような返済方法になりますか？ 何かと無知なので色々教えて下さい。よろしくお願いします。
父親（60歳）が仕事の機械購入資金300万の連帯保証人になってほしいとのことなのですが私には200万ほどの車のローンがありますが大丈夫でしょうか？ 私は24歳 男 独身(実家）年収350万　です。
皆様、はじめまして。31歳の男性会社員です。2年前に父から生前贈与でもらった不動産に根抵当権がついていました。父の話によると、20年ほど前に住宅ローンを組む際に設定したそうでその分は完済したそうですが、その後に新たな借り入れをし、現在65万円ほど残高があるため、その根抵当権を抹消することはできないそうです。そこで皆様に質問があります。私が直接銀行に行き、父の残りの借金65万円ほどを完済すれば根抵当権を抹消してもらうことは可能でしょうか？私自身が、この不動産を担保に新たな借り入れを考えているのですが、どこに申し込んでもこの根抵当権を抹消しないと融資は難しいという回答でした。皆様の知恵を貸して頂きます様宜しくお願いします
今、住宅ローンアドバイザーの資格を取る為に、参考書を探しています。 しかしながら、ネットをいくら探しても、参考書が売っていませんでした。ダイエックス出版の書籍が良いと聞いたのですが、それも売り切れとなっており、購入することができませんでした。 どなたか、住宅ローンアドバイザーの資格を取得するための学習参考書などをご存知であれば教えてください。 お願いいたしますm(_ _)m
皆様の意見、お知恵を頂きたくこちらに相談させて頂きます。 昔、当時付き合っていた彼氏の会社が銀行から借り入れをする際に保証協会付の連帯保証人になりました。 当時私はまだ20代、その会社の役員でもありましたし銀行側からも私が保証人になるのであれば融資する理由から、 1300万程の保証人になりました。また困っていた姿を当時は何とか助けたい＋会社が良くなる為にも・・・、 そして彼から「絶対に将来において迷惑をかけない」とのいう言葉を信頼し連帯保証人になった経緯があります。 その後私はその会社の役員を辞め会社も退職し、普通のOLに戻りごく普通の生活をしておりました。彼とも会社退職時には別れ、良き友達として別れたのです。 その後、OL時代に秘書をしていた事もあり会社で日経新聞の人事欄に目を通した時にその会社が倒産した事を知りました。 そして直ぐに彼に連絡をし連帯保証人になっている1300万の返済はどうなるのか？と問うと「絶対に迷惑をかけないから心配しないで。そちらには行かない様に少しでも返済を保証協会にする」との回答で信じてきました。そしてそれから約１０年の月日が経過したのですが、つい先日何と保証協会から初めて私の所に「催告書」が書面で届いたのです。 驚きと共に、10年経過の間に私は結婚もし現在は主婦となり姓名も変わってます。当時とは全く違う生活を送り住所も当然の事ながら今の主人の所です。 そして債務者(10年以上前の彼)に連絡を久し振りに連絡を取り経緯を聞くと、「毎月最低1万円を返済してきた(たった1万だとは10年経過して初めて知りました)。そして連帯保証人には返済をしている限りは絶対に請求が行かない事になっていた。今回2ケ月返済が遅れた為、連絡が行ってしまったが来週にも保証協会に行きちゃんと幾らか払い迷惑がそちらへ掛からない様に話しに行く、その上でまた経緯を連絡する」との事でした。 10年もの間、私はその彼とは年に1回だけその借金がどうなっているのかの確認はしておりました。そして毎月金額は聞きませんでしたが返済していたという事を聞き安心してました。またその安心はこの10年もの間、全く保証協会からはこちらへ請求も来てなかったという事もあります。 ★そこでお聞きしたいのは、その債務者が月にたった最低1万円でも返済していれば連帯保証人には請求が来ないのでしょうか？？ 現在私は主婦ではありますが、ネット上で趣味で気が向いた時にだけ販売をしておりその収入があります。それは扶養範囲を超えているので扶養ではありません。また税金上ちゃんとする為に、たった一人(私)ですが知人の進めもあり法人(有限)にしてます。 保証協会はそれを見越して請求しているのでしょうか？ ★また、現在私は主婦でそのネット上の収入も法人とは言え安定もしてません。自宅兼業でしており収入も扶養より少し上程度です。 その場合、私が連帯保証人の責任を背負い支払うべきなのでしょうか？ ★ただ、借りた本人＝債務者は今後もちゃんと最低限支払っていくと言ってます。債務者が最低限でも支払いを月々していれば、こちらに少しの収入があっても保証協会は私側には請求はこないのでしょうか？？ ★保証協会は1300万もの金額を月額1万円でも返済していけばそれでもいいのでしょうか？債務者に聞くと、そういう契約をしていて、返せる時になったら返済する事でOKだと言います。これは本当でしょうか？ 結婚している今、私は今後どうして行けばいいのか悩んでおります。 どうぞ宜しくお願致します。
不動産投資を考えているのですが、頭金(自己資金)はどの位用意すれば良いですか？
カテゴリ違いだったら失礼します。 私は現在大学３年の23歳です。 2年のときに鬱になってしまい、長期にわたり学校を休んだ結果、留年が決まってしまいました。 今まで、学費を親に支払ってもらい、生活費は自分で稼いできたのですが、親に余分に1年学費を払う余裕がないといわれました。 学費は100万ほどです。 大学も授業が忙しく、生活費以上を自分で稼ぐのは困難な状況です。 本来ならば、大学をあきらめるべきなのかもしれませんが、自分にとってどうしても取得したい資格、就きたい職種があるのでなんとか大学に通いたいと思っています。 正直、成績はあまり良くないので奨学金も厳しいと思います。 学資ローンを考えていますが、これは私が借り入れることは出来るのでしょうか？ それとも、親が借り入れ、借入期間内に完済するというものなのでしょうか？ もし、何か借り入れなどで学費をまかなえる方法があれば是非教えていただきたいです。
中小企業に対する銀行融資の審査基準について、ご教授お願いします。 銀行、保証会社などにより様々だとは思いますが、一般的なご回答で結構です。 また、「こんな場合（過去の延滞など）は、かなり不利になる」というようなケースもお願いします。
初めまして。 私は主婦です。収入は月に12万円ほどです。 クレジットショッピングリボを利用し、現在 A社　12万円　（年率15パーセント） B社　27万円　（年率15パーセント） C社　26万円　（年率12パーセント） の合計65万円ほどの借金があります。 恥ずかしながら、月々の返済を楽にしようとしてリボ払いにした結果がこれです。三社合わせて、毎月5～7万円返済に充てておりますが、これを一つにまとめて返済出来ないかと考えております。 自分が考えたのが、 ・一番年率の低いC社のカードローンで40万（年率14.8パーセント）で借り、A.B社を一括返済する。それ以降はC社のリボとローンを月々5～7万円で返していく。 ・オリックスなどの年率の低いカードで65万（年率12パーセント）借り、A,B,C社全て一括返済、そののち、オリックスへ毎月5～7万で返済していく。 ・このまま三社に地道に返していく、 安易な考えが恐ろしい自体になってしまったので、これに懲りてクレジットカードは全て解約しようと思っています。 しかし色々調べていると、新たにカードを作ることへの不安もありますし、このまま3社にそれぞれ支払う方が良いのか・・・ 無知でお恥ずかしい限りですが、どなたかいい方法を教えて頂ければ幸いです。（オリックスなのですが、問い合わせましたところ、主婦でも毎月の収入があれば申し込みだけは出来るとのことです。審査に通るかは別なのですが・・・）
失業などで、住宅ローンが払えなくなった場合、どのような手立てが考えられますか。すぐに仕事が見つかれば言いのですが、長引いて支払いができなくなった場合。売却しても支払いが１，０００万円近く残ったと想定すると。
24歳会社員です。独身、年収380万円、地元の建設会社勤務です。 先日、勤務先と取引のある地域信用金庫にて2700万円／35年の住宅ローンの融資申込をしましたが、事前審査に通りませんでした。 申込金額は信金の担当者に計算してもらった限度額ですが、融資金額の減額ではなく、一切融資できないとの返答でした。 昨年12月にローン会社で150万円のマイカーローンを組みましたが、このときは保証人を付けることが条件でした。現在返済中ですが、いままで返済が遅れたことはありません。 消費者金融は利用したこともなく、クレジットカードはキャッシング枠10万円程度のものを4枚ほど持っていますが、過去キャッシング利用履歴なし、いわゆる事故も一切ありません。 さらに、誰かの借金の保証人・連帯保証人になっているということもなく、私個人には何ら問題ないのではないかと思うのですが…。 ただ、過去に親族が経営していた会社に父が役員として勤めており、その会社が7年ほど前に倒産したため、会社の抵当に入っていた私の自宅は直後に競売にかけられ、一度他人の手に渡りました。その後すぐに母名義（離婚）で買い戻し、現在に至っています。 その自宅の改修をしたく、昨年8月に500万円のリフォームローンを申し込みましたが、断られました。（今回とは別の地方信金） そのときは「ご自宅（の住所）に問題があるので」という回答でした。 今回の件で、自分の個人信用情報（KSC・全情連・CIC）を調べましたが、昨年8月のローン審査と、今回のローン審査の照会記録以外、「登録情報なし」でした。 マイカーローン＋キャッシング枠分の減額なら分かるのですが、一切融資が受けられない理由とは何なのでしょう。 また、マイカーローンのローン会社はCICに加盟しているのですが、今回調べた個人情報には何も記載されていないことも少し気になりました。KSCを経由しての交流対象情報に含まれないだけでしょうか。 自分で調べまわることも、他の銀行・信用金庫で審査を受けることもすべて一定期間は記録が残るので、あまり下手に動かない方がいいかなと思っています。 住宅ローン審査に通らない原因で考えられることは何があるでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
この度、平成11年築の中古物件（2930万円)を購入することとなりました。 頭金として、自己資金で300万円、親から1000万円の借金をして購入する予定です。 親への返済は年間30万円、35年で1050万円を予定しています。この場合は贈与とみなされ贈与税が発生するのでしょうか。(親の年齢は64歳です) 親からの借り入れは銀行振り込みで、私の返済も借り入れをした口座からの銀行振り込みを予定しています。 また、書面で双方の覚書(実印を捺印）を考えております。 親子間だけの契約では問題でしょうか、第三者の立会いが必要不可欠でしょうか？
31歳の独身男です。現在両親と3人暮らしで、地方公務員として 働いています。年収は約400万円です。 訳あって5年前家を建てまして、今年の1月にローンを借り換え ました。 現在の住宅ローンの内容は下記のとおりです。 金利：1.91%(10年上限金利最大2.60%) 残高：17,000,000円 期間：25年 高額な金利を払うのが馬鹿馬鹿しいので12,000,000円をこつこつ 貯金して、上限金利期間が終了する10年後に残高の12,000,000円を 繰上完済しようかと思います。 現在貯蓄はほとんどありません。 そこで質問ですが、10年後に貯めた12,000,000円を全て繰上 完済に使った方がいいでしょうか？繰上完済に関するデメリット などをご教示いただけると幸いです。 ちなみに、結婚をする予定は全くありません。
家族の部屋で武富士カードの入会申込書が見つかりました。 これは、契約日に借入をしたということですか？ 欄外に『従前の契約内容　H○年貴社より金○○万円を借入、契約日現在の融資残元金××万円です』と記載されています。 これはH○年に借りて、契約日にも借入したということですか？ 借入以外に入会申込書を書くことはありますか？
友人より相談を受けました。内容は３００万円の車を中古車店が 提携している信販会社（２社）で審査してもらった所断られました。 心当たりは消費者金融に３社程借り入れがあるそうです。 労金、信金等は保証会社が信販会社なのでダメそうですが、 ＪＡ、郵政等はどうでしょうか・・・ この状況でも融資してくれる金融機関がありましたら、 名称と、どの様にしたら融資ＯＫまで行ける方法を 教えて下さい。
月10万の賃貸住まいの姉夫婦が3500万の戸建ての購入を希望しています。 義兄の年齢から、親子リレー返済をすることになりますが、家族全体の年収から言っても払えなくはないと思います。 しかし家族の貯蓄が50万程度しかなく、同居している母（姉の実母）に頭金として300万出して欲しいと言います。過去に公共料金の滞納など母が肩代わりしたことが何度かあるため、購入後のローンを母が不安に思っています。 以下のような条件でローン審査は通るものでしょうか。母は300万出してもまだ貯金はありますが、それ以上の負担をするなら、ローン審査は通らないほうがよいと言います。 ▼家族構成と収入 ・夫＝55歳、年収520万（最近会社の景気が悪く年収が徐々に下がってきているとのこと）定年は65歳 ・妻＝52歳　パート、年収120万程度、65歳まで勤務可能の会社 ・子＝2人　ともに男、25歳と28歳、会社員　年収はともに300万程度 ・母＝80歳　年金が月6万程度、うち半分を生活費として家に入れている ▼問題点 ・家族全員が働いているのに貯蓄ができていない。（なんとなくお金を使ってしまう） ・車は母を除く4人が所有、うち夫と子が月2-3万のマイカーローンをかかえている ・過去に固定電話料金の滞納、子の携帯電話料金の滞納、カードローンの滞納がある 母の出す300万は、ほとんど頭金にはならず、登録料や引越料などの諸経費に消えてしまうと思うので、頭金はないも同然な気がします。 これで3500万のローンは組めるでしょうか。 他に内部の問題点として、月々の生活費やこづかいが足りないと、妻（姉）や子が母に1万～3万借りにくることもあり、また、妻（姉）も夫（義兄）も母に100万ずつ借りているが、ほとんど返せていない状況です。 私としては返済はなんとかなりそうな、でも家計を引き締める心構えがないと破綻するのでは、と心配です。 購入は無理があるでしょうか？　
国金（国民生活金融公庫）から車両購入資金として300万円を融資してもらいましたが、タイミング悪く売り掛け金の不払い等が重なり、一部を支払にまわしてしまいました。落ち着くまでの半年～一年程度、車の購入を延期したいのですが、国金は見積書を提出した車が実際に購入されているかどうかを確認に来たりするのでしょうか？
25歳、学生です。 自家用車が欲しいのですが、ローンというものは組めるのでしょうか？ そういう事に疎く、困っています。 ちなみに借金はありませんが、現金もありません。 クレジットも作った事がありません。 教えて下さい、よろしくお願いします!! また、お勧めされる方法等ございましたら教えて下さい。 お願いします。
会社で銀行・国民生活金融公庫でいくつか借入があります。 連帯保証人は社長ですが、もし社長が亡くなった場合返済はどうなるのでしょうか？ 国民生活金融公庫については「団体信用生命保険」に加入していると言う事で、 返済はしなくていいのではないかと思うのですが.. 銀行の借入の場合は、会社が存続する限り返済を続けなければならないものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一度情報登録された「詐欺090金融」の輩が請求する「情報を消さないといつまでも連絡する」「キャンセル料を払え」というキャンセル料詐欺の請求はだいたいどのくらいまで続くのでしょうか？こちらは全く覚えの無いことで参っていますが、どうやら個人情報が知れてしまったようで、住所や携帯、家の電話まで知っているし、会社にまで電話をしてきて困っています。そのたびにすぐに切るか、他の者に不在の旨を伝えてもらっていますが、あまり居留守を使うと「別の者にまで絡んでくるのでは…」と心配しています。所轄の警察にも行きましたが全く役に立ちませんでした。ネットで検索するとこの手の輩はかなり強行的なようですが、実際に申込みをしたり、借り入れたりしているならまだしも、本当に根拠の無い相手に対してまでしつこくやるものでしょうか？
公共料金(プロバイダ）を延滞し、強制解約になりました。マイホーム購入を予定していますがローンの審査に通りますか？独り暮らしなので収入合算する人がいません。頭金に２００万借り入れを１５００万で考えています。他にローンはありません。現在３０歳独身で年収は約400万解約になったのは1年半前ぐらい前です。これだけの情報ではわからない部分もあると思いますが体験談でもいいのでお願いします。
現在、実家の不動産会社の役員になっていて、会社の借金に対して、連帯保証人になっています。 今までは、返済の方は順調にいっていたのですが、物件を担保に借りた借金に関しては、金額が大きく利息を払うことが難しくなってきています。仮に金利の支払いが滞った場合、滞納情報が他の金融機関に知れ渡って、個人のクレジットカードやローンカードの使用がストップされる事はあるのでしょうか？又、ある場合は、最初の滞納からどのくらいの期間でそういう状態になるのでしょうか？ 　
現在、彼と同居していますが住宅を購入しようと事前審査を申し込みました。 結果は連帯保証人が必要との結果で私が保証人にと言う話が出ています。 しかし私は現在４００万ほど消費者金融で借入れをしており、 ブラックにも載っていると思います。 こんな状態でも連帯保証人になれるのでしょうか？ 私自身の審査はないのでしょうか？ 現在の賃貸マンションの期限もあり１日でも早く結論を急いでおります。 どなたか知っておられる方、どうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
はじめまして。 フリーローンについて質問します。 先日、アプラス・地元地方銀行両方の審査に落ちました。 当方 税込み年収460万 車のローン300万。月々5万5千円。残高約200万 ＰＣローン15万。月々1万5千円。残高約3万 カード10万。リボ払い月々5千円。残高7万 ＊車・ＰＣのローンは遅れたことはありませんが、カードは引き落とし日が毎月給料日前日の為、引き落としに間に合わず請求書が送られ次第支払っている状態です。 今回 借用金額32万30回払いでの申し込み。 審査に通らない原因はやはりカードの支払いが毎月間に合っていないからでしょうか？ また、他社に申し込んでも同じ結果になってしまうのでしょうか？ 皆様の回答をお待ちしています。
２５００万円の住宅ローンを、月払い１７００万円ボーナス払い８００万円として３５年で借り入れ、元金均等返済を予定しています。 一年に１回１００万円ずつ繰上げ返済する予定ですが、この１００万円は １　月払い部分の元本に充当される ２　ボーナス払い部分の元本に充当される ３　半分ずつ充当される ４　自分で選択できる ５　金融機関によって異なる のかどうかが、色々なサイトを見てもいまいち理解できません。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
開業資金を国民生活金融公庫から借りる予定です。私自身は借りたことがないのですが、身内が生前ある支店から融資を受けていて（完済済）、保証人になっていたことがあります。その支店から新たな融資の案内の手紙とかがきていたりするのですが、この支店から借りるのと、同じ県内の他の支店から借りるのとでは、条件がちがってくるのでしょうか？
昨日質問させていただき、貴重なご意見を頂いたものですが、sarari manさんからのご返事にいくつか質問させていただきたいと思いまして。※どなたでもよろしいのですが。 (1)ローン申込用紙の「個人情報の扱いについて」の欄に照会をかける会社が記載されています→→窓口にあるのですか？ネットでは検索できないのでしょうか？ 具体的にご存知な方はおられませんでしょうか？ どこの銀行にも照会をかける会社（１～４）が決まっているのですか？多社あるものなんですか？ (2)３回ローン審査に落ちるとその後は融資がでる可能性はほとんどなくなります→→ 永遠にですか？ (3)信用協会に対する参照を求める行為も履歴として残るのでしょうか？残るとデメリットになりますか？ 宜しくお願いします。
2月に第1子を出産し、現在1戸建て住宅の購入を検討中です。 私は現在、仕事をしておらず、夫は昨年の1月末頃転職をしました。 そのため、同一勤務先に勤続という条件では1年が経過したところです。 多くの銀行などでは、住宅ローンの条件に勤続３年以上とありますが、 不動産会社から１年を経過していれば、借りられると聞きました。 説明してくれた不動産会社では労働金庫と提携しているから、 個人で借りるより不動産会社を通したほうが良いとのことでした。 審査だけならタダなので、先に審査してもらったほうが良いと 言っていました。 違う物件を購入する際、他の不動産会社が労金と提携していないと 金利はもっと高くなるのでしょうか？ また、この勤続１年ほどの状態で低金利で借り入れできる金融機関は ほかにどこかありますか？ 夫の年収は源泉徴収票の額で、３９０万ほどでした。 まずは35年ローンを組んで、始めのうちは低金利でいきたいです。 私も子供が少し大きくなったら、働いて繰り上げ返済したいと 考えています。
学資保険の検討をして、SONY生命さんが良いと思われたのでライフプランナーさんを自宅に招き、いろいろ説明を聞いてみると、「お客様の場合、学資よりも住宅ローンの早期返済のご検討をなされたほうが良いのでは・・・。」と言われました。（去年、地方銀行からの融資で新築し、35年ローンの現在は10年固定の金利2.15％です）それで、話を聞いてみると、「現在の銀行から当社の銀行に変更してみませんか？」と言われ、金利も0.9％下がり、銀行保証料も半分返金になり、金利も複数選択できますよ・・・など。すごく良い話のように思えてきたのですが、なんとなく不安で（恥ずかしながら、SONY生命さんの知名度が個人的に無くて）乗り換えて大丈夫なのか？どうしたらよいものか？と悩んでいます。皆様方宜しく、ご教授ねがいます。
具体的な質問です 自分は37歳、公務員、家族は妻（無職）、子供2人です 年収は平成17年度税込800万 18年度が950万、昨年度が1250万円（税込） 本年度も昨年度と同様と考えています。 新築を購入予定約4000万円の借入予定 他：ローンはなし。 貯蓄：400万程度（頭金にはしたくないのです） 金融事故歴：あり（6年前） よろしくお願いします
私は札幌市でプロパンガスの小売営業を計6年間経験しましたが、トップの方針に納得がいかず退職しました。営業成績は辞める以前1年間は札幌市内のプロパンガス業界でおそらくトップだったと思います。以前の会社では28歳で営業部の課長に就任しましたが、そのタイミングで営業部長が不在だったため、部所の長として年度計画等や部下の管理育成、営業といった全ての営業業務を行いながら、スキルアップのために自発的に資金繰りも管理部長に教育していただき身につけました。退職後に同業他社からは6社声がかかりましたが、私自身の独立欲が強いためお断りしております。ただ先行投資が莫大な業界であり、私自身の自己資金が０であることから、今までのノウハウだけでは独立できません。そこで今迄の取引先（建築関係）と一緒に会社設立する方向で話を進めてはおりますが、集められる資金は6千万程です。私は2年間で2千件の顧客を獲得する計画で進めたいので、計画通り進めるにあたって必要な2億円の融資を7年長期返済、年利2％、4年目～7年目は借入返済の他に経常利益の50％（1千万/年程度）の支払いで融資してくれる先はないでしょうか？（実質年利7％位）　資金ショートの心配もありませんが、私自身の担保は一切なく個人補償のみとなりますが、２億円の設備投資し物件が担保になるととらえていただければ良いかと存じます。自己資金が０の私を簡単に信用するのは難しいと存じますが、投資家の方でお話を聞いていただけるような方。またはそのような方をご存じの方は是非ご紹介やアドバイスを頂きたいです。
友人が１年ほど前から、自分の貯金全てをこれにかけてしまい、現在１００万ほど下がっており、解約すべきか、しばらく様子を見るべきか・・・。銀行員に騙されたのか・・・？と、とても悩んでいます。素人の私には何のアドバイスもできません。何か友人を助けることができる知識を教えて下さい。
今月の信販系の支払日に２０万円のキャッシング一括払い返済が有ります。予定外の出費が有り、一括では返済出来ないので信販会社に分割での返済をお願いしようと思いますが、このような場合分割払いにして頂けるのでしょうか？どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
経営改善のため、会社が借入している銀行へ返済金の自動引き落としを一時停止したいのですが、どのような手続き方法があるか分かりますか？ 10日に引落しなので、残高を少なくすれば引落しされないのですが、10日に入金される予定があるので、入金されればすぐに返済金にまわされてしまいます。 銀行に直接問い合わせをしたほうがいいのですが、事前に内容を知って窓口で戸惑わないためにアドバイスがあれば教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
源泉徴収票の支払金額についてお尋ねします。 現在、住宅ローンの申し込みをしております。 今回、申込み先の銀行から源泉徴収票の支払金額が下三桁の数字が０ですが、なぜですか？会社の方針ですか？納得のできる説明をと連絡がありました。（例えば５．５５３．０００円→普通５．５５３．４４０円など端数があるのでは？） そこで会社の方に聞きしましたが、これで正規だが逆になぜかということでした。 申込み銀行に対しどのように答えればよいのか困っております。 どうかお分かりの方がおられましたらアドバイスをよろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在住宅ローンを組んで返済中です。その住宅ローンは物件が780万円で、残額が400万円ほどです。このローンを組んでいる物件は私が親のために購入しました。 が、先日私は結婚したのですが、嫁にマンション購入を迫られています。もちろん私がローン組んでいるのを嫁は知っています。 関東に住んでいるので中古で3000万円台後半を狙っているようなのですが、ローンを組んでいる私はもう住宅ローンを組むことは不可能なのでしょうか？ いちおう現在の住宅ローンは早めに返そうかと思っています。 また、住宅ローンを毎月10万円ずつ支払っているのを、例えば30万円ずつにしたり、ボーナスで100万円とか一気に返すには（現在のローンはボーナス払いなしです）、何か違約金数十万を支払わないといけないみたいに銀行員に言われたのですが、これはどのようなものなのでしょうか？
現在、税込み年収600万円、勤続15年のサラリーマンです。家族は専業主婦の家内と、就学前の子供が２人います。約3000万円の住宅ローンを申し込もうと思っています。 そこで、過去の借り入れ履歴が審査に影響しないかどうか、心配になっています。 15年前に、消費者金融で10万円を借り入れ、遅延なく完済しました。その後、10年ほど前にクレジットカードのキャッシングを2万円ほど利用、これも遅延なく完済しました。7年前にマイカーローンで200万円を借り入れ、2年前に遅延なく完済しました。 これらの履歴が住宅ローンの借り入れ審査に影響しないか、悩んでいます。 特に消費者金融での借り入れ、クレジットカードのキャッシングの履歴が不安です。
車の購入にあたり、初めて自分でローンを組みたいと思っています。（2年、100万、中古車） 給与振込の銀行は4.9％と少し金利が高めに感じたので、 もし他に金利の低めのおすすめの銀行がありましたらどうか教えてください！
現在私は28歳派遣社員、勤続1年未満、年収約税込400万、妻専業主婦、子一人です。 いい中古物件（約900万円+諸費用約80万円）が見つかったので住宅ローンを組んで購入しようと思ったのですが。 いくつかの銀行に仮審査で、給与面では問題ないが、派遣社員であり、勤続１年未満という理由で仮審査で落ちてしまいます。（2年から3年の同一会社での勤務が必要） そこで父（正社員・現在55歳・60歳退職決定・年収800万・現在住居中の住宅ローン完済済み・健康状態良好）に子のため住宅のという理由で住宅ローンを借りてもらい。実際は私が返済するという方向で進んでいます。 しかし不動産屋には、ローンは70歳～75歳ぐらいまで組めるが退職することが、決定しているならその時点で退職金で繰り上げ返済を求められると聞きました そこで、私が住宅ローンを組める状態になったとき（父が退職するまで）に私名義の住宅ローンに変更したいのですが、そんなことは可能でしょうか？またそのときは、父から私への売買とみなされてしまった場合、いくらの諸費用がかかるのでしょうか？ 80万円ぐらいかかるのでしょうか？ 上記のことが可能だと仮定して、他にうまく諸費用をおさえて私の名義の住宅ローンに借り替える方法はありますでしょうか？ またローンの期間は父が借りるとしても最長で20年くらいで私が借り替えるとしたら（5年後までぐらいに）もっと長く設定できるのでしょうか？ よろしくお願いいます
オートローンの申し込み方法について質問させてください。 このほど自身の借り入れをすべて完済・解約して２００万円のオートローンを申し込みましたが保証人が必要と言われました。さすがに保証人を引き受けてくださる方はなかなか見つからず・・・ そこでフリーローンで１００万円借り入れ、その額を頭金にして再度ローンを組んだばあい保証人なしで通るでしょうか。 私の属性は４５歳・既婚子供あり・家族所有の家に１０年居住・勤務１９年・年収４００万円弱・国保です。よろしくご指南のほどお願いいたします。
債務整理について相談してみようかなと思います。 でも、何をどのように始めれば良いのか全く分かりません。 相談するにもネット検索すれば色々出てきて、どこにしたらいいのか…さっぱりです。 ネットでは多くの情報が溢れてるから、無料相談と書かれてあっても怪しいとこが出ているかもしれないし、怪しくなさそうでもホントはどうなんだろう？みたいに思ってしまいます。 どこにどのように相談したらよいのか分かる方がいたら教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
お金を県から借りる資料を見ていると、信用保証料１％と書いてあります。これはいったいナニモノでしょうか？ １０００万円を借りて７年で返済するとしたら、この信用保証料というのは年にいくらかかってくることになりますか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
現在、借り入れが３社あり(合計で１５０万)毎月返済していくものの、支払いが苦しい状況で、また借りては返すという自転車操業に陥ってしまっています。しかし、それぞれの返済限度枠ギリギリになっているため(１社は借り入れ不可能、返済のみになっています。)次の返済が出来るか難しい状況です。出来ることなら、自己破産等はしたくないし、個人再生等の相談も相談は無料で出来てもその先でお金の資金が発生というのも現段階では厳しい状況なので、別の方法でなんとか３社を１社にし、少しでも利息を下げて返済というようにしていきたいのですが…仕事がパートで年収が多い訳ではないので新たに一本化で融資を受けれるというのは無理そうだし…ですが、なんとかこの状況から抜け出したいと思っています。何か良い方法を教えて下さい。お願いします。
リフォームローンで10年500万を借り入れたいと思っているのですが、どちらの銀行が金利が安いでしょうか？同じような条件で良い銀行を見つけた方がいらっしゃいましたらアドバイスをくださると助かります。
現在、売り店舗(戸建)、築年数３６年(空家) で売りに出ている物件を売地にしてもらって購入を 検討しています。 その場合、一階を店舗、二階三階を住居とする店舗付住宅に する場合、土地代、二階三階の建築費は銀行の住宅ローン 一階の建築費を国民生活金融公庫で融資願うという考え方で あっていますか？お教えください。 また、その際の留意点などございましたら、教えてください。
親名義の住宅をリフォームし、その代金を自分の名義でお金を借りることになりました。住宅ローンは初めてなので金利がどの程度だと安いのか、何銀行さんがいいのかなどわからないことがたくさんあります。色々と条件によって違うのでしょうが、経験談やオススメなどがありましたら教えてください。よろしくお願いします。 また、最近はネットバンクなどがありますがあちらでも住宅ローンはあるのでしょうか？それについても詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 20代中盤、男性、500万円借入
不動産投資をしようと思って、現在勉強中です。 ある本では 「自己資金が少ないのを、クレジットカードのカードローンで カバーして補う」 ということが書かれていたりします。 直接、銀行の方に聞くのが一番だとは思いますが、 クレジットカードをたくさん持っていると、銀行融資の際に 属性的に不利になったりするのでしょうか？ ちなみに、私は ・延滞などの事故履歴なし ・医療器具を購入したローン（45万）は2007年11月に完済 ・キャッシングは2005年11月が最後 です。 与信・属性に不利な点はありますでしょうか？ また、カードについての注意点をお聞かせいただければと思います。
先日も質問させてもらった者ですが、再度質問させて下さい。主人名義で住宅ローンの仮審査をし下記の様な条件がクリア出来るなら融資可能と言われました。 1.土地が借地なのと、建物が主人(1F)と主人の弟(2F)名義なため、私と主人の弟が保証人になること。 2.主人が消費者金融に借り入れがあるので、完済すること。 主人の年収は、420万。今回の借り入れ希望は1200万。 住宅ローンを申込みする時、保証協会からの保証が受けられれば保証人は立てなくても良いと聞きました。私自身、結婚前に「任意整理」をしているので保証人にはなれません。保証人を立てなくても住宅ローンが組める方法はないでしょうか？。借り入れ額を減らせばローンは組めますか？。教えて下さい。よろしくお願いします。
現在、約150万の借金をかかえているのですが、事業を始める事は可能でしょうか？何か良い方法があれば教えて下さい。
はじめまして、住宅ローンの事で質問をさせていただきたいのですが 以前消費者金融などで借金を作っていた為７年前に小規模民事再生を行い およそ３００万円ほどあった借金が１００万円になり、それを３年間で払うというのでしたが、２年間で完済をしました。 完済してから５年間は借金は一切ないのですが、私の場合住宅ローンは組めなくなってしまうのでしょうか？ また、同じように以前民事再生を行っても、住宅ローンを組めた方はいらっしゃいますか？
友人が車の事故で修理代+車検で７０万近くの支払いが必要になっています。 しかし、その友人はフリーランスで仕事をしているので（＝フリーターではない）、 収入が不安定なこともあり、なかなか銀行等でローン契約を応じてもらえてません。 私は年収４００～４５０万そこそこの普通の社会人（＝27歳、社会人歴４年目）ですが、 現状、１８万ほどのローン返済が残っています。（別会社にて契約している・） 毎月普通に返しており夏ボーナスで残額返済のつもりですが。 それで、この友人がローン契約できないために、 私が代わりにローン契約をしようと考えています。 まず、普通に考えてこういうように、 私が変わって契約することはどうなのか？ を知りたいです。 また、その人の所存、立場、状況等全てわかっているので、 「逃げられる」なんてことはないでしょうが、 何かしら自分の中での「担保」が残せればと思います。 会社で言うところの「契約書」の締結みたいなものですが、 そういうのを個人間で契約し、 実際、返済でトラブルになった際、こういった契約書を締結していることが 果たして裁判沙汰にまでなった際、効力を発揮するのかどうか、わかりません。 またその他の方法で何かしら「担保」となるものがもしあれば 逆に知りたいほどです・・・ どなたかご教授頂ければ幸いです。
住宅を購入するにあたり住宅ローンを検討しています。 他の方の質問も読ませていただきましたが金額的にいろいろあるようなので申し訳ありませんがよろしくお願いします。 実は主人は今までに総額１０００万近くのサラ金の借金を返済してきました。 遅延などはないそうです。 最後の借金は先月完済しました。 今は車のローン等もありません。 主人の年収は７００万の公務員です。頭金は２００万位しかありません。 （現金で３５０万くらい貯金があります） 借入額は２５００万円を希望していますが住宅ローンを借りることは無理何でしょうか？わたしは２００万位の年収ですがそのことは借入時に何か考慮してもらえますでしょうか？
こんばんは 私の友人の事なのですが相談させてください。 今回、私の友人（２２歳）がどうしても実家を出て行かなくてはならず引越しの頭金として、りそな銀行の自分計画にて審査を通したところ、審査が通りませんでした。 その友人は、クレジットカードも所持していなく、車などのローンも一切なかったので何故ローンが通らなかったのが周りが不思議なくらいです。 実は去年、私が同じフリーローンで学費支払いの為にカードのキャッシング枠で借りてしまった２社分を一つにまとめてもらい７０万借りました。 毎月の返済額は４５０００円です。 私はカード２枚と奨学金のローンがあったのに審査に通ったのですが、何もない友達が審査に通りませんでした。 りそな銀行で給与振込みなどもしているそうなのですが、そのりそなで審査に通らなかった場合は他の銀行でも通りにくいのでしょうか？？ 借入希望額は５０万、毎月３万ずつ返していきたいそうです。 現在は個人の診療所の事務で３年勤務していて年収は２６０万程度なそうですが、５０万という金額が厳しいのでしょうか？？ 私も勤務日数２年半で年収２６０万程度で７０万借りれたので何故通らないのか、他で審査しても同じなのか・・ 私も友達も悩んでいる状態です。。 お互い親には頼れない状態で、初めてのローンなのに審査が通らずローン系にうとい子なので、何か力になってあげればと思って他の銀行のも調べたりしているのですが・・・ ご意見お願いいたします
こんばんわ。春から大学４年の男です。 自動車免許の取得のため、就職活動の交通費などで金銭的につらい状況なので学生ローンを利用しようと思います。 かりる金額は１０万を予定しています。 アミーゴという会社を利用しようと思うのですが、もっといい会社があれば教えて頂きたいです。 あと、アミーゴは悪質な会社ではないですよね？ アルバイトで月５万ほど収入があるので返済に関してはは大丈夫だと思います。 よろしくおねがいします。
不動産を持っていまして不動産担保融資を申し込みたいのですが （不動産価値は8000万円くらいで5000万円融資をうけたいです） 本来の借入理由は個人の人への借金返済なのでそのままでは融資をうけれません。 この様な場合の良い融資理由を知りたいです。 宜しくお願いいたします。
今度国民金融公庫の面接があるのですが、服装はどんな格好が良いのでしょうか、システムエアコンの新設の為の融資を受けるのですが、面接の時はどんなことに、注意すればよいのでしょうか、教えてください。
消費者金融６社で１５０万円の残債(息子の事故による補償のため借り入れ)があったんですが、このほど自身の車を売却してその益金で一括返済および解約までしました。 その後２００万円程度で車をローンで申し込んだところ信販では審査落ち(保証人つけたら融資実行できるとか)で、地方銀行にも申し込みしたところこちらも審査落ちでした。 自身の情報開示したんですが借り入れはすべて延滞もなく解約はされていました。聞いた話で一括返済すると弁護士によって任意整理されたと見なされることがあるとか・・・ 家族所有の住居に１０年居住・既婚子供あり・勤務歴２０年で年収４００万円弱・国保といった条件です。 裏事情に詳しい方、このからくりを教えて頂けたらと思います。 このままではローンに自信がなくなりそうです・・・
夫55歳・年収500万弱、妻53歳・パート130万程度、同居の子供2人は社会人。妻の母・80歳が同居の5人家族。 現在10万の賃貸住まいなので家賃がもったいないと、3000万～3500万の戸建てを購入したいとのこと。 貯金は子供の貯蓄を別にして夫婦だけでは50万程度。 同居している妻の母（80歳）の貯金が1千万あるので、いくらか頭金を出してもらうつもり。 同居の母は病気がちなので300万くらいなら出しても良いが、それ以上は自分の医療費にとっておきたい。 50を過ぎて貯金の出来ていないこの夫婦に住宅ローンを組み返済していくことは可能だと思われますでしょうか。2人の子供は男の子ですが結婚後は当面親と同居の意志はなしとのことです。 同居の80歳の母親は、50万しか貯金のない娘夫婦の経済観念から、返済に不安があるのでこのまま賃貸でいたいようです。現在年金からいくらか生活費を家に入れています。自分も乗せてもらうからと車の購入資金を100万出したこともあります。 以上、私の姉夫婦の話で、同居の母というのは私の母でもあります。母からお金を出すべきかと相談されました。 私は無理があるように思えるのですが、子供が男の子なので親子ローンで何とかなるものなのでしょうか。
数ヶ月前、非常にお金に困ってサラ金業者からお金を借りようとしました。 しかしその業者がかなり悪質なものだと知り、審査のみで融資は受ける前に「今回はなかったことにして下さい」と断りました。 それ以来、携帯や職場の電話に０９０や０８０の携帯番号や０３から始まる番号で電話が掛かってきます。 以前携帯に掛かってきたものに出たことがあったのですが、その時は審査を受けた業者とは全く違う所からでした。 それ以降自分の携帯に掛かってくるものは無視していますが、職場の電話は社員の誰が出るかも分からないし防ぎようがありません。 もともと個人宛に連絡がくるような職場ではないので上司が不振に思っているようです。 出来れば「サラ金に手を出しそうになった」なんて職場で知られたくないのですが、こういう電話をなくすことは出来ないのでしょうか？
今回、会社で運転資金調達のため、取引銀行に相談したところ、保証協会の融資を勧められました。 申込書提出より2週間ほどで融資可能ということでしたが、2週間で融資というものは受けれるものでしょうか？ 当社は設立半年、業種は派遣業と運送業です。 当初銀行側には、 「派遣業を行うにあたっての運転資金」という名目で申し込み、 昨日必要書類を提出しました。 今日になって 『「運送業の免許」を提出してください』とのことです。 こちらは現在申請中の為、 「免許が取れ次第お渡しする。」 という話になりました。 運送業の免許は今月24日にはできて、書類も出せます。 このように「追加で書類を提出しろ。」というのは 断り文句として言われたのでしょうか？ 違った場合でも、月末までに融資は実行されるのでしょうか？ 都道府県によって日数は違うと思いますが、このような状態で融資を受けれるか心配です。
１、育児休暇中で今年7月に復帰予定 ２、正看護士で前年年収は産休もあり220万 　　それ以前は安定して450万。27才。勤続4年。 ３、旦那が実家の固定資産税を払ってなく 　　実家の役所に自宅が差し押さえられ（今はアパート住まい）、 　　旦那名義ではどこも通らないので妻名義でチャレンジ。 ４、現在アパート住まいで建売購入費用3000万円。自己資金30万円。
同じような質問があるなかすみません。 夫が4月に転職を控えています。去年の時点で今年の7月末に完成予定のマンションに申し込みをしていて、以前の事前審査には通っているのですが、その後チャンスがあり転職することになりました。 7月末の入居予定で、6月にローンの本審査だったようで 不動産屋さんからは転職してしまうとローンの審査が通るかわからないと言われてしまい不安です。。 前職は新卒から丸5年勤務していました。 前職も転職先も東証1部上場ということに変わりはありませんが、 転職先は今までより規模も営業利益も大きい企業です。 業種は化学から電気機器へ変更となりますが、担当する業務は以前と同じ設計です。 今まで残業が多かった分、最初は年収が下がるかもしれませんが、基本給などは上がります。 3月末までは今の会社に勤務し、4月1日より転職先に移るのでブランクは空きません。 ステップアップとしての転職なのですが、最初の3ヶ月は試用期間ということもあり、そのことが伝わるかどうか、ローン審査が通るか不安です。他に車など抱えているローンはありません。 銀行の窓口に相談に行ってみようかと思っているのですが、その際のポイントなども知りたいです。 どんなことでも構いませんのでどうか、アドバイスをお願いいたします。
３月３日に借り入れのあった消費者金融四件一括完済解約して３月１０日に残り二件一括完済解約したうえで３月１２日に210万円のオートローンをセ〇トラルファイナンス申し込みましたが最初審査落ちしました、交渉ののち保証人を付けたらと言われました。これってまだ解約のデータが更新されてなかったからでしょうか。今日18日に情報開示に行ったらすべて解約で更新されていました。ちなみに14日に同じローンで銀行にも申し込みしていますが現在仮審査の結果待ちです。今日銀行に問い合わせしたらまだ審査中とのことでした。最初審査落ちしたのはどうしてでしょうか。 一括返済したあとは審査が厳しいくなるのでしょうか。 ちなみに延滞歴はありませんでした。 ４５歳既婚子供あり・家族所有の家に１０年居住・勤務歴２０年 年収４００万円です。よろしくご回答お願いいたします。
妻が今年出産して、今は収入合算で借り入れ中なのですが、 今の借り入れ先が金利が高い為に借り換えを検討中です。 妻は派遣ですが、今は育児休業ということで休暇を頂いており、 出産3ヵ月後位から、働いていた時の3分2程度手当てが出るとの事です。 このような状況で借り換えの申請をすると、前年度の年収だけを参考にするのでは無く、今休んでいる事を敬遠されて審査には通りにくくなるのでしょうか？ 当たり前の様な事をお聞きしますが、誰か良いアドバイスが有りましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
質問よろしくお願い致します。 私は、服飾小売業を１０年営んでおります。（有限会社） ５年前に、資金繰りがうまく行かずサラ金に手を出してしまい、個人で自己破産。その際に、弁護士は会社の借入先（銀行、公庫）にも破産通知を送りました。妻にもお金を無心したため、妻も４年ほどまえに債務整理を行っています。（昨年９月に完済） 会社は、どうしても続ける意思でしたので、会社は破産せず、代表を妻に替えて現在に至ります。ただ、協会と公庫は、妻の整理した過去を知らないと思います。 その後、現在に至る迄、必死にがんばって、大赤字から二期連続黒字まで立て直しました。ですが、取引先に赤字分のつけがあり、それを清算したいため、融資を申し込みました。 結果、 A/保証協会つきの融資は断られました。 B/事業者ローン（オリックス）も断られました。 Aは、過去に事故歴があるので無理だとは思っていました。 Bですが、いいセンまで進んだ感触はあったのですが、保証先のオリックスでNG。やはり妻の債務整理の事故歴がひっかかったのでしょうか？理由は教えてもらえませんでしたが、、、 そこで質問になります。 お知恵を貸して下さい。 1/代表者を替えて、Bの事業者ローンへの再度申し込みなどはできるのでしょうか？ 2/私が代表に復帰して借り入れをできる時はくるのでしょうか？ ちなみに借り入れ残高は、公庫150/銀行250です。どちらもあと３年で完済です。（公庫も延滞事故歴あります）ここ2～３年、延滞せずに払っています。
今、会社で所有している倉庫の屋根に塗料を塗布して、夏場の作業場の温度を下げようと考えています。塗料は遮熱塗料といって、環境にいい商品だと聞いています。ヒートアイランド対策や環境商品といったものに対し、都道府県によっては補助金がでるところや、低金利で融資を受けれる機関があると聞いたのですが、どのようなところなのでしょうか？このようなケースの場合に適応しそうな機関を教えてください。
近々住宅ローンを申し込もうと思っているのですが、その引き受け要件として団信に加入可能な方とあります。 私は肝臓に限局性結節性過形成というものがあります。 これは良性腫瘍で、特に切除も治療も必要なく、経過観察となっています。 これで、団信の審査は通るでしょうか？ また同じ状況で審査通ったかたはおられますか？ よろしくお願いします。
私の両親は自営業（造園業）をしています。 この度、両親の会社の経営が行きづまり私が 銀行からお金を150万程借りることとなりました。 インターネットで最寄りの金融機関を検索したところ 融資する条件として ・3年以上つとめている ・年収150万円以上の方 ・銀行指定の保証機関の保証が受けられる方 等が書かれていました。 このうち「保証機関の保証が受けられる方」 という項目が気になりました。 私は勤続年数10年で年収は（少ないですけど） 200万以上はいただいています。 しかしながら、キャッシング（リボ払い）が 60万程残高があるため借りられるか不安です。 一応（あたりまえですが）返済に遅れたことは ありません。 このうちの40万は先月借りたものです。 私は融資していただくことが出来るでしょうか？ もし一つのところがダメでも他を当たって借りられるものでしょうか？ 借りやすい金融機関を教えて下さい。
困っています。銀行に詳しい方、教えていただけると助かります。 某銀行で住宅ローンを借りていますが、繰上げ返済をするたびに、書類にミスをされます。自分で確認をしてその間違いに気づくのですが、もし気づかなかったらと思うと怖いのです。今回は３箇所も間違えていました。 例えば、繰上げ返済時の残高、最終返済期日などです。契約書の数字です。早く終わる間違いならいいのですが、長引く（損になる）間違いです。 もし間違っていても、多く払うことになったりはしませんでしょうか？ 一度、上司を交えて気をつけるようにと一言言いたいのですが。 逆恨みされてしまいますでしょうか。
このほど２００万円の中古車を購入するにあたりオートローンを申し込みましたが審査の結果 保証人が必要とのことでした。 さすがにこのご時世なかなか保証人を探すのも大変です。 そこでネットで日本保証人協会なるものを見つけまして申し込みをしようと思っています。 ここの会社について知っている方がいらっしゃったら教えてください。
こんにちは。 今年住宅を購入予定の者です。 当初、預金連動型の住宅ローンを借り入れる予定だったのですが、 ３年以内に満期がくる投資資産がいくつかあり、またあと２～３年は出産せず ガンガン貯金をするつもりなので、最近では２～３年の短期固定にしつつ、 投資の満期＆貯金がたくさんできた時点で預金連動型に借換しようかと思ったりもしています。 借入開始からあまりたたない時期（１～３年後）で借換はできるのでしょうか？ また、下記のような条件で借換はメリットがありますでしょうか？ それとも当初から預金連動型にしておいた方が良いのでしょうか。 また、ガン団信をつけるかどうかについても迷っています。 アドバイスをいただければ幸いです。 なお、住宅ローン控除を受ける点と、非常時でも預金があるというのを 大変魅力的に感じていますので、預金連動をせず、最初から借入を少なくするということは考えておりません。 年収　夫婦で８００万円 　　　２～３年後に出産後復帰予定 借入額　　　２５００万円 当初貯金額　１０００万円（頭金・諸費用支払後） 貯金・投資満期の予定 　１年後　４００万円 　２年後　３００万円 　３年後　４００万円 短期固定（予定）金利　保証料込で１．５％程度 預金連動型金利　３％程度（借入額と預金額の差額にかかる金利です）
こんにちは。 どちらに繰り上げ返済したらいいか悩んでいます。 現在、残金約１０００万円で利率１．９５％、１０年固定で３０年返済のものと、残金約３０００万円で利率２．８％、３５年固定の二本立てで住宅ローンを組んでいます。 手持ちで余裕資金が５００万ほどできましたので、繰上返済をしたいと考えています。 どちらに返済した方がよいでしょうか？ 普通に考えれば３０００万の方かもしれませんが、１０００万の方が早めに終われば、返済が楽になるかなぁと思い、悩んでいます
私どものお客様が、新築を考えるにあたり銀行・信金・農協に融資の 相談に行ったところ銀行に断られました。 よくよく施主様にお話を聞いたところ、去年「債務整理」したと言うお話を聞きました。 その時の状況は。弁護士に相談して金額を決め親がそれを返済したそうです。弁護士いわく「ブラックリスト」には載らないとの言でした。 融資機関により調査会社が違うと思います。（銀行の調査会社と債務整理した会社が同じ？） まだ、信金と農協の返事はもらっていません。 債務整理したらブラックに乗るんですか？
現在、地方銀行より融資を受けていますが、金利が高く借り換えを検討中です。只、私が転職1年未満(8ヶ月)で、審査に通るかが心配なもので質問させて下さい。借り入れは2年前で、200万の頭金で3780万です。残額は約3490万で、妻との収入合算で借りています。そこで、三井住友銀行で（2年以上の返済実績と、1年間の延滞が無いと言う三井住友の条件はクリア。他行だと、一年未満と言う事で、審査にも掛からない）考えています。他に三井住友で駄目なら、住信SBIネット銀行を考えていますが、断られて直ぐに他行に審査依頼するのは好ましくないですか？ 妻の昨年度は370万、私が320万です。妻は派遣ですが、4年ほど勤めています。因みに住信SBIネット銀行さんに聞いた所、収入合算ではなく、二人にそれぞれ貸すと言うものでした。 無知で申し訳御座いません。この様な人間でも審査に通る可能性はあるのでしょうか？ 何卒御教授頂きたく、宜しくお願い申し上げます。
主人の会社が倒産し、会社の整理にあたり自己破産手続きを取り、免責がおりて1年が経ちます 今度子供が小学校に入学するのと家の補修費用で150万円ほど必要になって困っています 主人はローンを組めない状態ですし、私はパート労働者で、年収は120万ほどなのですが、150万円を融資してもらえる方法はありますでしょうか？ 国の教育ローンとかは小学校では摘要除外のようですし、消費者金融は恐くて手を出せません どなたか良い方法を教えて下さい(;_;)
知人から、公務員や一部上場企業に勤めている人は、住宅ローンを組む際、約１％金利を優遇してもらえると聞きました。 この優遇金利は、銀行さんが用意している、フラット３５以外の住宅ローンなら、どれでも適応されるのでしょうか？ 35年固定金利型のような長期のものにも、この優遇金利は適応されるのでしょうか？また、適応される場合、優遇金利は３５年ずっと続くのでしょうか？ 転職した場合、優遇金利は解除されるのでしょうか？
初めまして。 住宅ローンの審査について教えて頂きたく、質問致しました。 先日、身内から自動車ローンの保証人になって欲しいと私に依頼がありました。（ローン契約者：30歳女性パート・年収約70万円）（私：26歳男性会社員・年収約450万）金額は100万円強との事で36回払いの予定だそうです。現在私自身も自動車ローンの残債が残り1年（45万円）あります。そこで質問なのですが、私は現在賃貸アパートに住んでいますが、上記ローンの保証人になることで、保証人の期間中に住宅ローンの融資を受けようとした場合、審査に何かしらの影響が出てしまうものでしょうか？
以前にも質問しましたが、開業一年がたち確定申告も済みましたので市保証制度融資を申し込みに銀行へいきました。融資担当の人に決算報告書のコピーを持参くださいと言われ持って銀行へ行き担当の人が「枠にはまるか検討してみます」と言われて一週間になりますが返事がまだありません。その銀行には住宅ローン、カードローンがありますので融資が通らないのではないかと不安になってきました。もうしばらく様子を見る方がよいか、こちらから問い合わせた方が良いのでしょうか。
現在、私は住宅ローンの申込みをしています。 自己申告で持っているカードと使っている金額を申告したのですが、 銀行より「他にもありませんか？」と質問されました。 自分ではすべてお話したつもりなのです。 自分の情報を調べることも出来ると不動産屋さんに聞きました。 でも、自分で見たことが銀行に分かってしまって、 ローンが通りにくくなる場合もあると聞きました。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 現在、住宅ローンの事前審査の段階なのですが諸事情により起業しなければならない可能性が出てきました。 私は現在会社員で、住宅ローンの申請をしています。 ずばりお伺いしたいことは 本審査で融資が決定したあと、住宅ローンの返済が始まる前（注文住宅で建築します）に法人（現在の会社は辞めません）として起業した場合、融資の取り消しなどの処置がされてしまうのでしょうか？もちろん自ら銀行には話しませんが、黙っていてもばれてしまうのでしょうか？ どうか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
とある銀行で融資の審査を受けているのですが、担保の連帯保証人の 設定が必要だといわれました。いまいちなぜ連帯保証人を設定 しないといけないのか納得がいきません。 １．状況 　－物件が５０００万で、ローン借入希望は３０００万 　－頭金は自分が１０００万、妻が１０００万 　－ローンは自分が一人で払う前提、団信加入 　－物件は上記に従い４：１の共有名義とする予定 　ローンのパンフレットには「ただし全ての担保提供者および収入 　合算者は連帯保証人となります」と書かれていたので、担当者に 　よると担保提供者に該当するので無条件に連帯保証人の設定が 　必要というような説明でした。 ２．疑問点 　・上記のようなことはどこの銀行でも同じでしょうか（一般的か）？ 　・連帯保証人といってもいろいろ種類があるのでしょうか？ 　・上記の担保提供者としての連帯保証人にはどういった義務かかって 　　くるのでしょうか？ 　　→たとえば、自分が債務返済不能になったときに銀行はどうするの 　　　でしょうか？たぶん、妻に返済依頼がいき、無理なら担保物権を 　　　押さえにくると思うのですが、その際例えば残債が１０００万に 　　　なっているとしたら、５０００万の物件を取られてしまうので 　　　しょうか？ 　・上記の連帯保証をつけることによって具体的にどういったリスク 　　が妻に発生するのでしょうか。
　現在、会社名義で銀行からお金を借りています、月に１０万位返済しています。 近頃、会社の経営状態も良くなく、支払いを止めた場合、どのような処置を銀行は求めてくるのでしょうか？ 手形は発行していませんが、この時点で倒産と結う事になるのでしょうか？
例えば100万円を年利5％（付利単位1ヶ月）、返済期間5年で元利均等返済の場合、毎月の返済額はどのように計算されるのでしょうか？ 計算式をお教えください。 （＊計算結果は重要でありません。計算方法をお教えください。）
相続対策目的で、母の土地に母の賃貸物件を建設する予定です。 融資を受ける予定ですが、住宅支援機構からの融資の場合、母が融資を受ける場合でも、私（長男）が「連帯債務者になる」ことが条件となります。 （申し込み書類他もすべて「連帯債務者」となっている） 連帯債務者は連帯保証人と同様「催告の抗弁」が出来ない以上に、文字通り「連帯＝共同債務者＝一緒に借金をする者」ということになります。 相手が他人であれば、共同で事業を起こす以外、常識人であれば絶対に「連帯債務者」になどなりません。但し、今回の場合は(1)母である　(2)母が確実に返済できる事業計画である　(3)相手が支援機構であり未納が無ければ私に債権の請求はしない、といっているので、実質的に「連帯保証人」と代わらないとの理解でおります。 問題は、税務署が「この借金が母単独の負の財産」として認定するか、「（比率は不明ですが）母と私の供給の負の財産」と認定するかです。最初にも申しましたが、目的が「相続対策」にありますので、私の負の財産と認定されれば借金をする意味が全くありません。 税務署は「実質的な所有権で判断する」と言います。実際、(1)　売上は全額母の収入（不動産業者から振込み）とし、母が所得税を納税する、(2)返済も母の口座からする、(3)登記も母名義とする、で問題ないハズですが、万全を期すために税務署に「上位(1)-(3)であれば、母の負の財産と認定する」との言質を取る必要があるでしょうか？←そもそも、税務署から、文書あるいは録音等により言質をとることは可能なのでしょうか？ どなたかご経験のある方、アドバイスをお願いします。
新築住宅の購入を考えています。 先日住宅メーカの方に事前審査をかけていただきました。 某都市銀行で２７００万まで借りれるそうです。 これは３５年間毎月９万円ぐらい返済する様になりますが、 私は４１歳　 年収４３０万 月手取り２５万ぐらいです。 私の勤める会社は中小企業で今はボーナスがあります。退職金制度もあるようです。 しかし２０年後は分かりません。 退職後も住宅ローンの返済が出来るとは思えないのですが、現実の話が固定資産税等考えると毎月の返済額は９万円以下に抑えたいです。 銀行はなぜこのような融資をするのでしょう？ 定年後どのように返済するのでしょう？ 住宅メーカーの営業マンは繰上げ返済と言いますが、そんなに生活を切り詰められるとも思えません。
はじめまして。 私は現在40代前半の公務員です。 10年程前に自宅の購入にあたり、地元の地方銀行から住宅ローンで融資を受けました。 現在残高が800万円程あります。 借り入れの際に同居の父親（当時50代半ば）を保証人としてたてたのですが、その父親が昨年12月に亡くなりました。 借入先の銀行から代わりの保証人を求められていますが、収入面などの条件を満たせて、かつ、保証人を頼める方が見つかっておりません。 銀行側は、他に見つからなければ父親の相続人である私の母親と妹を保証人にするように言ってきています。 母親は60代の身障者で年金のみの収入です。 そのため、母親だけではなく妹も保証人にしたいようです。 妹はまだ結婚しておらず、そのような状況で保証人にしたくないというのが私の気持ちです。 しかし、打開策が見つからず、時間だけが経過してしまい、銀行から状況の説明を求められています。 融資の種類ごとに条件は違いがあると思いますので、一概には言えないかもしれませんが、一般論として、このまま保証人を立てない、若しくは母親だけを保証人にすることはできないものでしょうか。 もちろん、他に解決方法があれば教えていただきたいです。 なお、土地、建物には銀行の抵当権が設定されており、また、支払いに関しては約定日に決済できていますので延滞はありません。 よろしくお願いいたします。
折返し資金（折返し融資）とは何ですか？
二番抵当でも融資可能な金融機関を教えてください。 銀行、信用金庫などがいいのですが… ないでしょうか？？
生活は生きています。止める訳には行きませんので収入日前に生活に必要なお金は何処からか借りる事になり、収入日には借りたお金を返す事になります。そんな生活が3年近く続いております、支出を抑え収入を増やすよう努力を重ねておりますが、一向に改善されないで今日に至っております。改善策を伝授ください。お願いいたします。3年前に取引先の自己破産の法的手続きにより、多額な債権回収が出来なくなったのがそもそもの原因です。
アルバイトですが毎月１４万ぐらいの収入はあるのですが・・ 現在カード（消費者金融１社５０万）ラＯフカード（３０万）あります このような状態で１件にまとめたいのですが出来るでしょうか？・・ 出来れば少なく出来る方法（借り換え）があれば教えてもらえないでしょうか 近畿労金などは審査が厳しいと聞くのですが？・・ 宜しくお願いします！
漠然とですが１０年くらい先に独立して商売でもしてみようかなと思っています。 融資というと銀行くらいしか浮かびませんが、銀行にも信託銀行とか色々種類があるようです。 １０年後の金利はどうなっているのかなど色々お聞きしたいことはありますが、 とりあえず今回おたずねしたいのは利率が有利になるにはどこで借りるかです。 住宅ローンとかだと長期返済の低金利になると思うんですが こんな裏技みたいな真似とかも可能ですか？
住宅ローンを組むときにローン保証料をたいていの場合、払うと思いますが、仮に新規購入の土地と建物以外に土地を持っていた場合、それを担保にすればローン保証料は必要ないのでしょうか？わかれば教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
みなさまはじめまして。 今年の１月に銀行から、夫２６００万、妻１８００万の合計４４００万の住宅ローンの融資を受けました。 同時に契約していた土地の決済を１８５０万で実行しました。 保証料等を差し引いた残りの融資分２３５０万はそれぞれの定期預金にいれてあります。 しかし２月の下旬に離婚の方向となり、返済をしていかないといけなくなりました。定期分を返済しても２０５０万が残り、土地が売却できるまでは、その分を毎月返済していかないといけないと思うのですが、住宅ローンではなくなることから、金利が変更されると予想されます。その金利とはどれくらいに設定されるものなのでしょうか？ また土地の売却も問題なのですが、購入した土地は２筆約８０坪で全体で夫３妻２の共有名義となっており、全体に抵当が設定されているはずです。 ２筆まるごと業者買取してもらえればよいのですが、その場合かなり安く買い取られてしまうことから、１筆ずつの売却がしたいと思っています。 しかし抵当の問題があり１筆売却してその分の抵当をはずすということが可能なのか心配しています。 どのくらいの損失をかかえてしまうのか心配でご質問させていただきました。 みなさまよろしくお願いいたします。
初歩的な質問をしまして申し訳ありません。 銀行・労金の融資について質問します。 融資の条件として、安定した収入のある方、見込みの方とありますが、この意味はどうゆうことなのでしょうか。 仕事を始めてからすぐに銀行・労金の融資は可能でしょうか。（フリーローン・カードローン）出来るだけ低い金利で済ませたいのですが。 アドバイスを頂ければ思います。よろしくお願いします。 現在、他地域の就職の動きが出てきまして、移動までは良いのですが、給料支給までの生活費に不足が生じる可能性があります。 ここ１～２年体を壊していた事で、両親の店の手伝いと、町内関係者の事業を手伝いをしただけで、決まった収入はありません（小遣い程度です）。
住宅ローン。警信で400万住宅ローンを組んでいて親が住み、自己資金100万円のみの時、さらに警信で住宅ローン3000万ほど借りれるでしょうか？年収９００万として。
田舎で美容室を経営してます。築30年（土地200坪・建坪50）その内、15坪ぐらいが店です。家賃6万火災保険1万　ぐらい払ってるので後はこの土地を買いたいと思っているのですが、やはり住宅ローンとかはだめですよね？　かといって余り月々、返済額が高くなるのも困るので10万ぐらいで払っていけたらと思うのですが・・・何かいい手はないでしょうか？　土地の相場は坪8～10万ぐらいなので　1600～2000万ぐらいです。
住宅ローンの借換を検討しているものです。 先日新生銀行に申し込んだ所、仮審査はオッケーだったものの、本審査で断られてしまいました。 他の銀行も申し込んでみようと思いいろいろ調べているのですが、申込条件の所に、市街化区域であることという条件が書いてあります。 当方の住んでいる所は、すごく田舎で、調べてみると、未線引区域と記載されていました。 未線引区域をネットで調べてみると、今は非線引区域といわれると書いてありました。 条件の良いネット銀行などには、非線引区域は申込できないこと書いてあります。 非線引区域でも、借換に応じてくれる銀行というのはあるのでしょうか。
親の家を二世帯に建替えるのですが、諸事情のため、急な話で資金が少なく、住宅ローンをどのようにしようか悩んでいます。 手持ち資金　500万（住宅ローン頭金だけではなく、この建替えに使えるお金） ローン借り入れ　2400万 返済について　　月収26万 　　　　　　　　他のローン無し 　　　　　　　　月の返済は9.5万まででボーナス時増額無しを予定。 【ローン検討、今までの経緯】 最初は融資限度額９０％のフラット３５を検討（単純に頭金１０％だけでいいと思い） 　↓ ローン諸費用額に違いがあるのを知る 　↓ つなぎ融資を知る（検索したがいくら位かかるものか、調べきれず） 　↓ つなぎ融資不要の「すまいとMONEY　PLAN」を検討 ・それだと早い段階で融資実行だが返済も始まり、現在賃貸アパート住まいで家賃を支払っている為、月々の収入から二重債務は難しい。 ・提携金融期間（りそな・GE MONEY・ソニーバンクなど）にかかる諸費用のほかに、「すまいと～」にかかる諸費用は (1)信託口座設定料　￥63,000 (2)支払手数料　　　請負工事代金の１％（2400万×1%＝24万） (3)建設工事保険　　￥30,000～￥80,000 (4)地盤調査の実施　￥55,000 (5)瑕疵保証　　　　￥73,800 (6)完成保証　　　　￥40,000 (7)保証団体への登録￥31,500 合計　￥528,300（(3)を8万として） つなぎ融資不要で約53万の支出。これってつなぎ融資を使うより得なのか？と疑問。 　↓ 当初より、ローンについてのサイトや比較、ランキング、評判、ホームページ等、色々調べたのですが、逆にこんがらがって分からなくなっているのが現状です。 お聞きしたいのは、 ●頭金少ない ●ローン契約時の諸費用少ない ●固定金利で予定しているが、35年か10・20年など、全期間にしないほうのどちらが良いと思いますか ●つなぎ融資はどれくらいかかるものですか？上記の約53万と比較して、それ以上かかりますか？ これだけの条件なのですが、おススメの住宅ローンをお聞きしたいのです。 今頭に浮かんでいる比較は (1)銀行から借り入れ（不安：頭金かかる、二重債務始まる） (2)つなぎ＋フラット３５（不安：つなぎ融資の費用、35年固定で良いのか？） (3)「すまいの～」（不安：上記の費用はつなぎの費用より低いのか、二重債務が始まる） 色々な会社に話を伺いに行こうと思いますが、このサイトのように、第三者の意見を聞きたいのです。 現状説明等で足らない点がありましたら付け足しますので、多くの意見を頂けますよう、宜しく御願いいたします。
現在住宅ローンの審査中なんですが、 本日支払いのクレジットカードの引き落としが間に合いませんでした。 買い物で3500円程度なんですが、 審査中なのでこれが影響して落ちてしまうのではないか？と思いまして… ３つあるカードの引き落とし口座が全てバラバラで入金に間に合わず 過去にもクレジットカードの延滞が何度かあります。 いずれも翌月の支払いには払ってます。 クレジットカードの延滞があると審査に影響すると聞き、 しかも審査中の延滞は確実にＮＧなんではないかと思い 質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
現在、マイカーローンの審査を申請してますが、時間がかかってます。 年収800万ほどで、500万で審査してます、銀行の審査は通り、保証協会の審査まで進みましたが、まだ結果が出なくやきもきしてます。 というのもどうしても早急に購入しないとダメなので、300万でも良いので、また利子が高くなっても良いので、（法定金利内）で 即日審査などで、借入ができればと思っております。 ただ問題点として、ローン審査中に例えば消費者金融のキャッシング カードを作り、審査に影響がないのか？またモビット、ラピット、アコムなどの即日審査で300万は借入できるのか？（一応限度300万となってました）、更に実際に借入をしてしまうとローンの審査に影響するのか？ ということです。　例えば消費者金融から借りて、車を買い、 その後でローンの結果がでてOKだったら、消費者金融の方を返して 最初のローンを借りていたいと思ってます。 一般的に信用協会に入ってから、どの程度審査に時間がかかるのでしょうかね？会社はJAになります。 質問をまとめると 即日審査で300万借りれる所で一番利子が安いのはどこなのか？ どうしたらローンの審査に影響しないのか？（キャッシングカード作成、実際の借入等） また、もしほかに良い方法があったら教えていただきたいです。
不動産名義と住宅ローン名義は嫁名義での借入中です。 購入当時、私は勤続年数が足りず合算が出来ませんでした。 現在は私は嫁の住宅ローンの連帯保証人です。 ２年後、嫁は仕事を辞めている前程で、私の名義での借り換え予定ですが、このようなことは可能でしょうか？ また、この場合どういった問題がありますでしょうか？（譲渡など？） よろしくお願い致します。
友達の話なので詳しくは分からないのですが・・・ ローンで新車を購入致しました。 しかしあまり車に乗る機会がなく車を売ることにしました。 ガリバーで売却しました。 最初のローン分の残との差額が５０万ほどあり、５０万はガリバーのフリーローンで返済とのことです。 金利が高く困っています。 銀行かなにかに乗り換えたほうがいいのでしょうか？ なにかいい案があればよろしくお願いします。 とのことです。 大まかに書いたので細かいところが知りたいのでしたら、聞いてください！時間かかるかもですが必ず返信いたします。
只今住宅ローン仮審査の用紙に記入中なのですが、妻の勤務先での在籍確認の段取り？について少し迷っています。 妻は運送会社に勤務しており、その会社が人材派遣も行っているので、取引先の倉庫にて勤務しております。 銀行側から妻の勤務先へ在籍確認をする場合、 ・一度所属する運送会社へ連絡してもらい、そこで派遣先の倉庫の連絡先を聞いてもらい、再度倉庫へ連絡してもらう。 ・直接派遣先の倉庫へ連絡してもらい、「○○運送の△□さん」と呼び出してもらう。 どちらが銀行にとって好印象でしょうか？ 気にしすぎかもしれませんが、よろしくお願いします。
住宅ローン借り入れ時の抵当権設定登記を自分でやりたいと思ってます（コスト削減のため） しかし銀行はなかなか承諾してくれないと聞きました。 そこで、実際に抵当権設定登記を自分でやった経験がおありの方、 どのように銀行を説得したのかをお聞きしたいのです。 または、経験がない方でも、ご提案があれば教えてください。 宜しく御願いいたします。
現在住んでいる分譲賃貸マンションの別の部屋が売りに出ています。 とてもいい物件なので是非購入したいのです。 住宅ローンなどの融資をどうにかして組めないものかと思っていますが、明後日がオープンハウスで先着契約という事で焦っています。 購入したい物件の価格は930万円。 現在の家賃は7万円(管理費・駐車場代・保険等は含まず)。 住居人数は3人。 私(51)：去年の暮れに転職。月収20万円。 娘(24)：去年の暮れに退職及び出産。現在夫と別居・離婚調停中。4月から働きに出る予定。 孫(0) 貯金は家族全部で150万ほどです。 借金や借り入れなどはありません。 娘の父親は大手企業の重役です。 娘の夫の収入財産は０とお考え下さい。 購入にあたり、どのような方法が考えられるでしょうか？ または全く持って無理でしょうか？ 専門機関は土日はお休みでオープンハウスは明後日なのでここで質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
その後、事業が行き詰まり現在はサラリーマンをしております。 なんとか滞納もせず来月完済予定なのですが、 金融機関及び保証協会には廃業した事を伝えておりません。 それと、申告書の提示は今まで一度もした事がありませんし 融資後引越しをして、その事を金融機関及び保証協会に伝えておりません。 今後、事業を立ち上げる時に融資を依頼する場合はその金融機関や保証協会にはマイナスになりますでしょうか？ メリットやデメリット何かありましたら教えてくれないでしょうか？
超低金利（1％以下）○○日金利無し、というキャッシングの落とし穴って？ こんな低金利では、利益出ないはず、裏を教えて！
結婚を控え、中古マンションの購入を考えてます。 まだ籍はいれておらず、夫になる人の名義で借入れ予定です。 問題が何点かあるので、回答お願いします。 1.夫になる人は転職して3カ月なので、通常の住宅ローンでは審査は不可でしょうから、夫になる人の父親（持ち家あり（一括で買われてる）、一部上場企業にお勤めですが、今年中定年退職、年間所得800～1000万）を連帯保証人にさせてもらいます。 2.私がクレジットで延滞が何度かあり（CICの開示にAのマークが3個ぐらいありました）合算で申請しても不可となる可能性が高いかもしれない。 カードは枚数が多かったので、使ってないカードは解約、延滞したカードはそのまま、あと4枚のカードはキャッシング枠を0にし、利用可能額を4枚で60万に設定しました。 物件は1300万（諸費用込み） 頭金300～400万 返済　20から25年 審査を通してみないとわからないのでしょうが、この場合私の合算収入での申請はしない方がいいのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ 夫　年間所得予定　370万 私　19年度所得　285万 アドバイスよろしくお願いいたします
私たち夫婦と主人の両親との二世帯住宅を予定しています。 その際の住宅ローンでフラット３５を検討しております。 頭金約３００万円は全額親が出資で月々の支払は主人です。 その際贈与税がかかってしまうのを何とか回避したいのです。 そこで、親がローンを組んで、月々の返済額を親に月々渡すというのは どうかと思っています。 そこで、親がローンを組めるかということをお聞きしたいのです。 親は年金受給者６１歳。 去年まで仕事をしていて年収１５０万強。 現在は年始に入院し退職、年金収入のみです。 親子リレーで３５年で組む。 連帯責任者は一緒に暮らす主人。 このサイト内で検索してみましたが、ピンと来るものが無く、 質問させていただきました。 ご回答を宜しく御願い致します。
多重債務で（消費者金融5社で計350万）債務整理を行ったところ5社トータルして140万円の過払いが発生する事が分かりました。そこでどなたか質問にお答えください。ここ1・2年で住宅ローンを組もうと考えていたのですがやはり無理でしょうか？ブラックリストにのる以上、5～7年は住宅ローンも組めないのでしょうか？
旦那が独立して２年４か月です。独立前に２年半位勤めていた会社から継続して仕事をもらっています。 サラリーマン時代に中古住宅を購入し、残額は１，４００万円程度です。ここの土地に借り換え？追加融資？してもらい新築するか、ここを売却し、新たに土地購入し建てるか悩んでいます。 土地売却金額は２，０００万程度の査定です。売却金を頭金にあてようと考えています。 子供が来年小学校に上がるので、なんとかそれまでには・・・ 自営２年では難しいでしょうか？ 旦那は３７歳　年収７００万 私は３２歳　年収１００万 です。よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えで注意すべきことはありますか？ ローン残り２０年ですが、２箇所銀行をまわったところ、１０年固定でＡ銀行はメリット４００万円くらい、Ｂ銀行は３００万円くらいなのでＡ銀行に申し込もうと思っていますが落とし穴がないか心配です。他に確認しておくべき点があれば教えてください！ （恥ずかしながら、ローンに関する知識がありません。最初家を建てた時も月々の返済額と年数しか見ていなくて今でもよくわからないままです。）
金利選択型住宅ローンの固定特約期間が終了します。今後は、固定金利型にするか変動金利型にするか迷っています。今の低金利時代なら固定型が良いのかなあと安直に思ってしまいますが、みなさんならどうされますか？
私は法人の代表者なのですが 個人の不動産を担保に、個人の借入金返済用資金（まとめ用）と事業資金を借りたいと思い、近所の金融機関に相談しました。 その担当の方に、個人の借入金返済用融資に関しては相談に乗ってもいいと言っていただいたのですが 事業資金に関しては、不動産担保のプロパー融資ではなく信用保証協会付の融資を勧められました。 しかし　ここで問題がありまして・・・ 実は私の親も事業を営んでいるのですが、過去に事故歴が有り 今現在も信用保証協会へ月々　小額ながら返済中なのです。 その事故を引き起こしてしまった時に、私は保証人などにはなっていないのですが、付き添いという形で信用保証協会へ出向いたりしてまして 私の事を信用保証協会さんは把握しています。 ですので１年ほど前に私の会社が、別の金融機関を窓口にした信用保証協会付きの融資を申し込んだのですが、断られた経緯があります。 信用保証協会さんからの断りの電話で『その件が要因で・・・』というようなニュアンスでした。 そこで、今回の融資も信用保証協会付きでない不動産担保融資を希望してるのですが 今回相談している金融機関の担当者の方に、なんと言ったらいいのか 悩んでます。 どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
飲食店の開業を考えています。風の噂で失業保険をもらうと国民生活金融公庫から開業資金を融資してもらえないと聞いたのですが本当でしょうか？知っている方いれば教えてください。
今まだ未婚ですが、家庭の都合で私名義でマンションを買っています。住宅ローン（最長の35年）を組んでおり、支払いも私がしています。もし私が結婚したら、そこには母だけ住んでもらう予定です。支払いは私が結婚してもします。そこで問題なのが、結婚したら住宅ローン（組んでる銀行の住所変更・氏名変更）、不動産の住所変更・名義変更をしないといけないと思いますが、原則はそのマンションですむことで安い金利で住宅ローンを組んでいるのに結婚で住所や名前を変更できるのかな？と、今からとても心配です。住民票だけを変更しておいても銀行にはそのまま無視しててもいいそうですが、住民票をかえると、不動産名義の方も役所がらみなので付随してくるだろうし、住宅ローン控除も受けれなくなるのかととても心配です。お分かりになられるかた宜しくお願いします。
今回自動車を購入するにあたり、ローンを組める方法があれば教えて下さい。 私、現在年収約650万円。妻、パート（年収100万円）。 私は過去独身時代の3年前に事故歴がありローンを組めません。 なので今回は妻の名義でローンを組もうと思うのですが、年収が低い為、保証人（父）をつけようと思っています。 これでローンは通りますか？？ もし難しい場合は他に何か良い方法はありますか？？ どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。
別のカテゴリーで質問させて頂いておりますが、 もう少し絞って、こちらでお聞きしてみたいと思います。 息子の大学入学にあたり、家計が大変苦しい状況におかれているため 国民生活金融金庫で教育ローンを申請したいと思っています。 この場合、妻（つまり私）名義で申請することは難しいのでしょうか？ 夫は現在事業の破綻でほぼ収入を提示するものがありません。 生活費自体は預貯金他で今までなんとか賄ってきましたが この時期になって経済的にかなり苦しい状態になっております。 私自身はパートで3年間勤めた会社で昨年正社員となり、給与明細など提示できるので できれば私の名前で申し込みたいと思っているのですが ただ私のネックとしては生活費の補填のための クレジットカードのショッピングローンがあり、 何度か引き落としができないことがあったためこの点がかなり不安材料です。 すでに推薦で合格も決まっており、なんとしても行かしてやりたいのです。 奨学金2種も受けられる事になっていて、 入学後はその他大学が用意している家計急変のための学費減免制度なども申し込みたいと思っています。 ですが、まずは入学に必要な前期分の学費（約70万ほど）が必要です。
