オートCADからjwに変換する方法をわかりやすく教えて下さい。
中小企業に勤めるものです。 最近、アメリカの会社とのお付き合いが始まり、あちらの図面でモノづくりをしてみようと言う話になりました。 試作用の図面を預かり、現在翻訳中ですが、略語が多く分かりづらいです。通常の辞書には掲載されておらず、困っています。最悪相手に確認と言うことも可能ですが、あちらも人数に余裕があるわけでもなく、回答に時間を要するため、仕事が進みません。 図面用の略語が分かるような辞書やサイトなどがありましたらご紹介ください。
win10 64ビット RAM4.0GB cドライブの空き容量は424GBに対し40.7GB使用中です。 AutoCAD LTを使用するとタスクマネージャで見ると400MB使用しメモリ60％程使用します。 これはやはりメモリ使いすぎですか? よくフリーズし強制終了する羽目になります。。。
全国の社員に配布する社内報を新たに作ることになりました。編集は私が行い、印刷と製本のみを印刷会社に依頼します。 （フォントの選択やレイアウトは、私に一任されています。） 質問ですが、 フォント（字体）をどれを使おうか迷っています。 游、小塚、平成、ＪＳ、ＭＳ、ＨＧ、ヒラギノなどがＰＣに入っています。 明朝体が中心になりますが、読んでいて読みやすい、目などが疲れにくい字体はどれがいいのでしょうか。（原稿の中には、長文もあります） それ以外の理由でも、お薦めのフォント（字体）がございましたら、教えてください。 本当に迷っています。 よろしくお願いします。
AutoCADLT2011の作業中に[開く]・[名前を付けて保存]をするとフリーズしてしまい、応答してませんと表示して動かなくなってしまいます。因みにコマンドラインに[FILEDIA]を入力して数値を確認したところ[1]になってます。先週の金曜までは問題なく動作してました。
win10のパソコンでAutoCAD LTを操作中たまにフリーズします。 タスク開く事も何も出来ず電源長押しで強制終了するしかありません。 CADソフトの動作環境は問題なく容量も問題ありません。 原因分かる方いますか?
電気図面読めないとCADをするのわ難しいですかね⁉︎ それと電気図面の読み取り練習のサイトか何かないですか？よろしくお願いしますorz
こんちには。 私は、大学3回生で今回大学の間取り図？を作成をすることになったのです。 そこで私は、power pointで作ろうとしたのですが 全然様にならないため どなたか、簡単に設計図とかを作れるソフト知りませんか？ できれば、無料のソフトでお願いします。
JWCADで書かれたA2で1/100の図面を印刷時の縮尺変更を行わずに A3で1/200にするには図面枠を何％にすればよいのでしょうか？
autocadで作成したdwgファイルを他人に渡しても開けません。 自分はstudent.2017verを使っています。 他人に渡すためにデータを2000verまで落としても、相手が開くことができません。 どうすれば解決できるでしょうか、、 お願いします。
質問させて下さい。 クライアントから渡されたaiデータなんですが、開こうとしたら 「開くPDFのページを選択してください。 このページを元の複数ページのPDFとして保存する には「保存」コマンドを、単一ページのPDFを作成 するには「別名で保存」コマンドを使用してください。」 という文言のウィンドウが出ます。 データは複数のデータで形成されており その複数から選んだページ1ページのみしかひらきません。 これはいったいaiデータなのかPDFデータなのか… 拡張子が.aiなので間違いなくaiデータであり、イラストレーターで 作業するものとは思うのですが、お手上げ状態です。 ヘルプお願いします。
現在、とある小冊子の制作に携わっているのですが、 クライアントから 「小冊子の1ページずつのイラレデータを、2ページにくっつけてPDFデータ化して入稿すれば半額で済むのでPDF入稿でお願いします」と依頼がありました。 私も過去に何度か入稿経験はあるのですが、上記の"1ページずつのイラレデータを、2ページにくっつけてPDFデータ化して入稿すれば半額で済む"というのははじめて聞いたので、いろいろ印刷会社のホームページを見たのですが、それらしき記述がなくて、焦っています。 クライアントからは指定された印刷所はとくにありません。 安く冊子を仕上げたいとの1点でした。私の知識が浅く、印刷業界では共通するオプションなのでしょうか。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
質問です(いきなりですみません) 今、ノートパソコンを買う計画を立てています 10月下旬頃を目安にしていますが、購入したいpcはプログラミングだけではなくSOLIDWorks等の3D-cadが動かせるものが欲しいのですが、それらの3D-CADはGPUに関してQuadroぐらいしか互換性がなく(特にSOLIDWorks)、GPUがQuadroのものを選んでもプログラミングができるPCなのか、知識がまだ不十分な為分かりません(そもそもこんな質問がおかしい...........一つのノートPCでプログラミングと3D-CADをすること自体が間違いかもしれませんが) こんなことができるノートパソコンってありますか？ ﻿
当方autucad2014LTを使用中の者です、autocad使用中に下記のメッセージが度々出だして困っています、解決方法を教えてください。「AutoCadLTメッセージ　警告：無効な　または　読み込み専用フォルダが自動保存に指定されました。」と出て一々削除しないと作業が続行できません、解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
製品図を書き寸法を入れた後、製品の仕様サイズ変更などで線を移動などした際、線を移動したら勝手に寸法押さえてる場所や寸法値も勝手に移動し変更されてしまいます。 線を移動しても寸法値をそのままの位置に止めておく方法はありますか? また、PCはwin10の64ビットですがAutoCAD開き図面製作していたら動きがカクカクし動作が不安定になり時にフリーズ=強制終了する時があります。原因は何でしょうか?
AutoCADLT(2017)の寸法設定に関して質問です。 寸法設定で異尺度対応(A)にチェックのレ点が押せません。 常にここの文字だけが他と比べ文字色が薄くクリックしても無反応です。 また、図面を書き終えてから寸法記入をして、寸法文字の高さが小さく出力した後とで文字が見にくいので寸法文字の高さを変更しても、PC画面上で先に記入した寸法文字の高さが変更反映されません。 何か対策はありますか？
図面を書いていて、詳細部分を一部拡大し図面に明記する時に関して質問です。 例えば20×20の□を2倍大きくする時、尺度変更コマンドを×2すれば、20×20が40×40になりますよね。 その後、プロパティから長さの寸法尺度を変えれば寸法値は20×20に戻す事は可能ですが 、寸法線が図形から20×20の時より離れ過ぎ(起点からのオフセット)たり色々面倒です。 これに対する対策方法はありますか?
教えてください。 家のプリンターではA4サイズしか印刷できないので、作成したデータを真ん中で横半分にしてPDF化して、コンビニでA3サイズ2枚にプリントして、つなぎあわせて、最終的にはA2サイズのチラシを作りたいのですが、元のデータを二分割する方法が分からず困っています。　元のデータはワードで作成した物、PDF 化されたもの、どちらもあるのですが、Windows10でのやり方が出てこないので助けてください。　宜しくお願いします
OSがXpでJWWを使えばマウスのホイールで拡大縮小ができるのですが、Windous7ではホイールでの拡大縮小ができません。マウスの設定はどちらのOSの画面をみても一緒です。 何か方法があるのでしょうか。
御世話になります。 過去にAutoCADLT2000を入手し、WinVistaでも インストールして使用していた？（忘れてしまいました） ですが、最近WinVistaHomeEditionにインストール使用したら、 WinVistaのサポートが終了したせいか、インストールできませんでした。 単刀直入に、インストールして使用する方法はありませんか。 一方的な質問で申し訳ありませんがご存知の方お教えください。
ＪＷ-CADで書いた図面をPRTSCキーを押し、ペイントに貼り付け、ペイントのプロバティで「色」を白黒にして、jpedかpingにすると文字と線が太くにじんでしまいます・ 白黒にしないでjpedかpingにすると文字と線はにじみません。 ＪＷ－ＣＡＤの線と文字の色は黒に設定しています。 にじまないようにする方法はありませんか
ＡｕｔｏＣＡＤ　Ｉｎｖｅｎｔｏｒ　ＬＴ　Ｓｕｉｔｅ　２０１７をインストールして正常に動作するパソコンを探しています。動作環境のうち、ＯＳ、ＣＰＵ、メモリ、グラフィックカード等はいまあるパソコンで対応しているのですが、現時点で解像度が低くオートデスク社からは使用できないといわれました。すべての条件を満たすパソコンを探していますがなかなか見つかりません。ＡｕｔｏＣＡＤ製品をお使いの方はどのようにして適合したパソコンを用意されているのでしょうか。パソコンメーカーでＢＴＯで入手しているのでしょうか。ご回答お願い致します。
３D　CADとは、どのようなものですか？
Auto CADの機械系の練習問題(解答付き)を探しています。 習うより慣れろ、と聞いているので、沢山練習したいのですが、自分で探してみても、参考書は見かけるのですが、ドリルは見当たりませんでした。 お薦めのサイト、もしくは、実際に買って良かったドリルのタイトルを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
諸事情でAuto CAD LT　2016をアンイストールしなくてはならなくなりました。 このソフトが入っていたパソコンがどうなるのか一切わからないので ・ライセンスをきちんとした状態で処理したい ・改めて他のパソコンに入れてもきちんと動くようにしたい の、2点なのですが ライセンスの登録を一旦消すのような事柄がよくわからなくて困っています。 宜しくお願いします。 OSはWindows7です。 ※ コントロールパネルからプログラムのアンイストールしてくださいという回答が欲しいわけではありません。 アンインストールする場合のライセンスを正しく維持するようにアンインストールしたいという趣旨です。
お世話になっております。 お伺いしたいのは、タイトルの通り 「数字アレルギーの人間にCADオペは向かないか？」 という事です。 この度転職する事になりました。 今まで土木系の会社で、簡単な修正業務をこなしておりました。 黙々とCADで図面を書くことに非常に興味を持ち、求人に応募してみたものの、 構造計算…などをネット調べてみると、ちんぷんかんぷんでした。 寸法の記入など、簡単な足し算引き算程度の数字であれば問題ないのです。 そんな数字苦手人間でもCADオペは務まるでしょうか？ また、務まるとすれば、機械建築土木…どの業界でしょうか…？ なお、建築の意匠は経験がないため、どこも検討をお祈りされてしまいます…。
当方31歳男、キャリアチェンジで機械系エンジニアを目指しています。大学は米国のワシントン大学を卒業、TOEIC925点、英検準1級合格しています。エンジニアのバックグラウンドは職業訓練校でAutoCADを1年間、2D、3D両方とも勉強した程度です。就職活動は難しかったのですが、何とか数社からお話を頂く事が出来ました。 今回の質問なのですが、エンジニアとして一番の近道になり、短期間で多く学べそうなところはどこを選べは良いか教えて頂きたいです。 企業は全て特定派遣、派遣の会社。 企業A、航空機関連企業、仕事内容: 熱処理のマニュアル作りがメイン(75%)（CADで図形を入れたり、写真加工をしたり、マニュアル直したり）、その他品質管理のデータ作り(15%)、英語でのお客様対応(10%)。 企業B、自動車関連企業、仕事内容: 不明。いろいろやらせて貰えそうではある。最初はCADで製図するだけのポジションへの応募だったが、面接後にもっと色々可能性があると判断され、会議で話し合ってから返事をするとの事。 企業C、働く企業未定。1ヶ月半のCATIAv5の研修ををした後に働く企業を決めるとの事。どの業界になるかも不明だが、自動車が一番可能性があり、たぶん次に航空機。 自分の最終目標はアメリカに戻り、航空機関連の仕事をしたいと思っています。 AとBとC、どこもお話をいただけただけでもありがたいと思っているのですが、どれを選べば良いのかとても迷っています。 よろしくお願い致します。
CADで作図した図面をPDFファイルにしてメールで送る場合　やはり有料でAdobeを使って ファイルにするのでしょうか？Adobeを開くと有料のような表示がされているので・・・ Adobeはダウンロードしてあったので　今まではPDFでメールで送られてきた図面を 開く作業はできたのですが　こちらからPDFファイルで図面を送る事がなかったのでどうすればよいかよくわかりません。 初歩的な質問ですが　宜しくお願いします。
角度のある線を極座標を使って作図していますが　例えば長さ5,000で 45.5度のような場合 @5000 45.5 入力しても寸法線のコマンドで確認すると45°と整数で表示されてしまいます。 これは　実際45.5°の角度の線で描かれているのか　それとも寸法スタイル管理でどこかの項目で指示しなくてはならないのか　わかりません。 小数点のある角度の線を描きたい場合を　教えて下さい。 宜しくお願いします。
√Ro3.2　(ルートマークです）この意味は何でしょうか？教えて下さい。
１・有害なバリ無き事とは　そのレベル迄OKですか？ ２・平坦度◇（少しつぶした形ですが）傷　へこみも対象になりますか？
Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎｓ are in feet-inches-eights 表記：0-07-6+ と書いてあるのですがどういう意味でしょう。 また、ミリに変換するにはどうしたらいいですか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 添付画像の赤字部分の切れ目？はなんですか？ 本のカバーによってあるものと無いもの、片方であったり両方あるものがあります。
仕事で事務処理の他、JW-CAD、Auto-CAD、マイホームデザイナーProex（3DCAD）、アーキトレンドが使用できる汎用的なパソコンを購入したいと思っています。 ネットで調べてみるとドスパラ、HP、Lenovoなどが向いているようですが、 実際の現場では、どういったものが使われているのでしょうか？ １．抑えておくべきスペック ２．価格帯の目安 ３．購入先、購入方法 ４．よく利用されているメーカー ５．ディスクトップ or ノートPCの使い分け を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ａｕｔｏＣＡＤで図面を作成し、出力すると、図面の下のほうに、データーの収納位置が表示されます。どのように操作すれば、でなくなるのでしょう。
はじめまして、質問させていただきます。 InDesignで始めて入稿します。 周りに聞けるデザイナーが少ないためお聞きさせていただきます。 InDesignでPDF入稿（この後色校等の流れがあります）の際は パッケージで集めた画像や、inddファイルは必要ないのでしょうか。 フォントはフォントワークスです。 よろしくお願いいたします。
CS4をMACで使ってます。 今回もらった印刷物データがPDFで且つ、スミ1色でもらう予定がなぜかスミとYの2色で入稿してきました。 印刷はスミ1色なので、これをスミ1色データに変更する方法を教えていただきたいのですが。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のパソコンへのＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ　２０１１をインストールに失敗しました。一旦完全に削除して再インストールしたいのですが、「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」で良いのでしょうか。または、パソコンのリカバリが必要でしょうか。どなたか詳しい方ご回答お願い致します。
背景を黒から白に変えたら 作図線が黒から黄色になりました 線を選択　プロバティの一般・色が黄色になってます　これを黒にすると変わります 書いた線をすべて選択して変更すればいいのですが、最初に書く時から黒にするには どうしたらいいですか
こんにちは。質問させていただきます。 就職活動中の学生ですが、未経験の方も歓迎、CADでの設計のお仕事がありました。 問い合わせてみると、たしかにCADを専門学校などで勉強してから仕事している人が多いけど文系で未経験でもやる気があれば頑張れますよ、よかったら来てくださいとのことでした。 CADというと理系や専門学校などで学んだ方が使っている印象がありますが、実際のところ文系の未経験者でもやる気次第でどうにかなるものでしょうか。 先輩方の足を引っ張らないかが不安です。 なにか御存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
DTPの仕事をしています。 先方から、画像がWordのファイルに貼付けられて送られてきました。 （先方が、Wordのファイル上で、誌面のラフを示すようなことをしているため。） 受け取ったこちらでは、このファイルをOpenOfficeで開き、 インデザインに貼付けるために、「図の保存」で画像を取り出しているのですが、 きちんと元画像を取り寄せずに、これを印刷に使用しても画質的に問題ないでしょうか？ Wordに貼付けられた画像は、元画像より劣化したり、サイズが小さくなったりするのでしょうか？ 基本的な質問かもしれないのですが、よろしくお願いします。
初めまして。 さっそくですが質問させていただきます。 Illustorator歴は長いのですが本の仕事が来ましたので InDesignを使用し始めています。 Illustoratorでまずレイアウトしてそれと全く同じ状態に置き換えています。 配置からでは文字が分裂していたりトラブルがありましたが なんとか形は出来てきました。 そこで質問ですが表1〜4はページのどの部分に配置すれば良いでしょうか。 今のところページには中の128ページに加え表1〜4を加えた132Pといった感じで そのまま表示されています。ノンブルも132まで表示されてしまっています。 できれば1-2Pの前に表1と4のデータを表示させ そのしたから1-2Pと始まり128Pまで、その後一番最後に表2-3と表示させたいのですが、 そういった事は可能でしょうか。 またもう一つ質問です。 現在作成している本はカタログ的なものなのですが マスターページAに文字を入れたレイアウトを作成し ページごとに文字を流し込む場合は オーバーライドという機能で各ページ変更していくという流れでよろしいでしょうか。 よろしくお願いします！
AUTOCAD2015を使用しています。 他CAD(CADSUPER)からDXF変換したデータをもらいました。 読めるのですが沢山のブロックにて定義されていまして線種、色などがこちらの環境に合いません。 分解やBEDITにて一つ一つ変更すれば良いのですが沢山ですのでとても面倒です。 まとめて変更する方法はありませんか？ ご教授願います。
AUTOCADの購入を考えてるのですが、 初めての購入で、永久に使えるものを探してるのですが、 AutoCAD LT 2016 Commercial New SLM with Subscription in the Box というのは永久に使用できて初めての購入の人でも使えるソフトなのでしょうか？
Autocadでテキストを記載した際に、枠を文字列にフィットする方法はあるのでしょうか？ イメージは2SLの青い枠を1SLのように文字列に合わして小さくしたいです。 （画像の1SLは青い枠を手動で縮めたものです。） VectorWorksではラップテキストというチェックボタンを外すと選択範囲が文字にフィットするのですが、Autocadにそのような機能はあるのでしょうか？ 使用のバージョンはAutocad（2007）です。
B1とB0サイズのポスターを作成しています。素人です。 画像解析度200dpiにして作成していますが 重くて作業がはかどりません。 作成時から200dpiにしていましたが 作成するときは低い数値で 印刷するときに200くらいにしてもキレイに印刷されるのでしょうか？ 仕上がりはキレイに 作業はスムーズにしたいのですが、勉強不足なものでどうすればいいのかわかりません。 良い方法があればお教えください。
CAD変換（DXF→JWW）で文字が分かれてしまいます。分かれないようにしたいです。 AutoCADはさわれません。 よろしくお願いします。
４辺の長さが違う長方形を最大の面積になるようにＣＡＤで書きたいのですが、 ４辺の長さと面積はわかっていますが、角度がわかりません。 どのように計算？もしくは、かんたんに書く方法あるのでしょうか？ CAD はAutoCAD LT 2016 です。 よろしくお願いします。
機械設計初心者です。 今度、配管を含めた機器を設計する事になり、作図方法がわからず苦労しています。 添付は、1インチの配管を見よう見まねで書いたものです。 添付???の寸法はどのようにしたら良いか教えて頂けないでしょうか。
私は強電回路図の作成業務をしています。職場でオートキャドエレクトリカル（Auto Cad Electrical)を導入したんですが、分からないことだらけで、正直困ってます。 　みなさんはどのように習得されたのか、お教え下しさい。また、よい参考書や、困ったときに頼りになるサイトなどありましたら教えてください。
以前まで使っていた古いバージョンの設定だと 端点か中点を吸着しそれ以外のところは選択されなかったのですが、 新しいバージョンにしたところ、 端点と中点の間でも トラック点 というのが表示され、位置がずれてしまうことがあります。 戻す設定をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
最近MACのOSをOSX El Capitan（10.11）にバージョンアップし、 illustratorCS3 を13.02から13.03に更新しました。 現在illustratorからプリントしようとすると、ソフトが落ちてしまい印刷できず、困っています。 また、プリンターからのスキャンも出来なくなりました。 （ドライバーOS未対応？） 解決方法はあるのでしょうか？？ ご存知の方、何卒よろしくお願いいたします。 m(--)m ------------------------ プリンター: canon MP500 MACのOSは5年ぶりにバージョンアップしました。 illustratorCS3 13.02時はプリンター使えていました。 Finderからの印刷は使えます。 ------------------------
indesign初心者です。 ページが長くなり入れ替えのため、 テキストボックス同士の連結順序を 変更したいのですが、 どのようにしたらよいでしょうか？ 今まではQuarkを使っていたのですが、 Quarkの場合はリンクツールでボックスを順に触るだけで 簡単だったのですが； どうぞよろしくお願い致します。
ヒューレットパッカードの古いＤＪ－４３０の電源が急に入らなくなりました。 メーカーでは修理終了しているので困っています。 どこか修理対応してくれるところを教えてください。
CAD使って書く図面、住宅だったり、車だったり、色々だけど、どれかでCADの使い方覚えれば、分野違う図面でも書ける？ キャド使って車の図面書けるようになれば、住宅とかの図面も書けるようになりますか？
入力よりフォトショップやイラストレーターとかの方がメチャクチャこると感じるのですが、マウスの操作が多いからだと思うのですが CADもマウスの操作が多いので、尋常じゃない位こりますか？
2006年以降だったかで上記のトラッキングがshift+右クリックの中から消えたと思うのですが、 とても使いやすく、逆に一時トラッキングが使いにくいので差し替えたいのですが、 どのようにすれば変更できるでしょうか？
会社でCADを使っています。仕事の図面が紙で送られてきますが、それをスキャナーでPCに読み込み、印刷機のソフトでPDFに変換するのですが、そこからDXFに変換できるソフトはありませんか？ ひとつそれが出来るフリーソフトを試してみましたが、変換は出来たものの、CADで読み込ませたら何も表示されませんでした。
はじめて質問させていただきます。 AutoCAD LT2010を使っておりますが、突然寸法線が連続して引けなくなりました。 今までは一度ツールバーをクリックすれば、連続で使用できていたのですが、 一回一回ツールバーをクリックしないと寸法線が引けなくて困っています。 よろしくお願いいたします。 因みに、+Automech LT 2010も入っております。
JWCADを使用していて、点線や一点鎖線を描くと画面移動などをすると画面上から消えてしまいます。 データ自体は残っていて画面移動すると、消えたり現れたりという感じです。 作業していてとても紛らわしいのでどうしたら治るでしょうか？
インデザインCS6に、支給されたwordのテキスト（.docx）を流し込もうとしているのですが、 なぜか、テキストを途中までしかコピーペーストできません。 wordのテキストの何かが原因なのでしょうか。 先方に作り直してもらうとしたら、どのようにしてもらうといいのでしょうか。 ちなみに、テキストをOpenOfficeで開いてみたところ、ところどころ太字が設定されていました。 それを設定解除して流し込んでみましたが、やはり同じ結果でした。 インデザインの方では、思いあたる原因が分かりません。 他に少し分かった法則としては、長い行の前でインデザインへのペーストが終ってしまうということです。 解消方法をご存知の方、お願いいたします。
入手出来るか分かりませんが、SolidWorks2006～2008のシリアルナンバー付きの正規品が手に入るかもしれないのですが、windows7のモバイルワークステーションでSolidWorksを使いたいのですが、この2006～2008のシリアルナンバーがあれば、最新のSolidWorks2015 premiumは使えるようになりますか？ SolidWorksのサイトを何度も読んだのですが、分かりませんでした。 入手出来るにしても、高値になりそうですので、もし入手出来なかったらすいません。
ＪＷ－ＣＡＤの平面図をしてるのですが柱の間隔が９５０でしてたのですが都合で９１０にしないといけませんまとめて手早く平面図を９１０に治す方法は無いでしょうか？ 流石に全部消して最初からしてたらキリがないので知ってる方教えてくださいm(__)m
マウスで多くのものを選択するとき 左クリックして　マウスを移動させ　四角の範囲内にオブジェクトを入れて左クリックしますが ５つしか選択できません。 AutoCAD2007では　maxobject　で選択する個数が設定できましたが AutoCAD2015では　このコマンドは 　そのようなコマンド "MAXOBJECT" はありません。 と出て今はないようです。 どうしたらいいですか。 ちなみに　pickadd　は　1になっています。
Adobe Acrobat Standard DC　2015年リリース版を アマゾンで購入しました。 事前に体験版（Pro DC）をダウンロードして1ヶ月使用したので、 何の問題もないと思うのですが、 ＣＤを入れてインストールボタンをクリックしたところ、 「このアプリケーションをこのオペレーティングシステムに 　インストールすることはできません。セットアップを終了します。 　最小システム要件（http：//ｗｗｗ．Adobe・・・）。」 と出ます。 体験版はアンインストール済みです。 最小システム要件は、すべてクリアしています。 何度か再起動してやってみたのですが、結果は同じです。 どなたか原因と対応をご存じの方、教えてください。 AdobeのHPでは、DC2015年版のこのエラー表示の対応が 出ていませんでした。 （一つ前のAcrobat Ｘでのこのエラー表示についてはありました。）
「！？」と「？！」この違いってありますか？ 使い分ける基準があれば教えてください
４色オフセットで上質やラフ系の非塗工紙にピンクとか緑とか彩度の高い色を背景ベタとするデザインの原稿を作っています。 しかしながら、RGBしか扱えないソフトを使用しています。 普通にカラー指定しますと、印刷前のカラー変換でかなりの退色が起こり、非塗工紙のため、紙へのインク浸透の影響もあり色味変化が深刻です。 この件でイタイ目にあいました。 そこで、RGB環境で少しでもCMYKに近づける（画面表示と現物の色の差を抑える）カラー指定など何か方法はないのでしょうか？
Windows7　64bit　Pro に PROTEL 99SE (SP6)をインストールして、一応ソフト自体は動作するのですが、部品ライブラリを登録できません。 登録しようとすると「File is not recognized.」となってしまいます。 現在は、アルティウムを使用していますが、過去データの確認や修正をWin7で行いたいのです。 いろいろ調べたのですが、下記に示す方法で　Client99SE.EXE　ファイルを編集し上書きしても症状が変わりません。 何か他に設定？等する必要があるのか、どうしてもわかりません。 どなたかアドバイスお願いいたします。 　 【試した内容】 　HEXエディター（FavBinEdit）でclient99se.exeを直接編集しました。 ・client99se.exe (SP6です）を読み込みます ・オフセット 25F78 ～ 25F81 をすべて 90h に書き換えます ・同様にオフセット 2690E ～ 26917 も 90h に書き換えます ・上書き保存します 　◎変更内容の詳細 　0x25f78 　　変更前　0x50, 0x8b, 0x45, 0xec, 0x50, 0xe8, 0x7e, 0xc1, 0xfd, 0xff 　　変更後　0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90 0x2690e 　　変更前　0x50, 0x8b, 0x45, 0xe8, 0x50, 0xe8, 0xe8, 0xb7, 0xfd, 0xff 　　変更後　0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90
この度住宅設計のCADの訓練を受けることになったのですが、内容がCADの操作からカスタマイズ機能の習得と建築の基本的な知識の習得なのですが、それをどう役立てたら就職に役立つのかがちゃんとわからないのですが教えていただけないでしょうか、よろしくお願いします。
DTP初心者です。 イラストレーターへの配置データがPDFの場合、読み込むとトリミング指定がでてきますよね。 その項目はどれを選んでもいいのでしょうか。 身近な関係者に菊と配置の場合は結果的にどれを選んでも同じだから気にしないでいいとはいわれたんですが。 実際どれを比べても結果は同じに見えます。 ちなみに普段は「アート」を使ってます。
質問です。 対応ソフトについて、 Auto CADのベトナム語版は有るのでしょうか？ 無ければベトナムの方は英語版で学習してるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
以下の内容で商品カタログ制作の依頼を、個人として受ける予定になっています。 ・英語版のカタログを日本語に修正（商品名など記述データはクライアントから提供あり。） ・英語版のカタログはPDF形式（A4サイズ）の為、それを中綴じ印刷用aiデータとして入稿出来るよう修正。 ・約150Pの中から、掲載数を2/3から半分程度まで量を減らす（掲載アイテムや記述内容は クライアントから指示有り。） ・予定掲載アイテム数は200～300点。 ・既存カタログからの大幅なレイアウト変更は無し。 クライアントからは 50k 位で受けて欲しいと言われています（印刷代別）。 あまりこのようなページ数が多い印刷物の受託経験が無く、 適正な価格なのかどうか困っています。詳しい方、ご教授願います。 また、見積もりに役立つサイトなどがございましたら、合わせてご教授願います。 よろしくお願いいたします。
取引先で作った拡張子「ai」のファイルを、私のパソコンの Illustrator で開こうとしましたら、 「これはPDFの内容を含めずに保存された Adobe Illustrator ファイルです。 このファイルを他のアプリケーションに配置または開くには、Illustratorで「PDF互換ファイルを作成」オプションを選択して保存しなおす必要があります。 このオプションは、Illustratorファイルを「別名で保存」コマンドを使用して保存するときに表示される、Illustratorオプションダイアログボックスにあります。」 と表示されるだけで、肝心の中身が表示されません。 IllustratorのファイルをIllustratorで開こうとしているだけなのに、「他のアプリケーションに配置または開くには」と書いてあって、驚くばかりです。 どうすれば、ちゃんと開けるでしょうか？
機械設計の２Ｄ図面を速く仕上げる目的で３ＤーＣＡＤを使っている人ありますか？ わざわざ３Ｄを２Ｄにする必要はないと思いませんか？ ３Ｄは３Ｄのまま下流に流せば最も効率的。データで扱えばいいんです。それが一番速いでしょう。 なにしろ２Ｄ図面が無いのだから。 昔からのものづくりの常識を変えないと外国に負けます。 設計は３Ｄでする。自動で部品もデータ出図する。あと３年で変われませんか？ 設計者のご意見を聞きたいです。
CAD初心者です。 客先からdwgの平面図を貰いましたが、測量座標にはなっていません。 この図面を測量座標化したいのですが方法を教えてください。目的としては、 構造物の位置など座標情報の無いモノの座標を取りたいからです。 宜しくお願いいたします。
Auto CAD2010を使っています。 A4の用紙で1：1000の工事案図などで使われている枠を作ってこいと言われたですが、使い始めて数日でまだ何もわからなくて困っています。 CADの本を頼んだのですがまだ届いてなくてわからないです。 説明不足かもしれませんがわかる人教えてください。
jwwCADのデータをDWGの拡張子に変換して図面を送ってほしいと言われていますが、 DWGをダウンロードまではでき、jwwの図面を開く事までは出来ましたが、 保存の仕方が分かりません。 誰かご存知ないですか？
表題について、教えてください。 現在、会社でAutoCAD2010LTを使用しているのですが、私自身AutoCADに全くさわったことがなく 書籍の体験版(30日限定ライセンス)で練習しようと思っております。そこで自宅PCがWindows7なのですが、AutoCAD2015の体験版にて学習しようと思うのですが、2010を会社で使用するために2015での学習は意味がありますか？2010の体験版にはwindows7対応がなく自宅PCにはインストールできないため、2015で学習しようと思っているのですが…どなた様か教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
autocad LT2014で図面のデータをコピーしてエクセルやワードに 貼り付けしようとしたらフェイタルエラーが起こりautocadが落ちてしまうのですが 何か解決方法はないのでしょうか
初心者です。はじめまして、この教えてgooにも初心者です。 AutoCad2010で、A1枠１／１００の図をA3用紙に印刷する方法を教えてください。 多分、印刷設定で用紙をA3にしてフィットのところを　カスタム　で　１mm : 200mm とすればいいのでしょうか? A3用紙に印刷してから、コピー機でA1へ拡大し、スケールアップが出来たら幸いなのですが どうぞ、宜しくお願い致します。 また、縮尺の違うものを並べたいのですが、モデル空間で１mのものと倍の尺度で２mに拡大したものを配置して寸法線の寸法値をどちらも同じ表示の　１０００　に自動的に書かせたい場合はどうしたらよいのでしょうか。 スクールに通って基本を勉強しただけなので、応用が全くわからず困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
AUTOCAD でマクロをいただいたのですが、改良したいのですが ご教授お願い致します。 現在のマクロは ^C^C_id;_non;\_ucs;o;@;_rectang;f;0;c;0;0;@;_non;\_trim;last;;_fence;$m=$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));;;_erase;w;@;0,0;;_ucs;_w; とますが、このままですとUCS原点からの矩形となっています、それをマウスでピックしたところからにしたいのですが、どなたかお助けください。
複数のDWGファイルに文字を入力する必要があり、 スクリプトで処理しようと考えています。 そこで「mtext」コマンドを使おうと考えたのですが、 文字色の指定の仕方がわかりません。 解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけると幸いです。
ソリッドワークス2012を使用しています。 初心者なのであちこち、いじっていたら スマート寸法が入らなくなりました。 スマート寸法を変更しようとすると、下に 10、30、120とか決まった寸法しか選択できません。あちこちいじっているうちに スマート寸法の設定を変更してしまったと思います。どなたか、解決方法をご存じの方がいましたら教えて下さい。
DraftSightをダウンロードしたが、メインメニューのツールを展開してもオプションが表示さtれないが ダウンロードの失敗なのか教えて。
複数のdwgファイルを開くとその数だけアプリが開きます。これを一つで開きたいのですが 何か設定あるでしょうか？ 単一図面互換モード　にチェックはないです システム変数「ＳＤＩ」も０になっています 新規インストールしてもだめでしたので　OS側の仕業かもしれません DELL 7500T Xeon x5680 Windows7でしたが　これをXPにして　Autocad2000iをインストールしました。Autocad2000iは軽くてカスタマイズもしてますのでバージョンアップはできないです
SolidWorksを使い始めて3週間経ちましたが、それまでは Pro/E を使っていました。 Pro/E では、図面(2D)にしたものをDXFに変換した場合に各パーツが DXFで言う"ブロック"になってのデータにできます。 SolidWorksでもブロックになるような変換が可能でしょうか。探し出すことができません。 可否、その方法を知りたく質問させて頂きました。よろしくお願いします。
autocadの図面を変換してJWにしようとしてるのですが、autocadを操作して回避する手段はないでしょうか？ちなみに変換ソフトはprotransです。大変困っております。よろしくお願いします。
このフォントは何でしょうか？ 似たものはありましたが、フォント検索サイトを使っても、ぴったり一致するものがみつかりません。 グレーの色で少し分かりづらいですが、 どうぞよろしくお願いします。
僕は最近会社で3DCADの仕事をやらされるようになりました。 JWはやっていたのですが3DCADなんて全くわかりませんと言ったのですが 2週間で基本操作を覚えろと言われいずれは自宅でも仕事をやるようになるから 会社で12万までだすから仕事用にパソコンを用意するように言われました。 (残りの額は自己負担でお金がなかったので給料から毎月天引きになりました。) ぱそこんの性能とかその手のことがものすごく苦手なほうなので 情シスの方に秋葉原までついてきていただき部品を買い集め 僕の家で組み立ててもらいました。 solidworksとかのインストールは会社じゃないとできないらしく 結局一度会社にもっていきました。 やってみるとかなり面白く連日チュートリアルなどをやっています。 以下のような部品で組み立ててくれました。 インテル4790k クアドラグラフィックk2200 メモリー１６メガバイト SDD512メガバイト 新しいパソコンが来たのがうれしくって友達に話したのですが そんなスペックで3DCADができると思ってんの？と鼻で笑われてしまいました。 アサシンクリードとか最新のゲームはサクサク動くし3DCADをやってても全くストレスは感じません。 むしろ会社で使ってるパソコンのほうが重いです。 が、調べてみるとグラフィックだけで何十万もするのがありビックリしました。 冗談抜きで宇宙船でも設計するのかと思いました。 それで質問なんですが 上記のようなパソコンで3DCADとかは無謀なんでしょうか？ もう一つ操作で質問があります。 solidworksで平面にスケッチで円を描き、円のラインに沿って内側に文字を配置し 押し出しボスを作成したのですがテキストツールから作った文字の押し出しボスに フィレットをつけようとしたところこの形にフィレットはできません的なメッセージが 表示され作れませんでした。 外周を何回かに区切ってフィレットをつけると一応フィレットされるのですが均等に フィレットが付きません。 テキストツールから作った押し出しボスにはフィレットがつけられないんでしょうか？ 結局解決方法がわからなかったのでテキストツールで作ったスケッチを上からフリーパスでなぞり それを押し出しボスにしフィレットしました。 でもこれでは効率が悪いので何か方法はないかと思いいろいろ調べてたら イラストレーターのパスが読み込めることが分かったので イラストレーターで文字の外周のパスを作成し solidworksで取り込んで試しにやってみたところ見事押し出しボスにフィレットをつけられました。 しかしここで問題が出てきてしまったのですが イラストレーターで作ったパスを円の内側にフィットさせる方法がわかりませんでした。 会社の先輩にも聞いたのですが自分で勉強しろと言われてしまい教えてもらえませんでした。 ここ一週間ほどyoutubeのチュートリアルを見たりネット検索してみたのですがうまいこと情報が見つけられませんでした。 イラストレーターから取り込んだパスに限らずそういったものを 円や線などのスケッチにフィットさせる方法を ご存知の方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_)m
前職の方が作られたAIデータがあるのですが、以前はそれを２色で入稿していたらしいのですが、そのデータを文字を修正し、入稿したのですが、全体に４色は言っているといわれ、全体を選び、編集→カラーを編集→プリセットで采配色を選びスミはk100にし、他のところ（イラストやグラデーションが入っている）はグリーン（カラーはDicを使用）に変換して、再度、印刷業者にデータを送付したのですが、やはりグリーンの背景に４色は言っていると言われました、今までの方法以外で何かデータを２色に変換する事は出来るのでしょうか？ちなみに環境はMacOS10イラストレータCS4です、社内にはCCもあるので、一番簡単な方法で４色データを２色データに変換する方法がありましたらお教えいただけますようお願いします。
NVIDIA Quadro等を購入すれば、快適だと思いますが、 値段が高価な為、安価で快適に動作できるグラフィックスカードは GeForceシリーズだとどの辺りになるでしょうか。
8枚の棚板を複写の寸法指定でうまくいきません。斜め方向に複写されます。具体的にお願いします。 何度しても同じ結果になっています。縦方向に指示をしているのですが。
Autocad２０１３　の学生版をダウンロードしました。 inventor を立ち上げようとしたのですが、このプログラムには互換性の問題があります。と表示され開きません。「オンラインヘルプを表示する」「ヘルプ情報を使用せずにプログラムを開く」を選べるのですがどちらを選んでも何も起こりません。どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になります。 EXCELの表をCADに貼るのはよく見るのですが wordの文章（表等もあり）を体裁そのままにCADに貼りたいのですが 何かいい方法があれば教えて下さい。 体裁そのままにとなるとただ文字をそのままコピーして貼ると 量もあるのでかなりな作業量になってしまいます。 表等は後で手直ししてもいいのですが文字の体裁をおおよそ同じように貼りたいです。 CADはJWWとAuto CAD2004LTが使えます。 宜しくお願い致します。
[C]と[D]の図の寸法の記入方法に間違いがあるようなのですが、よくわかりません。近くに相談できる人もいないのでどうかここで質問させてください。
いつもお世話になっております。 CAD初心者です。 AutoCAD LT 2015を使用しています。 何回もトライしたり、検索をしているのですが、 方法が見つからないため、教えてください。 ブロックされている部分を一部を除いて削除したいのですが、 方法はあるのでしょうか。 Shiftを押して解除できないか等、試してみたのですが ダメでした。 すみません。 教えていただくと、大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
以前、autocadLT2011を使用していたのですが、最近2015に変えてから 操作方法で不便に感じることがあるので教えてください。 ①グループ化したときに、これまではグループ内のものをshiftを押しながら 選択すると、そのモノはグループから外れて複写なりの次のステップに いけたのですが、2015ではグループすべてが選択になってしまいます。 例えば4つのポリラインからなるグループの2つのポリラインだけを複写したい時、 グループを解除しないといけないのでしょうか？ ②インターフェースをカスタマイズしているのですが、右クリックでコピペする際、 貼り付ける時に「クリップボード→切り取り・コピーetc」ではなく、右クリックすると すぐに「切り取り・コピー」の表示にできないでしょうか？ インターフェース上の編集では、クリップボードの項目はないのですが、なぜか出てきます。 ③ネットでクラッシック表示にする技を調べて、クラッシック表示にしているのですが、 モデル/ペーパーやスナップモードや線の太さといったアイコン？の表示を、右下から 真ん中や左の方にする方法はないでしょうか？ ご教示ください。
先日イラストレーターCS4にて２色データを作成しました。入校後印刷業者から連絡があり、６色使用されていると言われました。どこの部分にどれだけの色が入っているか分からず、印刷業者さんに頼んで２色に変換してもらいましたが、今後のためどこで確認し色数の変更をするにはどうすれば良いのかお教えください。宜しくお願いします。
チラシ作成でフォトショップにて背景をグレーに商品をシアン1色にして２色のデータを作ってほしいと言われました。見た目で作成いたしましたが印刷業者さんから４色入っているといわれました。どうすれば２色データに置き換えることが出来る出そうか。お手数ですがお教えください。宜しくお願いいたします。商品部分のチャンネルを見るとマゼンタとイエロー,ブラック部分に白く形があります。
教えて下さい。 現在、仕事でフリーソフトのCADで、Draftsight2015を使用しています。 その中で、距離の測定等で「スナップ」状態にすると、カーソルが、「グリット」単位しか動かず、動きがカクカクして、交点や端点に吸い付いてくれずに困っています。 どうすれば良いでしょうか？ OSは、Windows7です。 よろしくお願いします。
現在Solidworksで３Ｄモデルを作成しました。 そのモデルを他にCADモデルでも読み込めるように変換したいのですが、詳しい方いますか？ 変更先のCADはStrand7になります。 自分なりにSolidworksよりigsファイルに変換し、Strand7で読み込むであっているのでしょうか？ Strand7で読み込んだところ、ソリッドで表示されていない感じなので、ここで質問させてもらいました。 ご教授願います。
ネットでCADの中古ソフトを購入したのですが、値段が格安だったこともありいろいろ問い合わせたところ ジャンク商品ですが、全ての機能はつかえますと返答があり購入しました。 後日送られてきたのはネットから無料でダウンロードができるデモ版をCDに焼いたもので保存もプリントもできません。 返品と返金して貰う為にメールで問い合わせていますが全く返信がありません。 警察に届けたほうが良いでしょうか。販売先は東京都内ですが、電話番号の記載がありません。
AutoCAD2009を使っているのですが、名前削除で使用されていないブロックや寸法スタイル、文字スタイル等をパージしようとすると、レイアウトの中にあるブロック内の、ブロックと文字スタイルまでパージされることがあります。 レイアウトの中にあっても、ブロックの中に入り込んでないブロック、モデル空間で使われているものは、パージされません。 説明が分かりにくいかもしれませんが、こういう症状になることはあるのでしょうか？ ブロック内のブロックにしている記号や枠が消えていて困ってます。 一応現状では、レイアウト空間にあるブッロク内に、ブロックや特殊な文字スタイルが使われている場合、モデル空間にも、そのブロックや文字スタイルの文字を置いて対策はしているのですが、何とかならないものなのでしょうか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
先方からもらったPDF形式の図面を、CADデータに変換する方法を探しています。 今は仕方なく、画像化して取り込んでなぞるか、PDF閲覧ソフトで直接書き込んでいます。 過去にも探したことはありましたが、文字化けや線が出ないなど、満足できるソフトが見つかりませんでした。 再度探してみようかと思いましたが、実際に使われた方のご意見をお聞きできればと思い、 ご質問させていただきました。 フリーでも有料でも構いませんが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
AutoCADの寸法オプションで全体の尺度を設定して居るのですが、「寸法値の上書き」でφなどを入力すると全体の尺度がリセットされ1になってしまします。 その度に全体の尺度を修正入力するのが非常にめんどくさいです。 良い解決策があれば教えてください。
プリンタ/プロッタには「SII Teriostar LP-1030」を使用しています。 デバイスとプリンターから上記のプリンタを選択し、印刷設定を行いました。 ユーザー定義1に縦240mm、横390mmと設定。 AutoCADからプリンタを選択し、用紙サイズはユーザー定義1を設定。 しかし、実際印刷してみるとA3サイズのロール紙で印刷したかったのに プリンタにはもっと大きいサイズのロール紙を使用する様にとエラーが出て、 印刷できませんでした。 定義したサイズで印刷したいのですがどうしたら良いのか分かりません。 どなたか教えて下さい。 お願い致します。
いつもお世話になっております。 初心者の質問で大変申し訳ありません。 使用ソフトはAutoCAD LT 2015です。 現在、図面全体の尺度の変更を行っています。 作業方法は (1)尺度変更にて図面全体を選択 (2)エンターキーにて確定 (3)図面の左端にて左クリック (4)マウスをずらし、右クリック　「クイック計算」にて倍率決定 (5)エンターにて確定 という風に行っています。 しかし、(4)の右クリックのメニューが出ないときが多く、 「クイック計算」ができません。 マウスの操作をゆっくりしたり、 (3)の図面左端の左クリックを、「端点」のときにしたり「交点」のときにしたりと 色々な操作をしているのですが、なかなか一発でメニューがでることがありません。 もし、やり方等でよい方法があれば、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
斜視図を描くために手探りで3D図面を作成しています。 3Dは全くの初心者で、 使用ソフトはAutoCAD2015です。 ポリラインを押し出して立体にしたのですが、 シェードなどの表示にしたとき、Z軸方向の面は面として色が付きますが もともとのXY軸の断面が透けて表示されてしまいます。 後ろの図形が見えてしまって大変不都合なのですが、すべての面を同じように不透明にできますか？ プロパティでは「サーフェス（押し出し）」という属性になっています。 とりあえず、平面サーフェス？を図形でトリムして、透明面に貼り付けてしのいでいます。 他バージョンの操作法でも構いませんので、解決法があればよろしくお願いします。
Ｒ１００で白度６８％のわら半紙みたいなコピー用紙がありますが、これの厚紙タイプを探しています。 四六換算で９０ｋｇくらいの上質より少しざらっとしたコピー用紙の風合いのものを探してます。 Ａ４とかの規格でよいのですが、できれば平版もあると助かります。 ネットで見ても普通のコピー用紙厚しかないので、ご存じの方お願いします。 Ｒ１００の必要はありません。低白色の厚紙であればよいのです。
取引先からもらった図面をCADで展開して材料を加工しているのですが、CADで描いた地点で寸法が間違っていることが結構あります。 確認は結構しているつもりですが、それでも間違ってしまいます。 アドバイス等あればご教授ください。
5階建てのビル屋上に設置する屋外看板です。サイズはW11850×H15200です。コピー等はなくマジシャンのイメージ画像のみです。夜は看板真上からライトがあたります。印刷機などにもよるのでしょうが画像の解像度はどの位が適切でしょうか。また、3分の1サイズでW3950×H5067、解像度300で制作してもビックドキュメント形式になり、統合後にEPS保存ができませんが入稿時は何のファイル形式がいいのでしょうか。制作はすべてフォトショップです。　ご回答宜しくお願い致します。
MacでArchiCAD16を使用しているものです。 寸法線を引く際に、寸法を引く二点をクリックしてからその測定値で引く方法の他に、 先に寸法の数値を入力して寸法線を作成することはできないのでしょうか。 方法がありましたら教えてください。
機械加工（金型部品がほとんど）のCAMを始めたばかりの者です。 どうしても形が複雑な図面はもちろんのことある程度簡単なものでも 形状が複数ついていたりするとうまい具合にCAMのカッターパスが作れません。 スパイラル荒、走査線、等高線などなどどういう風に使い分けて良いかもわかりません。 (例えばどういう形状には、スムーズフロー荒、スキャロプスなど) 加工しなくて良い部分にパスができてしまったり、削ってはダメな部分を削るパスができたりなど とにかくどういう風に組み合わせればいいかわかりませ。 CADで図形に加工範囲を囲ってやったり色々しなければならないとも聞いているんですが非常に難しく感じています。 何かとっかかりというかCAMが上達する手順やサイト、本などなどありましたら教えて下さい。 ちなみにソフトはZW3Dというものを使用しています。
こんにちは。よろしくお願いします。 以前仕事で建築パースを作成しておりました。 当時はAutoCAD2007にてモデリングし、Shadeでレンダリング、フォトショで仕上げというようなやり方をしていました。 そして現在またパースを作ることになったのですがAutoCADは高価なため購入できません(LTはあるのですが) なのでAutoCADの3Dモデリングに操作性の似た3Dモデリングソフトがあれば教えていただきたいと思い質問いたしました。 ShadeでもモデリングはできるのですがAutoCADに比べて建築パースに向いていないように感じます。 「似た」というあいまいな質問かもしれませんので主観で構いませんのでご回答いただきたいと存じます。
画槽１のPDFアンダーレイ 画槽2にPDFの不要な部分を隠すようにワイプアウト 画槽3に上書きするオブジェクト のように分けてます 画槽１選択＞最背面 画槽2選択＞最前面 画槽３選択＞最前面 とやってみても上手くいきません オブジェクトの表示順序を変える場合 一つ一つ設定する方法しかないのでしょうか 画槽1を一番下、次に画層２、一番上に画層３と言う感じで画層管理とかで 設定などは出来ないのでしょうか また表示順序は一番最初のオブジェクトから順番に決まるのでしょうか？ 宜しくお願いします
Autocad　の表で行の高さを調整したいのですが 自動調整だと一番大きい行の高さに調整されます ストレッチだと表が分割されます なかなか上手くいきません 行の高さを数値で設定できる機能とかあるのでしょうか？
Autodesk 123d design で 円柱形を切る方 円柱形を元に部品を作りたいのですが、切ることが出来ません。 方法は、以下の順です 1. Primitive -> Cylinder 2. Sketch -> Polyline 3. Modify -> Split Solid ... ※ 最後まで出来ない
線や円のプロパティーを変更するとき 画層ツールバーとプロパティーツールバー を使用したいのですが 方法がわかりません。 どうしたらよいのでしょうか？ AutoCAD2015 Mechanical　
AutoCAD2007を2015にしましたが ツールバーの表示方法が不明で、メニューバーでは時間がかかります。 リボンの使い方も２クリックしなくてはならず操作が遅くなり使いづらいです。 メニューバーの表示はどのようにしたらよいのでしょうか？
今、平面図を修正しているのですが、 ラウンディングと直線をまとめて測る方法ってあるのですか？ いまやっているやり方としては直線と弧をそれぞれ平行寸法と弧長寸法で 測り、その二つの合計を、分解してつなげたものに打ち込むという方法です。 手間がかかっているので、、、 もしほかにいい方法があるのでしたらご教授願いたいです。 文章力がないので伝わりにくく申し訳ないですが、お願いします。
AutoCAD2007を2015にしましたが モデム空間に複数の図面を書いていますが レイアウト空間での範囲の指定の方法がわかりません。 レイアウト空間でA3ならば0,0と420,297に四角を書いていましたがそれがちゃんとプリンターの中央にくるようにする方法もわかりません。 教えてください。
Autocad2008Mechanicalにおいて、R面取り（フィレット）をする際の半径の指定が出来なくなってしまいました。通常の手順として １）フィレットのコマンドをクリック ２）対象の線分の上で右クリックしてダイアログを表 ３）ダイアログにR面取り半径を入力 ４）面取りしたい線分ふたつをクリック というのが手順だと思うのですが、上記２）の右クリックでダイアログが表示されません。従って面取り半径が入力出来ず（他の方法もあるでしょうが、今は上記の方法に限定）、以前に入力した数値がそのまま適用されます。 今は仕方なしに、ふたつの線分に接する円を書き、不要部分を削除しています。 何らかの操作で２）の作業が出来なくなったと思うのですが、戻し方が分かりません。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 使用環境は以下の通りです。 OS：WINDOWS7　32ビット 使用ソフト：AUTOCADLT2002 現在行っている作業として、かなりの数の様々な図形や線・曲線で構成された文字を 1つ1つ拡大表示し目視にて確認し、添付画像Bの様な閉じてない図形を見つけては、 Aの様に閉じる作業をしております。 そこで、閉じる作業は文字の様に、異なるR形状の線を結ぶ作業もあるので、それらは別としても、 個々の図形や文字を今までの拡大して目視による確認方法ではなく、 個々の図形を選択し、何らかの方法で閉じている図形なのか（A）、 閉じていない図形（B）なのか確認する方法は無いものか質問した次第です。 ちなみに、上記にあるA・Bを分かりやすい様、イメージ画像として添付しました。 A：閉じている図形。　B：閉じていない図形。 以上、説明足らずな点があるとは思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示下さると助かります。
ウエブ上のオートスケッチ１０はフリーソフトとなっていますが何故かレグクリーンプロというサイトが絡んできます。　レグクリーンプロはいかがわしいとサイトで読んだことがあります。　オートスケッチの安全なダウンロード方法を教えてください。
AutoCAD LT 2007をWindows7にインストールしましたが、インストールは問題なくできましたが、CADを立ち上げる時に「AutoCADLT　Applicationは動作を停止しました」のメッセージが出てプログラムが終了されてしまいます。 Windows7の仮想OSのXPモードを使用してみようと思うのですが、その上ならばAutoCAD LT 2007は普通に動作できるようですが、完璧に動作するのでしょうか？使えなくなった機能などがありましたら教えてください。
集合チラシを作成しています。 一社だけ、中身が画像のPDFで素材が送られてきました。 中身は手書き系フォントの文章です。 その会社からはそのまま使ってくれと言われています。 悩んでいることは、下記のことです。 枠内の下3分の2が、その画像データ。 枠内の上3分の1が、キャッチコピー的な文章を私が作成していれています。 ここで考えたのが、下の文章は画像データのため、上のキャッチコピーも画像(ピクセル)で作成したほうが一体感がでるのではと思いました。 (1)新たに私が作るキャッチコピー フォトショでテキストを作る ↓ 効果とかをいれてキャッチコピー完成 ↓ EPSで保存 (2)素材のPDF画像データ フォトショでひらき、仕上がりサイズで切り抜き ↓ プロファイル変換でCMYKへ ↓ EPSで保存 (3)イラレで(1)と(2)を「配置」で枠内にレイアウト ここまでは出来ました。 ですが、(1)で作ったキャッチコピーのカラーが、イラレ上だと数値が変わっています。 具体的には、フォトショでキャッチコピーの背景を「M10・Y95」の黄色ベタにしました。 ですが、イラレ上でスポイトツールで確認すると、その黄色が「M9.8・Y94.5」になっています。 知り合いに、「CMYKの数値は、小数点がでないようにしなさい」と言われています。 なので、このままでは良くないような気がして悩んでいます。 社内にDTPやっているのは、素人の私一人でアドバイスを聞ける人間が身近におりません。 期限が近いため、焦っています。。。 何卒アドバイスよろしくお願いします。
先週からチラシをメインとしたDTPを担当する仕事を始めました。 未経験なのですが、今まで外部委託していたようで社内にDTPについて詳しい人がいません。 上司は営業担当、校正まで面倒みてくれています。 困っているのが、その上司とのやりとりです。 インターネットで調べていると、印刷屋さんによってデータ作成のルールが若干違います。 私が務めている会社では、地元の印刷屋さんをいくつか使い分けているようです。 私が入社して間もないためなのか、その上司が印刷屋さんとやりとりしています。 何を困っているのかというと、その上司がデータ作成のルールが印刷屋さんによって違うことを重要視していない点です。 今まで言われたことのあるのは、納入ファイルのアドビの保存バージョンと、ファイル形式のみです。 それ以外は、当たり前というか、印刷屋さんに確認しなくても、業界の常識が存在するのでしょうか？ 業界未経験ですので、いまいち私も上司に強くあれこれ言えません。 要望を言っても、営業の仕事が忙しいようで、流されてしまいます。 とりあえず今のところデータ納入後は、印刷屋さんから何も言われていません。 それが上司をますます楽観的な感覚にしてしまっています。 長くなりましたが、私はデータ作成のルールというのを、各印刷屋さんにしっかり確認したほうがいいのでしょうか？ もしそうなら、上司に何と言えばいいのでしょうか？私じゃ説得力をもって説得できません、、、 ちなみに何を確認するのかと言われれば、塗り足し線、安全線の値？などしか思いつきません。。。 あとは今二色刷りのチラシをしていて、特色を指定するときはDICからでいいのかとか、、、 読みづらい文章で申し訳ないのですが、簡単でいいのでアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
CADオペの実務経験が1年程あります、27歳女です。 CADソフトの操作は大体解るのですが、図面が全く読めない為、下記URLの学校に行こうと思っています。このような学校に行って図面は読めるようになりますか？ http://haa.athuman.com/kouza_C/detail/?kid=32166 … 図面が読めるようになるには、やはり数学に強くないとダメでしょうか？ 設計士を目指したいとかいうのではなく、CADの図面修正をする際に役に立てば…と思っているのですが…。 検索すると1年間位通って習得する学校もあるようで、本当にこの学校のような安い価格と短い期間で習得できるのか不安です。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
客先からDXF形式でロゴデータが送られてきました。 イラストレーターで開くと元々曲線だったであろう箇所が 短い直線の集まりで再現されてしまいます。 (線分を沢山描くことで円を再現している様な事です) このデータをイラストレーターで開いた時に 元の滑らかな曲線にすることは可能でしょうか？
ショートカットの、キーの位置 インデザインCS6を使用しています。 ベースライングリットを表示（隠す）のショートカットを使用したいのですが、 キーボードをどう入力していいか恥ずかしながら分かりません。 オプション＋コマンド＋？ 一番右のものを入力したいのですが、キーボードのどの位置にあたるのか教えてください。 メニューバーから引き出した状態のスクリーンショットを添付しょうと思いましたが、 エラーが出て無理でした。 口頭で失礼します。 よろしくお願いします。
初心者です。 なかなか図面が理解できず手直しもままならない状態です。 上司にパラメトリックを理解すればすこしは図面が理解できるかもしれないよと アドバイスを受けて、ネットでいろいろ見ましたが、超初心者の私には理解不能です。 とても分かりやすいサイトがあれば教えてください。 またパラメトリックを理解すれば今後のCAD勉強にとてもプラスになりますか。 よろしくお願いします。
インデザインCS6を使用しております。 段抜き機能を適用したページで、何か作業をすると、とても動きが遅いです。 ちょっとした改行程度でも、いちいち虹の円がグルグルまわって暫く待たなければいけません。 MacPro（2008）なんですが、スペック不足なんでしょうか。 最近までCS3を使用していましたが、段抜き機能が元々ない事もあり、スムーズに作業しておりました。 メモリを増やすとかすると解決するのでしょうか。 正常な動きにするにはどうすればいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
私の会社では設計図作成を別の設計事務所に委託しています。 しかし、私の会社ではjwcadを使用しており、送られてくるデータをjwcadで読み込むと互換性の問題がどうしても出てきます。 委託先のcadはAutoCAD、Vectorなどいろいろです。 これを毎回、再設定していくのは時間の無駄なので、これを解消する方法を教えて下さい。 どんなcadでもこうすれば解消みたいな方法があるといいんですが。。。 会社の業務時間短縮が目的なので、委託先のcad設計の変更などでなんとかしたいです。 何か良い方法があればご教授ください。よろしくお願いします！！
AutoCAD レイヤーの太さの変更をしたいのですが 太いモードと細いモードを使いわけたいと思います。 マクロ、LISPかVBAでできませんか。 例えば hutoi というコマンド　とhosoi　というコマンドがほしいのです。 家では細く印刷して　　インクの消耗に配慮する 提出先では太くしたいのです。 このようなことはできませんか？ AutoCAD　2007でお願いします。
CADCity電設で電気図面をいじっています。 jwwやDXF,DWG図面に一括変換するとき、 データ1つ1つだと大丈夫なのですが、 複数選択すると 「DBアクセスエラー 図面情報に不正なデータが作成されたため 処理が続行できません(コード:1005402) ディレクトリーemergncy下に バックアップファイルを作成して終了します。」 と出てフリーズしてしまいます。 今までは大丈夫だったのですが、 DWGデータをいじるのに「DraftSight」というフリーソフトをダウンロードしました。 それ以降エラーが出てくるようになった気がします。 どうしてでしょうか？直りますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
体験版のダウンロードが出来る場所を自分なりに調べてみたのですが、見つかりません。 以前はIBMの無料セミナーに参加すると無料でCATIAを貰えていたようなのですが、 リンクからIBM無料セミナーを辿ってみましたが、現在はセミナー開催されていないようです。 今は、無料版（体験版）のダウンロードは出来ないのでしょうか？ それとも、以前のIBMと同じように、セミナーに参加すれば無料でCATIA（体験版）が貰えるという所が他にもあるのでしょうか？ 教えて頂けたら助かります。 ちなみに私は名古屋に住んでいます。
ペイントとかで、画像(1)のようなのを作って、 それをくり抜いて (2)のようなのを作ったとします。 (2)の状態から、"jw-cadで" 座標を一致させたりして できる限り"正確に"(1)の状態に戻すことって できるんでしょうか？ 画像(2)を貼り付けた後 どう操作すればいいのでしょうか。
mac イラストレーター　cs６　『パス、アンカー、交差』　等の文字表示が邪魔なのですが、環境設定ですべてチェックを外したのですが、表示なしにすることが出来ないのです。 外し方を教えてください。
機械加工やCADで使われるトリムラインとは具体的にどういうところをさすのでしょうか？ また、プロフィールとはどういう場所のことでしょうか？ プロフィール部とかいうのを目にします。 検索しても意味が同じなものが出てきません。
Autocadにて機械図面を作成しています。 Excelで作成した表をデータリンクで貼付したAutocadのテンプレートファイルを作成しました。 ・template.dwg ・集計表.xls 　集計表.xlsのsheet1で作成した表が、teplate.dwgの表へリンクされている、という状況です。 　形式を選択して貼り付けしたのではなく、作成/表/データリンクから作成したものです。 　template.dwgでは、レイアウトにて表を貼り付けています。 このtemplate.dwgをもとに、ある具体的な図面（seisakuzu.dwg)を作成しています。 　その際に、貼り付ける表のリンク元を、集計表.xls/sheet1から、集計表.xls/sheet2へ変更したい場合、どうすれば良いでしょうか。 　下記の手順ではダメでした。 　手順１）データリンクマネージャにて、新しいExcelリンク（集計表.xls/sheet2）を作成 　手順２）autocad側で貼り付けた表のセルを選択して、プロパティからリンク元を新しいリンク元(集計表.xls/sheet2）を選択 　　こうすると、セルの内容が消えてしまいます。 　よろしくお願いします。
すいません。どなたかご教示願えませんでしょうか。 AutoCAD2015の体験版を使用しています。 ２つの図面からそれぞれ図を基点コピーして新たな図面に貼り付けました。コピー元の図面はそれぞれ使用している文字スタイル、寸法スタイルが異なるのですが、新たな図面ではモデル空間では両方とも正常に表示されるのですが、ペーパー空間では一方の文字スタイル、寸法スタイルで描いた文字、寸法図形が全く表示されなく印刷もされません。どうしてこのようなことが起こってしまうのでしょうか、また解決方法がありますでしょうか。ちなみに画層の方は両者とも同じものを使用しています。
仕事で電気図面をいじっているのですが、 普段はjwwCADで操作していますが、 DWGやDXF図面からjwwに変換する際、CADCityを使っています。 DWG図面で、 モデルだけでなく、シートで分けられているときがありますよね？(エクセルみたいな、、) CADCityで変換した際、 1つのシートだけ変換されて、他のシートにあるデータは消えてしまいます。 シート別に変換は出来ないと聞いたので、、 シート別に別のデータで保存というのは出来るんでしょうか？ DXFに出来れば1番いいです。(他の拡張子だと見れません、、) ソフトを使っている方、よろしくお願いします。
AutoCAD2004を使用しています。 図面ファイルAの中にあるオブジェクトを、 図面ファイルBにコピー・貼り付けしたいのですが、 縮尺が違い過ぎていて、大きすぎたり小さすぎたりしてしまいます。 スケールで寸法変更すると、寸法線の数値も変わってしまうため、 修正にとても手間がかかります。 もっと簡単に尺度のギャップを気にせずコピペ出来る方法はないでしょうか？ 教えて下さい。
書籍用のＪＡＮコードはどのようにして作成するものなのでしょうか。 専用のバーコードフォントがあれば教えてください。 なお、生成したバーコードはフォトショップで使いたいのです。
こんにちは。宜しくお願い致します。 現在、5軸機導入を検討しており、cadcam選定で悩んでおります。 商社に同時5軸で部品加工をしたいと伝えた所、hyper○illを進められましたが、展示会などで説明を受けた限りでは他のcadcam(top○am,camto○l、他色々)も良いのかなと思いました。 しかし、メーカーの方々の手前味噌的な説明を聞けば聞くほど悩んでしまいます。強みは何となく分かるのですが弱点的な所が、他社ソフトメーカーの説明員からしか聞けませんでした。なので、本当に弱点なのかも分りません。 各ソフト毎にそれぞれ得手不得手があるのは当然かもしれませんが、諸先輩方の使用されている5軸用cadcamの強みと弱みなどを教えて頂けると大変助かります。 ちなみに、現在はedge○amでプログラミングしており、ミドルレンジ以上の3Dcadは所有しておりません。 近いうちにNC旋盤1号機も導入する予定で、そのプログラミングもcadcamでやった方が良いのかなと思っております(こちらに関してはedge○amの旋盤機能が良ければ旋盤機能の追加で対応しようと思っております)。 些細な事でも構いませんので色々なご意見を頂き参考にさせて頂ければと思っております！！ 是非とも宜しくお願い申し上げます！
AUTCAD2014LTが入っているPCが不調なため一度初期化しようと思っています。 その場合、初期化してしまうとAUTＯCADも消えてしまうのでしょうか？ ソフトは手元にないのですが、シリアルナンバーはメモを取ってあるのでわかる状態です。 重要なデータも特にないので、初期化することに問題はないのですが、この状態でまたCADを入れることは可能なのでしょうか？ この場合どういった手順で作業するのが正しい方法なのでしょうか？ 体験版の期限が切れた際、シリアルナンバーを入れる欄が表示され、そこに入力しただけのような気がしないでもないのですが、はっきりと覚えておりません。 素人なためご教授お願いいたします。
AUTOCAD LT 2014で何個かマルチ引出線を作成し、 特定の引出線のみ矢印の形を変えたいのですが、 （30度開矢印から小黒丸へ変更したい） オブジェクトプロパティ管理ウィンドウでプルダウンに何も表示されず、変更出来ません。 ただ、マルチ引出線スタイル管理でスタイルを修正しようとするときには、 「矢印　記号（Ｓ）：」のプルダウンが表示されプルダウンから選択できます。 マルチ引出線スタイル管理で変更したら同じスタイルで作成してある引出線すべてが 変わってしまう為、良くありません。 原因分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
工場の配管の図面を書きました。 工場の設備を入れる図面と入れない図面が必要なのですが ワンタッチで設備を移動するようにはできますか？ 表題欄もそのつど変更しなくてはならないので面倒です。 イメージ的には Ａ１の図面が３横に並んでいてすなわち 　　　　　　　　　　　　　配管図面 　　　　　　設備図面　 　　　　　　設備表題　　　　　　　　配管表題 設備図面と設備表題を右に移動すると 　　　　　　　　　　　　　配管図面 　　　　　　　　　　　　　設備図面　 　　　　　　　　　　　　　設備表題　　　　　　　　配管表題 となり、 左に動かすと 　　　　　　　　　　　　　配管図面 設備図面 設備表題　　　　　　　配管表題 としたいのです。
AutoCAD　画層管理　ダイアログボックスが表示されなくなりました。 表示する方法を教えてください。
JWCADで楕円が変形した図を描く事ができますか？ 方法がわかれば知りたいです。 描きたいのはスーパー楕円やラメ曲線などと言われる楕円を少し四角に近づけた形です。 ・楕円　　　　　　　　　（x/a)²+（ｙ/ｂ）²＝1 ・スーパー楕円　　　（x/a)³+（ｙ/ｂ）³＝1 　　　　　　　　　　　　（x/a)⁴+（ｙ/ｂ）⁴＝1　　　など よくテーブル家具などで近いものを見かけます。
AUTODESKのInventore Professionalの学生版をインストールしようとしたのですが、何度やっても通信エラーが表示され、インストールできません。セットアップのexeのダウンロードまではできました。 　 　通信エラー 　　　 　　オートデスクWebサイトとこのコンピュータとの接続が切れたことにより、ダウンロードとインストー　　ルが中断しました。次の原因が考えられます： 　　　 　　　　－インストレーション　パッケージが本来の場所から移動された 　　　　－インストーラが移動する直前にオートデスクのダウンロードWebサイトが閉じられた、また　　　　　　　　は手動による再読み込みが行われた 　　　 －ファイアウォールがネットワークポートをブロックした と表示されますが、ウィンドウは開いたままインストールを行っています。 何がおかしいのでしょうか？
インザデザインCS6です。 和文の中に、ところどころ中国語が入っているものを作成しているのですが、 和文のフォントでは表示できませんので、 現状、その部分は、Macにデフォルトで入っていた中国語フォントを適用しています。 しかし、この中国語は、TrueTypeフォントで、通常入稿して使えない（？）フォントかと思います。 こういった場合、フォントを個別にアウトライン化し、コピーペーストしてテキストボックスに入れ込むといった方法しかないでしょうか？それをやるには使用箇所が多すぎます。いい方法を教えてください。 よろしくお願いします。
長さが８０ミリの幅の線と８４ミリの幅の線があったとして この二つの線に209と320の交点がありそこになめらかな段差（Ｒ）をつけたいとき、Ｒは接円で出来ると考えているのですが、どのように描けばいいのでしょうか？ 二次元ＣＡＤで描きたいのですがうまくいきません。 斜め線で角ばった感じになら段差がつくんですが、Ｒでなめらかにつなげるにはどうすればいいんでしょうか？ 途中まで作っている画像を添付しますので画像を参考に回答よろしくお願いします。 問題には交点R200とだけ書いてありました。 もしかしたらこれは無理にR200じゃなくてもいいのでしょうか。 画像が小さくて見にくい場合は、以下のURLにて拡大見れます。 http://gazo.shitao.info/r/i/20140609012249_000.jpg
長さがそれぞれ１０００ミリの８０ミリの幅の線と８４ミリの幅の線があったとして この二つの線になめらかな段差（Ｒ）をつけたいとき、Ｒは接線で出来ると考えているのですが、 どのように描けばいいのでしょうか？ 二次元ＣＡＤで描きたいのですがうまくいきません。 斜め線で角ばった感じになら段差がつくんですが、Ｒでなめらかにつなげるにはどうすればいいんでしょうか？ 言葉で絵を伝えるのが難しくてイメージのわきにくい文章で申し訳ないです。
Ａｕｔｏ　ＣＡＤ２０１５を使用していますが３Ｄデータの組図より指定の部品のみ削除したい場合の 操作方法を教えて頂けないでしょうか？今は図面をクリックすると組図全ての色が変わり、一体化になっているようで削除すると全て消えてしまいます。データを別のＣＡＤで確認すると問題なく1部品ずつ削除出来ました。 宜しくお願い致します。
形がまばらな四角形の面積を毎日１００個計算しています。 皆様の中で面積が計算できる ソフト（windows)を知っている方はいませんでしょうか？ 当方では辺の長さのデータしかなく、 角度は測っていない状態です（ブレートシュナイダーの公式は使えない） ４辺の長さを数値入力すると面積が計算できるものがあればありがたいです。 有料・フリー問いませんのでよろしくお願いします。
リサイクルコピー用紙で白度７０％くらいのわら半紙みたいなのがありますが、白度が低くて、90kg位の厚みの用紙をオフセットで使いたいのですがありますか？ Ｒ１００の上質紙は見つけましたが、厚みがなく、上質紙だとコピー用紙にある僅かなマット感がないのです。 マットで厚みがあり、白度の低い用紙はありませんか？ カテ違いだったらすみません。
jwからautoに乗り換え中で少し戸惑っています。お知恵をお借りさせていただけないでしょうか。 ネットや本で調べてなんとかやっています。ただ時間がかかりすぎて仕事にならないのです。 1.jwcadの複写は連続ボタンの連打で何個も同じ間隔で複写できますが、autoで同じようなことがどうしてもできないのです。どのようにすれば簡単に連続複写できますでしょうか？ 2.JWで複写する場合、複写図形選択にすると一度複写後に違う間隔で複写できますがautoではできないのでしょうか？例えば間隔の違う通り芯を連続で作成する場合です。 3.寸法作成でautoだと寸法を作成したい対象物のすぐ横に、寸法が作成されてしまいます。今は作成後に移動してるのですがＪＷのように任意の場所に補助線も決まった長さで作成できないのでしょうか？ すみません。大変困っております。よろしくお願いします。
お世話になります。 お客様からいただいたIllustratorの入稿データのバージョンを調べる方法はありますでしょうか？ 自分のMacで作業したIllustratorデータは「情報を見る」でバージョンを確認できるのですが、他から入ったデータはバージョンの項目がでてきません。（出てくる場合もまれにあります） こちらの環境はMac OS X 10.6、Illustrator CS6とCS5です。 よろしくお願いします。
図面のたくさんある穴の綺麗な寸法の入れ方教えて下さい！ 今仕事で図面に寸法を入れています。 しかし素人にちかいため難しい図面の場合、入れ方がわかりません。 今困っているのは金型のPADの複数のパンチ穴の寸法の入れ方です。 規則的な穴なら見栄え的にも簡単に累進寸法でできるのですが、 ５０個以上穴がある上に穴と穴のピッチが１ミリとか近かったりとにかくたくさん穴があって その穴の位置があっちやこっちにバラバラで累進寸法を入れると数字と数字や寸法線と寸法線が かさなったりしてめちゃくちゃごちゃごちゃして見づらくなってしまいます。 穴に番号をふって座標を入れるのは少し時間的に厳しいので、出来れば累進寸法とか 何か見栄えが整えられて現場もわかりやすい図面のいい描き方があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
おはようございます。 ipadやAndoroidタブレットを仕事で使用しています。 図面（dwg、dxf）ファイルをipadやAndoroidタブレットを使って閲覧したいのですが、 お勧めのソフトをご紹介頂けますでしょうか？
inDesignにおいてaの文字を"a"でなく、＠の外の○をとったようなフォントにしたいと思います。 フォントの変更などをすればよろしいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
Acrobat9 を使っています。 お客様に頂いた図面のPDFデータで、白黒印刷を依頼されました。 カラーで作成されている為、黄色等で描かれている線があり、印刷すると見え難くなるため困っています。 以前のバージョンですと印刷画面に白黒2値印刷という項目があり、チェックを入れると白黒2値になっていたのですが、今使用しているバージョンにはない為困っています。 一応、お客様に連絡した結果、白黒で作り直して頂けることになったのですが、頻繁にカラーデータを頂くため、こちらでどうにか出来るならしたいと思い、質問させていただきました。 どなたか解る方がいらっしゃいましたら、暇な時にでもご教授下さい。よろしくお願いします。
Windows XPから７にアップグレードしてから、TIFF画像を貼り付けすると、 画像枠だけが表示されます。 どうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｂ６をＢ５に２面やＢ４に４面などの面付けを原寸でしたいのですが、ワードやアドビリーダなどの面付機能では若干縮小されてしまいます。 また、１００ページを超えるページ物の同じページを1枚に面付したいのです。 Ｂ４に４面つける場合に１２３４、５６７８ではなく１１１１、２２２２としたいのです それなりの面付ソフトを買わないと実現できないのでしょうか？
AutoCadを使用しています。 スクリプトファイルに一連の操作したい処理を記述したのですが、 適用させたいDXFファイルが何十枚とあります。 一回一回ファイルを開きスクリプトファイルを開き処理をするのではなく、 一括で処理を行いたいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 色々調べていたのですが、「スクリプトメーカー」というものがあり 使用してみました。 しかし、実際に作成してみたスクリプトはファイル名の部分が「；」で始まっており スクリプトとして認識されていない様でした。 「；」を消してスクリプトの実行ボタンを押してみましたが、何も反応がなく 他にも使用方法等も調べたのですがこれといった情報は見当たりませんでした。 何かいい他にもいい方法があれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
テキスト編集・文字列のコピーはできます。 ヘッダーを挿入し、ページ番号ごとコピーするにはどうしたらよいでしょうか？ まだ試してない(手元にPDFが無い)のですが、早く知りたいのです。 OKWaveの質問を一通り探しましたが載っていませんでした。 宜しくお願いいたします。
ウェブサイトの全部のページを印刷する必要があり、他の方法がいろいろな理由でダメで、全ページをPDF化して印刷しようとしています。 ページによってはA4に収まるもの、収まらないものがあります。 ここのように↓ http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_90894 … 分割して印刷する方法はあるのですが、この方法だと中途半端なサイズのページが縦に真っ二つに分割されてしまいます。 横幅は用紙に合わせて、縦幅がA4サイズをオーバーしたページだけ数ページに分割したいのですが、そのような方法はありますでしょうか？
Adobe　InDesign CS3をインストールしているXPのＰＣで、 VBからスクリプト利用して、組版で利用しています。 この都度、Win7PCへの移行で、CS6を導入せざるを得なくなりました。 CS3のスクリプトはそのままCS6でも使用できるのでしょうか？ その他、問題点などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
Auto　CADでマウスの真ん中の部分でPANになっていたのですが、マウスを変えて、できなくなりました。 システム変数MBUTTONPANを1にしたのですが、虫眼鏡の形になるだけでPANになりません。 どうしたら、いいでしょうか？
テキストに背景マスクを使用したのですが、一部の文字にしかマスクが適用されませんでした。 改行した場合も1行目しか適用されなかったりします。 テキスト全体にマスクを適用するにはどうしたら良いでしょうか？ 実際に適用されていない画像を添付致します。(マスクの背景色は赤です。) どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
据え付ける場所は通常想像線すなわち細い２点鎖線でかきますよね。 今回図面を書きたいのは周りの部屋の部分と中の機械なのですが 部屋は黒の細線で 中の機械は色をつけて印刷したいのですが 画層プロパティー管理で　印刷スタイル　で色を設定すればできると思いますが グレイアウトしていて設定ができません。 通常中心線はRed、細線はCyan、太線はMagentaとかにしていますがこれらは黒で印刷したい。 冷いところは　Blue　で　あったかいところは　Redで印刷したいです。 表示色とは関係なく一部のレイヤーのみ黒で印字するにはどのようにしたら良いのでしょうか。
AutoCAD をしようしていますが 画面上で　破線、１点鎖線　２点鎖線　全てが実線になってしまいます。 印刷、印刷プレビューやプロパティーを見る等をするまでどのような線種になっているのかわからないのですが これではほんとうに非効率で不便です。 書いている時にも線種が一瞬でわかる方法はないでしょうか？
お世話になります。 Illustratorで任意の3点を通る円を作成したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 以前の会社でCADを使用していた時は、3点を選んで円を作成コマンドを実行すればいいだけだったのですが、Illustrator自体には同様の機能がないように思われます。 たまに図面を作成するときに、困ることがあります。現在は適当なサイズの円を作ってから移動と拡大・縮小を使って悪戦苦闘しています。もちろん正確な円は作成できません。 なにか解決方法があれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
autocadの設定方法について質問します。 autocad2007では作業中のファイルのフルパスが一番上に表示されていましたが、 2014LTではファイル名のみでフルパス表示されていません。 同じファイル名でいろいろな場所に格納されているファイルを複数扱う時困ります。 フルパス表示する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
アマゾンで、ＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ２０１４　Ｃｏｍｍｅｒｃｉａｌ　Ｎｅｗ　ＳＬＭというソフトが販売されていますが、ＡｕｔｏｄｅｓｋのホームページでＬＴの製品一覧を調べましたが、Ｃｏｍｍｅｒｃｉａｌ　Ｎｅｗ　ＳＬＭという製品が見当たりません。詳しい方、このソフトの特徴を教えてください。宜しくお願いします。
１本の直方体を等分割する方法を教えてください。ワークスペースを3Dモデリングから製図と注釈に変えてライン→デバイダ→分割みたいな事してます。直接3Dに分割点を書き込めないでしょうか？よろしくお願いします。
黒丸の中に白文字を記入したいのですができますか？ 文字を黒／白にして印刷できないのはわかりますが２５５にしても０にしても黒くなります。 もちろん文字は最前列に　黒丸は最背面にしてあります。 使用CADは　　AutoCAD　2007です。
メタセコイアで作成したモデルをobjを選択して保存するをクリックすると、 Metasequoiaは動作を停止しましたという、プログラム終了のダイアログ が出てしまい、メタセコイアは停止してしまって、objの書き出しが行えな いのですが、これはどのようにしたら解決出来うるかご教授もらえないでしょうか？
カーソルキーボタン１回でデータを210mm動かしたいのですが 環境設定→単位と増減値→キーボード増減値→カーソルキーを 210mmに設定して対応したいのですが 0から35.278の範囲でなければなりませんとなり設定できません。 他に設定方法あれば、アドバイスお願い致します。
ＪＩＳで決められている直径を表す記号　⌀　を使えないＣＡＤがあります そのＣＡＤでは、φで代用しています ⌀を使えないＣＡＤが、φで代用して作成した図面を他社に渡すことをＪＩＳは認めていると、噂話で聞いたことがあります ＪＩＳ検索をして調べましたがわかりませんでした。 ⌀の代わりにφを使用したＣＡＤ図面を他社に渡すことをＪＩＳは認めているのでしょうか
CAD専用のパソコンとモニター（Officeソフト入り）はできるだけ安くで買うといくらくらいで買えますか？ 中古でもかまいません。 とあるＯＳ系専門の業者にＣＡＤとＣＡＤ専用パソコンの見積りをお願いしているのですが、 営業の対応が遅い上にパソコンとモニター（Office入り）で２０万ちかくします。 こんなに高いものなのでしょうか？ 秋葉原やハードオフなどで高性能のパソコンもっと安くで売ってないですか？ ただ、社内ＬＡＮやプリンタのネットワーク設定などは素人なのでその辺の設定も考えると業者に頼んだほうがいい気もしてます。 ただし、設定料だけでウン万とられますが・・・。
加工図面に記す時。M16タップ穴を板厚80に開けるとき深さどれくらいが理想的ですか？ フックの取り付け穴を板厚８０mmで、ボルトが28mm上面から入るものを図面に描く場合、 だいたいどれくらいの深さ指示を出したらいいでしょうか？ 35mmくらいでしょうか？ 経験値が少ないうえに今日は社員が私だけなのでここで質問しました。 よろしくお願いします。
AutoCAD マクロについて 既にモデル空間に存在する寸法の塗り潰し色を背景にするマクロ ワンボタンで行いたいのですが 使用機器はAutoCAD2008 もしくは AutoCAD2013LT です 知恵をお貸しください
AUTOCAD LT 2014 を使っています。 円弧の作図で「始点」と「終点」と「円弧長」を入力して円弧を書きたいのですが可能でしょうか。 最終的にはその円の半径が知りたいのです。 よろしくお願い致します。
インデザインのＣＳ６のページツールの中心にデータを配置したく ご質問させて頂きます。 例えば、作成した100mmx100mmの正方形を作成し 新規ドキュメントからＡ４サイズで作成したページツールに対して あらかじめ作成しておいた正方形を貼りつけますと 若干ですが、検証した結果ですと 横側に対して0.5mmほどずれます。 因みにイラストレーターＣＳ６でこの方法ですと ピッタリ中心に正方形を中心に配置することが出来ます。 インデザインのＣＳ６のページツールに対して、 データの土台（正方形）を ピッタリ中心に置くには どうすれば良いでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
当方製造業がど素人のため読んで字の如く六面を加工するという回答は無しでお願いします。 最近図面に寸法を入れる派遣のバイトを始めました。 CADは少しだけ扱える程度です。教えてくれる人がほぼ皆無です。現場の人に聞くくらいで・・・。 そこで六面加工とはどういうことでしょうか？ 絵だけみて逃げや形状と判断されるところに寸法を入れるという意味でしょうか？ 穴を開けたりするのとはまた違うようなのですが・・・。 仕上げ記号などが入ってたらそこも指示するってことなんでしょうか。 例題まじえて具体的に教えていただけたら助かります。
図面トレースを最近はじめたのものですが、逃げと形状の違いがいまいちよくわかりません。 一般論で言うと逃げと言われる物も形状じゃないのかな？と見てしまうからです。 組み図を見ると、あぁ～なるほど。これが組み合わさるから逃げってことだな。となんとなくわかるんですが、 一つ一つの部品図の絵だけを見るとどこからが形状でどれが逃げなのかがいまいちつかめません。 アドバイスお願いします。 現場の人が、「材質がＤＣＭＸのものだと形あるところは刃になるからほぼ間違いなく形状という判断じゃないかな」 と言ってました。また、「ＳＳという材質は刃になることは無いのでほぼ間違いなく逃げになるだろう」とも。 つまり材質か組み図で判断するしかないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
依頼者に加工する部分は「形状はしなくていいけど、形の変わり？変わり目？と逃げの部分だけは加工してほしい」 といわれた場合どういう場所の事を言っているのでしょうか？ 正直言って形状と形の変わりというものの違いがわかりません。同じじゃないのでしょうか？ 結局形が変わってる部分を加工するということは形状を作る事に他ならないのかなぁと。 逃げというのはなんとなくわかるのですが。 例えば縦１００幅２００厚み４０の角物があるとしてそれをＲをつけたり穴を開けたりと色々と 加工するプレートだった場合などです。 出来れば具体例や具体的な図面や絵が書いてあるサイトや画像を交えて教えていただけると助かります。
新規のパソコンWindows7に「autoCAD2000」と「autoCAD2002」を入れてあり、後者には2002sp1をインストールし、更に修正パッチ当ても完了しました。autoCAD2002を再インストールの上、立ち上げると一部のコマンドが使えない状態になりました。下部にある"OSNAP"では"そのようなコマンドはありません。"となりますし、上部の寸法コマンドでも同様です。 下部のコマンド入力部で入れても実行されません。対応策を教えて下さい。
現在ＸＰ、benqのE2420HDを利用している者です。 今回ＰＣを新調する際に、しっかりカラーマネジメントを行おうと考えています。（今までは一度も行っていませんでした） カラーマネジメントをする目的としては、主にイラストなどの印刷です。基本印刷は業者さんに頼んでいます。 色々ネットを回って調べてみたのですが、機械に少々疎く理解しかねてしまっています。。。 (1)カラーマネジメント能力はmacＯＳとwin8ではどのくらいの差があるのでしょうか。また、キャリブレーションを行う際の手順や手間などでも違いはありますか。 mac購入の場合にはimacを、win購入の場合にはキャリブレーション済のモニターをと考えています。 (2)マネジメントは目視、もしくは機材ソフトを使い目視で自ら定期的に調節するものだと認識していますが合っていますか？また、頻度はどれくらいが適切でしょうか。 (3)キャリブレーションはパソコンに行う処置なのですか。モニター自体に行う処置なのでしょうか。 大変疎い質問内容で申し訳ないのですが、どなたか解答よろしくおねがいします。 また、比較的安易なサイトＵＲＬなんかを紹介していただけたりすると助かります。
文字の太さは、太字にチェックを入れる以外で変えること出来ますか？
仕事でＣＡＤを使っています。 他の２人はＩｃａｄ、私はＦｃａｄを使っています。 私の作図スピードが遅いといわれることで、悩んでいます。 今は、ＣＡＤが違いすぎると言って言い訳してます。 作図対象は、ほぼ直線ばかりのエクステリアです。 ４月から全員Ａｕｔｏｃａｄ２０１４になります。 そこで質問です。 同じＣＡＤを使った場合、一日の作図枚数にそれほど差が出るものなのでしょうか？ 描き方を決め、検索や計算ＴＯＯＬは同じものを使うとしたら、私は差がさほど出ないと思うのですが。 実際どうなのでしょうか。 今のところ私は１０枚／日、他の人は２０枚／日の生産量です。 キャリアは、私は２年、他の２人は１２年と１７年です。 手書きの場合は分かりませんが、ＣＡＤソフトと、他のＴＯＯＬの組み合わせで差が出るとしたら何が原因なのでしょうか。 ちなみに全員ローマ字打ちで、カナ打ちは誰もできません。 マウスは一人は３ボタン他の私を含む２人は２ボタン＆ホイール付きの物を使っています。 パソコンもＯＳのバージョンも同じです。 「守破離」の「守」を作ればよいと私は思うのですが、どうなのでしょう。 経験者の方、どうかお知恵を、おかしください。 よろしくお願いいたします。
製本するにあたり、フチなし印刷のページを作りたいのですが、 『裁断するときのことを考えてデータ上では3mmずつはみ出した状態で作っておく』 という事を聞きました。 ソフトはIn Designを使おうと思っているのですが、その後専門の方に持ち込んでプリントアウトするつもりです。 この時、ページ作成時にあらかじめ大きめに設定する必要があるのでしょうか？ In Designも、製本も初めてですのでどなたかご回答をお願いします。
ドキュメント自体に埋め込まれた合成フォントがあるのですが、それを保存して、別のドキュメントを編集するときに使用したいです。 ドキュメントを開いた状態で、合成フォントをコピーして、名前を変えても、別のドキュメントを開くと、そのドキュメントでその合成フォントが表示されなくなる。ドキュメントを作成せずに合成フォントを作成しても、同じ結果になります。 ほかの人が作成したドキュメントを編集するときに、表示がおかしくなる時があります。正常に表示されるドキュメントの合成フォントを読み取ると、直ります。 indesign自体に合成フォントを保存し、ドキュメントに適用できる方法はありますか？ よろしくお願いします。
AutoCAD Architecture 2013を使い始めました。 ワークスペースの変更方法を教えてください。 現在、「建築」になっていまして、「製図と注釈」に変更したいのですが 方法がわかりません。 画面右下のワークスペースのアイコンをクリックすると「建築」しかありません。 また、クイックアクセスツールバーにもワークスペースの項目はなく、 プルダウンメニューの中にもありませんでした。 現在、メニューバー・リボンは添付画像の状態になっております。 ワークスペースはどこから変更できるでしょうか？
花子→イラストレータ間でのDXFデータの再現精度について質問がります。 花子2006で間取り図を書き、「DXF R14形式」で書きだしてイラストレータCS5で読み込みましたが 再現精度がひどく悪いです。 絵的には再現されているんですが、例えば、花子での（間取り図面）の白色面のオブジェクトの部分がイラストレータ上では新たなオブジェクトとして追加されていて、真っ黒に全面塗られていたりです。 また、花子図面上での扉などなめらかな曲線がイラストレータ上ではギザギザのパスになっていたりしています。 対応しているDXFファイルのバージョンが同じでも、こんなにひどいものなんでしょうか？ かなり修正しないといけない部分がほとんどです。（DXFを読み込んだ意味があまりない） DXFってのはできるだけ互換性を保つために作られたAutoCAD図面交換形式だと思うのですが、こんなに精度が悪いものなのでしょうか？ コンバータやプラグインなどは使わない話でご教授をよろしくお願いします。 調べたこと 【花子で書き出せるDXFファイルのバージョン】 ・DXF AutoCAD 2004形式 ・DXF AutoCAD 2000形式 ・DXF R14形式　（※書き出したバージョン） ・DXF R12形式 ★「イラストレータ７Jでの読み込みのみ保証する」とは書いてあります。 【イラストレータCSで読み込めるDXFファイルのバージョン】 ・DXF R13形式 ・DXF R14形式　（※読み込んだバージョン） ・DXF AutoCAD 2000形式
オイルシールを軸方向から直角に見た絵のCADデータというのは、どこかでダウンロードできないのでしょうか？ 軸受などはどこにでも溢れてますが、オイルシールは何故かどこにもないです。 NOKやKOYO(ジェイテク)等で調べましたが、PDF等による寸法表や、オイルシールが嵌る軸と穴の設計基準などはありますが、CADデータはありません。 自分でカタログの絵を見て、それなりの絵を作図するしかないのでしょうか？ どなたか教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 数ヶ月前から10年ぶりにCADオペの仕事をしています。Auto cad使用です。 一応基本的な操作はできるのですが、初心者向けのテキストには載っていない操作が必要なことがちょこちょこあって、中級者向けのテキストを買おうと思っています。 でも今販売されているテキストは、私が見た限りでは、リボンで説明してあるものばかりです。 テキストを見ながらクラシックメニューで操作しようとしても、使いたい機能が表示されていません。 仕方なく直接コマンド入力したりしています。 職場では私も含め全員クラシックメニューで操作しています。 皆さんはリボンを使っていますか？ ExcelやWordのようにこれからはAuto cadもリボンでの操作が主流になるでしょうか？
お尋ねします。 某１枚のＡ1ロールタイプの図をコピー会社にスキャン委託し、 ＣＤ書き込みで返品してきました。 後にＣＡＤ編集したいと依頼したはずなのですが、Ｔｉｆｆ形式の為にＣＡＤに 読み込むことが出来ません。 何とか、Ｈｏｃ・Ｊｗｃ・Ｊｗｗ・Ｄｘｆ・Ｓｆｃ形式に変換しなおしたいと思いますが ベストな方法教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
新しい職場にて上記ＣＡＤソフトを使用し始めました。CADソフトはほぼ初心者です。 使い始めて早速2件程知識が無く困っておりますので、ご存知の方より教えて頂きたく思います。 以下質問内容です。 □ＣＡＤソフトを使用し、「印刷設定」→「印刷イメージ」で最終的なレイアウトを確認しています。 　　ここで出力先はプリンター、プロッターでは無く、CADデータを元にシートカットを行う装置です。 　　その際、オブジェクト色が黄色、緑色の2色を主に使用するのですが、黄色使用時に印刷イメー 　　ジを出した際、白色の背景に黄色では確認し難く困っております。 　　そこで、印刷イメージの際の背景色を白色から黒色に変更する方法は無いでしょうか？ □既に要素分割してあるオブジェクトを、分割前の状態にする方法は無いでしょうか？ 　　ｗｉｎｄｏｗｓで例えれば、「グループ化」みたいな状態にする方法です。 　　目的は要素分割されたオブジェクトをグループ化？して、オフセット機能を使用してサイズ変更 　　等の編集をしたい時があるためです。 　　「ブロック挿入」ツールと言う機能がありますが、これはオリジナルの部品作成用の様な感じで 　　目的のニュアンスと違うでは？と理解していますが・・・ 以上宜しくお願い致します。
フォント管理にフリーソフトのNexusFontを利用しているのですが、NexusFontを終了しても、NexusFontでインストールしたフォントが消えず残ってしまいます。 再起動させれば表示はされなくなるのですが、何が原因か分かりますでしょうか？ 利用環境ですが、 OS：Windows7 professional 64bit版 NexusFont：ver2.5.8.1582 を使用しています。 よろしくお願いします。
MacOS10.5.8、CS3を使用しています。 インデザインで作成したファイルを、1MB以下のPDFしてフォームで送る必要があるのですが、どうしても17MBぐらいになってしまいます。 ファイルサイズはA4、ページ数は8ページ、画像点数は約30点、配置した画像のファイル形式はEPSやPDFです。 自分でやってみたことは、PDF作成の際に、標準PDF/X-1a:2001、解像度の数値を72dpiぐらいまでにし、画質を最低、圧縮を自動jpgなど、できるかぎり小さくするようにしたのですが…。 それと、「文書」の「ファイルサイズを小さくする」もかけてみましが、18MBが17MBになったぐらいです。 最短なのは（？）配置画像をjpgの小さい容量のものにして貼り込み直すことなのかもしれませんが、30点程の画像を小さくしている時間がありません。（あと4時間程で提出です。） どうすれば容量を小さくできるでしょうか？ ディスティーラーは使ったことがなく、この時間の中で使いこなせなそうです。 よろしくお願いします。
AUTOCAD2011を使用していますが、ごみが画面に表示されているのに消せません。 AUTOCAD2000では、ごみを消せます。 ごみが有るごとにAUTOCAD2000を使用しなくてはならず不便です。 AUTOCAD2011でごみが消せるようにするにはどうしたらいいのでしょうか わかるかたがいらしゃいましたらお教え願います。
拡張子.dddとDXFとEDMICSの歴史に詳しい方、経緯と互換性を教えてください。 .dddとDXFはオートデスクで互換性あり、 富士ゼロックス EDMICSは業務提携で互換性あり、 EDMICSの拡張子は全て.dddなのでしょうか？ EDMICSと.dddに詳しい方教えてください。
新品の米国版イラストレータＣＳ５をストール、日本語化のうえで使用しておりました。 導入ＰＣを変更したく、既存ＰＣよりライセンス認証の解除を行い別のＰＣで認証しようとしたところ、両方のＰＣで有効なシリアルではないと表示され体験版しか使用できない状態になりました。 ビニールなども未開封の正規品だったと思われるので巷で流れている違法シリアルではないと思いますが、日本のアドビサポートでは対応してくれなく、何か対処方法ないかとご相談いたしました。
拡張子.dddはどんなソフトで開けますか？ 昔のCAD？ CAD以外でもこの拡張子になりますか？ どんなソフト使ったらこんな拡張子になるんでしょう？
CAE(Computer Aided Education)は車の製造において 「試作を減らし大幅なコストダウンをもたらした」という 言葉をしばしば目にします。 ですが、一向にそのコストダウンを具体的な数値、グラフなどで 表現したものを見つけることが出来ません。 何かCAEによるコストダウンを表記したものをご存知の方は、 それを教えて頂けないでしょうか？
お世話になります、 AUTOCADです。 閉じたポリラインの面積や、 指定た線の　 その長さ、水平との角度、 2オブジェクト間の　角度、距離、 等を 自動的に表オブジェクトの 指定セルに反映させることは マクロ以外で　可能ですか？ 寸法拘束で意識的に 参考寸法を作り それを元に作図することを 考えていたのですが、 スープレット機能が使える と、聞き 興味がわきました。 お手数ですが ご教示をお願いします。
始めまして宜しくお願い致します。 AutoCAD LT 2009　を使用しております。 レイアウト空間に切り替えた瞬間に、以下のエラー表示により、AutoCADが強制終了します。 フェイタイルエラー：e06d7363h fd3b940dh 2,3日前までは通常に使用できておりました。 使用PC：win7 64bit 解決方法を宜しくお願い致します。
アーキトレンドＺを日々業務で利用しています。 私のＰＣにはアーキトレンドのＶｅｒ２ぐらいから インストールされています。 つい最近Ｖｅｒ９にアップデートしましたが ふときずいたのですが プログラムの追加と削除画面に アーキトレンドの昔のＶｅｒがずらりと並んでおり 結構容量をつかっているみたいです Ｖｅｒがふるいやつを　アンインストールしても 特に問題はないのでしょうか？ 中の設定が変わるとかなら あきらめますが 利用してらっしゃるかた どうしていますか？
属性定義のマルチテキストを組み込んでブロックを作成したいのですが、複数行になる場合の行間隔を指定することは可能でしょうか？ もし可能でしたら、どのように操作したら良いでしょうか？ 使用しているのは AutoCAD　LT　2014　になります。 ご存じの方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
今度配置換えで設計部に移り、Auto CAD Mechanicalというソフトで、アドバンスキャドをAuto CAD Mechanical化するという仕事に就きました。 ですが、私はAuto CAD LT2000しか触ったことがなく、渡された資料は去年の掻い摘んだ説明だけでした。周りの若い子はサクサクッと業務を進めていきます。「教えてください」とお願いしても、めんどくさそうに矢継ぎ早に難しい単語を言って終わってしまい、結局は自力で何とかしています。手書きのキャド化なら、一応できるんです。 でも、このところ作業速度の効率化とか言う改善提案で、仕事の遅い者は目をつけられ始めました。たぶん、私もその一人です。 「全部親切に教えちゃったら、自分の仕事の更新が無くなるかもしれないから、教えたくないんだよ」と、女性社員が教えてくれました。確かにそうかもしれません。みんな、必死なんです。 そこで、お願いします。 素早く作業できる、ショートカットキーとか裏技があったら教えてください。エクセルみたいな物があると、助かります。 今の職場で頑張らないと、次はないかもしれません。病気を持っているので、今の派遣先が一番働きやすいのです。 面倒なお願いで申し訳ございません。教えてください。
ウェブサイトにVectorworks 2013で描いた図面を載せたいと思います。 PDF変換したデータを取り込むと全体にかなり薄くなってしまいます。 どうしたら、元図面のような状態で書き出せますか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
有り難うございました。 ＞ＰＤＦを指定してプロパティーを枠なしに変更します。 　ＰＤＦのプロパティーの中に,「枠なし」にする設定が見つかりません。 　この場合のプロパティとアーどのプロパティを言うのでしょうか。
いつもおせわになっています。 現在、AutoCAD2014体験版で練習をしているのですが、もうすぐ試用期間がきれてしまいます。 ３Dなども練習したいのですが、書籍でAutoCAD2004などの体験版CDがセットになっているものを購入、インストールすれば、そのバージョンがその後30日間使用できるのでしょうか？ そうであれば大変助かるのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 MICRO CADAM Helix V5R1　を、WindowsＸP　で使用しているのですが、 ＸPサポート終了に伴い、Windows７　に　OS更新しようとしています。 その時に、無理やりにでも　MICRO CADAM Helix V5R1　を、インストールするための 方法としまして、 他の方の同種のご質問、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5974744.html のご回答の中に、 ------------------------------------------------ MC Helix V5R1でしたが、win7 にセットアップする際に、 「インストールの時点から互換モードで設定する」 と、不具合なしで使えてます。 ------------------------------------------------ と、ご回答されているのですが、その 「互換モードの設定方法」　が、わかりません。 互換モードの設定方法をご存知であれば、ご教示お願い出来ませんでしょうか。 よろしくお願いします。
デジタルコミック印刷に詳しい方お願いします。 デジタルでマンガを作って投稿しようと思っていますが、 募集要項に解像度600dpiで作成する、とあります。 私は過去ＤＴＰ（印刷会社ではない）で仕事してたんですが、 印刷会社にわたすデータは、解像度３５０くらいあれば十分、 という知識で仕事していました。 それゆえに６００がいかに重くて扱いにくいデータになるか、わかっています。 なぜ、デジタルコミックは６００ｄpiも必要とされているのでしょうか？ スクリーントーンのドットやグラデーションが ６００じゃないと再現されないとかだからでしょうか？ 詳しい方お願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤ2007を使用しています。 画層は0で 線の色、線種、線の太さすべてＢｙＢｌｏｃｋで部品として登録しています。 この名称をWorkとしてしているとします。 JISSENとして　線種が実線　太さ0.20mmで登録 ITTENとして　線種が2点鎖線　太さ0.09ｍｍで登録しています。 画層がJISSENからWorkをブロック挿入する場合は線が太くなっていいのですが 画層をＩＴＴＥＮという名称でブロック挿入して印刷してみると線の太さが太くなっています。 なぜこのとき線の太さがITTENの太さ0.09ｍｍにならないで太くなるのかわかりません。 AutoCADの取扱説明書にはこの方法で挿入した時の画層に順ずると書いてあるのですが そならず太くなる理由がわかりません。
AutoCADの初心者のため、通信教育で習うことを考えていますが、職場ではAutoCADcivil3Dとなり、通信教育ではAutoCADLTになります。平面図が書ける程度で十分ですが、LTを習えば職場でも操作出来るでしょうか。宜しくお願いします。
教えてください。 MICRO CADAM Helix V5R1　を、WindowsHP　で使用しているのですが、 HPサポート終了に伴い、Windows７　に　OS更新しようとしています。 その時に、無理やりにでも　MICRO CADAM Helix V5R1　を、インストールすることは できないでしょうか？ 少々、使い勝手が悪くなっても、かまわないので、 ご存知の方、いらっしゃいましたらよろしくご指導のほど、お願いします。
既存の建物図面を線の太さを0.09にして印刷しようとしているのですが、既存のドアの所だけ、太くなってしまい困っています。ドアの太さを細くしてもそうなってしまい何故そうなるのかわかりません。どなたか原因を教えていただけたらと思います。
オートキャド　ＬＴ２０１０で、ＰＤＦアンダーレイを使ってＰＤＦを読み込んだときに、ＰＤＦの外形線が図面上に表れてしまいます。この線を消す方法はありませんか。
お世話になります。 Illustrator CS5でデザインを作成後、お客様に確認用のJPEGを作成するのですが、 撮ったスクリーンショットが若干荒くなります。 細かいディテールがある場合に非常に困っています。 Onyxでスクリーンショットを標準のpngからjpegになるように設定していますが、他のMacでは綺麗にスクリーンショットが撮れます。 なにかMac上あるいはOnyxやIllustratorの設定で見直す点はありますでしょうか？ こちらMac OS10.6.6 iMac Core i5 2.66GHzです。 よろしくお願いします。
JW_CADの角度基準点って何のことですか。 どこをクリックしても同じになるんですが。 「複写」→2点クリックで範囲を選択→「選択確定」→「角」 としたあと、ステータスバーに 「マウス角　【元図形】角度基準点指示　(L)free (R)Read [角]再クリックで基準角:水平」 と表示されます。 角度基準点って何のことで、どこを指示したらいいんですか。 どこをクリックしても、ステータスバーに 「複写先の点を指示して下さい (L)free (R)Read」 となって、回転操作を同じように問題なく完了できます。
設計関係の仕事をしていて2次元汎用cadを探しています。 マルチプラットフォームで使えるものを検討していてdraftpsightに辿りつきました。 そして、draftsightの導入を検討して、ＰＣにインストールしてしばらく使っていました。 するとある時から、グラフィック領域でポインタが突然表示されなくなりました。 システムオプションの要素の色や、背景色との関係を調べたり、カーソルの表示を切り替えたりいろいろ試しましたが変化がありません。 ＰＣのグラフィックアクセラレータを疑いましたが、どう設定しても変化なし。 グラフィックカードのドライバを更新しても、変化なし。 ソフトの再インストールをしても、変化なし。 検索して調べて、考えられる方法は試したつもりですが、まったく改善しません。 使いはじめにどこかに触れて設定が変わってしまったのか、不用意にコマンドを押してしまったのかわかりませんがなぜこうなったのかまったくわかりません。 どなたかご教授くださいませ。
FREE CAD という３ＤCADを試しています。 寸法を測定すると数字の部分に白い枠が表示されて、数字が読めなくなる現象が起きています。 ＸＰのパソコン２台で試しましたが、同じ現象が起きます。 対処方法をご存知の方は、いらっしゃいませんでしょうか？
AUTOCADで図面作業をするため、WindowsVista（32ビット）パソコンにAutoCad2008LTを入れたのですが、開くときは書き込み可能状態で、修正し保存もできる状態なのに、作業をしているといつの間にか読み取り専用となり、保存が出来ない状態になってしまいます。 ファイルを一度閉じて、開こうとすると、他のユーザー（ユーザー名は自分のパソコン）が使用しているため読み取り専用でしか開けないというメッセージがでます。 XPパソコンのときは発生しなかった現象なのですが、Vistaとの相性の問題なのかお手上げ状態です。 解決方法が分かる方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
客先から2Dデータをもらい、ソリッドワークス以外の2DCADにて編集し、ソリッドワークスにてDEXデータをインポートしています。 インポートする面を選び、挿入＞DEX/DWG＞ファイル選ぶ＞2Dスケッチ＞次へ＞インポート単位をインチからミリメートルに変更とやっています。 この単位の変更のデフォルトをインチからミリメートルに変更したいのですが、何かいい方法はありませんか？ いろいろ調べたのですが、変更できませんでした。 なお、使ってるバージョンは2013です。 よろしくお願いします。
ダイアログ ボックスが表示されなくて大変困っています。 「新規ビュー」のアイコンをクリックしてもダイアログボックスが表示されなくなってしまい、代わりにコマンド ラインにプロンプトが表示されてしまいます。何かまずい操作をやってしまったのでしょうか？3次元から2次元に変換するのにやりずらくて時間もかかってしまいます。ちなみに他は全部ダイアログは表示されます。よろしくお願い致します。 使用しているCADは、AUTO CAD MECHANICAL 2012
いつもお世話になっています。 Micro Cadaｍ（ＣＡＤ）でかなり古い３ボタンマウスを使用しているので、 ホイール付きのＥＬＥＣＯＭ　Ｍ-Ｙ4ＡＵＲ　という３つボタンマウスを購入し、接続してみたのですが 拡大・縮小（左+中）、画面内移動（右+中）、決定（中）で反応をしません。 ショップで３ボタンマウスを、とお願いしたら教えてくれたもので、 パッケージにも３ボタンと記入はあるのですが、 中ボタンが古い３ボタンとは違って、小さな○状で「カウント切替ボタン」とあります。 ひょっとして買うべきマウスを間違っているのでしょうか？(Ｔ_Ｔ) 開ける際にパッケージがすこし破れたのですが、これでは返品もできませんよね？
AutoCAD2012ですが、以前はさくさく動いていたのですが最近やたらマウスを動かしてもタイムラグがあります。 印刷も遅いです。 考えられる原因はなにがあるでしょうか？CADの他にPDF開くときも遅く感じます。 改善方法を教えてください。 WindowsXPです。
知り合いに、CADを使って仕事を手伝ってほしいと言われました。 病院とか、学校、家具の設計をしていて、帰ってきたデータを修正してほしいとのこと（サイズを変更したり・・・） PCができるならちょっと勉強すればできるよと言われたのですが・・・ 理想は、修正だけではなくいちから書けるのが理想らしいですが、どのように勉強すればいいですか？ おすすめのテキストとか、練習ができるサイト等があれば教えてください。
Autocad　2008　LTのブロックエディタを使用する際、バックグラウンドを白ヌキから通常の黒ヌキ画面に変更する方法を教えて頂けませんか。
Illustrator初心者です。 Illustratorに写真や画像を配置した時に縮小するのはよくないと聞きました。 小さくするなら最初に写真そのものを小さくしてから配置しないといけないとか。 常に100％のサイズで配置しないといけないとの事ですが、どうしてでしょう？ 写真を拡大するのが良くないのはわかりますが、どうして縮小もいけないのでしょう？ どこかで不具合がでるのでしょうか？ よろしくお願いします。
色々な印刷物を作っており、印刷用紙の見本帳が欲しくなりました。 そこで、色々なメーカーの用紙を収録した用紙見本帳はどこかで売られていないのでしょうか。 用紙名と感触、９０ｋｇとか発売されてる厚さの種類がわかるものが欲しいのですが… 入稿する印刷会社毎にその会社で主に扱っている用紙の見本は頂けるのですが、限られてしまうので… 上質とかコートとかだったら見本がなくてもイメージつかめますが、ラフグロス系とかクラシコなんかだと実物見てみたくなったりするので… 全部の製紙メーカーのものを網羅しているものはさすがにないと思いますが、系統ごとの代表的なものを収録してあったりとか… ご存じの方教えて下さい。
JW_cad WINで測量図を作る方法（座標値あり）をお教えください。 今、目の前に紙の測量図があり、座標リスト欄に点名・X座標・Y座標の値が記載されています。 これをJW_cadで値を入力して測量図を作りたいのですが、ただの線しかできず、 とても困っています・・・ 「座標」からファイル編集でメモ張が出てきますが、 「ZTEMP.TXT」ではなく、普通の「 txt 」ファイルが出てきます。 このファイルに下の値を打ち込んでいます。 ファイル名設定⇒ファイル読込から上記のtxtを読み込んでいるのですが、 画像のような線しかでないのです。 ちなみに一番下の座標を点名73から反時計回りに順番を直して打ち直し、 間をスペースに変えて下記のように入力しています。 何が間違っていて、どのようにすれば測量図と同じ敷地が作れますでしょうか？ お手数をおかけしますが、ぜひご教授下さい！ ■入力している値■ 103.298 93.172 100.898 91.789 101.230 91.364 92.083 86103 92.003 86.057 87.940 93.467 88.123 93.574 100.055 100.483 102.192 96.794 101.575 96.423 ■測量図の座標■ 点名・X座標・Y座標 K7,88.123,93.574 K3,100.055,100.483 K2,102.192,96.794 K6,101.230,91.364 K5,92.083,86103 81,92.003,86.057 80,87.940,93.467 74,100.898,91.789 73,103.298,93.172 72,101.575,96.423 ※長方形の左上がガタガタになっているような形です。 ※点は順番がバラバラです。
今までPhotoshop1つでデザインなどをしていたのですが、 最近印刷物を扱うことも増えてきたのでIllustratorを購入しました。 で、少し戸惑っているのがレイヤーの扱いです。 Photoshopはとにかく1つの図形やテキストに対して1つのレイヤーとしてきました。 でもIllustratorは同じレイヤーに複数の図形やテキストがあっても個別で動かせたりするので そんなにレイヤーを分ける必要もないかなーと感じています。 使い込んでる方はどう言う風にレイヤーを使っていますか？？
イラストレーターのフォーマットに一点、画像を置換してPDF保存という作業が大量にあるのですが、できるだけ簡単にやる方法を探しています。 画像は、０１から順に番号がふってあるepsデータで、最終的には完成したPDFは、０１.pdfのような名前にしたい。 アクションを使うにしても、置換する画像を選ぶ作業などは、手作業になる方法しか思いつきません。 どなたかアドバイスください。
続き物のＰＤＦに任意の番号から始まるノンブルを付与して印刷したいのですが、何かよいソフトはないでしょうか？ ワードとかではないので、先にノンブルを打ってＰＤＦ化することが不可能です。
添付図をAutoCADで描き、「？」の細かい寸法が知りたいです。 計算をせず作図ツールで描く方法はないでしょうか。 ご教授下さい。 よろしくお願いします。 ※「AutoCAD 2010 LT」を使用しています
InDesignCS6とCS3を使っています。 マージン段組の設定を途中で変えた場合、 新規ページを追加すると、途中変更した「マージン・段組」設定は、 反映されないかと思います。 ページを追加した後に「マージン・段組」設定を行う他に、 追加ページに対して変更した「マージン段組」を反映させる方法は ありませんでしょうか？？ ご存じの方、教えてください！初心者なのですが 周りに聞ける人がいなくて困っています。
cad超初心者です。電気の図面を書いていてケーブルが3芯なので斜め線を一つ書いてオフセットしてみたらx軸に平行にオフセットされず、困っています。皆様はどのように書いているのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
Excelにて line CONCATENATE(座標) CONCATENATE(座標) とし、コマンド欄に貼り付けで線が引けますが 同じ要領で文字も記入するようにしようとしても どうもうまくいかず困ってます。 ご存知の方ご教授願います。
Jw cad を使っていますが、印刷をクリックしても、次に進まず印刷できません。今までは、普通にできたのに。プリンターはブラザー、A3対応のやつをしようしてます。 非常に困っています。
キリの下穴深さの事で質問です。 図面の指示で、M16のボルトの深さの指示をしたいのですが、ご教授ください。 先輩から教わったボルトの食い込み深さは余裕を持った場合、ボルト径×1.35ほど、この場合は21.6ミリ雌ネジに入れば良いという事になるのですが、21.6ミリのネジを切る（タップをたてる）のに下穴はどの様に計算すれば良いのですか？ ドリルにもよると思うのですが、だいたいタップを切るのにどのくらいの下穴が必要なのでしょうか？ 詳しい型ご教授ください。
写真は直径１０ミリのキリで、赤い斜線の様に切断した時の断面図の書き方を教えて頂きたいのですが、斜線の角度は30°です。 情報不足であればすみません、その場合仮にで良いので適当な値を付けて、書き方の計算方法など教えて下さい！ 困っております！ よろしくお願い致します。
派遣歴15年目のCADオペレーターです。 現在まではAuto cadを使っています。 今のままでも仕事はあるのですが、１ステップ向上したく、３Dの習得を考えています。 スクールや独学等を検討するため、サイトをめぐっているのですが「これだ！」というものにめぐり合えずにいます。 Auto cadの３Dを習得した方が良いのか、他のソフトにするべきなのか。 そもそも３Dに進むべきか、２Dで別のものを学ぶべきか。 その辺りで悩んでいます。 オススメのスクールはありますか？ 派遣先は機械プラント系と電気JVが多く、配線図・回路図・機械配置・エア配管などを中心に描いてます。 宜しくお願いします。
AutoCADLT2009体験版（エクスナレッジムックの付録CD-ROM)が実行出来ない。 状況は以下です。 (1)インストールして実行をしようとすると、アクティベーションを行なう必要、という画面となる。その画面　　でのオプション”製品を実行”ボタンは選択出来ません。（インストール方法では選択となっている） (2)次の画面はアクティベーション画面でシリアル番号入力を要求しています。 　　そのためそれ以上進めず、ソフトの実行も出来ません。 インストールは出来るのですが、その際でも本に載っているインストール方法とは少し違った状況が有りました。 インストールするファイルをダブりクリック→次のダイアログボックスで英文の”Instaall”をクリック→ 次に出てくるはずのダイアログボックス「ユーザーアカウント制御」が出て来ません。（そこでは「許可(A)」を選択する事になっている。それ以外は順調に進み一応インストールは完了します。 この本の付録を手に入れたのは、ネット配信での体験版をダウンロードしたのですが、同じ状況になり 実行出来なかったからです。 パソコンの状況 (1)以前に2005LTと2002LTの体験版をインストールして実際に30日間使用しました。 (2)現在2002LTの海賊版がインストールされている。 (3)パソコンはWinndows XP 2002 Service pack3 です。 AutoCADLTは古いヴァージョンしか経験がないので、とりあえずこれで30日間みっちり練習しようと考えていたのですが、使えずがっかりしています。 何が原因なのかサッパリ分かりません。パソコンは古いので、再セットアップしたら出来るようになるのならば、しようかとも考えております。 どうかこの件で解決出来る方お願いします。
pothoshop elements　で印刷用のカラーデータを作成しています。 解像度３５０で作成していますが、文字の精度が小さくなるほど荒くなります。 印刷用のためアンチエイリアスはオフにしています。 小さめの文字でも鮮明にするには解像度を上げて制作すればよいのでしょうか？ イラレがないので文字だけそちらで作って貼り付けなんてのが出来ません。
ＤＩＣカラーにＲＧＢ値があると思いますが、あれはどういう意味なのでしょうか？ この値をＰＣ上で入力すれば類似するカラーがモニタ上で得られると言うことなのでしょうか？ また、特色が使えない（４色のみ）の印刷で、なおかつ制作環境でＲＧＢしか扱えない場合、上記ＲＧＢ値にて製作したデータでＣＭＹＫ変換して印刷したら、少し色味は違うと思いますが似たような色合いで印刷になるのでしょうか？ 初歩的ですがよろしくご教授ください。
Autocad 初心者です。　Autocad 2013を使用しています。写真や画像データ（地図のtif,bmp,jpeg)を Attachで張り付けました。しかし，モデル空間では表示されていますが，A3で印刷できません。 レーザープリンターは社内ＬＡＮで共有しています。エクセルに張り付けたデータは印刷できます。　どこかの過去ログではプリンターの設定の問題とありましたが，とくに変わった設定はしていません。 システム変数で名称は忘れましたが，0,1,2の内，0に設定してあります。 作業の目的は，A3で取り込んだ地図のtifデータに計画線を入れる予定です。 実は画面で地図が表示され，平面計画を終えて印刷しようと思ったら，できなかったという情けない 話です。
添付の写真のような杉板（ただし、なるべくなら節がないほうが良い）が3枚ほど並んだ画像がほしいのですが、どこかにないでしょうか？ 150dpiでA1サイズくらいにプリントしたいのです。 いくつかのサイトをさがしたのですが、一枚の木目を接写したものか、色が濃すぎたり、節が目立ちすぎたりします。 また、必要ピクセル数を計算してみると、長手方向で6万ピクセルほど必要のようですが、合っていますか？ そんなに大きな画像が売っているものでしょうか？
お世話になります。 アイアンＣＡＤ（３Ｄ-ＣＡＤ）のコミュニティーサイトや、 掲示板を探しています。 使用方法を、教えあうようなサイトでも、ＯＫです。 そのようなサイトがあれば、教えてください。
AutoCAD2014体験版を一度アンインストールし、再度インストールしようとすると途中からインストール済みになっているためそれ以降にすすめません。アンインストールはコントロールパネルから行っています。どうすればいいでしょうか。
dic584Bなどの蛍光ピンクを使いたいのですが、特色刷りができない環境での入稿の際、蛍ピの近似色のプロセスカラーはどれが一番近いでしょうか？ できればＤＩＣ番号で教えてください。
書籍「Rhinoceros + Grasshopper建築デザイン実践ハンドブック」の中の１ページです。 grasshopperでの作業に移る前に、このサーフェスの作り方がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
http://www.nabetech.com/ntcad/download.html から鍋キャド7をダウンロード→インストールしました。 いざ使おうとすると、「ver7用ワイブキーが確認できません」という表示がでて、 図面を保存することができなくなってしまいます。 図面が保存できるように、体験版ではない鍋cad7を使用するにはどうしたらよいですか？
autocad2010 autolisp アプリケーションロード　スタートアップ登録したコマンドについて 寸法線２１００　を　登録したコマンドを選んで　寸法線２１００を　選択すると　 両端１５０　間の寸法６００　ピッチで　寸法線が分割？される　コマンドなんですが 間の寸法のピッチを　設定（Ｓ）　を選んで　設定できるのですが 設定　ダイアログが表示されること無く 「quit / exit による中止」　と出て　しまい　設定できません、、、 このコマンドは　頂いたものですが 先方では　同じ２０１０で　同じ設定で使えて　いるのです なぜ？私のは設定できないか 分かる方　いらっしゃいますでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ コマンド: _JA_AA_LSD 寸法を選択 または[等分割(D)] [設定(S)] /<Enter>で終了 :s quit / exit による中止 コマンド: ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
墨はＤＩＣカラーでは何番になるのでしょうか？リッチブラックではなく通常の墨です。 なお、蛍光ピンクなどはＤＩＣ番号あるのでしょうか？ 初歩的ですみませんが…
再就職に向けての訓練をしたいのですが、 NC旋盤に興味があります。 切削加工業や金型業で3DCADと2CADを使用しているみたいですが 昔の話ですが金型業の職場の先輩に 私のノートPCへ導入して頂いたフリーソフトみたいな2DCADを弄ったのですが もう少し勉強すればマスターできそうでしたが残念ながらノートPCが壊れました。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … ここの窓の社のフリーソフトで似たようなのありますか？ ３DCADのフリーソフトは CREOE LEMENTS DIRECTM ODELING EXPRESS 4.0　をインストールしております。 これは私でも使えますかね悩んでます。 実は近々職業訓練校に通う予定なのでテキストを観ながら少し弄っておきたいと思っています。 AUTOCADとか知ってますがあれはどんな用途なのですか？切削や金型で使われるのですか？ 少し話がそれますが 私のPCの仕様は AMD ET1200APU　WITHRADEON HD GRAPHICS 1.40GHZ RAM：4GB HDD：217GB OpenGL対応グラフィックボード搭載機種というのは、やはりお高いのですか？
AutoCAD2012を使って作図とかの基本的なことを勉強しています。 画像添付のような寸法があるんですが、ＢＣＦＧのラインがうまくできません。 ＨＧやＥＤが１００ならできるんですが、寸法がないので止まっています。 自分のやり方としては線ＩＨを適当な角度で適当な長さで描いて１００を下にオフセットし、ＩＨとＢＣＦＧを選択してＨを起点に回転しＢをＡＢの端点に結び付けようとしました。 回転するときにマウスカーソルが思うようにいきませんでした。 どなたか簡単な方法をおしえてください。 ＦがＨＧＥＦの中点に見えますが、そう見えるだけなのかわかりません。 よろしくお願いします。
設計もCAD操作も素人なのですが、この度仕事でＪＷを使うことになり、 基礎の操作を教えていただく、２～3日ほどの短期講習を探しています。 探してみたのですが、何ヶ月も通うスクールや通信だったりで、見つかりません。 全くの初心者ですので、WEBや本では苦しいかなと思います。 四国在住ですので、関西・中国・四国あたり希望です。 どうか宜しくお願いいたします。
Indesign CS6 を使用しています。 フレームグリッドの色をライトブルーにしているのですが、色が異なるページがあるのに気がつきました。 同一レイヤーにある グリッドフレームの色が、特定ページだけ、やや暗くなります。（添付スクリーンショット画像参照） 暗い色のグリッドを別ページに移動すると、他のグリッドと色が揃い、ライトブルーになります。 逆もまたしかりで、ライトブルーのグリッドと、問題のページに移動すると、暗い色に変化します。 とくに文字組の状態に変化は無いようなのですが、何故なのでしょうか。 設定等ご存知の方はお教えいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
会社でAUTOCAD2013を使用しています。 ペーパー空間上にビューポートを追加したいのですが、 リボンの表示を開くとタイトルが「モデルビューポート」になっていて、 ペーパー空間上に追加できませんでした。 この「モデルビューポート」というのが何であるのかと、 どうしたらペーパー空間上に追加できるようになるのか教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、グレースケールのeps画像を配置し、その上に文字に光彩（外側）を使って発光している様に見せたいのですが、画面上はボヤ～っとかかっている様に見えていますが、出力すると文字の周りに白の半透明な四角形がついただけになっています。 画像を埋め込んでもみましたが同じ結果でした。 文字の色はC100（全体で使う色はCとKの二色です） 光彩（外側）の点描モードはスクリーンと通常でやってみました、色は全部0で真っ白、ぼかしは5mm、不透明度は100です。
紙の図面をＣＡＤデータにするソフトの購入を検討しています。予算10万以内で探していますが、システムズナカシマ「ScanWave Lite」か、フォトロン「図脳RVコンバータ5」のどちらかを購入しようと考えています。 この２つではどちらが性能がよいでしょうか？ またこの他にお勧めのソフトがあれば教えてください。フリーソフトでも構いません。 よろしくお願いします。
地形図の等高線をAutoCADにポリラインで引かせたい（自動で）のですが、何か方法はあるでしょうか？ 自動で、の意味は、誰が作業しても同じ線が引けるような方法が知りたいのです。 GIMPなどの機能を駆使すればできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ｓｕｋｅｔｃｈｕｐ８の平面図で作図したものを３Ｄにしたいのですがうまくできません。 平面図で作図したものは、角Ｒが入っています。直線部はエッジになっているのですが、角Ｒ部は両端が端点となり、Ｒ部は何も表示されません。 エッジが繋がっていないということでしょうか？ 角Ｒの入った平面図を３Ｄにするには、どうすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
リレーでもシーケンサーでもいいのですが シーケンスの動作確認をしたいです。 学習レベルなのでできればフリーソフトがあったらと思います。 ありましたら教えてください。
お世話になります。 同デザインで異名のモリサワフォントについて教えてください。 例えば新ゴでも、私の環境下ではPro、Ｐr5、Pr6、Pr6Nとありますが、 どれも見た目の違いが感じられません。 Proで打ったIllustrator書類等を、Pr6Nしかインストールしていない環境で開こうとすると、当然「書体がインストールされていない」の警告がでます。 見た目で同書体なら、いくつもインストールしておくのも作業上不便なので、どれかに統一したいのですが、Pro、Ｐr5、Pr6、Pr6Nのどれにしておくのがいいのでしょうか？ 各フォントの特性等あるようでしたら教えていただけませんでしょうか。
自分はWEB系のデザインはしたことがあるのですが、今回、DTP専門のデザイナーの方からDMのデザインファイルをもらい、それを編集するという作業をやることになりました。 いただいたAIファイルを開いて見ていて驚いたのですが、DTPというのは、きっちり、縦横揃えたりはしないものなのでしょうか？私の性格の問題かもしれないのですが、縦横同じ位置にあるものはきっちり整列を使ってオブジェクトを整列させないと気がすまないのですが、今回もらったファイルのオブジェクトは、まるで目分量で配置したかのようにバラバラです。確かに差分は大きくても2mm程度なのですが、これはDTPに関しては特に問題ないことなのでしょうか？WEBだと1pxずれでも結構分かるので、不思議に思っています。 13.998mmなどの小数点以下の数字に関しては特に気にしてないのでしょうか？ WEB（ピクセル）は小数点以下は使用することはないので、このように、小数点以下の半端な位置に配置することも不思議に思っています。 DTPデザイナーの方、ぜひ教えてください。
AutoCAD2005で斜めに引いた線分自体の寸法を引く（測る）方法がわかりません。 「長さ寸法記入」では、斜め線のＸ軸方向成分の寸法、またはＹ軸方向成分の寸法しか測れません。
rhinoceros5を使用してます。 Rhinocerosのアイソカーブの表示、非表示に関して、 画面左の「表示」タブ、もしくはrhinoオプションの中で表示、非表示を設定できますが、 オブジェクトを選択するとアイソカーブが表示された状態になります。 選択時もアイソカーブを非表示にする方法はあるのでしょうか？ また、オブジェクトごとに表示、非表示を設定することはできるのでしょうか？
Autocad LT の初心者です。 Autocad LT 2013を使っています。 ブロックの基準点を決める オーサリングパレット(?)の パラメータの基準点(メニュー) を消してしまいました。 復活の方法を教えていただきたく よろしくお願いいたします。
下記サイトを参考にしながら、3ds Max Design を勉強中です。 http://docs.autodesk.com/3DSMAX/15/JPN/3ds-Max-T … 車のモデリングを作成し、マッピングをしているのですが、 車のボディの質感がうまく表現できません。 車のマテリアルはこちらのサイトを参考にしながら作ってみました。 http://kazu001.blog66.fc2.com/blog-entry-126.html しかし、どうしても車特有のメタリックなツヤ感が出せませず、マットになってしまいます。 マットになってしまうのは、ライトの設定に問題があるのでしょうか？ ちなみにライトはオムニライトとスカイライトを設定してあります。 初歩的な質問だったらごめんなさい。 ご回答いただく際に情報が不足していましたらご指摘ください。 よろしくお願いします。
ネットでダウンロードしたデータを３D　CADソフトのライノセラスで編集したいのですが、どうすればいいですか？データの形式はobj とかstlとかです。コピーしたりサイズを変更したりはできるんですが、余分な部分を消したりできません。ちなみにここからダウンロードしたデータです。http://www.opt-techno.com/artec/3dmodel.html ライノでは編集できないのでしょうか？もしそうなら、どのソフトなら編集できるのか、教えてください
スチールの軽天を製造している建材メーカーで仕事をしております。建築図面から読み取って軽天の割付図を作成し、その割付図を目で追い、軽天のサイズ・本数を手で入力します。 ソフトはエクセルでその入力データをもとに工場で製作していきます。 物件数が多く、この手入力の作業に著しく時間がかかるため、現在数名のスタッフが毎日この作業に追われております。 可能なものなら図面データから読み取って自動的にエクセルデータに数値が入るようなシステムを構築できないものかと思案しております。 作業効率を向上させるためにも真剣に検討が必要だと考えております。 最終的には費用対効果の判断になると思われますが、可能なのであれば是非導入すべきだと考え提案しようと思っております。 詳しい方、情報教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
初心者にもわかりやすい解説付きCD付き本を探しています。
jwwCadを検索後、ビジネス用のトイレ平面図をダウンロードしましたが、どこを開けばダウンロードしたトイレ平面図が出てくるのかがわかりません。どなたかご指導願えませんか？別にトイレでなくてもかまいません。とにかくトステムやＹＫＫ等の新しい器具を図面に記入したいのです。ＪＷＷＣａｄに関しては初心者です。趣味で間取り図面を書き、図形登録ができる程度です。
10年以上も前に仕事でAuto cadを少し使っていたのですが、もうすっかり忘れてしまいました。 元々違うCADを使っていて、途中からAuto cadに変わった為、Auto cad独特の概念というか設定方法があまりよく分かりません。その辺を分かりやすく説明している本はないでしょうか？ 今、職場でCADを使える環境なので勉強したいと思っています。 職場で使っているバージョンは2012ですが、違うバージョンでもお勧めの本があれば教え下さい。
図面において、修正をする際、作成日は最初に作成日のままで、訂正枠欄で新しい日で合っていますか？
jwwcadを使用中に、「拡大」と「全体」の表示の代わりに「■」の長方形が出ます。今までは普通に「拡大」「全体」が表示されていました。どなたか分かる方がおられましたらご指導下さい。
AutoCAD2000 DXF=>DWGの変換方法についてお願いいたします. ＤＸＦファイルで受け取った図面をＤＷＧに変換して貼り付ける方法をお願いいたします。 又　ＤＷＧで受け取った図面が一つの塊に成っている場合使用しない部分などを分解して削除出来ないためなぞって書いています。 いろいろ行って上手く出来る場合も有るのですがたどり付くまでなかなか進まないため、 出来たことを.次に再現できなくて困っています。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。
AUTOCAD LT　2013を導入しました。（これまで2008 Mechanicalを使用していました） これまでは例えばコマンド：LINEでカーソル方向への座標をコマンドラインへ入力出来ていましたが、2013では最初に押したキーが入力されません「200」と入力してもコマンドラインに入力されるのは「00」となってしまいます。 マウスでカーソルを合わせると入力できますがこれでは作業効率が低下してしまいます。 設定で改善出来る方法がありましたらご教授お願いします。 ※簡単な形の図面が多いため、「ダイレクト入力」は使用していません
Ａｕｔｏ　ＣＡＤ　ＬＴ2000　で昨年作図して問題なかったのですが本日プリントアウトした所寸法線など一部が印字できませんでした。 画面上はすべて表示されています。 いろいろ設定を試したのですがだめでした。 しかし別の図面はプリントアウトできるので今のところこの図面一枚のようです。 画層を調べたところ　画層0　及びＤeｆＰｏｉｔｓ の２画層のみしか表示されておりません。 画層プロパティ管理を調べたところ　「画層ＤＥＦＰＯＩＴＳを印刷することは出来ません」 のエラー表示です　したがって　画層0のみ印刷されていると思われます。 画面上はすべての作図が出来ているので図面から画層を変更すれば印刷されるのではないか と思いますが持っているマニュアル等では作図されてから画層を変更する方法が分かりません。 簡単な図面なので最初から書いていればとっくに終わっていたと思いますが、次の事もあり本日１日ついやしましたが解決できませんでした。 解決方法が分かりましたら是非ご伝授ください。
Autodesk Inventor Professional 2014 の使用を検討しています。 現在使用しているPCのOSが、Windows 8（無印） なんですが、、メーカーページによる 動作環境をみると、Windows 8 Pro となっていました。 Proでないとインストールや動作に問題あるものでしょうか？。 また、Windows 8 Pro が必要な場合、無印からProへアップグレードとかできるのでしょうか？。 素人質問ですいません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
cad図面の溶接記号の指示について質問です、写真のように鉄枠（オイルパン）にフラットバーを溶接する事を図面で指示したいのですが、フラットバーのまわり全体ではなく赤い印がある部分に溶接してもらいたいんです どの様に指示したら良いのでしょうか？ 横から見た図は左右に溶接っぽい円の1/4くらいのマークと中心に楕円で良いのでしょうか？ ちなみに、薄さ２．３ミリ程の鉄板に１９×３８×160のフラットバーを溶接していただく指示方法です。 宜しくお願い致します。
ｊｗｗを使用。方位記号をダウンロードしたのはよいが、「ローカルデァスク（Ｄ；）にファイルあり」これをどのようにしたら登録し、使えるようになるのでしょうか？
jww cadで, S=1/100画面に間取り図を描くのですが,A4用紙に描いた図面が効率よくその用紙に治まったかが、分かるのが印刷する時にしか分からないのが今の私の現状です。描くときにＡ4の幅が分かるように赤い線が出るとかの設定が、出来るのか出来ないのかも分かりかねます。もしかして、そのような設定があるのでしたら、よろしくご指導お願いします。
ライノセラスで作ったデータを.x_t形式に書き出したいのですが、 やり方が分からず困っています。 分かる方がいたら宜しくお願いします。
久しぶりにjwwを使用するので、いったん前のをアンストールして基本設定を本をみながら設定したのですがＡ-4，100分の1（縮尺）100ｍｍの幅を作図しょうとしたのですが用紙の幅を超えるくらいに作図されます。そうこうするうちに今度は直線を引いた後にマウスを離したらその線が消えます。レイヤ-のせいかと思ってレイヤ－を当たって見ましたが………疲れました(?_?)どなたか助けて下さい。お願いします。
知り合い（1級建築士）が家の間取り図面（チラシに載っているような）を見せてくれたのですが、壁線も引き違い線もjw_cadであるような硬い線ではなく、柔らかい線で書かれていました。少し丸いような感じです。知人に聞いたのですが、何となく教えてくれませんでした。私は趣味でjw_cadを使用して間取り図面を書いていますが、柔らかい線で書かれた図面は非常に綺麗で、見栄えも良いので気にいっていますが、柔らかい線などはjw_cadで書けるのでしょうか？それともオートcad？もしも分かる方が居られましたら教えて頂けませんでしょうか
AutoCAD 2007を使用していますが 曲線をオフセットしたいのですが 最初は3mmで1回オフセットしたら0.1づつ増やすようにしたいのですが 最初のオフセット量、増分、オフセット回数を設定できるコマンドを作りたいのですが このようなことはできますでしょうか？
会社でv2009を、自宅でv2014を使っています。 v2009で作った図面(dwg)を v2014で修正して、v2007形式で保存しました。これをv2009で開こうとしたら、読み込み専用でしか開けませんでした。仕方なく 読み込み専用で開いて、別名で保存しました。ところが、この別名で保存した図面をv2014で開こうとしたら、またもや読み込み専用でしか開けません。 ファイルの属性が「読み込み専用」になっているわけでもなく、同じフォルダのv2014で作った図面は v2014で普通に開けるので、フォルダが読み込み専用になっているわけでもなさそうです。 このままでは、いちいち別名で保存して　やり取りしなくてはならず、かなり面倒です。 どなたか、解決方法を教えてください。
全くの初心者なので、よろしくお願いします。 CADで立面の配管図を20分の1で描いたのですが、パイプの詳細を１０分の1で描くときは、どうしたらよろしいでしょうか。 オートCAD2006LTを使っています。 初歩的な質問で申し訳ありません・・・;
JWcadについて質問です、機械の組立 図を書こうと思うのですが、部品の図 面をネットでダウンロードして組み合 わせて作ろうと思うのですが、ネット 上にはオートCADのファイルが多いの ですが、オー トCADのファイルをJWca dで使う事はできますか？ 分かりやすく教えて下さい。
宜しくお願いします。 最近のDTPにおけるレイアウトソフトはInDesignが主流なのでしょうか？ 私はWEBシステムを作るプログラマで16年位前、Mac OS 8.6、Illustrator5.5、photoshop3とか、それくらいの時期にDTPを辞めてから印刷業界から遠ざかっております。 最近、仕事でデータ入力の依頼があり、Illustrator CS4 WebPremiereを購入しました。 しかし、一部の製作会社さんがInDesignでレイアウト(デザイン)するので、InDesignを用意してくれと言われました。 Illustratorで作れないか聞いた所 「最近のDTPではInDesignでレイアウト(及びデザイン)するのが主流。今後もInDesignでの入稿は必ずあるのでソフトを用意してくれ」 と言われました。 この製作会社以外の会社さんはIllustratorでの入稿が殆どです。 16年位前の私がDTPをやっていたころは、Illustratorでレイアウトして、クォークで組版するというのが主流でした。 この製作会社さんは、InDesignでレイアウト(及びデザイン)する事で製作の手間を減らす事(コストを下げて利益を上げる)を考えていると思うのですが、実際の所、どうなんでしょう？
新しくXPから７にパソコンを買い直しました そのとき DRA－CAD4をインストールし直したのですが XPの時は 線分コマンドで 線分の始点をきめ 終点をクリックすれば 線が書けていてスムーズだったのですが ウィンドウズ７は 線の始点をきめ 終点をクリックしても まだ線をひこうと 終点の位置をきいてきます アップデートもしたのですが わかりません 古いCADですが わかるかた いらっしゃいませんか～？
Inventor Fusion ２０１３の操作についてお教えください。 オフセットとかは一目見てあることが解るのですが、 描いたスケッチを回転させる方法が、どうも解りません。 お手数だとは思いますが、 どうぞご教示をお願い致します。
初めまして。 1色刷りの印刷物のデータをイラストレーターCS5を使用してスミのみで作成したいのですが、気になる点があります。 まず、スミはK100のことでいいのでしょうか? C100、M100、Y100、K100でスミにするべきでしょうか？ それと、psdのモノクロのイラストを配置するのですが、この場合フォトショップのモードはグレースケールで大丈夫ですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教授願います。
お世話になります。 先日、最新のiMac（OSはMountain Lion）を新しく購入しました。 以前のMacにあったデータ等は全てTime Machineでバックアップをとっていましたので、新しいMacに内容を全て移行しました。 以前はSnow LeopardeにてIllustrator CS5を使用していましたが、CS5をアンイストールしてCS6にアップグレードしました。 上記を経てCS5にて以前に作ったファイルを開くと下記のようなメッセージが出ます。 「ShinGoPr6N-Light-83pv-RKSJ-H: フォントがシステム上にありません。見つからないフォントは代替されました。」 どうやら新ゴのフォントでトラブルが起きているようです。 フォントが代替されるとのことですが、どのように解決したらよいでしょうか？ また上記のような「Light-83pv-RKSJ-H」ではもともとフォントはインストールされていませんでした。 このトラブルの原因と解決方法を教えていただけますでしょうか。 ※ソフトウェア、フォント等は全て正規購入品です
autocad LT 2011の印刷についてですが、P21の変換のためautocad2004をインストールしたのです が、2004をインストールしてから、2011の印刷が、印刷の処理をしてから印刷を開始するまで時間が かかるようになり、ひどいときには印刷をしないときがあります。2004をインストールする以前はこの ようなことはありませんでした。 2004が何かしら影響していると思いアンインストールしたのですが不具合は解消されません。 どのような対処をすればよいか教えてください。よろしくお願いします。
pdf印刷をしようとプリンターをAdobepdfに選択して印刷すると図面名称だけで出力され レイアウト名称が付きません 通常ですと[印刷]（PLOT）コマンドや[パブリッシュ]（PUBLISH）コマンドからPDF出力しよ うとするとPDFファイル名称が「図面ファイル名-モデル.pdf」または 「図面ファイル名-レイアウト名称.pdf」となります。 とあるのですが これが常に「図面ファイル名.pdf」となり困っています、解決方法を伺いたくお願い致します
はじめまして。vectorworksでの3D化について困っています。 図面から3Dにおこし、右斜め前や左斜め前や前後など、いろいろな視点から3Dモデルをみようとすると、画面のあちこちにモデルが飛んでしまいます。テンキー操作でも同様で、視点を変更する度にモデルがどこへいったか探しています。 以前vectorを使用したときには、3D化されたその位置で視点の変更ができたと思うのですが、そのようにする方法はないのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。
アドビインデザインを使い始めたばっかりで本と首っ引きで本を作っていますが、長い本なのでマスターページは同じでファイルを分けて作るにはどうしたらいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
Autocad　LT2000とＬＴ2002の違いについて教えてください。 AutocadＬＴ2000を所有しておりますが、使い方を忘れてしまい、もう一度やり直そうと思いマニュアルを探していたところ、某オークションにてＬＴ２００２のマニュアルが出品されていました。 購入を検討しておりますが、ＬＴ２００２の市販の入門テキストでＬＴ２０００の操作は理解できるでしょ うか。 確か、ＬＴ２００２と大差はなかったと思うのですが、確認のためよろしくお願いいたします。 また、ＬＴ２０００～ＬＴ２００４あたりとＬＴ２０１３、ＬＴ２０１４の違いとかも教えてください。 （基本操作は同じ、、マクロ等の使用が違う、他社のＣＡＤとの互換性が増えた、ネットで共同作成できる等）で結構です。 よろしく、お願いいたします。 なお、質問に対する批判的な回答はご遠慮ください。
AUTOCADで文字をほかの図面からコピーしてきたのですが、 元の文字スタイルと同じになりません。 文字スタイル管理で同じ設定にしたのに、文字の幅がちょっと大きいです。 どうしたら、同じになりますか？ ちなみに、文字をダブルクリックしてプロパティーをみたら、注記尺度が違いました。ここら辺を変更したらいいのでしょうか？ 注記尺度の変更はどうやってやるのでしょうか？ AUTOCAD　のプロの方教えてください。
JWCADを独学でやっているのですが、図面を書く際にテンプレートを作って 縮尺ごとに用意したいと思っています。 その際、例えばA-3 1/40の原紙から、 A-3の他の縮尺にすることはできたのですが、用紙サイズをA-4にして、 おなじテンプレートを使いたいときは画面上に大きく表示されてしまいます。 どのようにすれば用紙サイズにぴったりになるのか教えていただけますか？ よろしくお願いします。
AutoCAD LT 2005 を使用しているのですが「画層」ツールバーが表示されなくなってしまいました。 　　表示(V)　⇒　ツールバー(O)　⇒　「カスタマイズ」ウィンドウでツールバー　タブを選択　⇒ 　　メニューグループ(M)で「ACLT」を選択　⇒　ツールバー(T)内に　画層　が表示されない 同僚のパソコンは　ツールバー(T)内の　画層　にチェックが入っており、ココが異なっていました。 ツールバー(T)内の　画層　を復活させるにはどうしたらよいでしょうか？ 作図効率が非常に悪くなってしまい、困っています。 お知恵をお借りしたく、質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
会社でWindows版のイラレCS5などを使用しています。 officeはパワーポイントだけ2010で、それ以外は2007です。 OSはVistaですが、このところ頻繁にメモリ不足やフリーズなどの現象がでてしまい マシンの買い替えを検討中です。 DTPソフトは毎日使用するのですが、ソフトはそのまま移行する形で 新しいPCを購入する場合、どの辺のスペック、マシンが適当でしょうか？ 今のマシンはExcelの4000行あるデータをメンテナンスするにもフリーズしてしまう状況です。 DELLだったら、どのマシンがおすすめかなど、詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
AUTOCAD 2013を使用しています。 DXFデータを読み込んで寸法をいれると 小さくなってしまいます。 初期設定のせいだと思いますが、 初期設定を変える事はできますでしょうか？
　Win7のノート型にAutodesk DWG TrueViewをダウンロードをしました。 インストールの段階で、NETFrameWork４がないので インストール出来ないのメッセージが出ます。TrueViewがパソコンに 入りません。どの様にすれば良いのか解りません。 　教えて下さい。宜しくお願いします。 　　jyousui
KiCAD をまだ使い始めたばかりの者です。 ライブラリに無い部品を作る時、例えば FluxLED でピンが4本あるような場合です。 ピン番号に 1,2 と 3,4 と付けたいのですが、コンポーネントライブラリエディタ上でそのように設定しても反映されません。 何か方法があるのでしょうか？
お世話になります　どうか宜しくお願い致します。 ＡｕｔｏＣａｄ　ＬＴ　２０１２で図面を作成したファイルを、ＰＤＦ（CubePDFViewer を取り入れています）に変換して保存したいのですが、上手くいきません。 ＡｕｔｏＣａｄ　ＬＴ　２０１２での操作は、出力タブ→ＰＤＦに書き出しを選択しますと、『応答なし・・・』となってしまいます　15分位待っても変わらないので諦めて終了してしまいます。 ＣＡＤの操作方法が間違っているのでしょうか？それともCubePDFVieweｒではダメなのでしょうか？ どうかお教え願います。
手書きの建築図面のトレースを受けようとするのですが、 DWGかDXFファイル提出で要求されています。 JWCADで変換しても少し厄介でしょうか？ 他に代替なフリーCADソフトウェアありますでしょうか？ ヨロシクお願いします。
CADWe'll CAPEと言うソフトを使って 電設のＣＡＤをしたいと思いましたが高すぎて手が届きません。 ほかのＣＡＤで安くて使いやすいソフトが無いか探していますが なにぶん知識がないので探せなくて困ってます。 ＣＡＤに求める内容は ・自動で屋内配線図を書いてくれる。 ・自動で配電盤接続図、照明器具一覧表を書いてくれる。 くらいです。フリーソフトとかでもあるのでしょうか？ なんにせよ自動で書いてくれるものがないか探しています。 お答え頂けましたらよろしくお願い致します。
ＰＤＦをイラレでDXFに変換してから JacConvertで読みこみ、jwwで保存してからｊｗ-win(バージョン7.04a）で読みこみました。 ・破線や鎖線が、1本の線ではなく「短い線の連続」になってしまいます。 ・曲線で書かれた物が消えてます。 ・上記を含め、直線に見える物も全て「曲線属性」になってしまってます。 ・文字の前に、長い英語の表記が付け足されてます。（WinCharSet・・・とかいう文字があるので、フォントのエラーだと思うのですが） ・点はハッチングになっている。 皆さんある程度便利に使ってるみたいなのに これでは使い物になりません・・・ 何か設定を間違えてるんでしょうか。 解決方法を教えてください。 JacConvertの設定では 「塗りつぶしをハッチングで表現する」のチェックはオフ、 「曲線属性の出力」のチェックはオンにしています。 JacConvertの画面上では、全て正常に見えます。
右クリックした時に出てくるポップアップ（？）メニューにコマンドを追加したいのですが、 色々な質問を見ていると、「ユーザーインターフェイス」をいじる所までは解ったのですが、 そこからどのカスタムファイルが、右クリックした時のファイルなのかが解りません！！ 詳しい方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m
jwwで、「間隔取得」により線間寸法を取得した後に、その間隔を反映させた複線を、連続した操作で描きたいのですが、うまく行きません。 今は、取得した数値を目で読んで、複線間隔の数値を手入力しています。 クロックメニューを使わない方法で具体的な手順をお教え願います。
全くの初心者です。 以前人から教わった手順を忘れてしまったので困っています。 jwcadで斜めの位置に作られた四角形(文字入り)を角の一点を軸に水平になるように移動させるには、どうしたらいいでしょう。 ●移動を使う ●角からの直線と円で補助線にする ●範囲選択する ●基準点変更する ●二点角を使う 以上のような方法だったのは覚えていますが、順番がどのようだったのか覚えていなくて困っています。 詳しい操作方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
macでVectorworks2009を使用しています。 先方がJW-CADなので、図面データをdxf（テキスト、バージョン10)に変換して送っていますが、文字の大きさと線の太さが元図面と異なるようです。 先方にはJWで使用している線の太さとその色を確認して、変換時に線の太さごとに 先方の色に合わせて色分けしているのですが、実際には2種類の太さにしか分けられていないようです。 また、Vectorworks上ではフォントサイズを４から１２ポイントまで使い分けているのですが、JW上ではすべて４ポイント程度のサイズになってしまうようです。 変換について詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 名簿をインデザインの表組で作ることになりました。 使用するのはmac版のcs6です。 それで現在台紙づくりをしていたのですが、名簿は一人に対してで9行分の行を使用します。 9行の行の高さがおのおの違い、各行に罫線も必要なため行をまとめることが出来ません。 一人分の名簿の表を200人分繰り返そうとすると増やした行にペーストしていくやり方しかわからないので一つ一つサイズを変更していかなくてはなりません。たとえば3ミリが9行のうち3行あるので3ミリの行を増やしてそこに体裁の整えた1人分をペーストすると全てが3ミリになってしまい、他の9、4ミリにしたい行は一つ一つサイズを変更するというやり方です。1ページに4人分、一人分が抜けても自動的に詰めれるようにリンクで繋げて行きたいので残りのページもひたすらこれを繰り返すしか無いのかな？と。色々調べたつもりですがなかなか答えが見つかりません。グリッドフォーマットを適用せずにペーストみたいなコピー時の行の高さをを保持したままのペーストは無理なのでしょうか？ お忙しい中申し訳ございませんが、お教えいただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
個人でDTPの仕事をしています。 ある画像をはめ込むよう、 先方から、インデザインと、そのPDFが送られてきました。 ですが、私のインデザインの方がバージョンが古く、 そのインデザインを開くことができませんでした。 PDFがあるので、それを使用しようかと思いましたが、 おそらく解像度など低めで、軽いデータとして作っているかと思うので、 ちょっと不安です。 その流用データは、流用先では片隅で、元よりだいぶ小さく扱うので、 多少は完璧な画質でなくてもいいのですが、 PDFをはめ込んでしまって大丈夫なものでしょうか。 先方に頼んで、jpgなりで再支給してもらうことも可能ですが、 煩わしく思われるのも何だと思い、PDFでいければと思っています。 よろしくお願いします。
電気設備図面を書くのに今までAutoCADを使用してきたのですが、CADWe'll CAPEの方が早くて関連業者との互換性も良いとのことで乗り換えようとしています。 ただ、使い方のマニュアルなどもなくどのように使えばよいかわかりません。 CADWe'll CAPEをご使用の方がいらしたらどのように覚えていったのか教えて下さい。 また、参考になるページ等がありましたら紹介していただければ幸いです。
教えてください。 只今別対応で修正しているのですが、先々必要になりそうで、困っています。 AUTOCAD LT2013を使用しています。 前任者が作っていった作図なのですが、修正方法がわかりません。 文章が長くなるので、箇条書きします。 御心あたりありましたら、ご教授ください。 ●AUTOCAD LT2013を使用。元データは2004で作図とのこと。 ●図面はモデルで作成をしている。 ●とある建設物の外周道路を修正したい。 ●修正箇所（外周道路）はクリックするとブロックになっている。 ●かなり広大な敷地から印刷に必要な部分だけを四角で囲っている。 ●その四角のオブジェクトの外側は見えなくなっている。 ●見えなくなっているが、オブジェクトの頂点を引っ張ると見えなかった部分が出てくる。 （囲いの外を削除しているわけではないようです） ●囲いのオブジェクトを消しても何もおこらないが、オブジェクトを分解すると消えてしまい、 外周の広大敷地が全部あらわれる。 ●オブジェクトの下方に青い矢印に＋マークがあり印刷範囲側を向いている。 （この矢印と＋マークがポイントなのでは？と思っているのですが・・・） 以上です。現在はペーパー空間のビューポートで対応しているのですが、どうやらこの図面をモデルで図枠などを付けていくようなのです。 図枠外をトリムすれば・・・とも思っているのですが、なにぶん枚数が多いため、解決できればと思っています。よろしくお願いします。
こんにちは。家具等の設計・製作の仕事（自営）をしている者です。 いままでは、手書きやイラレの図面程度で済ませていましたが、やはり専用CADの必要性を感じ勉強しようと思っています。近い業種でどんなCADが使われているのか自分なりに調べた結果、 ・AutoCAD ・VectorWorks ・JW_CAD を見つけました。基本的には自分だけで使うことが多いと思いますが、同業・他業種の方と仕事をする可能性もあるので、メジャーどころに対応できた方がいいだろうと思っています。 ただし、いますぐCADソフトに投資する余裕はないのでAutoCADとVectorWorksについては、将来的な可能性として保留状態。JW_CADは長年Macユーザーのため、どうしてもとっつきにくい印象があり積極的には考えていません。 そこで、もう一つの選択肢として「DraftSight」というソフトを見つけました。AutoCAD互換で操作感も近いようなので、とりあえずこれの使い方を覚えればAutoCADに流用できるのかなと思っています。 http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/free-c … ここでふたつ気になる点があります。 ひとつめは、自分の使い方からするとVectorWorksが合っているのではと考えていることです（精度は劣るものの直感的な操作でグラフィックソフト的にも使えるとの評判）。 せっかくDraftSightを習熟してもVectorWorksに乗り換えた際、全く違う操作を覚えなければならないとすると厄介です。DraftSight（AutoCAD的な操作）とVectorWorksの知識は全く流用できないほど違うのでしょうか？それなりに役立つのなら、DraftSightも覚えておいて損はないかと思っているのですが。 ふたつめは、DraftSightの実用性についてです。 自分用の図面なら特に問題無さそうですが、データをやり取りするとなると互換性が心配です。AutoCADとVectorWorksに関してはそれなりに対応できているようですが（もしなにか大きな問題があれば教えて下さい）、JW_CADとの相性が良くないと聞きました。JW_CADを使っている工務店さんも多いと聞くので、それを考えると気になる問題です。 そんなわけで、これからDraftSightを本格的に覚えて使っていくか、別の選択肢を考えたほうがいいのか悩んでいます。要領を得ない長い質問で恐縮ですが、アドバイス頂けることがありましたらお願いたします。
AutoCAD2007をWindows7かWindows8のXPモードで使えますか？ AutoCAD2007を使っています。 最近パソコンの調子が悪いのですが 新しく環境を整えておきたいのですが新しいOSのXPモードで使えますか？ 又、64ビット環境ではどうですか？ 教えてください。
windows7で autocad2010を使っています。 express toolを積んでいたのですが、日本語化に失敗したあと、 メニューに表示しなくなってしまいました。 コントロールパネル→プログラムのアンインストールから機能を 追加/削除(A)を表示させると、 EXPRESS TOOLにはチェックボックスにチェックが入っています。 ですが、もうメニューに現れてくれません。 まがいなりにも英語版で使っていたEXPRESSが使えず、 困っています。
図面のプロパティーで表示される作成日付を訳有って変更したいのですが方法がありますか ご指導よろしくお願いします。
シャッターの断面の図形が手に入るフリーのサイトをどなたかご存知ですか？教えてください。
仕事で半導体素子の図面を作製しています。 その半導体素子には添付図に示すようなαという部材と βという部材を積み重ねて形成される構造があります。 部材αには基準となる点があり、 その基準点から部材の端までは10±1〔(1)、(2)〕で加工されています。 同様に部材βにも基準となる点があり、 その基準点から部材の端までは20±3〔(3)、(4)〕で加工されています。 この2つの部材αとβの基準点の間隔が 18±2〔(5)〕となるように積み重ねてできる構造において、 A、B、Cの寸法表記に関しての御質問です。 まず、Aの寸法は20±2でよろしいかと思います。 Bについてのminimum値は、 仕上がりが(2)=11、(4)=17、(5)=16となる時でBmin=22、 typical値は仕上がりが(2)=10、(4)=20、(5)=18となる時でBtyp=28、 maximum値は仕上がりが(2)=9、(4)=23、(5)=20となる時でBmax=34ですので、 Bの図面寸法としては28±6になるかと思います。 Cについてのminimum値は、 仕上がりが(1)=9、(4)=17、(5)=16となる時でCmin=42、 typical値は仕上がりが(1)=10、(4)=20、(5)=18となる時でCtyp=48、 maximum値は仕上がりが(1)=11、(4)=23、(5)=20となる時でCmax=54ですので、 Cの図面寸法としては48±6になるかと思います。 以上のA、B、Cの寸法を基に、半導体素子を実装する時の 組み付け部品を設計するのですが、 素子の仕上がり寸法に対して大きな寸法で設計すると 組み付け部品のコストアップや 組み付け不良が発生しやすくなる等の背反があることが分かっています。 そのため、A、B、Cには過剰な公差を含めたくないという考えがあって、 図面にはそのままA=20±2、B=28±6、C=48±6と記載しました。 そうしたところ、会社の人からCはAとBを足し合わせた寸法であるから、 Cの公差がBと同じであるのはおかしいと言われました。 しかしながら上述のような形成方法では、 この寸法で仕上げることができています。 こんな時、図面にはどのように表記したらよいのか教えてください。 JIS図面ではAとBとCを3つとも全部は図面に書いてはいけないようですが、 今回のようなケースは想定されていないということなのでしょうか？ 図面作製は初めてで、まだJIS図面もよく理解できていないのですが、 参考書などを見ても当該事例の情報が無くて困っています。 以上ですが、よろしくお願い致します。
仕事で図面を作製することになりました。 2個の部品AとBの組み合わせから成るCという部品があります。 AとBの図面寸法は、それぞれA=10±0.6、B=20±0.8だとします。 この時、単純にAとBを組み合わせるとC=30±1.4になりますが、 Cに対しては別の要件があって、C=30±1.0で仕上げています。 つまり、AとBのどちらか一方が基準寸法から大きくずれた場合には、 もう片方は基準寸法からのずれが小さいか、 もしくは反対符号方向にずれたものを選んで組み合わせることで、 C全体としての寸法公差は単純和よりも小さくなっているのです。 以上のことを、AとBが組み合わさってCに成っている状態の図面に 表現したいのですが、そのまま3箇所の寸法を A=10±0.6、B=20±0.8、C=30±1.0と書けばよいのでしょうか？ そのように書こうとしたら、会社の別の人から、 例えばA=10.6、B=20.8の部品を 組み合わせた場合にC=31.4になるので C=30±1.0は図面としておかしいと言われました。 そうではなくてC=30±1.0となるように、 特定の組み合わせだけが許される状況にあることを説明しましたが、 それを理解してもらえませんでした。 こんな時、図面にはどのように表記したらよいのか教えてください。 また、それが分かるような文献や市販本など御存知でしたら、 併せて教えていただけると助かります。 それでは、よろしくお願い致します。
よそからもらった平面図の一部に3D多角形が使われています。 これを2Dの図形に戻したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ VectorWorksは11.5を使っています。
同じ印刷を、紙を複数の種類用意して刷ってみる場合、 1種類の時より時間を要しますか？ 同じ機械に、単純に違う紙をセットするという訳にはいかないでしょうか。 よろしくお願いします。
OrCADのCaptureです。 用紙をA2,A1にしたいのですがどうやったらいいでしょうか？ ご存知の方教えていただけましたら幸いです。
DTPというより印刷の質問なのですが、 ご回答いただける方がこちらにいるのではないかと思い、 こちらで質問します。 あるデザイン上で、パールの特色の色面を使用しようと思っています。 以前、パールの色面を使用する際には、 通常下に何か他の面をしくということを聞いたことがあるのですが、 これは、どういう必要性からでしょうか。 （色を変える意味ではないような気がしましたが。） その場合には、どのような色をしいた方がいいのでしょうか。 また、その場合、下にしく色によって、パールの色が変ってしまいませんか？ よろしくお願いします。
現在、会社から言われてAutodesk Inventor 2013を勉強中です。 会社は車の製造をしていますので、 勉強のため、車のモデリングデータの サンプルを探しています。 どこかに無料でダウンロードできるサイトはないでしょうか？ 「自動車　無料　モデリング　サンプル」 で探してみましたが、 3dsMaxのものはあっても、 inventorのほうは見つけられませんでした・・。
3Dデータの中間ファイルのiges、stepのデータを見ることができるViewerで 無償のソフトでおすすめはありますか？ 開いたデータは編集等は実施せず、外観形状確認、寸法測定ができれば良いのですが・・・ ご教授をお願いします。
　総ページ数300頁ほどの仕事を受けたのですが、和欧文の間隔を擬似的に４分アキに見せるために、和文と欧文の間に半角スペースが入っているテキスト書類を支給されました。 　MacOS 10.6のIndesign cs4で組む予定なのですが、このテキストから和分と欧文の間の半角スペースのみ削除しようと悪戦苦闘中です。（すべての半角スペースを削除するのは簡単にできるのですが…(^_^;)） 　正規表現を使えば出来るのではないかと試行錯誤しているのですが、これまで正規表現を使った事が無いため、なかなか思うようにいきません。どうかお知恵をお貸しください。 　また、Indesignによる正規表現について詳しく書かれている書籍などがあれば合わせてご紹介ください。よろしくお願いします。
AutoCad LT 2007でアイソメ図を簡単に作成することが出来ないか悩んでいます。 Web上で調べると、マクロを使用する方法や、ツールを販売しているところなど、数は多くないですが見つけることが出来ました。 目的としては、三角法で描かれた図面をアイソメ図にしたいのです。 http://www.niteco.co.jp/download/isome-toolbar.h … http://sk8boader.exblog.jp/7243199/ ツールを購入するほど本格的に使うこともなく、簡単に行う方法がないか調べています。 また、マクロを組むほど、Autocadに関する知識もありません。 過去の質問でも同じような質問がありましたが、解答欄のURLが既にリンク切れになっているところもあります。 AutocadLT2007でアイソメ図を描く方法、または、マクロの使い方などピンポイントで教えていただける方がいらっしゃったら助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
AutoCADから CANON　ｉＰＦ600でＡ1ロール紙に長く印刷をしたいのですが できますか？ 594ｍｍ　Ｗ　ｘ　2000ｍｍ　Ｌ ぐらいに印刷したいです。
nsrs1128 困ってます AutoCAD lt 2006インストールできない パソコンにAutoCAD lt 2006がインストールできません。 ・インストールを開始する前にサポート　コンポーネントをインストールするためのオートデスク　セットアップの途中でインストールが中止されます。 そして次のようなメッセージが表示されます。『詳細は”C:DOCUME^1\user\LOCALS^1\temp\AutoCADLT2006 setup.log"を確認してください』 しかしこのファイルはどこにも見当たりません。
イラストレーターやインデザインで透明効果やドロップシャドウを使用したものを入稿する際の質問です。印刷所のほうから透明効果を使用している場合、処理をして、分割・統合プレビューで「影響のあるオブジェクト」で赤いハイライトになっていなければ大丈夫だと言われました。イラレでドロップシャドウを使用したので、「透明効果の分割・統合」をしました。設定画面で「アルファ透明部分を保持」にチェックをいれたからか、分割・統合プレビューで「影響のあるオブジェクト」をみると、赤いハイライトのままなんです。このまま入稿して大丈夫なのでしょうか？また、別ファイルなのですがPhotoshopで人物の背景を消して、psd保存をしたものを、イラレに配置し、分割・統合プレビューで「影響のあるオブジェクト」をみると、これも赤いハイライトになっています。これも「透明効果の分割・統合」をしないといけないのでしょうか？あわせて質問をしたいのですが、インデザインで透明効果やドロップシャドウをしたものは何かする必要はあるのでしょうか。上手く説明できませんが、解決法をご存知のかた宜しくお願いします。※使用しているPCはMacでデザインソフトのバージョンはCS6です。
ＣＡＬＳ未対応の図面が何百枚もあります。 これに対してレイヤーを全部ＣＡＬＳ対応のものに変更 する必要がありますか。 CADオペ4人のうち、3人はそのままにしようと言っておられますが、 （私も含め）1人だけ、上司に何も相談せずに、変更する作業をされております。 （「前の会社は、このやり方です」と言ってます） ＣＡＤに限らず、他のオペレーターの悪口や、私も言われたことがあり、 仕事のやり方を強要されたりするのが苦痛です。
わたしはモデル空間でのみ図面を書いて印刷しています。 以前、原寸で書いたものを縮小したいと質問をしたところ、印刷時に 尺度変更すれば良いとの回答が来ました。 私は印刷の時に縮尺をかけた事がないのですが尺度の欄で「カスタム」、 「１：２（１／２）」等と選択できる欄で設定すれば良いでしょうか？ また自動尺度調整を選択し、用紙を例えば縦Ａ４を選択して窓で 印刷範囲を囲ったら原寸でもA4で出図可能ですか？ （明日やってみるつもりです） あと今はモデル空間で原寸で部品図を書いた後に自作で書いたA4原紙 の中に入るように尺度変更しています。 あとはオブジェクトプロパティで寸法も尺度変更しています。 尺度設定で「１／１３」と入れたら１３分の１に縮小されるのでしょうか？ 今まで１で割り切れない尺度にしたくても３分の１だと「０．３３３３３」となって しまい正確な寸法にならないと思い避けてきました。 教えて頂けると助かります。
今までのAutoCAD LT2004が古いので、新しくAutoCAD LTを購入したいのですが、どれを購入していいのかわかりません。 ちなみに土木関係で使用するのですが、2013はどうなんでしょうか?
AutoCADの素人です。 円の中心から円の中心の距離を寸法線を用いて表示したのですが、円の中心に小さな点が表示されてしまいます。 この点を消す（表示されないようにする）方法を教えていただけませんか？
AutoCADの線の一覧は表にできるのでしょうか。 客先から図面の線が細いといわれました。 説明のために表がほしいのですが、一覧表は簡単に作成できますか？
本に掲載されるイラストを4点用意してくださいと言われました。 イラストデータを４点、CDRに焼いて送ってくださいとのことでした。 解像度が400dpi サイズが、一辺が80mm～180mmの範囲内（ハガキサイズ100mm×150mmあれば大丈夫）だそうです。 スキャナで読込んだ手描きのイラストを、 フォトショップで イメージ→サイズ変更→画像解像度の画面の ドキュメントのサイズ 幅：　　100mm 高さ：　150mm 解像度：400dpi でよいのでしょうか？ ピクセルの数値のところはそのままでよいでしょうか・・？ すみません、どなたかよろしくお願いいたします。
イベントで店舗前に店のペナントを作る事になりました。 現在、社内にあるソフトはwordとexcelです。 このソフトを使って五角形のペナントを作る事は 可能でしょうか？ できるとすれば、どうすればできますか？ 今回自分が任命されました。 どなたかご存知の方おりましたら 是非、教えて下さい。 宜しく、お願いたします。 （例）
お世話になります。 印刷関係の入稿データについて質問です。 当方では、illustratorデータでの配置画像はepsデータをリンクでお願いしているのですが、お客さんによってはillustratorデータ内に埋め込みをしたり、photoshopデータをリンクで入れてくる事がたまにあります。 当方では、いつも「epsデータをリンク」で再入稿をお願いするのですが、お客さんに「なぜ？」と聞かれることがあります。 データが重い、実際の出来上がりのトラブルを避けたい、こちらで処理しなおさなければならない等であり、こちらで用意している完全データの条件に沿っていただくことが、超短納期および低価格に応える条件でもあるのですが、食い下がってくるお客様もいます。 相手側が印刷データの事を分かっていない営業さんや、客先の客であったりで、いつも理由を説明するのに困ります。 私の説明が下手なこともあるのですが、「よく分からないから、そっちでやって。でも追加料金は一切のまないし、納期も守って」的な人が一部にいて、非常に労力を要します…。（会社としてもムゲに断れないのが実情です） なぜphotoshopデータではなくepsデータでないといけないか？ なぜillustratorデータで埋め込みを避けていただきたいか？ 上記をあまり専門的な言葉を使わず、どのように先方に分かりやすく説明したらよいか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事で、3DCADを使って小型のキャラクターフィギュア、おもちゃ（乗り物、動物など）をデザインしたいと思っていますが、どのCADソフトが適しているのかが、いまいち要領得ません。 量販店でベクターワークス、機械メーカーさんからはソリッドワークスなどを紹介されました。 ベクターワークスは建築系、ソリッドワークスは部品系とも聞きました。 予算のこともあるので、その辺りも含めてアドバイスをいただけたらありがたいです。 宜しくお願いします。
画層の名前変更で、項目のD-nnnという「複数」の名称を一つづつ変えるのは時間がかかるので、一回の操作で頭の文字DをCに変更したいのですが、入力の仕方を教えて頂けないでしょうか。
かなり初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 そもそも、なぜDTP業界では、Macが主流でWindowsがあまり使われていないのでしょう。 WindowsでDTPを行なう場合に、不都合はあるでしょうか。 自分で思いつくのは、印刷所の受け入れが、もしかして少ない（ほとんどない？）のかなあというぐらいですが。 あと、外部とやりとりする場合に、だいたいがMacだと思うので、ファイルのやり取りなどの問題で、委託などがしにくいということなどです。 PCがMacの方が高いのに、いまだDTPがMacメインというのには、訳があるのでしょうか。 Windowsで制作をやっている所もあると聞いて、このような質問をした次第です。 今後、関わり合いもあるかもしれないので・・・。 よろしくお願いします。
AutoCAD2010を使用しています。 お客様にデータを戴き、AdobePDFでPDFに変換したのですが、画面上では黒くなっていないのに、出力すると一部真っ黒になってしまいました。 ワイプアウトを使用しているというところまでは分かったのですが対処法がよく分かりません。 画面上で黒くなっていないものが印刷をかけると黒くなってしまうというのがとても不思議です。 直接印刷してみるとちゃんと透明になっていましたし、DocuWorksに変換して出力すると透明になっていました。 PDFの問題なのでしょうか？どなたかわかる方教えてください。
中古のソフトウエアを購入しました。未開封なのですが、背表紙にシリアル番号とプロダクトキーのナンバーが見えます。この場合、だれかが、すでに認証済みのCDから、この番号をつかってインストールすることが可能と思うのですが、どうなのでしょうか？そうすると私の持つソフトウエアはすでにつかわれているということになり、使用できなくなるのでしょうか？素人の質問で申し訳ありません。どなたかよろしくおねがいします。開封するとだれかに譲渡も出来なくなると思い開封していません。
AutoCAD2007を使っています。 線や円のオブジェクトを移動するとき 移動するオブジェクトを選択していくわけですが 選択すれば前に選択したものが解除されてしまいます。 コピーするときも最後に選択したものしか選択されません。 今までは選択したものが次々に選択に追加されるかたちだったのですが 如何したらなおりますか？
AutoCAD LT 2008を使用していますが、穴径寸法を入れる際、 補助線を45°で引出して右側に水平に補助線を出して、寸法を水平に 入れる様な設定を教えて下さい。 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
AutoCADLT２０１１を使用しています。 一時オブジェクトスナップ機能が上手く使えません。 具体的には、 【移動】コマンド実行時に、移動したいオブジェクトを選択し、基点を設定。 その後、一時オブジェクトスナップを実行し、【交点】を選択。 ※この時、画面上には移動したい【交点】に×印が表示されています。 左クリックして移動先を確定しようとするも、【指定された点が見つかりません】とのエラーメッセージが…。 どのようにしたら上手く一時オブジェクトスナップ機能を使いこなせるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
０Ｓがwindow７(32bit)のディスクトップパソコンを導入しjwwインストールしたのですが、左下のコマンドバーの表示が？？？？？？？？？に表示されます。ダイアログボックスのコメントも？？？？？？？？となります。インストールし直しても改善しません。 ６４bitのノートパソコンは正常なのにふにおちません。jwwのために32Bitにしたのに.......。同じ経験された方、又は何かヒントがあればよろしくお願いします。
お訊ねします。 cad変換ソフトで「ジャック・インバーター」？というソフトをお分かりの方がいましたら ソフトの正式名を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
地図データ（EPS型式等）を購入できるサイトを探しています。 無料で商用利用可能なサイトはいくつか見つけたのですが、デザイン的に加工されていない、所謂普通の世界地図を売っているサイトが見つけられません。 何方かご存知の方、教えてください。
家の押入れやクローゼット、玄関、洗面所、部屋の 収納用品（引き出し・突っ張り棒・可動棚・スチールラック・タンス・棚・カラボ・手作り家具など）を 配置させた。パース（一点透視図・二点透視図？）や間取り図を パソコンを使って描きたいのですが、どの様な方法がありますか？ ソフトを買えばいいのであれば、お勧めがありましたら教えて下さい。 仕事で収納のプランを考えていますので、本格的なタイプが希望です。 現在は、手書きで描いています。 インテリアコーディネートもこれから始める予定ですので 　 どのソフトが良いのかお勧めして頂きたいです。 よろしくお願いいたします
AutoCADのブッロク名を後で変更できませんか？ 変更するごとにA、Bと名前を付けていっているのですが BにすべきなのにAとしてしまいました。
CADEWAReaｌ（キャデワリアル）を使っています。説明が難しいですけど、補助線から100ｍｍの所に実線を引きたいとします。いままでは100入力で100ｍｍの所に移動していたのですが、突然、１００が１００ｍｍじゃなくなり１０００倍の距離に移動しました。1000入力を1入力にすればいいんですけど、やりづらくて仕方がありません。元に戻したいのですが、やり方がわかりません。ご指導願います。
jwwの最新バージョンで、斜線ハッチングを時々利用しています。 ハッチングと言わないかも知れませんが、枠の中に砂やゴマをバラまいたように点々と描く方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
社内のパソコン管理全般、という担当になっている者です。 この度、我が社にてAutodesk社のInventor 2013を導入する事になりました。 そこで私に、このソフトが満足に動くPCかWorkstationを用意しろという通達が下り、 まずはグラボのスペックがどれくらい必要なのかAutodeskのホームページを見に行ったのですが、 「Inventor 2011以降はDirect3Dをサポートし、OpenGLはサポートしていません」という説明がありました。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … なら、Quadroは必要ないのか？と思いグラボの推奨ハードウェアを検索してみたのですが、 条件にヒットしたのは全てQuadro製品でした。（AMDとIntelは除いております） ※ちなみにOSはWindows7Pro 64bitを使用します。 で、ここで質問というか混乱してしまったところなんですが、 1.QuadroというのはOpenGLを使うソフトに特化したグラボではないのですか？ 　(他の能力は並かそれ以下) 2.Autodesk Inventor 2013ではOpenGLはサポートしないのでQuadroではなく、他のグラボ、例えばGeForceやRadeonのミドルレンジ～ハイエンドなものを使った方が処理速度が捗るのではないでしょうか？（もしくはDirect3Dにさえ対応していれば、今どきのミドル・ローのグラボでも十分だったりするんでしょうか） 3.推奨ハードウェアでNVIDIAではQuadroしか出てこないのは何か理由があるのでしょうか？ 私自身はCADソフトの事は疎く、「3D CAD＝Quadro必須」とばかり思っており、 クライアント機も一台あたり結構な値段のワークステーションを見積もっていますが、 上司からは少しでも削れるコストがあるなら削れと言われ、 でも実際にこのマシンを使ってCAD業務を行うのは自分ではない、他部署の社員(10人くらい)なので まともに動かないものを購入するわけにもいかず、苦慮しております。 何卒、ご回答いただければ幸いに思います。
　JWCADの「塗り潰し」について質問致します。 　円を2分割する線を引いてやり、円の一方だけを「塗り潰し」、一方はそのまま「塗り潰し無し」に したいのですが、どのような操作をすればよいのでしょうか、何度かやりましたが方法がわかり ません。 　誰か教えて頂けないでしょうか。 　応用で３分割した円でも可能なのでしょうか。 　宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 AutoCadをそれ以外のソフト(以下外部と称す)と連携させられるでしょうか？ また更に、外部に実装されたスクリプトでコントロールする仕組みは 外部側の対応が問題ないとき 可能でしょうか？ (※例:VB,VBA,VC) その際のインターフェイス(？)は OSがウインドウズの場合APIでしょうか？ ご教示ください。
初めまして 1月末に設計職に転職予定です。 以前の職場ではGraphiteという設計ソフトを使用していたのですが、 新しい職場ではArtios CADというソフトを使用予定です。 入社前に少しでも新しいソフトについての知識、技術を得たいのですが、 調べてみても参考書などの文献は見当たりませんでした。 自分で購入するには高額ですし、日本製図器工業が行っている講習会は 5月までありません。 そこで、Artios CADの参考書、 またはその代替になるような参考書をご存知の方 などおられましたら、ご教授頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ELECOMのM-D20DRというマウスを購入して、さっそくPCで図面を作成しようと思ってJWCADを開いて動作を確認したのですが、マウスの中ボタン（ホイール）を押してドラッグすると拡大・縮小等の動作ができるはずなのですができませんでした。マウスを使うにあたってELECOMからマウスアシスタント３をインストールして設定ができるようにはなっているのですが、ホイールの操作割り当てを見ても該当するものがありません。どうすればホイールでこのような操作ができるようになるでしょうか？（ホイールをクリック＝右左同時クリック　なのでそれでもいいのですが、できればホイールでこの操作がしたいです）解説お願いします。
VectorWorks 2012を使って図面をかいていたのですが、途中パソコンの電源が突如落ちてしまいました。 あらためて起動後、同じファイルを開けてみようとしたところ、 「このファイルは新しいバージョンで保存されているので開けません」 の表示が出て、先ほどまでかいていた図面ファイルが、開けなくなってしまいました。バックアップの自動保存側も同様にです。 ほかのPCのVectorWorks 2012で試してみましたが、同じ状況です。 2012より新しいバージョンが、あるわけでもないですし、PCが落ちた段階で、こわれてしまったということなんでしょうか。 時間かけてかいた図面なので、修復ソフトかなんかで、なんとか回復させる方法はないでしょうか？
他社からもらったＤＷＧデータの図面でAutocadの分解コマンドで選択している図形を分解すると線がつながっておらず、文字通り線がバラバラに飛散した状態となってしまっております。 これを解決する手段をご存知でしたら教えてください。 考えられうる原因。 相手の書かいた図面が、3ＤＣＡＤソフトで書かれている雰囲気なので、ＤＷＧデーターが３Ｄモデルを三面図の線分データーにしたものであったため、線分が持っている位置データーがおかしく分解すると線分が移動した？ 同じＡｕｔｏＣＡＤでもバージョン違いで差が生じた？
Autocad LT2013のクラウド保存とはなんですか？ LT2013の作図データを開けようとすると、「クラウドで開く」と「ローカルで開く」の選択が出てきます。 このクラウドの保存とは何を指しているんですか？ 自分が保存したものは、ローカルの日時です。クラウドはそれより先の時間で保存されています。 フォルダのデータはローカルの日時と同じです。 前に一度クラウドのデータで修正をしたら、次にデータを開けたとき、修正前に戻っていました。 フォルダのデータを修正して更新するには常にローカルで開ければいいのでしょうか？
詳しい方、よろしくお願いします。 AutoCAD 2007 を使っています。 円を書き、直径の寸法線を記入します。 その際、寸法値は、寸法線の少し間隔をあけた上部分にあるのですが、 寸法値を変更したり、寸法線の位置を変更しようとすると、 寸法線を分断するように重なるような位置に変わってしまいます。 設定でこうならないように変更できますでしょうか。
softimage3.9に、.stl のバイナリーデータをimportすることはできませんか？ 環境はwin2000 del450です。 有料のプラグインなどは、予算的に厳しい状況です。 よろしくお願い致します。
このたびＡｕｔｏｃａｄを使ってエクステリアの図面の修正をすることになったのですが、自動で出来ないものでしょうか？ たとえば、添付データの上から３つめの図の縦１００ｍｍ延長　横、３００ｍｍ延長、格子の間隔はピッチ１００ｍｍで枠内で納める修正作業を行う場合等。（図が汚くて申し訳ございません） 目的は、既存のエクステリア商品の特注品の作図の自動化をしたいのです。 やることは簡単（縦・横を伸し格子をピッチ通りに配置するだけ）なのですが、作図枚数が多すぎて困っています。 マクロやＥＸＣＥＬの表から自動作成できる方法などあれば教授願います。 また、ＶＢ等でプログラミングが必要な場合も教授願います。 さらに、フリーソフトやＡｕｔｏｃａｄ以外で可能なＣＡＤがあればご紹介願います。 全部出来なくても、一部だけ自動化可能な方法でもかまいません。 とにかく半自動か全自動を実現したいのです。 この自動作成が実現しますと、生産性が向上し非常に助かります。 ＡＵＴＯＣＡＤはLT2000とLT2004をメインで使っています。LT2013もありますが、まだ使い方を覚えていません。 どのような高等技術やプログラミング方法でもかまいませんので、よろしく御願いいたします。
現在3dsmax design2009とVray1.5を使用しています。このソフトは正式にはウィンドウズ７にも 対応していなかったのですが、いままでウィンドウズ７では問題なく動いています。 ただ今回会社の都合で私の割り当てのパソコンがウィンドウズ８に変わる予定です。 そこで3dsmax design2009とVray1.5がウィンドウズ８で使用可能かどうかご存じの方に 情報をお願いしたいのです。よろしくお願い致します。
ＡｕｔｏＣＡＤ2007を使っています。 ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓ2010を入れてからだと思いますがＤＷＧファイルをダブルクリックして図面を開くと 以下のエラーが出ます。 Ｅｓｃキーで抜けられるのですが毎回出てうっとうしいです。 解決策はあるのでしょうか？教えてください。 メニュー フェータル エラー: テキストの内容に無効な文字が見つかりました。 メニュー ファイル: C:\Program Files\AutoCAD 2007\SWFILECONV.cui AutoCAD 2007 形式のファイルを開いています。 モデルを再作図中。 _.menuunload ロード解除するカスタマイズ グループの名前を入力 :SolidWorks カスタマイズ ファイルは正常にロード解除されました。カスタマイズ グループ: SolidWorks _.menuload C:\Program Files\SolidWorks Corp\SolidWorks\DWGPartner\lang\Japanese\Support\DrwViewApp.mns カスタマイズ ファイルは正常にロードされました。カスタマイズ グループ: SOLIDWORKS menuload SWFILECONV AutoCAD メニュー ユーティリティ がロードされました。 コマンド: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: *キャンセル* コマンド: *キャンセ
3DCADオペレーターを目指しています。 機械製図科に１年通った後、プラント会社で４年、機械系で５年目になります。 設計士の方の指示により変更になった図面の作成、手書き図面のCAD化をしています。 2Dの仕事がメインですが、働きながら民間のスクールでCATIAを覚え 取引先提出用の3Dデータを作成することがあります。 トレーサーからのスキルアップを目指し、3DCADオペレーターの面接を受けてきました。 求められた条件は３つ。 　(1)バラシ図の経験がある 　(2)取引先に一人で打ち合わせに行ったことがある 　(3)金型の経験がある 残念ながら私にはどの経験もありません。 対策として 　(1)現在の派遣先にお願いをしてバラシ図は無理でしたが、図面の寸法入力や新人研修用の課題などをさせてもらっています。 　(2)打ち合わせに行くことがあっても困らないよう機械設計技術者試験の過去問題を解く というところまでは考えたのですが、(3)の金型についてはどうすれば良いのかわかりません。 面接官がCADオペレーターに求める金型の経験とはどの程度のことを指すのでしょうか。 本などを読んで勉強することはできますが『経験』となると… ご教授ください。 宜しくお願い致します。
InDesignCS5に、Excelで作成した表を配置（ペースト）するのにはどうしたらよいのでしょうか。 ネットでの回答を参考にやってみましたが、テキスト（文字）のみは配置できますが、表として配置できません。 以前、「2.0」を使っていたときは、Excel上で表をコピーし、InDesign上でペーストすれば、セル統合などは生かされませんでしたが、表そのものは配置できましたので、InDesign上で表の編集を行いました。 初心者向けに、どこのどの設定にチェックをいれる…など手順を教えていただけませんか。
cadについて、教えてください 建築の施工図から寸法の入ってない 箇所の寸法をだせるcadをしりたいのですが 計算するのがたいへんで
イラストレーターCS6をつかっています。 今まで画像編集など一切したことがない初心者ですが、会社で急きょ広告の編集をしなくてはならなくなり勉強を始めました。 そこで商品の写真を広告に使いたいのですが、クリッピングマスクという方法で背景を透明にすることはなんとか出来ましたが、その商品の内側数か所も透明にする必要があるのですがうまく出来ません。 背景の他に任意の箇所も透明にするにはどうしたらいいのでしょうか？
ノートパソコン（mac)に入れているvector works2010を誤って削除してしまいました。 アンインストールの手順は踏んでいないのですが、ゴミ箱に入れてゴミ箱を空にするを押してしまいました。 このようなソフトはインストールできる回数が決まっていると思いますが、 この場合もう一度インストールすると同じパソコンへでも一回とカウントされてしまうのでしょうか？ 知人からもらったので何回できるのか等よくわからないのですが... ちなみに正規のものでちゃんとシリアル番号を入力してインストールしました。 困っています。 よろしくお願い致します。
CADは全く使った事がありません。 CD-ROMのついた本を買って今設定をしているのですが、目盛の設定ができません。 1.ステータスバーの「軸角」ボタンをクリック。 2.表示される「軸角・目盛・オフセット 設定」ダイアログの「目盛間隔」ボックスをクリックし、「20」を入力する。 3.「1/2」ボックスをクリック。 →ダイアログが閉じ、作図ウィンドウに20mm間隔の目盛(黒い点)とそれを二分する1/2目盛(水色の点)が表示される。 とあるのですが、本の通りにしても目盛が表示されません。なぜでしょうか? 初歩的すぎる質問でお恥ずかしいのですが、パソコンもそんなに詳しくないしCADを使うのも初めてなので全くわかりません。 よろしくお願い致します。
建築、内装設計の勉強をしています。 課題で営業していない（閉店したが建物は残っている）郊外型コンビニの 再利用をテーマにしようと考えているのですが、 コンビニの図面（平面図、立面図、断面図で、場所・大きさは問いません）を 入手する方法があれば教えていただきたいです。 実在していなくてもかまいません。 dxfデータが希望です。 freeデータがあれば嬉しいですが、freeにはこだわりません。 自分でも探してみたのですが、 （コンビニ　図面　などでネット検索…） やはり簡単には手に入らなそうなので 何かアドバイスなどあれば、そちらも教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
現在1/100でかいている図面があります 一部の平面図だけ1/50にしたいのですが、どうすれば1/50にできますか？
　jw-CAD ver7.11です。 　寸法線を描いた時の交点の●の大きさを大きくしたいのですが、どこから設定を変えてやれ ばよいのでしょうか。 　宜しくお願いします。
　Win　7です。 　ｊｗ_CAD　Ver7.1.1をインストールしましたが、作成したファイル（拡張子「.jww」）をクリ ックしても開きません。 　jwwのソフトを立ち上げ、その開いた画面の中にファイルをドロップしてやると開きます。 　他のファイルのように、作成したjwwのファイルをクリックして立ち上げるにはどのようにし たら良いのでしょうか。 　正常にインストールされていないということなのでしょうか。 　何が原因か分かりません。 　ファイルの関連づけを設定しようにも、ｊｗｗのファイルを右クリックしても「プログラムか ら開く」みたいなメニュが出てきません。 　他の画面から探してもｊｗｗという拡張子も表示されません。 　宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 DTPデザイナー1年生です。 さっそく質問させていただきます。 商品券をスキャニングしてそのまま広告に利用できますか？？？ お忙しい中恐縮ですがご教授願います。 よろしくお願い致します。
現在、ハロワを通しての職業訓練学校に行こうと考えてるんですが、建築CADと機械ＣＡＤで迷っています。 当初は大いなる誤解をしていて、建築CADコースを受ければ近い将来設計士にでもなれるんだぁ！なんて のんきなことを考えていました。ところが、ネットで自分で調べると出るわ出るわ建築CAD否定の嵐。 建築ＣＡＤが使えてもオペレーターのみで、それも正社員はまずない。アルバイトばっかり。というものでした。 建築士（設計士）になろうものなら専門学校以外では最短でも１１年かかる。などなど。 家を設計するのを楽しみに転職活動はじめたのに愕然として、建築CADを諦め、機械CADのほうが車から 精密機械から色々と今後の機械無しじゃ生きられない今後の社会を考えると需要があるかなと思えてきました。 前置きが長くなってしまいましたが、そこで経験者の方、お詳しい方に質問です。 ちなみにどちらもまったくの未経験者です。 自分の家を設計してみたいという個人的な感情はぬきにして将来的なことも考えると機械CADにしとくべきでしょうか？ 建築ＣＡＤ、機械ＣＡＤどちらでもいいのでこっちにいったほうがいいと推薦していただける方は、その理由などもお願いします。 （両方のメリットとデメリットなど） ハロワの求人をみても機械CADはそれなりに正社員募集がありましたが、建築は皆無でした。 ちなみにどちらも全くの未経験で年齢的にお先真っ暗な３０代です・・・。
draftsightの図面をエクセルにコピー、貼り付けできますでしょうか？ autocadではできたのですが…。 cad初心者なので、よろしくお願いします。
派遣で土木のＣＡＤのお仕事をしております。先日、新しい派遣さんが勤務されて、面談の際に、「将来的には3次元を覚えていただきたい」といわれたそうです。 こちらは全く寝耳に水・・・ 派遣先の今後のお仕事がどのように移行されるのかは全く派遣元（派遣会社）にも聞かされておりません。 新しい派遣さんだけに、3次元を依頼するのか、それともこちらにもいきなり「この図面3次元化してね。」といきなり依頼されるのか謎ですが、土木分野で3次元のお仕事は将来的に有望なのかどうか、疑問です。
初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 当方、InDesign CS3を使用しております。 今、ある作業をしているのですが、 支給された配置画像は仮のもので、後から本データがきます。 画像の数は、かなりの量なのですが、これを上手く効率的にさしかえるには、 どうしたらいいでしょうか？ データ名を同じにしてもらえば、自動的にさしかわりますか？ その場合、本データのフォルダにInDesignを入れれば、いいのでしょうか？ しかし、そうすると、画像名が同じなので、 さしかわっているのか否か（仮データか、本データか） 判別がつきにくくなりな気がするのですが・・・。 といっても、1つ1つ配置し直しの作業をするのも、非常に大変そうです。 こういった場合の、効率的な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
AUTOCAD LT 2008 現状、ビューポートの尺度を小さくして縮小して表示すると、CENTER(一点鎖線)が鎖線ではなく、実線のように表示・印刷されてしまいます。 一つのモデル空間で、異なる尺度のビューポートを使用することがあります。 ビューポートごとにCENTER(一点鎖線)が鎖線として表示・印刷されるように、異なる線種尺度を設定することは可能でしょうか。 以上　よろしくお願い致します。
現在、jw-cadを使ってCADの勉強をしています 機械製図で「表面粗さ」を書くのに、 「指定以外の粗さ」という意味（？）で 表面粗さの記号を大きい括弧で囲みたいのですが、 大きい括弧の簡単な書き方があったら教えてください
勤めている会社は車の製造・板金塗装をしていまして、私は屋台車などのペイントデザインを担当しています。今までデザインデータの作成はフォトショップ・イラストレーターを使っていましたが、車の3Dモデルの需要が増えてきたそうで、AutoDeskを導入しました。Product Design Suite Ultimateというものだそうです。 しかし、AutoCAD以外は、会社に使える者がおらず、私に覚えるよう指示がありました。先日、初めてAutodeskを見てみたのですが、3Dモデル制作に関して、この中のどのソフトが必要なのかもわかりません。 3Dモデル制作だと、覚えるのは3ds Max だけでいいのでしょうか？ それとも、他のソフトと連携させて使っていくのでしょうか？ ちなみにCADは製造部門からもらうCADデータを修正したり、イラレに変換したりするために使ってはいますが、デザイン部門においてあるのはLTで、AutoCADは使ったことがありません。AutoCADも覚えたほうがいいでしょうか？ 独学で習得できるのか、スクールなど受講するべきなのかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
電気図面専用ＣＡＤについて教えて下さい。 現在、日立のＧＭＭというＣＡＤを使用しています。 ＰＣ買い替えに合わせてＣＡＤの買い替えを検討しています。 おすすめの電気専用ＣＡＤがあれば教えて頂けますか？ 出来ればメリット・デメリット情報もあれば幸いです。
今、CADを勉強中で今後CADオペレーターになろうと思っているですが転職する上で有利となる ＣＡＤの資格や合格しておいた方がいい試験というのはどういうものがあるのでしょうか。 今知っているものではCAD利用技術者試験やCADトレース技能審査、 CADアドミニストレーター認定試験などです。 先日、CAD利用技術者試験の２級を受けました。 合格すれば１級を受けていきたいと思っているのですが実際転職する上でどれだけ 役に立つのかわからず、またどういった勉強をしていけばいいのかわからなかったので 今回質問してみました。 よろしくお願いします。
仕事でAUTOCADを主に使っているのですが最近、フェータルエラーが多くなってきたので PCを買い替えようと考えています。 作図の仕方が、一つのファイルの中に描けるだけ描いてしまい、レイアウト空間でビューポートを 多数作り貼りつけて各種の図面を作図しています。 データ量が大きくなり、フェータルエラーが出てしまうように思うのですが、 新しくPCを買い替えるにあたり、なにを一番重要視すればよいでしょうか。 参考に今のPC環境は CPU：Intel(R)Xeon(R)　E5430　@2.66GHz メモリー：4.00GB 32ビットオペレーティングシステム グラフィック：QuadroFX　1700 です。 autocadはマルチコアの能力を発揮出来ないみたいなので、CPUはあまり 重要ではないのでしょうか。 今考えているのは、 64ビットにし、メモリーを8.00GBぐらいにしてみようかと思っています。 あとグラフィックボードのautocadでの重要性はどうなのでしょうか。 今後、３DCADも取り組んでいくようになるかもしれないので そのあたりも含めてアドバイス頂けるとありがたいです。 当方コンピューターに関しての知識は高くないので 判り易くご教授いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります　題名の通りAutoCAD2012LTでDWGをDXFファイルに変換できるのでしょうか？ PDFとDWFには変換できるような表示がでてきましたが・・・　出来なかった場合方法はあるのでしょうか？どうか教えてください。 CAD初心者です。
お世話になります　ＣＡＤ初心者ですが宜しくお願いします お客様より、ＪＷＣＡＤデータ（図面）を頂いたのですが、私のＣＡＤはＡｕｔｏＣＡＤでして 開く事が出来ません ＤＸＦに変換すると開けると知りましたが、相手側のＪＷでＤＸＦファイルに変換してもらわないといけないのでしょうか？ それとも、こちらのＡｕｔｏＣａｄで変換できるのでしょうか？何かソフトでも使ってこちらでできる方法がありましたら、お教えおねがいします。
MACでCINEMA 4D R13を使用しています。 作ったデータをiges形式でエクスポートする方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前会社でInDesign cs３を使って組版の仕事をしていました。 会社をやめたのですが、知人からページ数の多い組版をお願いされて、それが定期的に続きそうなので個人でInDesign cs６の購入を考えています。 ただいろいろ心配なところがあります。 つくったデータは印刷所に入稿するか、 知人の会社でコピー機（ＰＤＦから出力できるもの）をつかって印刷するどちらも有りえます。 最終的に違うパソコン環境でも私が作ったものに変わりないデータがつくれ、紙出力できればいいのですが、 その場合はＰＤＦでデータを書き出し入稿するしかないのかなと思っています。 以前会社では「PDF/X-1a」という項目を選んでＰＤＦに書き出していました。 イラストレーターでがっつりデザインしたような複雑なデータをインデザインに配置してＰＤＦ書き出しをするとたまにトラブルがあったりしましたが、 私が今度組版する内容のほとんどが文章、画像を貼るくらいなのですが そういうものにはトラブルはありませんでした。 このPDF/X-1aというのはAdobe Acrobatがないと作ることができないのでしょうか。 私が調べたサイトでは必要なさそうだったのですが、ほかのサイトだと必要って書いていたりよくわかりません。 InDesign cs６ですら金額が高いのでAdobeAcrobatを買うような余裕がありませんので できればInDesign cs６一本で制作→紙出力までできるようなデータつくりをしたいですが可能なのでしょうか。 OpenTypeフォント持っています。 それともちがう安全なＰＤＦの書き出し方、もしくはＰＤＦ以外でなにか方法がありますか？ InDesign cs６でPDF/X-1aでＰＤＦに書き出して入稿という考え方自体もしかしたら違うかもしれません。 私自身組版だけに特化した仕事をしていたので知らないことが多くてお恥ずかしい限りですが お詳しい方教えていただけると助かります。
SketchUPでの歯車の回転 恐れいります。詳しい方教えて下さい。 SketchUPで3Dのモデリングをしてみたいのですが、コンポーネント化した部品を回転する運動等は可能でしょうか? 歯車が複数動く等をやってみたいです。 よろしくお願いします。
最近、建築図面を書きたくてJWWを使い始めたのですが 縮尺1/500にて書いた図枠や図面下部に記入した社名、現場名等を　縮尺1/50の他の図面に引用したいのですが、やり方が解りません。 教えて下さい。宜しくお願いします。
Autocad　Mechanical2008にて 「挿入」-「stepin」でステップデーターを読み込み中にエラーでシャットダウンしてしまいました。 パソコンを再起動してファイルを開くコマンドでダイヤログボックスがでなくなってしまったので 「FILEDIA<1>」とすれば通常の「開く」等でのダイヤログボックスは表示するのですが 「挿入」のstepin(out)コマンドとigesin(out）コマンドは相変わらずダイヤログボックスが表示出来ません どのようにすれば表示が戻るのでしょうか？ サービスパックはsp２まで当ててあります。
http://www.toto-dream.com/campaign/120006.html ↑このページの上部にある大きい○から小さい○に万遍なくちらばっている背景はどうやって作ればいいのでしょうか？ 応用？したもので放射状になっているのも最近よく見かけますが、そちらも教えてくただければありがたいです。 ソフトはイラストレータ、フォトショップでお願いします。
AutoCadで配管図作成支援のアドインソフトを探しています。 AutoCadのバージョンは、2005です。 配管平面図、アイソメ図を書きたい（単線図で書きたい）のですが、部品登録・形状登録がしてあり シェアウエアの金額程度で導入できるソフトを教えてくださいませんか。
このだびパソコンを買い替えます、現在VistaにAuti CAD LT 2010が入ってます、Windows 7に移行できるのでしょうか？オートデスク社のホームページにはWindows7のサポートの対象になっていましたが、どのようにしたら移行できるのかよく分かりませんどなたか分かる方教えてくださいお願いいたします。
EASY DRAW 2000の属性設定が機能しません。 教えてください 使用しているWindowsは、Window7。 先日インストールしたCADはEASY DRAW2000。 線の太さや色、文字のフォントなどを属性を利用して変更し、 そのままCADを閉じずに使用している場合は、その属性が 機能していますが、作図された図面を保存し、CADを閉じ、 その後、再起動すると、属性が元に戻ってしまいます。 属性変更が維持されるようにするにはそうすればよいか 教えてください。
AutoCADLT2006を使用しています。全画層ONのアイコンを追加しようとアイコンを作成しましたが、ボタンのイメージ作成だけがうまく反映されません。適当に既にあるアイコンイメージを読み込んで、編集し、名前をつけて保存で\AutoCAD LT 2006\R11\jpn\Supportに拡張子BMPでボタンのイメージは保存してあります。なにか他に設定が必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になっております。 AutoCAD2007を使用し作図しています。(LTではありません) 1週間ほど前より楕円機能の設定が変わってしまったようで困っております。 今まで 楕円機能で楕円を描くと頂点が4つ出来 作図後でもその4つの頂点の内1つを動かすと楕円の両端の大きさを 変更できたりしていましたが、 1週間ほど前より頂点が大量に出来てしまいます。 この作図した楕円を選択すると 以前は　オブジェクトの名前が『楕円』と表示されていたのですが、 今では『2Dポリライン』になってしまっています。 ポリラインですから、どこかの頂点を動かしてもその頂点が移動するだけで 楕円の大きさが変わるはずもなく作図しにくく困っております。 どこか普段触らない設定場所を触った記憶もないのですが、 元に戻せません。 楕円機能をもとにもどす方法をご存知の方 いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
オートキャドの計測や引き出し寸法で教えてください。 現在のバージョンは２０１２ＬＴです。 モデル空間で実寸で作図した図面を、ビューポートで別の尺度にした場合に ビューポートをアクティブでない状態で、計測や寸法引き出しをした倍に、 モデル空間の実寸値が返されます。 昔２００７では、システム変数で画面寸法（Ａ3枠でビューポートを設定していればその値） で値が取得できたのですが、どうしても見当たりません。 たとえば、実寸１000で、レイアウトで計測すると、ビューポートのカスタム尺度に応じて 100とか、50とかで計測できてました。 どなたか、教えてもらえませんか。。。
http://www.cad100.jp/autocadlt/ AUTO　CAD　LT　2013で、アップグレード商品と新規商品との販売価格の差が余り大きいので、どう違うのかお分かりになる方に教えて欲しいのです。宜しくお願いたします。 インターネット販売価格での両者の差が２倍違います。
Auto　CAD を使っていたのですが、「unhandled e06d7363h excertion at 7502d36fh」　とエラーが表示され、立ち上がらなくなりました。たいへん困っています。どなたか、わかり易く修正手順を教えてください。 宜しくお願いいたします。
AUTOCAD2012でPDFデータを貼付けた後に、CADデータとPDFのリンクを外したいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ 『パスなし』を選択して貼付けてCADデータのみを他のフォルダにコピーすると、PDFデータが表示されません。 フォルダ内にPDFを貼付けたCADデータがいくつかあると、元々貼付けたものと違うPDFデータが表示されるのは何故ですか？
日本建築である入母屋造りの立面図を書きたいのですが、参考となるCADデーターのサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
印刷・デザイン関係のデータの受渡してで、拡張子がdatのファイルを受け取ることがたまにあります。 このデータをillustratorやphotoshopで開けたことは一度もなく、先方に「拡張子が"ai"、"eps"、"jpg"のデータを送り直して下さい」と伝えています。 この拡張子datのファイルは、どのような工程で作られるのでしょうか？ Macだけの環境でデータをやりとりして入る分には見たことがないのですが、お客さんや、その先にお客さんとのやり取りでWindowsを使っていると紛れ込んでいるようなのです。 先方（デザイナーやオペレーターがいない場合もある）の営業さんに「なぜ、このDATではダメなのか」と訊かれることもあり、理由を説明できるようにしたいです。
AutoCAD2012で画像(TIFFファイル)を挿入した図面を作りました。その図面をAutodeskCALSTools2012で変換すると、“A000Z.dwg”と対で変換された“A000Z.tif”が、“A000Z～ラスタ.tif”のように「～ラスタ」の文字がついたTIFFファイルができてきます。「～ラスタ」の部分を削除したり、元のTIFFファイルに差し替えた場合、変換されたSFCやP21ファイルをブラウザで開くとTIFFファイルは反映されません。DXFやDWGに変換した時には、「～ラスタ」の文字はつきません。念の為、他の人のPCでもやってみましたが、同じような状態になります。使っているPCはWindows7の64ビットです。「～ラスタ」の文字がつかないようにしたいのですが、原因がわからず困っています。
こんにちわ。 早速ですが、弊社では図面の変更を手書きで修正をしています。 修正が重なり原図が汚くなったり、古い図番の物が間違って出回ったり（お恥ずかしい話です．．．）と 煩雑になって困っております。原因としてはコストの考えから古いものでも生かせるものはそのまま流用する、など考えた上での措置だったりしているのですがどうもうまくいきません。 参考になるような方法、文献などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、最近のＣＡＤは変更の履歴（作画上を含め）を簡単に残せるのでしょうか？ 以上、お恥ずかしい話ですがお願いします。
windows7 機にインストールをしなおしたいのですが、途中で止まります。 何か方法は、ありますか？ 宜しくお願いいたします。
AutoCAD2009 OS:XPを利用しています。 新規作成したツールバーのコマンドボタンイメージが表示されません。 イメージが表示されないだけで、コマンドは実行されます。 「ユーザーインターフェースをカスタマイズ」では、ツールバーイメージ、ボタンイメージどちらも表示されます。 また、他のPCでは正常に表示されます、修復及び再インストールを行っても、結果は同じでした。 対策方法ご存知のかた、よろしくお願いします。
仕事で3DCADを使っています。 事情があり2D図を少し書かなくては行けなくなりました 少しの間だけですので商品を購入する予定はありません 3DCADでDXF形式の図を書きますので それに寸法線を入れて印刷するのが目的です。 図面サイズはA4～A3ぐらいの物です。 以下の条件にあったフリーの2DCADを教えてください 1、DXFが読み込めて書き出せる事 2、寸法線が書きやすい事 3、Windows7 で動作する事
会社の使っているAutoCad LTが、このたび2004から2012にバージョンアップしました。 2004で使っていたマクロを2012でも使いたいと思って、いろいろやりました。 メニューは読み込めたのですが、アイコンが？になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくご回答願います。
質問は“AutoCADのＰＤＦ化”です。 過去のQ&A より　DWG TRUEVIEWをダウンロードして 変換をしました。変換は出来たのですが、次の２この問題があります。 １．プリントがどうしても用紙（Ａ４）にぴったりと入らない。 通常の印刷で用紙を横になおすとＯＫになるのと同じ形ですがこのDWG TRUEVIEではどうしてもうまく行かない。 ２．設定の問題とは思いますが、図面の位置と大きさが制御できない。 以上ですが、よろしく教へてください。
仕事で、InDesign CS3が必要なので、 タイトルのことを叶えたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 セットになっていなくても、InDesign単体でかまいません。 Yahooオークションでたまに探しても、見当りません。 秋葉原などのお店に行けば、売っているものでしょうか？ もしくは、逆に売って欲しいというような掲示板を出せるところなどないでしょうか。 上のバージョンで作って保存し直すなどは、 崩れや不具合が生じる可能性があるので、考えておりません。 どうぞ、よろしくお願いします。
画集をつくっています。 絵の具を使って描いたイラストを、データにしたものがあります。 これをDICの色番号で特色１色の指定をして InDesignで入稿したいと思います。 Photoshopでまず、イラストをグレースケールにして、 さらにそれをダブルトーンで特色をDICの番号で設定して加工して、 それをInDesignに配置して入稿すればいいのでしょうか。 印刷所ではPhotoshopに組み込まれた色番号を 印刷所のスタッフが確認して特色を作って印刷、 という感じになるのでしょうか。 あるいは、Photoshopでの加工はイラストをグレースケールすることのみにとどめておいて、 それをInDesignに配置して、 あとは、いままでやられていたように、入稿の際に カラーガイドの「色紙」のチップをちぎって 出力見本のプリントなどに添付する方法の方がよいのでしょうか。
会社でアーキトレンドZ ７というCADソフトを使っているのですが、ノートパソコンでも使う予定ができてしまい、ノートパソコンを購入を担当することになりました。 パースを確認しながら図面を作成するという作業の流れだそうで、ノートパソコンとモニタを１台使います。 外出先であればノートパソコンだけ使用します。 モニターは自宅に置く予定です。 画像処理についてはまぁまぁできればいいのですが、作業にストレスを感じない程度のスペックのものを探しています。 CPUやメモリの他に、OSも64bitがいいのか32bitでいいのかも合わせて教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Photoshopで、車のFreeの添景画像を配置しよと思うのですが、希望の角度がありません。 （具体的に言うと、少し上からみた角度の画像を配置したい） その場合、Photoshopなどで、希望の角度に編集する事はできますか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら、是非よろしくお願いいたします。
CADで縦断図を書きたいのですが、 簡単に描けるようなソフト等はあるのでしょうか。 調べた限りだと『大泰山』というソフトがあるようですが、 サイトに飛んでみるとリンク切れになっており、 もうダウンロード出来ないようです。 Excelで数字を打ち込みCADで縦断図を描けるようなフリーソフトがあれば教えて頂ければと思います。 私の使用用途としては、 河川縦断図(河床高、堤防高、計画堤防高等)です。 ～～～OS、ソフトのver　～～～～～ 　OS：XP CAD：AutoCad2010 ～～～～～～～～～～～～～～～ 宜しく御願いします。
来月CADトレース（初級）試験を受けるものです。 読図とトレース、時間内にできなくて困っています。 まず読図ですが、10分間でみるところはどこですか？ 自分は、指示の或る箇所（壁厚や柱のサイズ、起点など）をまず図面に記入して、基準線の長さを図り、同じ建具にマーカーを付けています。が、10分ではできず、トレース中に升目を数えることもしばしばです。 図面は升目が入っているけど、トレースする画面は点があるだけなのでいまいち位置がつかめません。なので、トレース中に升目を数えることになりあせります。 基準線→オフセット→寸法線→通り芯記号→方位記号→図名をいれるだけで20分くらいかかります。 そこからトレースするのですが、時間がありません。 建具をコピーしたり鏡像したりすることはできますが、部屋を鏡像しても基点がよくわからずじかんがかかるので一から書いています。 だれでも受かるってきいていましたが、操作方法を一通りやっただけで、理解できてないのに、やり方を覚えればいいと先生にはいわれました。 しかし、習っていない建具が出てきたりして書き方もわからないものもあるし、このままでは受からない気がしますので、 完璧は目指していませんが、トレースに合格する秘訣というか、読図でみるところとトレースの方法を教えてください。 よろしくお願いします。
DTPのデザイナーです。 多くの画像が支給されたのですが、全てにロックのようなものがかかっていて、 CMYKにすることや、350dpiや、保存形式の変更など、 画像に手を加えるためには手間がかかってしまい、困っています。 どうしているかというと、 情報を見るで、鍵を外し（その都度、パソコンのパスワード入力） 「読み出しのみ」を「読み書き」できるように変更、 ということを、1つ1つやっています。 画像の点数がけっこうあるので、一機に手を加えられる画像にするために、 いい方法があれば、教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
ＡＵＴＯＣＡＤデーターを、ＪＷＷＣＡＤソフトに文字ばけしない変換ソフトを、教えてください。
今使用中のパソコン（２年半使用）（OSは、VistaをXPにバジョンダウンで使用）が遅く感じてきましたので、新しいパソコン（OSは、Windows７）を検討中です。 質問１．Windows７で動作しますか？（メーカーは きっと答えられないと、回答すると思いますが） 質問２.アクティベーションを、メーカーからいただくことは、できますか。（メーカーに問い合わせする 項目だとおもいますが） 同じような思いをした方も多いと思いますが、教えていただければ助かります。
はじめまして。で、唐突にＣＡＤ操作の質問をさせて頂く訳ですが、面積計算及び表示ができません。 ポリラインで囲った図形（オビジェクト）を右クリックして、オブジェクトプロパティを開くと、面積が表示される訳ですが、実際、業者から受け取ったデータと食い違いがあります。業者の「205.8m2」に対し、自分のは「643.2125m2」でおそらく縮尺の差だとは思いますが、単純に３倍とか、きりのいい数字ではありません。以前、ある方に教わったやり方で、ポリラインを分解して、オブジェクトプロパティを開いて、その時、縮尺を変更して、再度「PEDIT」コマンドで、「ポリラインに変更しますか？」⇒「Yes(Y)」で、「結合しますか？」で「Joint(J)」で、右下から左上に全体を囲って2回「ENTER」キーを押します。これで、再びオブジェクトプロパティを見ると、確か縮尺がうまく合うようだったとは思うのですが、2013だからなのか、実際はそうは行かなくて訳が分かりません。初心者中の初心者です。悪戦苦闘しています。どなたか良きアドバイスを教えて頂けたら、幸いです。宜しくお願い致します。
AutoCADLT2011を使用しています。 マウスはMicrosoft Wireless Mobile Mouse 4000を使用しており、使い心地には満足しているのですが、ホイールクリックの動作だけがよくありません。 ホイールをクリックしたままドラッグ→パンという動作が、成功率3割くらいです。マウスのドライバでの設定（オートスクロール）、AutoCADでの設定（mbuttonpan→1、一応スクロールバー非表示）は正しくできていると思います。なので、パンできる時もあるのですが、手のひらのポインタが出ず、パンできないときの方が多いという状態です。 他の点ではすごく満足しているマウスなので、できればこれを使用したいのですが、ホイールでパン操作ができないのはCAD操作で致命的なので困っています。 ワイヤレスでBlueTrackだと一番良いのですが、少なくともワイヤレスでホイールクリックでのパンが普通にできるマウス、お持ちの方どんなものを使っているのか教えて頂きたいです。 よろしく御願いします。
ＪＷ＿ＣＡＤで６００ｘ４５０の物体のレイアウト図を描きたいのですが、 Ａ３で1/2で書きたいと思っています。 （つまり、プリントアウトした時の実寸が３００ｘ２２５） 縮尺などいじっているのですがうまくいきません。 ＪＷ＿ＣＡＤの経験としては、縮尺の関係ない電気図面や等倍で収まるブラケット図面などは 書いたことがあります。 どなたかわかるかた、宜しくお願いします。
教えて下さい！ テイフ図をオートCAD2013に取り込むのに、「LTらすたE」のフリーソフトで取り込もうとしたところ、「イメージアタッチでプラグインファイルiftiff.spiが存在しません。ヘルプをご覧下さい」のダイアログBOXが出て取り込めません(泣) 取り込み方がわかる方は、教えて下さい！ 宜しくお願いします
仕事でAutoCADを使用しています。（AutoCAD LT2011） 以前、機械メーカーから機械図をCADデータで頂いたときに、図面枠も セットで頂いたのですが、その図面枠のタイトルや図番、完成日付などが フォーム感覚で入力できるようになっていました。 説明が分かりにくくて申し訳ないのですが、図面枠全体はブロックになっていて、 タイトルなどを選択すると、その文字がフォームのように属性タブにて文字を 入力できるというものです。 これだと、フォーム感覚で入力できるのでいいなあと思ったのですが、 この図面枠の作り方が分からず…。 機械メーカーにはメールにてCADデータを頂いただけで、図面枠の作り方まで 聞くことはできませんでした。 図面枠のブロックを分解してみると、属性定義にて文字の大きさや幅係数を指定している ようなのですが、変更は出来ても、作り方がわからず… どなたか、このフォーム感覚で入力できるような図面枠の作り方をご存知の方は いらっしゃいませんでしょうか? よろしくお願いします。
CADのDATAを変換したいのですが、フリーの変換ソフトを教えてください。 拡張子.ＢＶＦを.拡張子ＤＸＦに変換希望です。 よろしくお願い致します。
AUTOCAD2011使用です。ある特定ファイルだけブロックエディタ編集後の表示が常に原点付近表示に移ってしまいます。編集前時点の表示位置に戻すにはどうしたらよいでしょうか？宜しくご指導ください。
機械製図の勉強をまだはじめたばかりで知識が浅い者です。 第三角法の三面図で、上面から見た図を「平面図」といいますよね？ でもいろいろ調べてみると「上面図」とも言うようです。 自分なりに調べたところ、平面図は上面図ということもあるそうなんですが、 具体的にどういうときが平面図で、どういうときが上面図なんでしょうか？ 「機械」と「建築」の違い？　気分？　会社内で統一？ （調べてもそこまでたどり着けませんでした。。） どなたか教えて頂けると嬉しいです。 どうかご回答、よろしくお願いします！
７月の上旬に学生版autocadをインストールしました cadを立ち上げるとき 　画面を開くー学生版の図面ではありません 　開こうとしている図面はオートデスク教育限定スイート製品で作成されていません と出てきます しかしcadの画面の上のほうに学生用と書かれていますし コピーするにもその文字も印刷されていたので あまり気にしていなかったのですが… で、フリーでないのは50万円くらいのソフトだといまさら知ったのですが。 まだ請求はきていないのですが、 もう使ったら解約なんて出来るわけないですよね？ そもそもインターネット上でどうやって学生か見分けるんでしょうか？ また請求が来るとしたらどのように支払えばいいのでしょうか？
autocad japaneseのパースをカラー印刷したいと思っています パースの自分で作った部分（建物）は印刷されるのですが 背景の地表や上空の色が印刷されません （コンピュータの画面上では表示されます） 印刷では背景は表示されないものなのでしょうか また話は変わりますが木は３Ｄではどのようにつくればよいのでしょうか？
いつもお世話になります。 ＯＳはwindows7でindesign cs5.5を使用しています。 indesignで10ページのＡ４冊子（見開きＡ３）をつくるとします。 印刷時はＡ３用紙です。 １～６、９、１０ページは、Ａ３両面印刷なのですが、８、７ページはＡ３片面印刷、3つ折りです。 (下記の図を参照) indesign側で、現在、１つめのドキュメント（仮にＡドキュメントとします）にＡ４サイズ１～６ページ、９，１０ページを作成しています。 ２つめのドキュメント（仮にＢドキュメントとします）にＡ４サイズ８-７ページを作成しています。 Ａドキュメントでは、「書式」→「特殊文字の挿入」→「マーカー」と進んで、「現在のページ番号」を各ページ下の真ん中に設置しています。 Ｂドキュメントでは、７ページの右下に「【現在のページ番号】‐【次ページ番号】」としています。（表示例：７－８） ※この際、７ページのページ番号フレームを、８ページのページ番号フレームとリンクさせています。） この状態だと Ａドキュメントは、「ファイル」→「ブックレットをプリント」から「見開き‐無線綴じ」から印刷した場合「４－１」「２－３」「１０－５」「６－９」 Ｂドキュメントは、 「８－７」となり Ａ３の真ん中で断裁したときに １～１０とページが続くので理想的です。 ただ、このやり方だと、たとえば Ａドキュメントで６ページのあとに２ページ追加となったりした場合 Ａドキュメントは「１～８ページ、１１、１２ページ」 Ｂドキュメントは「１０－９ページ」となります。 その都度、ＡドキュメントとＢドキュメントを「ページ番号とセクションの設定」から変更しなくてはなりません。ページ番号を間違えてしまうおそれも有ります 理想的なのは、ページ番号を気にしなくても、「見開き‐無線綴じ」で印刷したとき、上記のようなページの組み合わせになり、ページパネルから全体のページの流れがわかるような作り方です。 １つのドキュメント内で１～１０ページをつくった場合、「ブックレットをプリント」から「見開き‐無線綴じ」にした場合 「４－１」「２－３」「１０－５」「６－９」「８－７」のページになりません。 ページツールで、７ページをＡ３サイズに変更し、８ページを削除等も試してみましたが ■ページ番号が「７－８」と表示されない ■「ファイル」→「ブックレットをプリント」から「見開き‐無線綴じ」にした場合「４－１」「２－３」「１０－５」「６－９」「８－７」と表示されない となります。 そこで、ほかの皆様は、このような冊子をindesignで作成される場合、どのようにされているのか教えていただきたくて質問いたしました。 どうかよろしくお願いいたします。
この問題が分かりません お願いします P0,P1,P2をCPとする2次ベジエ曲線C(t)について 問１　3次元空間内の2次ベジエ曲線は平面曲線である。なぜか？ 問２　C(t)のt=0.5での接線ベクトルはベクトルP0→P2の方向と平行であることを示せ。 ぜひ力を貸してください。
一時Ｏスナップについてはお聞きします。ＷＩＮ　ＸＰのときはマウスのスクロールボタンを押すと一時Ｏスナップのウィンドウが開いたのですが、ＷＩＮ７では画面の移動（ＰＡＮ）の状態になってしまいます。システム変数「mbuttonpan」の値が0になっています。ご教授願います。ＡｕｔｏｃＡＤは2007です。 マウスに問題があるのなら使えるマウスのメーカー、型番等を教えてください。
おはようございます。以前お聞きしたのですが、ＡｕｔｏＣａｄ２００７のｚｏｏｍコマンドでの画面制御が遅いので通常の設定に変更したいのですが・・・。 以上よろしくお願い致します。
　　どなたか教えて下さい。 形鋼を、斜め（15度、30度、45度）方向から見た断面図のデータ（フリー）が、ｄｘｆかｊｗｗで利用できる 　サイトはあるでしょうか 　　　宜しくお願いいたします。 　
最近、Windows7にしてCAD2011にしたところ、作図をしていると動作がワンテンポ遅いとゆうか選択するたびにいちいち一呼吸止まってから選択されたりと、私の作業にPCがついてきていない状態になってます。 原因がわからなく、最悪前の環境（XPで2008）に戻そうかと考えています。 グリッドを解除しているのに、ポインタの動きがカクカクしていたり、作業効率がとても悪いのです。 原因がわかるかたがいましたら、教えて下さい。
保存した図面のプロパティの詳細情報に最終保存者と図面編集時間の合計が表示されます。 消す方法をご存じの方いらっしゃらないでしょうか。
印刷の発注担当者から、次のような相談をされています（よって実際の 作業者は、すべて外注です）。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ページものの制作について、InDesignで枠をつくって画像を配置している （マスクをかけて配置している？）のだが、部分部分のパーツ箇所については 一枚の画像を使い回しして配置の際にクローズアップするようにしている 所が多い。しかし別の制作会社とそのデータを共有で使うため確認したところ、 「それはそのパーツ部分を元の画像の時にトリミングして配置してください」 と言われたとの事。単純に考えると元の制作会社がトリミングの手間を嫌うの ではないだろうか？　どちらの方法が印刷データとしてベター（一般的）なのだろうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上です。 むかし少しだけDTPに関わっている頃は「こういうデータの作り方は、出力 の時にエラーになりやすい。うんぬん」といろいろと豆知識めいたものを 聞いていたのですが、そんな感じでInDesignでの印刷データの作り方で ベターなものがあれば、教えていただきたいと思います。 また上記の画像の配置のこと以外にも、下記のような事を言われました。 「一枚の画像を使いまわせば一枚で済むのに、複数枚に増えたらかえって データが重くなってまずいんじゃないだろうか？」 それもそうだな、と考えたのですがいかがなものなのでしょうか。 なお画像は埋め込みではなく、リンクでおこなっています。 DTPに携わっている方には常識的な知識かもしれませんが、 何卒よろしくお願いいたします。
お世話になります Autocad LTの2000と2005を使用しております。 他のＣＡＤから持ってきたデータに寸法を入れているのですが、 システム内の値の丸め誤差から、数値が正確に出せません。 ※　多い時も少ない時もあるので、寸法のスタイルの係数では対処できない状況 対策として、寸法値を直接変更したいのですが、オブジェクトのプロパティ管理では、 寸法値がグレーアウトされていて手入力での変更ができない状況、 ならば、寸法値を表示せず、コメントでと考えましたが寸法のスタイル設定ではフォントサイズを限りなく小さくはできても、表示しない設定が見つかりません。 どの様な方法でもかまいませんので解決方法がございましたらご教授をお願いいたします。
お世話になります。 AutoCad LTの2000と2005を使用しているのですが、 アイソメ図に寸法を入れるため、寸法線の引きだし方向を座標軸に合わせたいのですが、 どこで設定すれば座標軸に合わせる事が出来るのでしょうか。 色々試してはいるのですが、現在は測る区間に円直方向にしか引き出し線が引けない状況です
画集（紙の本です）を出すことになり、 出版社経由で、印刷所に手描きのアナログのイラスト （油性絵の具で描いたもの）を渡し、 データにしたものを、もらいました。 私のほうで、このデータの一部を Photoshopで修正します。 （色の修正ではなく、例えば景色の空から「鳥」を消したりなどの加工） 修正後のデータをInDesignでレイアウトして、 それを印刷所に入稿して 印刷してもらうという段取りになっています。 以下質問です。 受け取ったデータを Photoshopでイラストのデータを開いたら、 以下のようなアラートが出ました。 ------------------ ドキュメント「●●.eps」にはＣＭＹＫプロファイルが埋め込まれていません。 処理方法を指定してください。 ・そのままにする（カラーマネージメントなし） ・作業用ＣＭＹＫを指定：Japan Color 2001 Coated ・プロファイルの指定：【プルダウンメニューから選択】 ------------------ この場合、どれを指定すればよいのでしょうか。 「カラーマネジメントなし」でいいのでしょうか。 前述のように、私の今後の作業では 特に色についてはいじる予定はありません。 あるいは参考になるサイトはあるでしょうか。 探しましたが疑問を解消できるものが見つけられませんでした。
モリサワパスポートのフォントに関して質問です。 フォントの規格（？）の違いで、 例えば、リュウミン系だと、Pr6/Pr6N　があり、 ヒラギノ系だと、Pro/ProN　　がるようなのですが、 「N」が付かないものと付くもので、どちらを使用するのが一般的でしょうか。 「N」が付く方が、新しく、対応している字の形が多いようなので、 「N」が付く方なのかな？とも思ったのですが、 ネットで調べてみると、単純に字数が増えるだけなのではなく、 微妙に書体の形が変わり、旧字のような表記になる（？）というような記載もあり、 http://d.hatena.ne.jp/NAOI/20070827/1188194439 http://dtp-bbs.com/mt/dtpbbs/archives/propr5pr6_ … 「N」が付かない方が無難なのかな？と、その辺がよく分かりません。 どちらを使用するのが、一般的なのでしょうか。 よろしくお願いします。
モリサワ・パスポートを購入し、 そのうち、数書体をインストールしました。（この段階では仮登録中です。） そして、6月末の明日30日までが、 本登録を済ませなければならない日となったので、 本日慌てて、本登録は済ませました。 ですが、パスポートのうち、インストールがまだのフォントもあります。 そられは、翌月1日以降にインストールすることになっても、 本登録手続きが済んでいれば、使用できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＡＵＴＯ　ＣＡＤ２００７をつかっています。１週間ほど前から、ＡＵＴＯ　ＣＡＤを立ち上げると、”プロファイルのファイルをロードできません。最後のセッションで保存されたプロファイルのいくつかは復元されません。”というメッセージが出てきます。ＯＫを押せば、無事に立ち上がります。ただ、コマンドラインの高さが自分でカスタマイズ高さではない画面になります。高さを変えて、終了しても、また、元に戻ってしまいます。うまくその設定が保存できていないようです。対処方法があれば、御教授願います。
autocad 2008 ltの起動がとても遅くて困っています。 pcの環境はwindws/xp/pro です。容量は30G、メモリは2Gです。 最近、windowsをSP3に更新しました。その頃から起動がとても遅くなったような気がします。 パソコンの電源を入れて、windwsが起動するまでも、時間がかかりますが、autocad lt 2008の起動に 5～6分かかります。 とても遅く感じます。 対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
モデル空間で書いた図面をペーパー空間で１／３０に尺度設定された建築図面の柱の中心を図ろうと線をオフセットさせたら実寸でオフセットされてしまいました。 このような場合はどうすれば１／３０の尺度でオフセット出来るのでしょうか。 モデル空間で実寸に戻してから実寸でオフセットするしか方法はないのでしょうか。
客先から頂いた図面が1／３０に縮小されていました。（レイヤーに書かれていました） 寸法スタイル管理の設定で計測尺度を変更して正確な寸法表示をすることが出来ましたが、図面内で線をオフセットしたりすると３０倍（実寸）でオフセットされてしまいます。 どのように設定変更したら１／３０でオフセット等が出来るようになるか具体的に教えて頂けないでしょうか。 実際にしていないので出来るのか分かりませんが、モデル空間にその図面をコピー貼り付けて実寸にしてしまって寸法も実寸で図るように設定するのが楽な方法なのでしょうか。 あとコピーして新規に開いた図面に貼り付けることが出来るものと出来ないものがあるのはなぜでしょうか。（同じソフトで作成した図でも貼り付けできません） ソフトは２００２年に購入した古いバージョンのものを使っています。 私はすべてモデル空間で書いています。
イラストレーターの入稿で、画像をリンクではなく、埋め込みで処理される方が増えてきました。 私の会社では画像の埋め込みをされると、出力でトラブルが起きる可能性があるため、また再編集が容易でないことから、「埋め込み」で入稿された場合は「リンク」で再入校をしてもらうように、お願いしています。 しかし、お客さんによっては、何度お願いしても「埋め込み」で入稿される方もいて困っております。 こちらとしては、埋め込まれた元画像の解像度やRGB/CMYKの判断の容易さや、それらが不適切であった場合の対処法、データの軽さ等を説明するのですが、あまり理解していただけない場合があります。 当方の説明が足らない部分もあるのですが、デザイン力や技術はあるが、出力の事には疎い方が多いのも現実ですので、なにか分かりやすい説明はないでしょうか？
auto cadでの線の太さの変更について教えてください、説明が少し難しいので写真を貼り付けたのですが写真のような図を同じ線の太さで作成したとして、後から赤い部分だけ線の太さを変えるにはどうしたら良いのでしょうか？ また、選択で赤い部分だけの選択などはできるものでしょうか？ わかる方おられましたら教えてください！
視点を変えるときに多用するproperty内にある「ターゲットの配置」をコマンド入力する方法はありますか？ 知っている方がいれば教えて頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 AutoCAD2006で簡単な図面を作っております。 最近取引先から、DXFでファイルを送って欲しいという依頼が多くなりました。 DXFで書いて、上書き保存しようとすると、たまに名前を付けて保存が出てきます。 また、保存した後に閉じようとすると、DWGでの保存を迫られるようなダイアログが出てきます。 このようなことがないようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ また、DWGでの保存は必須なのでしょうか？ 教えて下さい。
バージョンをファイルを開けないで一括変換する事は可能でしょうか？ 例えば 2009で保存された図面データをエクスプローラー上、 又はAutoCad図面を開く時の画面で2004にして保存する。 当方2009を使用しています。 どなたか宜しくお願い致します。
ｄｘｆデータを読込むとき、文字フォントを指定することは出来るのでしょうか？ また、オートキャドLT初心者の為、文字の管理、線種の管理の仕組みなどがよくわかりません。簡単に教えていただけないでしょうか？
貰った図面データの中に拡張子dcc（CAPE)データがあり開けません。 私のPCにはAutoCADしか入ってないのですが、これをdwgもしくはdxfに変換して編集する方法があったら教えてください。
CADは初心者ですが昔、工業系で図面を手で書いてましたが 今回、PC-CADへトライしてみたいのですが色々調べましたが ソフトの種類も2D、3Dなど色々あるのですが金額も高価ですよね！ そんなに本格的ではなくてしかし、データ互換などを考慮して 機械部品製図に適したCADソフトを最新の動向にて教えて頂ければ嬉しいです。 1.Pen4のスペック低なPCでもそこそこ動作の良いもの 2.フリー、市販（低価格）でもいいのですがデータ互換などスタンダードなもの 3.使い易いもの 勝手に書き記しましたが何でもお勧めのCAD御座いましたらお願いします。
Google SketchUp8を始めて使用してますが平面描画にて書いた図形を 隣に反転した状態のコピーを作成したいのですが上手く出来ないのですが 何方かやり方を教えてください。 1.元図形の指示し「反転」コマンドで指示した図形は反転できるが元図形が消える？ ※元の図形を残して隣に反転した状態の図形を作りたいのですが お使いの方、お詳しい方、すいませんがやり方を教えてください。
ａｕｔｏ ｃａｄのバージョンアップについての意見を聞かせてください。当方、個人事業主でａｕｔｏ ｃａｄで図面の作成をしています。 ａｕｔｏ ｃａｄはＧＸ５からかれこれ、２０年使っていますが、この間、ＰＣ はＯＳと共に６台買い換えています。最近はＰＣ等は安くなりましたが、ａｕｔｏ ｃａｄは相変わらず高価のソフトです。今回もリースアップになるので、ＰＣを入れ替えました。ＯＳはＷＩＮ７です。そして、今まで、使っていたａｕｔｏ ｃａｄ２００７をインストールしようとしたら、ＷＩＮ７には対応していないということで、仕方なくａｕｔｏ ｃａｄ２０１３を購入。約５年おきに、ＷＩＮＤＯＷＳとａｕｔｏ ｄｅｓｋに振り舞わされているようです。その都度大きな出費です。２年後にはＷＩＮ ＸＰのサポートが終了するので、ＷＩＮ７、またはＷＩＮ８に買い換えなければなりません。そうすれば、そのＯＳに対応したａｕｔｏ ｃａｄを購入しなければなりません。皆さん、どのように対応されているのでしょうか。われわれの同業者からはａｕｔｏ ｃａｄ２０００とかのデータも送られてきますが、ＯＳのサポートとかはどうされているのでしょうか。皆さんのご意見をお聞かせください。
こんいちわ。 Rhinocerosで、Importコマンドをマクロにする場合、どのように書けばよいのでしょうか？ 今、Rhinocerosへ大量のigesファイルをインポートするスクリプトを作ろうとしております。 それぞれのigesファイルの置き場所は取得できるのですが、それらをインポートさせることができません。 　Rhino.command "_Import " & igsfile というコマンド（igsfileは取り込みたいファイルのフルパス）で実行できるかと思ったのですが、 "_Import"以下の構文が正しくないのか、ファイル選択ウィンドウが表示されてしまいます。 なにぶん、Rhinocerosのスクリプト作成は初めてですので、どうかご協力をお願いいたします。
現在、空調機取付の仕事をしています。 空調機取付工事の図面(設計図)の見方を後輩に教えていたところ、配線リストに【伝送】と【信号】の２種類がありました。 違いを質問されましたが、恥ずかしながら答えることができませんでした。 どなたか御教授お願い致します。
　こんばんは、AutoCAD初心者です、宜しくお願い致します。 　AUTOCADです、文字の設定欄に＠マークのついたフォントがありましたが、このフォントは どのような意味でしょうか。 　
フォトショップを使用し、クリッピングパスで作成したepsの画像をインデザインのファイルに配置したのですが、何故か後ろに白い四角が出てしまっているものがあります。 添付画像の左の様にしたいのですが、右の様になってしまっています。 消去するにはどうしたら良いのでしょうか？ また、印刷所に出したいのですが、このまま入稿した場合白い四角が出てしまうのでしょうか？
こんばんは。 ＡｕｔｏＣＡＤ勉強中の者です。 操作などの付いて本だけでは行き届かない事が多々ありまして それらについて知りたいと思っております。 こちらでそれを聞いていくのも１つの方法だと思いますが エクセル・ワードに比べればマイナーなソフトですので もし、よりお詳しい方がいっぱいいるような ＡｕｔｏＣＡＤ専用に使われている掲示板があれば 教えて頂きたいです。 なるべく多く人が出入りしているような所を希望しています。 どうか宜しくお願い致します。
あるイラストのphotoshopデータ（グレースケール・psd形式）を、 InDesignに貼り込み、InDesign上で色をつけていました。 ですが、イラストデータの周りの白地を、マジック消しゴムツールで除去して透明にし、 それをはりこみ直したところ、グレーのまま、色が変えられなくなってしまいました。 これは、どうしてでしょうか。 イラストの周りの地を除去した状態で、色が変えられる方法で、 いいやり方があれば教えてください。 （tiff形式で2階調にすると色が変更できた経験がありますが、 イラストにトーンの幅があるので、モノクロ2階調にはできません。） ちなみに、CS3です。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
AutoCAD初心者です。 使用しているのは「AutoCAD LT 2006」です。 他社からCADデータを受け取る場合も送る場合も「2000」で保存します。 他社から受け取ったCADデータを使用して図面を作成し、別の会社へ提出します。 会社によって線種の設定が全く違うので線を選択して（範囲指定または1本ずつ）「オブジェクトプロパティ管理」で変更しています。 この作業がかなり負担なのでいい方法があれば教えてください。 かなり昔に「CADAM」を使用していましたが それでは「グループ化」という機能の中に線種や色を選択すると 同じ線種や色を一時的にグループ化し、それをまとめて移動させたり色を変えたりすることができたと思います。（AutoCADのグループとは違うものです） そのような機能はありますか？ AutoCADも質問も初めてなので表現がわかりにくかったり必要事項が足りないかもしれませんが どうぞよろしくお願いします。
全くの初心者が3DCGでリアルなモデルをつくれる様になるにはどれくらいの時間が必要ですか？ あと才能がないと3DCGのモデリングは難しいですか？独学で到達できる範囲は限られてるでしょうか？ 凄いリアルなアニメキャラのモデルを見てて、物凄く美しかったので自分も作りたいと思ったのですが… 一応学生なので3DSmaxとmayaはautodeskのソフトは無料で取得出来るのですが。 どのソフトで入るのがいいですか？参考書などはなにから入れば？どれくらいの覚悟が必要ですか？ 自分は3Dの経験っていったらミクミクダンスで動画を３つほど作ったくらいです。
Auto CAD初心者です。2013を使っています。 円を書いて、円の中心から、３０度の直線を円に向かって引こうとしています。 ですが、円上まで直線をひこうとしても、どうしても引けません。 円の内側や、円外までの直線なら、角度指定された直線が引けるのですが。 どうすれば良いでしょうか？
AUTO CADを勉強始めたばかりの者です。 今、AUTO CAD2013を使っています。 寸法線の出し方で分からないのがあり教えて下さい。 平行に２本の線を引きました。 　(まず１本線を引き、もう１本はオフセットを利用して６mm離れた所にひきました) この２本の寸法線を出したいのですが、 どうしても、６とはならず、６．１とか６．２とかになってしまいます。 おそらく、線に対して垂直に寸法線をとれてないのが原因だと思いますが、 どうやって出したら良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
詳しい方、よろしくお願い致します。 環境は下記の通りです。 OS:Mac Lion VectorWorks2012 Adobe Acrobat Pro　使用 VectorWorksで書いたデータをPDFで取り出し、プリントアウトしたところ少し縮小されてしまいます。 Acrobatの環境設定を眺めてみたのですが、どこをいじればよいのか分かりません。 ちなみに印刷の拡大縮小の欄は原寸のまま（100％）にしてあります。 作成したPDFファイルを100％で印刷したときに縮尺が維持されている方法を知りたいです。 お分かりになる方、ぜひ教えてください！ よろしくお願い致します。
直前に選択したオブジェクトをショートカットキーで再選択できたと 記憶してますが【Ctrl+？】だったか思い出せません。 色々調べてみると【Ctrl+L】【Ctrl+P】とあったのでやってみても 直行モードON・OFFや印刷になります。 もしかしたら、私の記憶違いですかね？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
AutoCADLT2012を使用しています。 以前のPCではフリーソフトだったクセロPDFを利用してPDF化をしていたのですが、 新しいパソコンに買い替え、クセロPDFも配布が終了しているため、別のフリーソフトをインストールしました。 PDF CompleteやPrimoPDF、PDF reDirect等をインストールして使ってみたのですが、 PDF変換後文字や寸法が拡大するとがたがたになり、文字として認識出来なかったり、 保存に時間がかかるなど、クセロPDFを使っていた時よりも使いづらい感じがしました。 DWG To PDFは精度はいいのですが、保存する時間がかかるのが厄介です。 そこでAutoCADLTに適したPDF変換ソフトを5000円以内くらいであれば有料ソフトでも利用したいと 思っているのですが、使いやすいソフトをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 有料ソフトであれば、 ・PDFの結合、分割 ・既存PDFに簡単な文字、線等の追記 も備わっていればと考えています。 良いソフトご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
貼り付けて、その上に線を引いたり、計測したりできますか？
個人でデザイン（DTP）の仕事をしている者です。 CS 5.5 Design Standard の購入を検討しているのですが、ご相談です。 （個人で購入するのはこれが初めてです。） そのセットは、 PhotoshopCS5、IllustratorCS5、InDesign CS5.5、 AcrobatX Pro、Bridge CS5、Device Central CS5.5　となっていますが 私の仕事内容的に、使うのは、InDesignメインで、 他のソフトではたいしたことをせず、 作業内容的に正直バージョンが低くても普段差し支えがありません。 そこでおうかがいしますが、 DTPで仕事をされている方で、ソフトをCSのセットで買わないで、 例えば、InDesignのみ買って、それをバージョンアップさせ、 他のソフトのバージョンは古いまま、というようなやり方をされている方はいらっしゃるのでしょうか？ 勤めていた時は、CSをセットで買うのが普通のようだったので、ふと質問してみました。 また、上記のように、1つのソフトのみをバージョンアップさせていくやり方は、 後々どんな不都合がでてきますか？ 自分で思いつくのは、もしOSをバージョンアップさせた場合に、 バージョンアップさせていたソフトは対応できて、それ以外が使えなくなる、 といった事態がでてくるのかな？ということです。 では、よろしくお願いします。
ＪＷ_ＣＡＤの勉強を始めたばかりです。 単純に直線を引きたいのですが、 寸法を指定して線を引こうとすると 線が引けません。 寸法を無指定にすると引けるのですが。 参考テキストを見ても良く分かりませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
20フィート海上コンテナーのＣＡＤデータ（無償ダウロード）を探しています。 どなたかお持ちか、ある場所をしりませんか？
vectorworks11.5にDXFファイルを取り込もうとしています。 木造戸建ての展開図を1/50で取り込みたいのですが、何度やっても同じ縮尺で取り込めません。 どうしたらいいのでしょうか？
１：１の図面を1：500に変換してみるのですが、文字縮尺は良いのですが配列がズレてしまいます。 どのような、手順をすれば元図面のように、正しい位置になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
建設業に従事する者です。 JWWCADデータをDXFデータに変換してほしいと先方から要望がありました。 変換はできたのですが、JWWCADで振り分けたレイヤに作図した線データが DXFへ変換することにより別のレイヤへ一塊となり保存されてしまいます。 レイヤに作図したデータをそのまま同レイヤに保持した状態でDXFへ変換したいのですが方法がわかりません。 変換ファイルが数多く（500ファイル）あるにも関わらず納期が短く困っております。 上記内容の解決を踏まえた一括変換方法をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめて質問いたします。AutoCADLT2000をインストールした状態で、LT2009の体験版を解説書の付録CD－ROMからインストールしてためしに操作練習しておりました。30日の使用期限がすぎ、今度LT2010以降のバージョンを購入するつもりなのですが、この場合体験版ソフトのLT2009を削除しない（完全には削除できないと聞いてます）でインストールをおこなっても問題はないでしょうか。 初歩的な質問ですが、教示願います。
毎度お世話になります。 私のパソコンはwin7なのですがauto cad2000LT(ライセンス取得済）をインストールしようとしたら以下の文面が出てきました。 あまりパソコンには詳しくないので良ければ教えてください。 『サポートされてない16ビットアプリケーション』 『64ビット　バージョンのWindowsでの非互換性のため、プログラムまたは機能である"??\E;SETUP.EXE"を開始または実行できません。ソフトウェア製造元に問い合わせて64ビットWindows互換バージョンが利用可能であるかどうか確認してください。』 ？？？いまいちなんです。 何卒、宜しく御願い致します。
JWCAD図面で1:1で描かれた図面を1:500に貼り付けた時に文字だけが、変換されずそのまま大きいサイズのままになってしまいます。図面は良いのですが同じようにそのまま縮尺を変換して文字サイズも変換されるようにするにはどうすればよいのでしょうか？
AutoCAD LT 2002に関してお伺いします。 勤務先の自分用の端末に、社内で利用されている同ソフトをインストールしたのですが、起動ができません。 具体的に一連の流れを書き下します。 アイコンをクリックすると、描画用のウインドウ、その上に「オーソライゼーションウィザード」というウインドウが開きます。ウィザード上に表示されている項目は「オーソライゼーションコードの入力」と「オーソライゼーションコードを入力せずに使用する」の2つであり、いずれかのチェックボックスにサインして進むものです。 同コードを入力せずともインストール後15日間は使用できるとのことですが、後者を選択すると全てのウインドウが消えてしまいます。仕方ないので、書き留められている同コード（再発行したら同様のコードでしたので誤りはないと思います）を入力しましたが、認証を完了させるとやはり全てのウインドウが閉じてしまいます。 端末はついこの間まで別の社員が使用していたものを初期化したものであり、以前は使えていたようです。OSは初期化前も後もXPであり、調べた範囲では動作環境のはずです。 少し知識に乏しいので、初歩的なことでも何でもアドバイス頂けるとありがたいです。
　今晩は、質問させて頂きます。どうぞよろしくお願いいたします。 　　　　環境：autocad lt 2007 　　　　CAD歴：２ヶ月程度 でございます。 　沢山の図形を一度に選択しようといたしますと、グループ化されている図形が その内の一部しか選択できなくなるようで、困っております。 （色々とテストしておりますと、１００個目の図形を選択した瞬間に 今まで選択していた図形の青い四角マークが全て消え、新しいグループの内 一部しか選択できなくなります。） 　この制限数を上げるか、もしくは何か良い回避策などございませんでしょうか？？ 　もしお詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
JWCADデータをPDF出力すると、縦又は横に縮んでしまう。 縮むといっても、尺度が変わって縮むというより、中間部3/4ほどが欠けて、 縦又は横の両端の図がどちらかに寄って結局1/4ほどの図になっている。 すみません、言葉での説明が上手くできなくて…。 この説明でイメージつかんで頂けるでしょうか？ 同じような現象を解決できた方、お知らせください
私はAutoCADのユーザー（2005まで）です。このたび社内統一CADとしてAutoCADLT2013を使用することが決定しました。 今までAutoCADのマクロやスプリクトのCADと思っていましたが、大分様子が違うようです。 何かよい解説本があればお教えください。 要点は コマンドの説明が一覧になっている 標準には無いマクロの解説がある 初心者ではなくある程度、使える人向き です。 お詳しい方、お教えください。よろしくお願いします。
Windows7でBeDraw7を使おうとすると、図面のコピーや貼付をしたいのですができません。 その他の機能は問題なく使えるようです。 Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージはインストール済みです。 なぜその機能だけができないのか、解決方法を教えて頂けないでしょうか。
失業中です、職活動を頑張ってます　3DCADの事でお伺いします。 solidworksと言うCADを使ってる会社が多いですが使った事がありません。 今まではSpace-Eと言う3DCADとCAMが一緒になった物を使ってました。 色々と話をしたりもしたのですが私はsolidworksを知らないし 会社の方はSpace-Eを知らないので、使い方ってどんだけ違うの？　 さぁ？　私も解らないですよ？　　みたいな話です。 今までに経験が10年以上ありますのでCADの使い方さえ解れば 何とかなるだろうとは思うんですが。 solidworksの使い方を簡単に説明したサイトや無料の体験版などは無いでしょうか？ Space-Eとsolidworksの両方を使った方がいらっしゃればご意見お願いします
AutoCadLT2008で用紙サイズをA3でレイアウトを作成し ビューポートをフィット（F)で印刷可能範囲に合わせました ビューポートの寸法を測ってみると409.5074×286.4033となっております モデル空間で4095×2864の枠を作成しその中に作図 上記レイアウトで窓ズームを使いモデル空間の枠とビューポートを合わせると 尺度1:10で印刷できると思うのですが。 実際に印刷し測ってみると1000×1000の正方形が100mm×95mmに 縦だけ短く印刷されます 何がおかしいのでしょうか？ プリンターの設定ですかね？ どなたかご教示ください。
オートキャド2004を使っています。 図面から図面へコピー貼付けをし、レイヤー分け処理をしていたところ コピー先図面の範囲選択の動作が極端に遅くなりました。 どのコピーをした時点で変化が起こったかわかりません。 対処法をご存知でしたらお教え下さい。
印刷通販を利用してチラシを印刷しようと思います。 解像度が180dtpのものを使用したいと思うのですが、印刷会社の案内では「300dtpから400dtpのものを使用してください」とありました。 画像が他に無いため、その180dtpのものを使わざるを得ないのですが、なんとか綺麗に印刷させる方法はないでしょうか。 少しでも何とかならないかと思い、Photoshopで拡大してみたら、若干良くなってました。 Illustratorで入稿する予定ですが、Photoshopでの加工の注意点などありましたら教えて下さい。
Autocad LT 2009の時はダブルクリックをすると ハッチングの編集ダイアログボックスが出ていたのですが、 2012にしてからダブルクリックをするとクイックプロパティが出てくるようになりました。 以前のように編集ダイアログボックスを出す方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
機械系のＣＡＤの職種に将来的には就職したい、もうじき３４歳になる無職ひきこもりの者です。この度、パートに申し込もうとハローワークに行くと、求職者支援訓練（６ヶ月の職業訓練の事です。）の張り紙がしてあり、パートと求職者支援訓練のどちらに行くべきか迷っています。もう既にパートには履歴書等を送付済みで現在書類選考中です。求職者支援訓練は結果が出た後に応募したかったのですが、応募の締め切りが４月３日なので、やむを得ず両方応募しようとしています。ちなみに求職者支援訓練は親の収入が基準より有るので（私個人の収入はとても少ないのですが・・・）、職安の方の話だと給付金は不可なので、親に１０万円借金して毎日４０ｋｍの道のりを原付で通う予定です。求職者支援訓練は６ヶ月間で、最終的には「厚生労働省認定　ＣＡＤトレース技能審査初級」と「ＣＡＤ　利用技術者２級」を取得するのが目標です。パートはもし受かれば時給８００円だそうです。ちなみにパートで書類選考して貰っていますが、必要な資格・免許には「Auto Desk Master」と「2D Design Expert」と「3D Design Expert　有資格者」と書かれています。どちらも受かるか分かりませんが、将来、機械系ＣＡＤトレーサーになりたいのですが、もし両方受かった場合、どちらに行くべきか分かりません。今まで仕事は長続きしないで短期間で辞めてしまうので、パートは短時間・少日数からの勤務でお願いしています。求職者支援訓練は以前、機械系の職業訓練を受けた事がありまして、訓練なら１年程度は何とか大丈夫なようです。親に借金をして求職者支援訓練を受けるべきか、時給８００円のパートで手に職を付けるべきか、分かりません。お詳しい方、ＣＡＤトレーサー、ＣＡＤオペレーターの方、教えて下さい。ご回答、宜しくお願い致します。
3Dのオブジェクトを簡単に作れるフリーウェアを探しています。 CADのような、そこまで高機能で複雑なものは必要ありません。 直方体や三角柱を組み合わせる程度のざっくりしたものを作りたいと思っているので、そのレベルの低機能＆初心者向けなフリーウェアがあれば教えてください。
例えば、 【A】という画像がリンクされたイラストレーターファイルを作る。 【A】と同じファイル名の画像【B】を入れたフォルダを用意する。 同じく【A】と同じ名前の画像【C】【D】【E】....が入れられたフォルダを用意する。 最初に作成したイラストレーターファイルを各フォルダにコピーする。 （各フォルダには、それぞれの画像【A】【B】【C】....とイラストレーターファイルがひとつずつ入っている） といった方法で、最初に作成したイラストレーターファイルと同じレイアウトで、画像だけ別のものに差し替えられたファイルをつくることは可能でしょうか？ ようは、一つのイラストレーターファイルをテンプレートとして、画像だけ差し替えたものを大量につくりたいのですが、通常は一つ一つリンクを張りなおさなければいけません。 また、↑の方法を普通に行うと、それぞれのファイルからリンクされているのはすべて【A】の画像のままで、結局リンクを設定しなおさなければいけません。 HTMLファイルのように、「同じフォルダ内の●●という名前の画像」と、相対的にリンクファイルを設定することはできないでしょうか？ あるいは、何か別な方法で簡単に画像だけを差し替えたファイルを大量に用意できる、というものでもかまいません。 説明が下手でわかりづらかったらすみません。どなたがご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いします。
AutoCAD LT 2011でエクセルファイルからコピーペーストで文字を書いていました。 AutoCAD LT 2013にバージョンアップしたら止まってしまいました。 A B C D E F 1 DT BL 50,173 3.0 0 150 2 2011でしたら“150”と書けます。2013ですと0のところで止まります。 どうすれば良いですか？どなたかご存知の方、ご教授願います。
3DソフトウェアのStoneyDesignerで、厚みのある平板にドリルで穴を開けた形のものを作成したいのですが方法がわかりませんので教えて下さい
設計図は沢山のオブジェクトで作られています。大きいものから小さいものまで沢山のオブジェクトによって。しかし、小さなオブジェクトは選択中では、視点を話してしまうと分かり難くなってしまいます。 そこで、選択中のオブジェクトを目立たせる方法はありませんか？ 例えば色が変わるとか。画層の設定みてもイマイチ上手く設定できなくて・・・ お願いします。
AutoCADで書かれた設計図で、線や寸法などが、”どんな順番”で書かれたかを把握する方法はありませんか？ ”戻る”ボタンを押せば、ある程度まで図面を復元できますが、dwgファイルを開いた直後にしか戻れません。何とかしてそれ以前の情報を解析し、図面がどんな手順で描かれたのか知りたいです。 何か方法はありませんか？
キーボードにショートカットを登録しました。そのほか何かテクニックってありませんか？ 例えば、操作Aと操作Bは一緒にやったほうが効率良いとか、操作Cは役に立たないので操作Dだけ練習すればいいとか。 私のAutoCAD利用目的は、機械設計です。仕事量は寸法・組立図の解体が多くなりそうです。製図自体もありますが、寸法と組立図に比べて少ないです。 アドバイスお願いします。
ホイールをダブルクリックした時にゆっくり全画面表示に戻るのですが、 昔の様に一気に全画面表示にする方法があったと思うのですが、 ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 インデザインで画像を貼り込み、印刷用の入稿データを作成しています。 画像のボックスは、普通の角版でない状態のオブジェクトです。（円や、斜めの四角など。） そういったボックスを、裁ち落としにする場合、きちんとドブの部分におさまりませんよね？  裁ち落としより外に出てしまった部分は、 パスファインダなどで、きれいに取り除いておく必要があるのでしょうか？  また、ドキュメント内で、画像をオブジェクで覆う場合、 白で隠しておいても、 何も問題が起きませんか？ （それを言ったら、白抜き文字はどうなるんだという話になりますが。)  今回、そういった、オブジェクトで覆われる画像の点数が多いので、心配になりました。  図説を添付しておきます。  入稿間際で急いでおり、早めのご回答をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
CAD(AutoCAD　Mechanical)は非常に便利です。寸法を自動的に引いてくれるし、原寸大で製図できます。しかし、そこには落とし穴があることを知りました。CADが引いてくれる寸法は必ずしも正しくないらしいのです。そのため、CADには計算処理機能がついているそうです。 ツールって意外と万能ではないみたいです。使う側が心掛けねばなりません。 他にもAutoCADでこういった事例はありませんか？業務で失敗すると取り返しが付かないので、早めに知りたいです！ よろしくお願い致します。
建築図面上の方位記号（北が斜めになっています）をauto cadで描く方法がわかりません。 至急教えてください。
AutoCAD LT2000 寸法値の大きさ変更を変更したいのですが 図面の大きさを設定せずアッセンブリ単位で作図していますが、その図面を分解した場合 小さな部品の場合寸法値寸法値が大きな表示に成ります。 文字は後から書きながら変更出来ますが寸法値はどうしても私なりに変更しても図面は変わりません。 　変更方法が分かりましたらよろしくお願いいたします。 一枚の図面上で部品により寸法値の大きさを変えたいのですが。 　　　よろしくお願いいたします。
お世話になります　題名の通りですが、ＡＵＴＯＣＡＤ2012ＬＴで作成した図面をＰＤＦに変換しようとして、ＣＡＤのツールの中の　出力タブからパネルＰＤＦへと操作しているのですが、 ＡＤＯＢＥ　ＲＥＡＤＥＲ　Ｘから、ファイル種類がサポートされていないか、ファイルが破損している・・・ とエラーとなってしまいうまくいきません どうしたら、上手くＰＤＦに変換できますか？ ご教授おねがいします。
禁則処理？で質問です。 今InDesign CS5.5でページ物を作成しております。 テキストを流し込んで作成していくにあたり、 文章内の小タイトルだけが行末に残らないような処理をしたいのですが、 どのような設定で反映させることができるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
DXFデータをAutoCADで開いた場合、0.000001などの端数が発生してしまいます。 単位管理で、精度を落とすとプロパティでは端数は解消されますが、寸法を入れると やはり元のままです。 ＤＸＦの端数を目的の精度に四捨五入して、変換するようなソフトはないでしょうか？
Auto CAD LT2000　を使用しています　最近気が付いたのですが　現在XPですがその内新しいPCにした時システムをインストール出来なくなるのではと思います。 他のPCでも作図は出来なくとも図面の保存だけでも出来る様にしたいのですが。 LT2000の図面を　良く分かりませんが　PDF形式や　Excel　Word　等に　添付保存は出来ないものでしょうか。 DOS版Auto CAD 時代GX5のデーターをLT2000にフロッピーで読み込めていたので安心していたら 作図変更が出来ないのに　今頃気が付きました。 PCに取り込んでおけば拡大　縮小　及び　印刷　が出来るのでぜひお願いいたします
AutoCAD Mechanical で作成したデータを別のPCのLT 2006で開いて寸法を記入すると、すでに記入されている寸法に対して寸法スケールが小さく入力されます。 （S=1/10の図面なのにS=1/1の設定で寸法が表示される感じです） 1度、寸法スタイルの確認だけしてキャンセルで作図画面に戻り、新しく寸法を記入すると今度はすでに入力されている寸法スタイルで寸法が入ります。 こういう現象の対処法が有りましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ＡｕｔｏCADの保存時にファイルのダイアログボックスが表示されません。 コマンドラインからしか保存できなくなりました。 ファイルの名前をつけて保存(A)を選択すると コマンド: _saveas 現在のファイル形式: AutoCAD 2007 図面 ファイル形式を入力　[Ｒ14(LT98)/(LT97)/2000(LT2000)/2004(LT2004)/2007(LT2007)/標準仕様(S)/DXF/テンプレート(T)]　<2007>： だけしか表示されません。 今までは、ダイアログログボックスが表示されて 保存する場所を自由に選択できたのですが コマンドラインからの入力では別のフォルダーに保存することができないです。 どのようにしたらファイルのダイアログボックスが表示されますか？
jwcadでＡ４用紙に設定し水平線200を引くとA4枠に比べて10分の１以下の線になってしまい、 寸法指定が違っているようです。 Ａ-4、Ｓ＝1/10で右端に表示されています。 自分で作った型紙をスキャナーで読んでcadでテンプレートを作る予定です。 入門書も買ってきたのですが以前は寸法があっていたのにどこで違ってしまったのかわかりません。 初心者ですがよろしくお願いします。
現在AutoCAD Mechanical 2004を使用しているのですが、コンピュータが壊れてしまい新規にコンピュータを用意しました。ところがソフトのＣＤが紛失してしまい、購入元に確認した所シリアルＮｏ．が分かっているので、他のシリアルＮｏ．のソフトでもインストールすれば復旧は可能とのことでした。ネット通販で確認しましたが今やAutoCAD Mechanical 2004は全く取引されていませんでした。そこで質問なんですが、どこか購入可能な店があれば教えて下さい。お願いいたします。
Auto　Cadオペレーターです。 先日から、延長orトリムの時にシフトキーを押しても何も反応しなくなってしまいました。 また、選択を解除したくてシフトキーを押しても反応しません。 でも一時オブジェクトスナップは使用できます。 何かシステム的設定もしくはキーボード設定があるのでしょうか？ 意外とこの2つの機能使えないと面倒なんです。。。 分かる方、よろしくお願いします。
既存のデータを別レイヤーに移動したいのですが、移動方法がわかりません。 過去に別の方が同じ質問をしていたようですがバージョンが違うのか操作がわかりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3201275.html ↑のＵＲＬが過去の質問なのです。 私の使っているJww cadはＪｗ_win　7.04aなので 『win版jwwの場合 　範囲選択（赤色表示）→移動→作図属性→書き込み【レイヤ】に作図→クリック』 のところを見て操作してみたのですが、『作図属性』が見当たらず、『属性変更』のボタンがあったのでそちらを押し、『書き込み【レイヤ】に変更』を押してみましたが、移動されませんでした。 原因のわかる方居ましたら教えてください。
お客様より頂いた建築図ＪＷキャド（ウィンドウズ版）で設計した設備のレイヤーをＣグループで作成されるように指示されました。 当方オートキャド２００９（ｄｘｆ変換）でファイルを開き設備を設計してお客様へデータを渡したいのですが、オートキャドで設備のレイヤーを_C_SYM（半角６文字）と作成してＤＸＦ保存しました。 ＪＷキャドでＤＸＦファイルを開いて設備のレイヤー確認すると、オートキャドの作成した設備のレイヤーを_C_SYM（半角６文字）が化けてレイヤー0になってしまいました。 オートキャドとＪＷキャド間のデータ渡しでやってはいけないルールとか教えていただけると大変助かります。 オートキャドで設備を設計してＪＷキャドで設備のレイヤーをＣグループになるように整合性出来る方法をオートキャドとＪＷキャド間のデータ渡しでレイヤー管理の詳しいオペレーターの方アドバイスお願いします。 よろしく願いします。
AutoCADのプリンタをDWGToPDFに指定しています 用紙サイズの種類に一覧いろいろ出てきていますが ISO フルブリード A4(297.00x210.00 ミリ) ISO 拡張A4 (297.00x210.00 ミリ) ISO A4 (297.00x210.00 ミリ) と3種類あります。 それぞれ、どういったものなのかが解りませんので教えてください。 どこかで規格として定義されているのでしょうか？ (ISOて云うからにはISOなんだろうけど) 違いが解説されてるページは何処かにありますか？ また、使うシチュエーション、使ってはいけないシチュエーション についても教えてください。
Windowsに標準で入っているフォント「Century」のファミリーを探しています。 同じMonotype社のCenturyMTStdシリーズは、太さやベースラインが揃わないのでダメでした。 他社のCentury系も色々試してみたのですがバランスが悪いので、同一フォントのファミリーが存在しないか探している次第です。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
建築設計の仕事に必要なのでautocadの購入を考えております。 今まではautocadを使った事がないので、autodeskに乗っている説明を見てもよくわかりません。 そこでいくつか質問させていただきます。 １　来月autocad2013ＬＴが発売されるようですが、価格が１９万程度と２０１２よりも数万円程度高いようなので、どちらを買うか悩んでおります。２０１３に追加された機能は数万円程度高いお金をだす価値はあるのでしょうか？ ２　上記の２０１３に追加された新しい機能を簡単に説明していただけませんか。 ３　通常の建築設計の業務に使うのであればＬＴで十分でしょうか？ まだ発売されていない商品についてでもうしわけありませんが回答よろしくお願いします。
事務所で使うためにベクターワークスを購入しようかと思います。 特に3Dは、使うつもりははないとおもっています。2Dのみでもいいかなと思っています。 Vectorworks Designer Vectorworks Architect Vectorworks Fundamentals の三つであれば、architectの購入で十分なんでしょうか？ また、3Dのよさやこの三つのうちのひとつを使っていて、使い勝手のよさなど現在使っている方や、商品に詳しい方がいましたら、教えてください。
印刷物に使用するために支給されたデータが理想より小さく、 解像度350dpiの100％使用が印刷適正だとすると、 解像度350dpiにして220％ぐらい～375％ぐらいにまで拡大しなければ、 理想的な面積で使用できません。 300％前後だと拡大しすぎですよね？ フォトショップで、画像の補間にチェック、というのがありますが、 それをほどこすと、本当に印刷物にまわしてもいいぐらいの画像になるのでしょうか？ あと考えついた方法として、 画像をきれいな状態で出力し、それを解像度を高くしてスキャンしてデータにし、貼り込む、という方法です。 こういうことで、うまくいったりするでしょうか。 ちなみに、今手元にあるデータより大きなデータは、再支給をお願いしても入手できません。 モノクロ（1C）の書籍の中面に使用するのですが、 タイトルまわりの、わりと大切な場所なので、きれいに見せないと、という箇所です。 理想より小さいデータが支給された場合、どういった対処が得策でしょうか。 よろしくお願いします。
建築系の勉強をしていますが下記の用途で使える３DーCADシステムは、ありますでしょうか？ カテゴリー的に用途が全く違うのでさすがに、１システムでの作図は無理だと思うのですが、 個々のソフトで良いものがあれば教えていただけませんでしょうか？ 欲を言わせていただければ、無料ソフト、若しくは、シアウエアーでも低価格で購入できるものだと助かります。 よろしくお願いします。 ・家具デザイン ・内装デザイン ・都市景観デザイン
かなり困ってます！！！ AutoCAD LT 2012 で下書き線は存在するのでしょうか？ 多分、名称変更されたんだと思うのですが、それらしい機能が見つかりません。 助けてください。
インデザインCS3で Adobe InDesign CS3は、DocFrameworkが必要なために読み込むことができません。プラグインDocFrameworkをインストールして、Adobe InDesignを再起動してください。 上記表示が出て起動しません。 ネットでも調べたのですが、 有効な記述が見当たらず困っています。 使用しているパソコンは 「Mac OS X バージョン10.4.11」です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂ければと存じます。 何卒よろしくお願いします。
AutoCAD　LT　２０１２のインターフェースは過去のバージョンと比べて、どの位違うのですか？ 過去のバージョンと言いますと、 2008 2008 Mechanical 2009 2009 Mechanical 2010 2010 Mechanical 2011 2011 Mechanical なんですけど・・・。
実際の試験は自分でノートパソコンにＡｏｕｔｏＣＡＤなどをインストールしたものを持ち込んで、課題の図面を作成するのでしょうか。どなたかご回答お願い致します。
フルカラー64P冊子の入稿から納品までの過程について 制作者（DTPオペレータ）からの質問です。 制作者、印刷会社、クライアント それぞれの落ち度や責任はどのように考えられるのでしょうか？ 印刷過程は次の通りです。 １．制作者は印刷会社の外注先 　　入稿データは1ファイル 　（InDesignから出力した見開きではなく単ページ連続のPDF） ２．初校はCTP前の普通紙プルーフ出力　→　2/3ページ以上が初校で校了。 　（ただし、クラ＋営業のみが校正し、制作者はプルーフを未確認。） ３．再校に向けて、制作者が印刷会社営業に確認したことは次の通りです。 　　> 再校は、入稿データを修正し書き出した「全ページPDF」を再入稿しますが 　　> 校了ページの再出力は不測のエラーが出る危険があるので 　　> 修正ページのみを更新して出力する。校了ページは上書きしない。 ４．営業が修正作業で校了ページにも以下の修正を指示 　　> 注釈的に利用していた「出力しない分版色」を削除すること ５．制作者がそれに以下のように回答 　　> 校了データと出力データを同一にしないで、異なる２つのデータ混在させるのは危険 　　しかし営業は、出力しない分版色が存在する方が危険なので、 　　出力用データを別に作成するよう指示 　　（Acrobatなどの分版プレビューによる確認作業を知らなかったため） ６．制作者のミスで校了ページの一部に改変が発生 　　上記３の確認事項とは異なり、営業指示で再入稿のPDFを全ページ出力する。 　　改変ミスは、再校プルーフにも反映されていたが、 　　校了ページなのでクラ含め全員がノーチェック。 　　改変ミスのページを含む60P分を校了としてしまう。 ７．三校は、４ページのみの修正PDFを入稿 　　再校のプルーフにその４Pのみを差し替え貼り付けて、三校として提出。 　　改変ミスは反映されたままのプルーフですが、 　　やはりノーチェックのまま、これで全て校了となってしまいました。 　　（制作者は最後までプルーフを見せてもらっていない。） ８．刷了→製本→出荷　まで誰もノーチェック。 ９．納品してからクラが発見→クレームとなる 以上です。 三者の落ち度や責任について以外に 良い和解案がございましたら助言をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
フリーのAUTO CAD LTが欲しいです。最新版の2012でなくても、古いバージョンで存在しないものでしょうか？
起動時に以下のメッセージが出て強制終了します なにかのファイルが壊れてしまったようなのですが修復方法がわかりません ぜひ　助けて下さい。ＯＳはＸＰです フェイタル エラー: Unhandled e0434f4dh Exception at 7c812afbh
社内での出来事で、周りに指摘されたが腑に落ちず、みなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 何があったのかというと、 (1)Autodeskが提供しているAutoCADが、自分のPCにはなく、図面等のファイルを閲覧することができない。利便性を考え、同社が無償で提供している、ビューアソフト「DWG TrueView」をインストール。 (2)インストール中、他の社員Aに何をしているのかと聞かれ、上記の理由でソフトをインストールしていることを説明。 (3)社員Aが、有償のCADソフトでしかファイルは閲覧できないと言って、続けて「変なことをするのは勝手だが、ファイルが壊れたり、不用意に変更される元になるので、ローカルに移して（ファイルをサーバーからコピーして）からにしてください。」と指摘される。 という事がありました。 ファイルが破損するというのは、社員Aはただの思い込みで、そう言ったんだとは思います。 読み取って閲覧するだけで、元ファイルがそう簡単に壊れるとは思えません。ただ、ソフトとデータのやり取りを明確にしっているわけでは無い上に、こちらの言い分を聞くような言い方ではなかったので、うまく説明できず、その場では「解りました」と言いました。 私が腑に落ちないのは、 ビューアソフトによって、ファイルが変更したり、破損するのか。 まず私の認識として、ビューアソフトは、元ファイルに書き込みを行わないと考えています。 なので、データの書き込みによるデータの破損や変更は無いものと認識していますが、それは正しいのでしょうか？ もしくは他に、ビューワソフト起因による、破損等が起こり得るのでしょうか？ ちなみに厳密にいえば、何かの要因で、極々わずかな可能性はあるのかもしれませんが、非現実的な場合は、この際考慮しなくてもいいかなとは思っています。 メーカーに問い合わせるのでは無く、第三者の立場から意見を聞かせて頂きたいので、皆さんの知識や経験をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 indesign cs5.5 word2010 を使っています。 indesignの環境設定では、「クリップボードの処理」の欄で 「他のアプリケーションからテキストおよび表のペースト」を 「すべての情報（牽引マーカー、スウォッチ、スタイルなど）」にチェックを入れています。 wordで作成した文章をindesign上で、「ファイル」→「配置」から 「読み込みオプションを表示」「選択アイテムの置換」にチェックを入れ（グリッドフォーマットの適用はチェックしていません） 「開く」をクリックしました。 つぎに表示される項目で 「読み込み」では、「目次テキスト」「脚注」「牽引テキスト」「文末脚注」 「オプション」では、「英文引用符を使用」 「フォーマット」では、「テキストと表のスタイルおよびフォーマットを保持」 「インライングラフィックを読み込み」【変更トラック」「未使用のスタイルを読み込み」 「スタイルを自動的に読み込む」 にチェックを入れています。 この状態で「OK」を押して流し込んだのですがWORDの「太字」「斜体」が反映されませんでした。 打ち消し線は、反映されました。 どうしてだろう？と思って、インターネットでいろいろと調べてみました。 そうすると、「太字」、「斜体」はindesignでは反映されない――みたいなことが書かれていました。 WORDから流し込みをする場合 「太字」「斜体」を、みなさんはどのようにして解決されているのだろうと思って、投稿しました。 ご存知のかたは、どうかご教授のほどよろしくお願いいたします。
Auto CADデーターのバージョンを知りたいです。 お客様にAutoCADデーターは２００４年のバージョン落して送りたいです。 バージョン2004年まで落したけど、念のために落せたか？どうか確認したい！ CAD上でどう操作すればわかりますか？ 教えて下さい！！
Autocad2006を使用しています。 寸法値の編集で寸法値をダブルクリックして編集できないのですが、 ダブルクリックでの編集の仕方（設定？）を教えてください。 システム変数「DBLCLKEDIT」「PICKFIRST」の設定は、確認しました。 前者から「ON」「1」です。 文字編集、ブロック編集などはできますが、寸法編集ができません。 メカニカルでは、できるのですが・・・
jw_cad version 7.04aを使用しております。 元のデータは1/200で設計されております。 設定→用紙サイズ→Ａ１となっております。 この場合、どうやったらＡ３出力で1/100サイズにできますか？
AutoCAD 2012 LTで使える、既存図面をダウンロードしたのですが、図面を構成する線のうち、削除コマンドで削除出来ない線が有りました。 この線は担当者欄・承認欄を構成する設計図の基本フォーマットあたるものです。 どうやら、何かしらの設定をされているようなのですが、設定の仕方と解除方法を教えて下さい。
お世話になります オートＣＡＤ２０１２ＬＴを使用し始めた、ＣＡＤ初心者です。色々な種類の図面枠（テンプレート？）が欲しいのですが、 　どこか頂ける所をお教えお願いいただけませんでしょうか　どうか宜しくお願い致します。
AutoCAD2008をつかっているのですが、ソフトが立ち上がりません。 まず、ソフトを起動すると　「acmgd.dllARXコマンド中の例外」　例外E0434F4Dが処理されません　というメッセージが出ます。 これを4回くらいOKを押すと次に　フェルタルエラー:Unhandled e0434f4dh Exception at 7c812a6bh というメッセージがでて終了してしまいます。 どうすればよいのでしょうか。レジストリも削除しインストールし直したのですが直りませんでした。 誰か解決方法を教えてください。
あらかじめ基本設定で基本的な線色、線幅を設定してあるのですが、 ちょっとここは太めの線で描きたいなと思う時に、太い線を簡単に描く方法はないでしょうか？ 今までは基本設定でわざわざ線を新たに設定し直しておりました。 線属性のパネル(添付画像)を使ってもっと簡単に線の太さを変えることはできないでしょうか？ 添付画像のように線幅を222のように設定しても太い線を掛けません。 やり方が分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
PCが２台あってどちらもWindows7インデザインCS2です。同じデータを作業するのにPCによって違う結果になり、困っています。 （Ａ-１） （Ａ-２） （Ａ-３） 上記の頭はそろっていますが、１台のPCでは１行目が半角分下がってしまいます。どうしてこんなことが起きるのでしょうか。よろしくお願い致します。
フリーでデザインやDTP等の仕事をしています。 この度2色刷り（2色はKとMです。）の書籍の仕事を頂きました。 しかし、大変お恥ずかしい話ですが、書籍はCMYK入稿の経験しか無く、 2色の入稿の経験がありません。 表紙はカラーですので心配ありませんが、 中の本文には、illustratorの図やphotoshopの図がところどころ入ります。 その図と本文をindesignで組んでいきますが、 indesign、illustrator、photoshopの各々の データは色に関してどのように作成すれば良いか教えて頂けると幸いです。 また、4色のphotoshopepsデータを2色に改変するには １度グレースケールにしてダブルトーン2版にという方法をとってみましたが、どうしても色が汚くなってしまうため別の方法がありましたらこれに関しても教えて頂けると大変助かります。 宜しくお願い致します。
AutoCAD 2004 を勉強することになりました。 独学です。 人それぞれだとは思うのですが、わかりやすい書籍でおすすめのものがあれば 教えて頂きたいです。
AUTOCAD2012のパスワード付きファイルがDRACAD10では開けないのですが、 対応策を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
2DCAD・3DCADの違いについて質問させてください。 製図方法には、三角法という歴史的実績のある方法があるのに、3DCADを使うのでしょうか？ やはり、第三者から見た分かりやすさですか？ それとも、現場の都合で2DCAD・3DCADを使い分けてるのでしょうか？ それとも法的な縛りでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、念願叶って機械設計の仕事をすることになりました。 新しい職場では、2D・３D両方のCADを使います。 それで、CADの勉強を始めようと思うのですが、何からどう手をつけたらいいでしょうか？ また、CADを使った仕事をするうえで、アドバイスや注意点をお聞かせください。
どうもお世話になります。 ・不具合 例えば削除をしようとコマンドラインにキーボードからショートカットのＥを入力して決定のためにマウスの右クリックをした後、オブジェクトを選択するため左クリックを押します。 右クリックと左クリックを少し時間をあければ問題はないのですが、早く右左とクリックすると、入力したコマンドがキャンセルされ、ランダム？に他の関係ないコマンドが立ち上がります。 ・利用状況 右クリックをカスタマイズしている。 「既定・編集モード」は（最後のコマンドを繰り返す）に「コマンドモード」は（エンターキー）に設定しています。 コマンドのオートコンプリートはオフにしてます。 右と左のクリック間隔をあければよいのですが、そもそもなぜこんなことが起きるかの原因と解決方法が知りたいです。 お分かりになる方いらっしゃいましたら是非ご指導を。
AutoCAD のエラーについての質問です。 カスタマイズにて、昔はよく 自分で作ったコマンドを作成していたのですが、 半年前くらいからコマンド作成しようとした時 アプリケーションのコンポーネントでハンドルされてない例外が発生しました。[継続]をクリックすると、アプリケーションはこのエラーを無視し、続行しようとします。 ファイルまたはアセンブリ'Autodesk.AutoCAD.Interop. Version=17.0.54.0,Culture=neutral, PublickeyToken=eed84259d7cbf30b'、またはその依存関係の1つが読み込めませんでした。 指定されたファイルが見つかりません。。 とエラーメッセージがでます。 同時期くらいから コミュニケーションセンターエラーも出ていて、 コミュニケーションセンターに接続できません。 こちらが何か関係しているのではないでしょうか？ Microsoft.NETFramework４ をアンインストールし またインストールし直すとかはやってみたのですが、 変わりはありませんでした。 また管理者権限のユーザー名でも試しましたが駄目でした。 いろいろカスタマイズしてある為、 なるべくは、ＣＡＤ自体のインストールし直しは 避けたいのですが…。 ＰＣ環境 ＯＳ　　WindowsXP ＣＡＤ　AutoCAD LT2007 ＣＡＤは普通に作図する分には問題ない為 仕事が忙繁時期もありほっておきました。 ですが、暇な時にカスタマイズしておくと 忙しい時期にすごく助かるので是非解決したいです。 よろしくお願いします。
イラストレーターでは、文字を選択（黒枠表示）したときのフォント名を選択して、右クリックからコピーを選択し、違うフォントで書かれている文字を選択（黒枠表示）して、フォント名の箇所を選択し、貼り付けをすると、きちんと貼り付けることができます。 文字が指定したフォントになります。 けれど、indesignでは、フォント名のところを右クリックすると、「貼り付け」はあるのですが、貼り付けをしてもフォント名が変わりません。 変更したいフォントにするには、これまで右側の▼から、フォント一覧を出して、コピーしたフォント名（変更したいフォント）を探し出して選択というやり方でやっています。 これで、フォントは変わるのですが、たくさんあるフォントから探す手間がけっこうかかります。 indesignでつくっていて、「あ、やっぱりこの文章も、上のフォントとおなじにしたい」というとき ▼のフォント一覧からおなじフォントを探さないといけないので、イラストレーターのように フォント名をコピーして貼り付けることができたら、すごく楽になります。 indesignでは、イラストレーターみたいに、フォント名をコピーして貼り付けをすることはできないのでしょうか？ 詳しいかた、どうかご回答のほど、よろしくお願いいたします。
autoCAD　LT 2012 を使い始めて6か月になる初心者です。シンボル画層を作り、そこで表面粗さの記号を作っていたのですが、いつの間にか記号を選択できなくなりました。レイアウトタブで作業をしていたのですがそのほかの外形線、隠れ線、寸法などは選択できます。この現象が起きてからシンボル層で新たに図形を作成すると選択はできます。 マウスでクリックしても、ドラッグして選択しても選択マークが出てきません。 いったい何が起きたのでしょうか
dwg ファイルが開けなかったので 色々試していらたなんかおかしくなってしまいました。 アイコンが、青と黄色の四角いやつから、 Autocad の赤いA マークのやつに変わってしまい、(autocad application という名前です) ファイルを開くと、一個一個別々にウィンドウを立ち上げるようになってしまいました。 多分、開くプログラムの種類を変更してしまったのだと思いますが… どうしたら元に戻るでしょうか？
autocad 2009を使っています。 取引先から頂いたdwgファイルが、 ファイルを開こうとすると(応答なし)という表示が出て、 フリーズしてしまいます。 「修復」コマンドを使用しても、同じ結果になってしまいます。 取引先では開けるようです。 なにか良い方法はないでしょうか？
AutoCADLT2002を使っています。製図については初心者です。 円の直径を寸法記入するときに疑問に思ったことがあって… ●寸法値が円の内側にあるとき、両端の矢印（端末記号？）は外向きにつきます。 ●寸法値を円の外側にドラッグで引っ張り出すと、両端の矢印が内向きになります。 このことから、 寸法値：円の内側⇒矢印：外向き 寸法値：円の外側⇒矢印：内向き と、理解していたのですが、手持ちの書籍に載っている図面を改めてみてみたら 寸法値：円の外側⇒矢印：外向き という、‘新たな’パターンがほとんどだったんです！ 矢印の外向き、内向きって、なにか意味やルールがあるのでしょうか？ たとえばその図面をトレースするときに、外向きの矢印を内向きに描いたら、 何か問題がありますか？ AutoCADLT2002の設定では、矢印の向きが変えられないのは調べてわかったのですが、 矢印の向きの意味まではわかりませんでした。 本当に些細なことでごめんなさい！ でも、どなたか教えていただけると嬉しいです！
革製品（バッグ、小物類）を製作しています。型紙をおこす為の使い勝手の良いMac OS X（バージョン10.7.2）用のソフトorアプリを探しています。 できれば安価なものがいいですが何かいいものがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 他のカテゴリでも質問してしまいました。すみません。
いつもお世話になります。 indesign cs5を利用しています。 たとえば、3行3列の表を作成したとして 横組み時では「上下に対する中央」、「左右に対する中央」に設定すると 左右のセルの長さを伸ばしても、縮めても、セルの長さに対する中央に来ます。 けれど、表全体を選択（黒色表示）し、文字の組方向を「縦」に変更すると、「上下に対する中央」、「左右に対する中央」になっているにもかかわらず 下記の図のように、左右に対して文字が中央になりません。 上下に対しては、上下の幅を修正しても、キチンと中央にきます。 「セルの属性」から「テキスト」にいったときのセルの余白は上下左右0.5mm 「テキストの配置」は「中央」 「先頭ベースライン位置」のオフセットは「仮想ボディの高さ」に設定されています。 上記で、セルの余白を0にしたりなど、いろいろ試行錯誤してみたのですが セル内で左右に対して中央にどうしてもなりません。 解決策をご存知のかたは、ぜひ、ご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて投稿しました。よろしくお願いします。 AutoCadLT2012を1ヶ月前に購入しました。 前日まで画面の下方にあったアプリケーションステータスバーが操作中に消えてしまいました。 どうしたら、また見えるようになるのか、教えてください。
変換ファイルについておすすめのものを教えて頂きたいです 私の会社ではＪＷＷを使用しています 取引先はAutoCADを使っているのでファイルはＤＷＧやＤＸＦでもらっています。 ＤＸＦでもらうと寸法など本来あるべき場所からかなり離れた所にいっていたりして手直しに時間がかかり大変です。 JacConvertは使用したことないのですが、 ＤＷＧ→ＪＷＷ　ＪＷＷ→ＤＷＧに変換した場合は手直しが必要になりますか。 ＤＷＧ→ＪＷＷ　ＪＷＷ→ＤＷＧ変換できるソフトでおすすめなものを教えて頂きたいです
早速の話ですが、 自動車を設計する時、「足」とか「R足」、「R足3」等をよく使います。 例えば、「足をそろえる」「R足3をかけてください」 文書を全体的に見れば、なんとか分かりそうですが、 それがはっきりと分からず、 英語での表記はどうすれば宜しいでしょうか。
土木工事の監督です。今回公園工事を施工するにあたり、役所からもらったAutoCadの平面図上の座標値から、現場でトタルステーションを使って、構造物の施工ラインおよび設置位置などの測量をしたいと思います。このようなことはできるのでしょうか？当方最近中古のTSを購入したばかりで、使い方がさっぱり分かりません。よろしくお願いします。
AutoCad勉強中です。参考本を見ても四角い枠などのハッチングは書かれているのですが 輪郭の内側全部をハッチングすることしかできません。 丸穴(精度穴）に中心線対角でハッチングをかける簡単な手順はありますでしょうか。 今やってる方法は、「設計」→「境界」→「境界作成」でポリラインで1/4円に境界線を作ってから そこにハッチングを掛け、最後にポリラインを消すという手順です。 これってAutoCadらしくないと思うのですが。
仕事（DTP関係）での困り事です。 クライアントから図面データ「.icd」という拡張子のデータが送られてきました。 調べたところ、富士通製のCAD ICADのデータというのがわかりましたが これの具体的な開き方がわかりませんでした。 例えばこれをどのフリーソフトで開けるとか、 具体的な開け方を教えていただけますでしょうか。 WindowsではXP以降、MACではOS Xの環境があります。 具体的ソフト名ではAdobe Illustratorが使用できます。 また違うデータで送ってくれというのも クライアントに手間をかけさせてしまって厳しいので…。 どうか宜しくお願いします。
図面の書き方のアドバイスをいただきたく質問させて頂きます。 2dで機械の図面を描いていると、水平・直角に配置されていない部品 ３０度とかに配置されている部品を描き込むのって、部品を斜めから見た図を 描き込まなければならなくて、めんどくさいなと思われたことがないでしょうか。 これは、どうしようもないことでしょうか。
DVDにラベルを張りたいのですが初心者です。はりかた、またペンでタイトルを書いてしまっているのですが上から貼ることできますか？よろしくお願いします。
AutoCad初心者に教えてください。 客先から製品データ（DXF）を送っていただいたのですが、ひと塊の選択となってしまうので ブロック図形と思われ、パート毎に分けて使いたかったので分解コマンドを使ってみたのですが ある部分は分解コマンドでまとまって消えて無くなってしまいます。 またあるところは、何度分解コマンドをしてもひと塊のままです。 図形を選択後、右クリックで「ブロックをインプレイス編集」を押してみると「インプレイス参照編集」という ダイヤログが出てきてBLOCK0～階層的にいくつかブロック名が書かれていて、どれかを選択してOKを押すと 「非均一に尺度変更されたブロックに対して REFEDIT コマンドを使用できません」というメッセージが でます。 JWCadとは違いすぎてさっぱりサチコさんなので、ブロック図形のうまい分解方法お教えください。
AutoCad初心者です。 組図をある程度描きすすめたところで、間隔がせまく感じたので移動して隙間をあけようと 「移動」ボタンで、オブジェクトを囲み選択すると、囲んでいない部分まで全部選択されてしまいます。 選択範囲のみ選ぶにはどうすればよいのでしょうか。 以前JWCADでも同じことがあったと記憶しています。たしかブロックになっているものが全部選択されてしまったような気がします。 （実際使っているのはAutoCadMechanicalなのですが、そう書くと誰も回答していただけないので） Mechanicalではブロックと似たものでコンポーネントというのがあって、正面図、平面図、右側面図といった具合でひとつの部品をWindowsのフォルダの様なかたちでくくる方法があるので ブロック図形にはしていないのですが。
DTPの仕事に就いています。最新のイラストレーター等のデザインソフトには多彩な機能が備わっていますが、どこまでが使用して問題ないのかの境界が全く理解できません。例えばイラストレーター９の場合、オブジェクトにグラデーションを使用する場合、グラデーションツールからでは問題があり(どのような問題があるのかはわかりません)ブレンドツールを使ってのかけかたをするように言われます。たくさんの機能があるにもかかわらず、その境界がわからないため使用できずにいます。フィルタ機能等ほとんど使用していません。していいのかもわかりません。そのような、機能的なルールがわかるようなサイトや書籍、情報をご存知ではないでしょうか？よろしくお願いします。
DTPのデザインをしています。 仕事を受けるにあたり、仕事の発注元に合わせてCS3が必要なのですが、 今だとどこで入手できるでしょうか？ ヤフーオークションで探してみましたが、見つかりませんでした。 秋葉原などで売っていたりするのでしょうか？ 発注元の、あまっているライセンスで使わせてもらう、という考え以外でお願いします。
既にユーザー登録している「AUTO-CAD」の正規版を他の人のPCにシニアル番号を使ってインストールすると違反と思いますが、実際にAutodesk側に発覚し、処罰を科せられることがあるのでしょうか。詳しい方、教えてください。
A4のドキュメントサイズで作成したInDesignに イラストレーターで作成した同じくA4サイズの データを配置したいのですが、 例えば添付画像にあるような A4サイズのイラストレーターデータを単純に配置すると、 「テスト」の文字部分の青いオブジェクトだけが 抜き出されて配置されてしまいます。 A4サイズの白い背景部分も含めて、 InDesignのA4とイラストレーターデータのA4とが 合致するように配置をしたいのですが、 どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
autocadLTで CO2、H2O などの数字を添え字で入力する方法がわかりません。 方法ございますか？
oスナップを利用して、正方形の中に円を描く時にどのようにして描けば宜しいのでしょうか？ 中点を利用して描きたいのですが、解りません。 宜しくお願いします。
日影図作成時の緯度入力ですが、35.67度で入力し太陽方位角をだすと、行政が提示している角度とずれが生じます。影長倍率はぴったり合うのですが。 ３６度や３４度など小数がないものは方位角、倍率とも行政が提示してるのと一致します。 小数はうまく計算されないのでしょうか？それとも入力の仕方に問題があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
jwcadでコピーしたい物を選択しようとしているのですが、同じ形のものすべてが選択されてしまいます・・・ BL解ボタンが光らないのでBLは関係ないとは思いますが・・・ わかる方いましたらぜひ教えてください！！
インテリアの内観パースや家具などの３Dを表現するならどのソフトが適しているでしょうか？ AutoCADとVectorWorks　あたりかと思うのですが…。 イメージとしては２DをAutoCADとして、そのまま３D展開できたらと思います。 また、とても高額なため躊躇していますが、「教育機関／学生向け製品」だと約1/5の金額で購入できますが、これは一般のAutoCADと機能は異なってしまうのでしょうか？ また、個人で経営しているパソコンスクールでは購入するのは不可なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは、質問させてください。 今まで有料のCADPACを使っていましたが 会社の方針でフリーソフトのCADを使う方針になりました。 電気の配線図及び系統図を書くのがメインです。 なにかお勧めの使いやすいCADがあったら教えてください。 他に比べてどう使いやすいかを教えて貰えたら、なお嬉しいです。 よろしくお願いします。
レイアウトに，印刷設定をして，ビューポートからモデル図面を編集しています。このとき、画面移動で，モデル画面の一部をズームして編集していますが、このとき、レイアウト1とレイアウト2，3，などの別のレイアウトのズーム倍率を一定にして，編集、印刷をしたいのですが，方法を教えてください。
ZWCADを使用している途中、戻るボタンが灰色になって、使用できなくなることがあります。 この事象がいつから出ているかははっきりとは分らないのですが、戻る機能が使えな くなる場合がしばしば起こります。 このような事象で何か考えられることはありますでしょうか？
ZWCADで印刷時に完全パス名を印刷したいのですがいい方法はありませんか？
AUTOCADでマウスホイールを押して画面スクロールしたいのですが、ズームになってしまいます。どうすれば変更できるのでしょうか？
誤ってautocad2011を閉じるときに変更なしで保存でOKを押してしまいました。元の状態にもどせないでしょうか？ 誤ってautocad2011を閉じるときに変更なしで保存でOKを押してしまいました。元の状態にもどせないでしょうか？見たところによると120分で自動保存という機能がついていて・・・・という記事を見たのですが、正直自分のについていて、保存されていたのかわかりません。それに新しく上書き保存してしまったのでもう元には戻せないのでしょうか？ ちなみに、今日一日は上書き保存をしていなかった気がします。。。。。。。。。。
教えてください。下位のバージョン（ver.2000）で作図した図面がAutocad2010で開けません。修復を要求されますので、修復すると開けますが、ver.2010形式で保存して、一旦閉じて同じ図面を2010で開こうとすると同じく修復のメッセージがでます。何か基本的設定があるのでしょうか？　ちなみに、同じ図面がver.2005なら正常に開けます。詳しい方、ご教授下さい。宜しくお願い致します。
AutoCad2008で描かれた図面を客先へ渡す為ｄｘｆで保存した後 確認の為にｊｗｗで開いてみると、「図面枠挿入」でつくった表題欄の枠は図面枠からずれ 表題欄に書きこまれていた図番・名称などの文字は全部 飛んで消えてしまいます。 それから寸法φ５などの文字は\U+２２０５となってしまいます。 経験者の方はどうされているのでしょうか。
キャノンのターボスケッチで図面を描いた後、それをMicrosoft Wordに貼りつけたいのですがうまくできません。 一応貼りつけられるのですが、図面の形状が所々おかしくなってしまいます。 貼りつけ方があったら教えてください。
はじめまして。 建築関係の仕事をしている者ですが、 どなたか分かる方いましたら教えて下さい。 ベニヤ板（900ｍｍ×1800ｍｍ）を ２次元のいびつな形に（アール）加工したのですが その現物（ベニヤ板）の形をCADデータにしたいのです。 自分の努力が足りないのか 色々調べたのですが、まったくもって分かりません。 現物を持って行ってデータ化してくれる業者などは あるのでしょうか？ お金がない場合の 自分でやる方法はありますか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 solidworksのシミュレーションに関する質問です。 例えば厚み5mmの円盤の1/4のモデルを作成して周期対称を使って面に力をかけて解析を行うとします。 1/4モデルの面に力10Nを与えた場合、円盤全体の面に10Nが加わっていることになるのですか？ それとも10N×4の40Nが加わっていることになるのでしょうか？
現在illustratorで、DVDパッケージの入稿データを作成中です。 記載する内容量が多いので、お決まりの注意書きやコピーライト等はできるだけ小さく記載したいかと思っています。 そこで質問なのですが、皆さんが今までデータを作られてきた中で、文字がかすれたり潰れたりしなかった最小フォントサイズは何ptになりますか？ フォントによりけりだと思いますので、 フォント名＆サイズともに教えて頂けましたら幸いです。 また、小さくしても読みやすいおすすめのフォントなどがありましたら、教えて頂けましたら嬉しいです。
今まで使っていた、xpのノートパソコンが壊れてしまいました。 新しいノートパソコンにインストールしたいのですが、方法を教えてください。 バージョンアップ用のｃｄはあります。 OSｈは、ｗ７　６４ｂｉｔです。
InDesignのページの設定方法についての質問です。 環境はCS4です。 現在、図の様にページの表示が「1-2」となっているのですが、 その記載を例えば「3-4」「11-12」と変更したいのですが、 どの様にしたらいいでしょうか？ ページ番号とセッションの設定で ページ番号割り当てを開始を3～、11～と変更しても ページパレットの記載は「1-2」のままです。 どなたか教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
現在の最新版の『HO CAD Pao』ではなく旧バージョンの2.70をダウンロードしたいのですがどうすればいいでしょうか。
CS3使用の者です。 グレースケールの画像を、ダブルトーンの画像する、いい方法を教えてください。 最終的には、特色+K版の印刷物にしたいので、 画像を、C（特色）+Kのダブルトーンの画像にしようと思っています。 我流で模索したやり方は、 モードを、グレースケール→ダブルトーンにし、 そのダブルトーンを、CとKの2版にするというものです。 ですが、ある上級者（？）の人が、ちょっと言っていたのを聞いたところ、 自分に取っての、いい具合のダブルトーン画像をつくるやり方は、 モードを、グレースケール→CMYKにし、 CMYKになったチャンネルを見て、 どの版を、最終的に、C（特色）版・K版にするか、決め、 例えば、CMをまとめてそれをK版用にしたり、YKをまとめてそれをC版用にする、 といったようなやり方のようなのです。 自分で版ので具合をコントロールするということでしょうか。 （ちなみに、その方とは疎遠で、やり方を聞けるような間柄ではまったくありません。） その、版のまとめ方や、それをC版用K版用に置き換える、 といったようなことは、どうすればいいのでしょうか？ また、自分でダブルトーン画像を用意せずに、 印刷所に、C版（特色）が強く出るようなダブルトーン画像にしてください、 とお願いするようなことは、得策でしょうか？ よろしくお願いします。
CS4を使ってpng画像をトリミングしたいのですが 「トリミングモニタ」が見つかりません どうやって表示させるのでしょうか？
参考書を見ていると、モデル空間では１：１で描いて、レイアウトではビューポートで縮尺し実際のA2などの用紙サイズに合わせて、印刷用とするｊものと理解しました。 でも実際、客先にはｄｘｆデータで送ってなどと言われることが多いので ｄｘｆやｄｗｇの図データ自体が1:5などの縮尺で、枠・表題が付いたものでないと 描き掛けの図のように見えてしまって都合がわるい気がします。 私の理解は間違ってるでしょうか。
autocad2008勉強中です。 参考本によると、他の図面から部品（メーカから提供の図）を現在の図に貼り付ける時 「基点コピー」→「基点選択」→「オブジェクト選択」した後 現在の図で「貼り付け」か、「ブロックとして貼り付け」とするようなのですが 以下二つの疑問を解決してる方教えてください。 １．「ブロックとして貼り付け」とした場合 　　貼り付けた図には、スナップが全く効かないものがあり、正確な移動ができない 　　（オブジェクトプロパティでは線色bylayerですが見た目の色はマジェンダです） ２．コピー元が1/10などで描かれていると貼り付け先が1/1で描いているので 　　小さな図が貼り付けられてしまう。 　　それを「ストレッチ」で縮尺変更してもピタッとした寸法にならないのが気に入らない 　　寸法表示はピタッとした数字になりますが、ダイヤログボックス内の正確な値は 　　小数点以下に数値がある。 　　
jwcadを使っていましたが、作業性を考えautocadを勉強中です。 自分だけでしょうか、ツールバーが小さすぎてカーソルを正確にその場所に 持っていくことが疲れてしまいます。 もう少しでいいので大きくはならないものでしょうか。
機械製図の勉強を始めて間もないものです。 ねじの図面について質問があります。 画像も添付したのですが、ねじ図面の「正面図」って、向かって右ですよね？ じゃあ左側の図面はなんという名前なのでしょうか？ やはり「（左）側面図」でしょうか？ いろいろ調べても、なかなか納得のいく答えが見つからず困っています。 どなたか教えてください！
機械製図の勉強を始めて間もないものです。 六角ボルトの図面を見ていて「端面図」という言葉が出てきました。 ボルトの頭部分を六角形になる側から見た図です。 （画像を添付しました） 横長になる側から見た図が、ボルトの正面図になることは理解できるのですが、 頭部分を六角形になる側から見た図はなぜ「端面図」なのでしょうか？ （側面図ではなくて？） そもそも「端面図」とはなんですか？ 手持ちの書籍を見て、ボルトの端っこ側から見た図を、おそらく「端面図」というのだろうなと、推測はできたのですが、 なぜ、ボルト先端の細い方ではなく、頭部分を六角形になる側から見た図を「端面図」としているのかがわかりません。 何かそういう決まりがあるのでしょうか？ また私の「端面図」の定義（推測ですが）は正しいのでしょうか？ 説明がへたくそで申し訳ありません。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
フォトショップで加工した画像のオブジェクトをイラストレーターのオブジェクトと同じようにイラストレーターで編集できないのでしょうか？（イラレ・フォトショWin版CS５） よろしくお願いします。
AutoCAD 2006 のユーザー変更方法ありますか？ ベクターユーザーです。 よろしくお願いします。
autocadLT2010ユーザーです。 「ページ設定管理」ダイアログ -「修正」ボタン -「ページ設定」ダイアログ　で　印刷スタイルテーブル（ペン割り当て）のctbファイルを選択できる場合とできない場合があります。　これは何故でしょうか？ 選択できない場合の動作は　stbファイルのみ（の選択メニュー）が表示され、ctbファイルを選びなおすことができません。 求めているのは　予め作成した　ctbファイル　を選択できる状態です。 　 よろしくお願い致します。
SolidWorksのデータをDWGかDXFに変換できるフリーソフトをご存知の方はダウンロードサイト等を教えて頂けますでしょうか？ SolidWorksのデータをAoutCADで編集したいです。
AutoCAD2005でアイソメ図のような斜視図を書いています。 ソリッドで３Dモデルはでき、表示メニューより隠線処理を実行すれば ほぼ希望通りの絵になります。 ここで問題なのが、円柱の側面（曲面）に斜線でハッチングされた様になります。 今回は形状の外形のみ表示したいのでこのハッチングをさせないように したいのですが、方法はありますか？ フリーのソフトでアイゾメ図、斜視図が書けるよいものがありましたら 紹介していただけますか？
ダクトにはかまのようなものをつけたもの展開図をかいてくれといわれたのですが どのように書けばいいかわからず困っています。 CADで書いた図は https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-i … にはっておいたので参考にしてください。 直径1000mmのダクトに同じ直径のダクトがささったもの（図１-1）があり これにプレートのはかまのようなものをつけたものが図１-２です。 この黄色で表したはかま部分の展開図をかいてほしいといわれました。 ですがまったくわかりません。 図1－2の右の側面図は自分があくまで想像で書いたものですので正確ではありません。 同じように直径1000mmのダクトに斜めにダクトがささったもの（図2-2）があり これにもプレートのはかまのようなものをつけた黄色部分（図2-2）の展開図をかいてくれと言われました。 これもまったくわかりません。（図2－2は自分の想像です） どうやって書けばいいかよろしくお願いします。
ＰＣの更新よりＸＰからWindows7(32bit)に変更されました。 当時から使っているAutoCAD LT97がインストールできません。 仮想デスクトップには入るのですが不便で仕方がありません。 バージョンアップを考えているのですが、updateバージョンを購入することができるでしょうか。新製品を購入するしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
添付の赤まる部分を光が当たっている光沢感をPhotoshopで表現したいのですが、どの様に行えばよいでしょうか？ Photoshop　CS5を使用しております。 是非よろしくお願いいたします。
AutoCAD　LT2007を使用しています。 3次元を使用して図面を作図していますが図形に円を描いて穴があいている状態にしたいのですが、リ－ジョンにしたり、厚みを出して陰線処理をすると円になって穴があいているようにならないのですがどうしたら陰線処理した時に穴があいているようにみえるのか作図方法を教えてください。 参考図面を見て分解してみると円はリージョンになっていて円と円の間にあるオブジェクトを選択するとたしかサーフェスとなっていたとおもいます。
AutoCAD2010を使っています。 アタッチを使って200/1の地図を取り込みたいのですが、 尺度に200と打ち込んでも明らかに小さいです。 どなたか解決方法をしていたら教えてください。
　現在、Autodesk社の3dsMAX DesignとAuto CADなどが使える状況にあり、MAXで作成した建築物の模型を作ってみようと思っています。 　 　作り方としては、上回生の方の真似をして、等高線を印刷したプレート数枚からコンタを作り、磨いてなめらかな模型に仕上げたいと思っています。 　しかし、建築物のデータから等高線データを得る方法が分かりません。どのようにすれば上手くデータを得られるのか教えていただけませんか？ 　お願いします。
このフォントがなんというフォントか教えて頂けましたら幸いです。 似たようなフォントでも構いません。 あるいは、こういう英字で中抜き(?)のフォントが どういう名称で呼ばれているのか・どういう種類に分類されるのかでも構いません。 （検索で、英字・中抜き・縁取り・欧文等、色々組み合わせて検索してみたのですが、 見つからずでして…。）
Windows7 64bit版（NECLabie LS550）でAUT CAD ２０００LTを使用したいのですが　インストール 後開こうとしたら　６４ビット版との非互換性のためプログラムを開けないとの報告が出て開けません。 インストール先はCプログラムファイル（×８６ではない）です。 何か方法はないのでしょうか？ 確かネットでフリーソフトをインストールしたときに６４ビットで使用できるような方法があったと　思うのですが忘れてしまいました。 よろしくお願いいたします。
お客様から預かったIllustratorデータを開いた時に、添付のような「現在のカラー設定は、リンクされたCMYKプロファイルを破棄」とたまに出るのですが、どのように対処するのが良いでしょうか？ オンデマンド中心で、あまり色にうるさいお客さんがいないため、作業用に加工して別名保存して出力に回しているのですが、正直少し気になります。 また、特別なことをせずに別名保存して開き直した時に、同じメッセージがなぜでないのかも不思議です。
VectorWorks11.5をWindows 7のXPモードで使用しようとしたら 「-36　ディスク入出力エラー　内部エラー! FSOPEN」 と表示されVWが強制終了されてしまいます。 とても困っています、解決方法をご教授お願いいたします。
autoCADで円に60°で接する線を描きたいのですが、やり方が分かりません。 1点目を「接線」の設定にして円上で指定して、2点目で長さ「100」(←適当)、角度「<60」と手入力してみたのですが、まったく違う線が描かれてしまいました。 やり方が分かる方、教えてください。
コントロールパネルのプログラムと機能 インストールCD共に AutoCAD 2005 - Japaneseをアンインストールしようとすると AutoCAD(acad.exe)が実行中を検出してしまいアンインストールができません。 タスクマネージャーで確認すると、アンインストーラーがこの名前を使用もしくは起動しているようです。 ネットで検索してみたのですが、この様な事象および対処方法は見当たりませんでした。 どなたか、対処方法をご存じの方いましたら、ご教授願います。
大学の工学部でCADを使い、機械設計について学んでいます。そこで、指示線と寸法線の位置関係による意味の違いが分からないので教えてください。 指示線と寸法線の位置関係による意味の違いが分からないので教えてください。写真を添付します。他の場合もありましたら教えていただけると助かります。
JWWでカラー印刷する際、プリンタ出力要素で印刷したいカラーを選んで出力しているのですが、今回どういう訳か画面要素で使用している色でカラー印刷されます。 プリンタ出力要素の色は線色8が赤で、それ以外は黒になっています。 画面要素の線色1が水色になっていて、そのままカラー印刷すると水色で印刷され、 画面要素の線色1を黒にすると印刷も黒に変ります。 自分で描いている訳ではなく、お客様にデータを頂いて印刷をしているためどういう設定をされているのかが分かりません。
ｊｗ ＣＡＤのファイルが見つからないのですが. 今まで何年も使っていたのですが.いつものようにファイルから開くで今まで作ったファイルを開いて 作業をいていたのですが突然ファイルが何にも出てこなくなりました 一番最近作ったファイルはファイルの一番下に６個ありますが それ以外は見つかりません またＣの下にｊｗｗと書いたフォルダもあったと思ったのですがこれも見つかりません 何か間違って消したような覚えもありません 以前のファイルはどのようにしたら見つけ出すことが出来ますか？ 本当に困っています.　　お願いします。
＜緊急＞ IGES形式で、ソリッド（ボリューム）モデルが必要なのですが、 書き出し方が分かりません。 ソフトはRhinocerosを使用しています。 （他の試用版・フリーソフトでも可能ならば、それでも良いです） 至急データ納品しなければならないのですが、 不具合があり、納品できずとても困っております。 手順 3dsmaxから書き出したOBJのデータを、 Rhinocerosに読み込んで、IGESで書き出しています。 一応、書き出しまではできるのですが、 エッジがバラけて、繋がっておらず、 ソリッドモデル（中身が詰まった状態）になりません。 おそらく書き出し時の設定か、 モデル自体に何らかの設定をしなければならないのだと思いますが、 どこをどう設定すれば良いのか教えていただけないでしょうか？ このソフトに関しては初心者で、 IGES 要素番号に関してもまったくの無知です。 （maxに関しては分かります） なので詳細に手順を教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
InDesign表の作成でわからないことがありますのでご教授下さい テキストツールで任意のサイズでドラックしてから表を挿入（本文行、列）を入力すると エリアサイズより小さい表ができてしまいます。 後から表パレットで設定を直せば思いどおりの表ができますが 最初から任意のサイズでできる方法がありましたら教えて下さい
　今晩は，質問させていただきます．どうぞよろしくお願いいたします． 　円盤の外周形状に沿って曲がっている「長穴」を描きたい次第なのですが （添付図のような感じでございます）、 何か良いマクロや自動化方法はございますでしょうか？ （プログラムを作るのは好きでございますが、CAD自体使い始めたのは 数日前のレベルで、CADマクロは全然作成できません。。。 「曲がっていない長穴」のマクロは検索して見つける事ができました。） 　もしお詳しい方がいらっしゃいましたら，どうぞよろしくお願いいたします。
現在社内で機械設計目的の3DCAD導入を検討しておりますが、おすすめのソフトはありますでしょうか。 ・現在はAutocad2007を使用 ・産業機械設計 ・他社とのデータ受け渡しは無し ・ストレスの少ない大規模組図作成を希望(機械全長30mほど) ・予算約100万前後 ・寸法記入のし易さ(公差、仕上げ記号等) Autocadからの流れでInventorが候補に挙がりましたが、 評判を聞くと、機械設計の場合は他社製品(solidworks,ICAD/SX等)の方が良いと言う声もちらほら耳にします。 機械設計に使用する場合のおすすめソフトを教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
印刷関係の仕事の都合で、先方からいただいたエクセルデータをインデザイン（CS5）を使って図（写真）のような感じで作成して入れています。 先方からいただいたエクセルデータが完成品であるのでしたら特に問題ないのですが たとえば [1]「タイトル１の2行目に○○さんを追加してください」 [2]「タイトル３の10行目と13行目と15行目の△△さん、××さん、□□さんを削除してください」 といった内容で、データがいろいろ変わってきます。 [1]の場合でしたら、 （１）タイトル1のテキストフレームを1人分長くして、追加の人を2行目に入れる （２）その分タイトル2との距離が縮まるので、間隔が10mmになるようにタイトル2の位置を再調整 （３）タイトル2の最後の人がはみ出てしまうのでタイトル3の位置にテキストフレームをつくりタイトル2の最後の人を入れる （４）10mmの間隔になるようにタイトル3を下へ移動 （５）タイトル4の最後の人を次のページの最初にテキストフレームをつくって入れる という感じの修正が必要になってきます。 これが数ページならいいのですが、数十ページ単位となると とてもたいへんです。 [2]でもおなじような感じです。 理想的なのは タイトル1のテキストフレームの最後の箇所でエンターを押すと テキストフレームが1行分自動的に広がって、1行広がった分、タイトル2以降が自動的に下がって タイトル2のテキストフレームの最後が自動的にタイトル3の位置に来て タイトル3以降が自動的に1行分下がって常におなじ間隔をキープ――です。 インデザイン（CS5)でそのような方法ってあるのでしょうか？ また、なくても、ほかの皆さまはどのような感じで 対処されているのでしょうか？
ファイルデータが壊れてしまったのですが、何とか修復できないのか 方法をお聞きしたいです。 PCはmac（osx）で壊れたファイルはベクターというcadソフトのデータです。timemachineを設定し忘れており、数時間前のデータにも戻せないという状況です。 何か、フリーソフトなどで修復可能なものをご存じの方orこのような 方法を試してみては？というのがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
現在、インデザイン（ＣＳ５）をつかって、会社のカレンダーを作成しています。 会社は印刷関係です。 印刷工程は (1)ＩＮＤＥＳＩＧＮ・イラストレーター等でＥＰＳファイルを作成 (2)キモセッター（プリンター｜型：kimosetter340）にキモプレート（白い紙の版）をセットし、版を焼く (3)版を印刷機（型：ＲＹＯＢＩ３２００ＣＣＤ）にかけて印刷 という流れです。 古い機械のため たとえば水色と赤色をつかったカレンダーを作成する場合 水色の版 ------------------------------------ 　　月　　火　　水　　木　　金　　土 　　２　　　３　　４　　　５　　６　　７ ・ ・ ・ ------------------------------------ 赤色の版 ------------------------------------ 日 １ ・ ・ ・ ------------------------------------ という2種類の版を焼いて 最初に水色の版を印刷機にセットして、 水色のインクをローラーにつけて印刷。 ローラーを洗浄して、印刷面を乾かすため30分～1時間待機。 ローラーに赤色のインクをつけて 再度印刷した紙をセットして赤色の版をセットして、位置調節をして、印刷機で印刷――という流れです。 現在、インデザイン（ＣＳ５）では、 ----------- 　　　 ----------- 日　　□　　□　　　　□　　月　　火… １　　 □　　□　　　　□　　２　　 ３… ８　 　□　　10　　　　□　　 ９　　 □ ・　　　　　　　　　　　　・ ・　　　　　　　　　　　　・ ----------- 　　　----------- 3ページ 　　　　　　 2ページ ※□＝空白 という感じで作成しています。 2ページ、3ページどちらも、indesignでは黒色の文字で作成しています。 休日・祝日のときは2ページのその箇所を空白にして 3ページに埋め込むというやり方でつくっているのですが、数字の入れ間違えなど、ミスをしてしまいそうで怖いです。 （例）10日が祝日の場合は、2ページ目の該当箇所を空白にして3ページの該当箇所に10を入力。 そこで、ＩＮＤＥＳＧＩＮ上では、上記の2ページ3ページの情報を混在して入力し、 ＥＰＳの書き出し時には上記のように分かれて出力できると理想なのですが……。 上記の制作条件のなかで、「このようにしたら楽だよっ」などなど 皆さまのアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
AutoCADユーザーです。 いつもはWindowsを使用して作業しているのでが、新しくMacのPCを購入予定です。 そこで、MacにWindowsのOXを入れたらWindowsのAutoCADも使える様になると小耳にはさんだのですが、可能でしょうか？ そもそも、MacにWindowsのOXを入れること自体が可能なのか分らず。。。 イラストレーターやフォトショップ等グラフィック関係のソフトはMacなのにAutoCADだけWindowsを使っていたのでもし可能ならMacに全て統一したいと考えています。 AutoCADのMac版が販売されているらしいと聞いたのですがなかなか中古で手に入るものがないため、このような方法ができたらと。 もしご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
acerのネットブックを使用していますが、解像度が最大で1024×600のため、 true viewが使用できません。 どなたかこの解像度でも対応しているフリーウェアのdwgビューアをご存じないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
jwwを使っていますが、左右クリックで画面移動（拡大•縮小）で困っています。 例えば「線」コマンドを選択し画面を移動させようとすると、 画面移動はるのですが任意に左右クリックした場所に線の始点が始まります。 （分かりますかでしょうか…） 例えば「円」コマンドで径サイズもしてある状態で、画面移動する為に三回 任意の場所で左右クリックすると、その任意の場所に○が三つ作成されてしまいます。 （画面は移動します） 左右クリックとして認識しているのですが同時に左クリックとしても認識している様です。 拡大縮小はマウスのカーソルで操作出来る設定に出来たのですが、画面移動で困っています。 どなたか識者の方おられれば宜しくお願い致します。 ちなみに、 環境はmacOSX10.7 でFusion3を使ってwinのjwを動かしています。
Indesignの段落スタイルについて質問です。 別の方がで制作していたファイルからテキストボックスをコピーペーストしてきた時に そこで使われていた段落スタイルが追加されるのですが その段落スタイルのウインドウ上、追加された段落スタイル名の右端のところに フロッピーディスクのようなアイコンが表示されます。 これはどのような意味があるのでしょうか？ お恥ずかしい質問で恐縮ですが おわかりの方お教え下さい。 よろしくお願いいたします。 ちなみにバージョンはCS3を使用しています。
Autocad 2012体験版をダウンロードしようとしたら、 ”アクセスが拒否されました。” のメッセージがでてダウンロードできません。 ググってみたのですが中々みつかりません。 解決方法はありますでしょうか。 AutoDiskで検索すると下記がヒットしたので行ってみましたが解決できませんでした。 １）DWF ビューア コントロールが埋め込まれた Web ページを開こうとすると、「アクセスが拒否されました」というメッセージが表示される。 この問題は次の方法でも対処いただけます: Internet Explorer 7 で、[ツール] > [インターネット オプション]を選択します。[セキュリティ]タブで[ローカル イントラネット]をクリックし、セキュリティ レベルを[中低]に設定します。 ２）DWF ビューア コントロールが埋め込まれた Web ページを JavaScript のユーザ インタフェースで操作しようとすると、「アクセスが拒否されました」というメッセージが表示される。この問題は、DWF ActiveX コントロールのコード内における構造の変更によって修正されました。コントロールの機能に関して、構造の変更による影響はありません。
AutoCAD2007を使用しております。 仕事でスケッチ的なものをCADで書かないといけないので、 画像をCADに取り込んで、上から線を描きたいんですが、 イラストレーターみたいに下書きの画像を固定することはできないでしょうか。 もっと欲を言えばロックをかけて、下図を選択できないようにしたい のですがそういった機能はAutoCADにはあるのでしょうか。 ご存知の方ご教授願います。
DTPデザイナーです。 タイトルのとおりなのですが、 DTPで、本文の中で、数式を組むには、通常どうすればいいですか？ どういうものかと言うと、言葉で書いてみると、 ●分の●（分数）、●の二乗、ルート、などなど・・・ 専門的で、以上のことが、+で繋がっていたりする複雑な数式です。 フォントワークスのLETSなどで、そういったことができるようなのですが、 自分で組むとなったら、そのソフトを入手するためにLETS加入の費用がかかってしまいます。 使用方法もこれから研究することになるので、手間暇などを考えた場合、 こういったケースの仕事は自分で組まないで、印刷所に任せてしまった方がいいかと思い、 取引先と相談して、組版は印刷所にふってしまうことにしました。 （こういった仕事は稀で、後にも、もうなさそうですし、ということもありました。） でも、通常、自分でできるもので、仕事を不意にしてしまったのかな？と 思ったりもしています。 ということで、数式は入るような組版は、通常どうするものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ZWCADの初心者ですが、一つお問い合わせがあります。 しばらく前、どこかにテキストの枠を自動的に追加するコマンドを見たことがあるけど、 今、ぜんぜん覚えないです。 テキストを書いた後、手動で枠を追加できますけど、自動的に枠を追加できるコマンドを知りたいんです。コマンドを教えていただけませんか。 よろしくお願いします
AUTOCAD2011で2D図面平面図を作成したのですが、等高線をりようして山の形状等を3D図面にしたいのですが、3Dはあまりよくわからないので教えてください。又わかりやすい教材等が教えていただければ幸いです。
お世話になります。 システムはWinVistaHomeです。 このシステムにAutoCAD２００５のインストールは可能でしょうか？ 試したところ作業自体はインストール終了まで進みアイコンまでできるのですが、立ち上げようとするとシステムが合わないような画面が出てくるのですが、何か特別プラグイン的なものが必要そうなことが製品者サイトに出ていたのでそのあたりも何か足りないものがあるのかと？ 始めからバージョンがありませんとか出てくればわかりやすいのですが・・・。 ヨロシクお願いいたします。
ZWCADの初心者です、よろしくお願いします。 ZWCADを使って、図面を作成する時、ハッチングのオブジェクトをスナップしたいですが、 オブジェクト　スナプの設定項目も全部オンにセットしても、スナップできません。 ハッチングのオブジェクトを選択できますか。できれば、方法を教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします
簡易な図面を作成したいのですが 素人でも簡単に使いこなせる、図面作成用のフリーソフトを教えてください。 できれば、サンプルとかもあればサイトとかも教えてください。 写真を添付致しますので、宜しくお願い致します。
CAD制作にDraftsightを使用していて、いままではファイルを開きなおしてもAutoCADにあるみたいな（見た目だけ）円がカクカクに表示される事がなかったのに、先ほどバージョンアップしたらカクカクに表示されるようになってしまいました。 別のPCには旧バージョンのDraftsightが入っていて確認してみたところやはりきれいな丸で表示されています。 検索してもAutoCADのことしかヒットせず、解像度を調整すればいいとかなんとか・・・ しかしDraftsightにそれに近い設定が見当たらず困っています。 設定などで開いた直後でもきれいな丸で表示される方法はないでしょうか？
私はＣＡＤ利用技術者試験2級の受験をする予定です。 しかし、ＣＡＤについては全くの初心者です。 ＣＡＤ利用技術者試験2級の初心者向けの本とかありませんか？
AUTOCAD2012を使用しています。 2Dの基本操作はできます。 3Dは今から勉強します。 3Dのモデリング／レンダリングについて詳しく書いてある本を探しています。(日本語） バージョンは近い方がよいですが、2012で対応できるなら古くても構いません。 よろしくお願いします。
CADトレース技能審査の機械部門初級実技試験について、 公式ホームページの過去問を見ると、事前にファイルが 配布されるようですが、以下の３点、ご存知の方教えてください。 （１）線種設定について 配布されるファイルには既に必要な線種の設定が、画層で分ける などして設定されているのでしょうか？ それとも、その都度必要な線種設定を、１つ１つ作っていかねば ならないのでしょうか。もしそのような場合、線の太さの設定は、 自分で勝手に決めてしまってもよいものなのでしょうか。 （２）線種による色分け 描き終わった図面は最終的に出力するようですが、出力はカラー でしょうか、それとも白黒でしょうか？ また、白黒出力とした場合は、上記（１）に関わってきますが、 線種による色の設定は特に必要ありませんか？ （３）出力設定 最後に出力する際の印刷設定まで、試験時間内に行うのでしょうか？ また、印刷はレイアウト空間、もしくはモデル空間どちらの出力 となるのでしょうか？ 以上、何分参考書などで勉強中の身ですので、初心者に分かり やすいご説明をいただけますと幸いです。よろしくお願いします。
ここでの回答でよく「CADなんて簡単」「操作だけなら1週間あればマスターできる」なんていう回答をお見かけするんですが、私にとってはCADって「難しい」です。 確かに操作をマスターするだけなら、専門知識も要らないし楽に覚えられるかも知れませんが、隅から隅までCADを駆使して図面が書けるようになるには時間がかかりますよね？ 私は今某建設会社でCADオペをしているんですが、数学知識は要りますし（サイン、コサインとか私が超苦手なもの笑）、図面をキレイに書く美的センスや、多少の設計能力、スピード…。挙げればキリがありません。 先日「キミはCADのセンスがないから」と言われて、とうとう来月で契約打ち切りになったのですが、CADってそんなに簡単なものでしょうか？ 私の頭が悪いだけかも知れませんが('_') CADが簡単って言う人って、やっぱり頭が良い人なんですか？ 実際うちで勤めてる男性社員さん、バリバリの設計士でかなり頭が良いです。 CADセンスがない女のつぶやきでした。 良ければご意見をお聞かせ下さい。
お世話になります。 MICRO CADAM を使用しているのですが 他社から受け取ったDXFのファイルをDOSへ変換するには どうすればよいのでしょうか？ できればフリーソフトがあれば良いのですが DOSは汎用性がないため無理なのでしょうか？
この前、ZWCAD2011の紹介文章を見たことがあります、ZWCADは複数の図面を開く際、 マルチタブで表示される機能があって、図面の切り替えることが便利になります。Atutocadは、 このような機能がありませんか。
◆Pro/Eのアセンブリで、サブアセンブリ等のデータムを非表示にする方法 Pro/Eのアセンブリで、組みつけられたパートファイルやサブアセンブリのうち、 特定のパートファイルやサブアセンブリのデータムのみを選択的に非表示にする方法 で、かつシュリンクラップとか、ダミー部品を使わない方法について、 ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたく存じます。 とりあえず、データムはデータム平面に限るとして質問します。 過去に、「データムを表示させない方法」として「レイヤー」を使うことで実現可能とされています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3658847.html リンク先の質疑には、具体的な方法が開示されていませんが、恐らく、データム平面の入ったレイヤーを非表示にする操作をしているのだと思います。 ところが、この方法を用いて、トップアセンブリの特定のレイヤーを非表示にすると、大変なことがおこります。 それは、 （１）トップアセンブリだけでなく、サブアセムのレイヤーに対しても非表示が適用されてしまうという不具合です。 さらに、悪いことには、 （２）トップアセンブリで新たなレイヤーや、レイヤーのグループを作成すると、サブアセンブリにもそのようなレイヤーやレイヤーのグループが作られてしまうという問題が発生します。 前記の問題の解決方法をご存知の方、あるいは、他の方法をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示いただきたく存じます。
ＣＡＤＷＥＬＬＣＡＰＥの操作説明書があれば 教えて欲しいのです。 基本的な事だけでもいいので教えてもらえると有難いです。 宜しくお願いします。
autocad2010を使用しています。 現在、マクロで図面のスタイル(文字、寸法、尺度等)を設定するマクロを作成しているのですが、 寸法スタイルに関しては、DIMSTYLEでスタイル("標準")の呼び出しを行い、DIMSCALEで尺度設定、 そして、DIMSTYLEでスタイル("標準")の上書きという順序でマクロを組みました。 この状態ではうまく動作していました。 ところが、寸法スタイルのサブスタイル(直径寸法記入)を設定し、マクロに組み込んだところ うまく動作しませんでした。 サブスタイルの表示名が"標準$3"というものなので、マクロで"＄"は"条件付き DIESEL マクロ式($M=)を導入します。"という説明通り、"標準$3"という名前で認識してくれません。 どのように対処したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
adobeのin DesignCS5で雑誌編集をやり始めているのですが、マスターページと作業ページとの親子関係を作るところがまだ良くわかっていません（ていうようまったくの初心者です）。マスターページに全作業ページに共通の柱やノンブルなどを設定しておくと全体の作業が楽だとういのは良く分かるのですが、そもそもマスターページを作るにも、レイアウトグリッドかマージンなどの設定をしないとページが作れませんが、作業ページの全てがこの設定どうりになるということはなく、作成の章などが多い場合は多数の段組などがありえます。すると、実際それぞれの章での作業ページを作成するとき、マスターページを適用したら、レイアウトグリッドやマージンなどの設定が違うのでおかしなことになりませんか(実際試したら変なページ設定になってしまった）。この場合、それぞれページ設定が違う章のまとまりごとに適用するマスター（小マスター？）を作るようですが、結局はツリー状態なので全ページに共通の部分を設定したい親マスターの適用を受けることになり、結局同じ問題が発生しそうなのですが。この考え方は間違っていますか？どなたか良くご存知の方、おしえてください。お願いします。
ベクターワークスで円弧状に図形を配列複製する方法を教えてください。 R=1490の上に200ピッチで図系を配列させたいです。 色々やってみたのですが、上手くいきません(´；ω；｀) 詳しい方よろしくお願いいたします。
adobeのin designCS5の処理で、マスターページの柱とノンブルをつくりセクションマーカーとページの共通管理を行おうとしているのですが、１部テキストのページの背景全面に画像を挿入しました。そのページを作ったときは背面に処理して、文章がちゃんと見れるページになったのですが、こんどこのページにマスターページを適用したのですが、柱とノンブルが表示されません。背面の画像をグリッドで少しずらしてみると、たしかにノンブルがありページ番号が表示されていましたので、マスターページは適用されていることはたしかだと思います。ただ、このノンブルや柱を見えるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？この画像をさらに背面にするコマンドが見当たりません。どなたかご存知の方申し訳ありませんが教えてください。お願いいたします。
　King CAD for Windows 『割付職人』を今まで使用していて、再インストールが必要になったのですが、FDが壊れていてできません。　 　メーカーに問い合わせても、廃番です。webで検索してみても情報が見つかりません。どうにか手に入る方法は無いでしょうか。
AUTO-CAD2012体験版をWindowsVista(Home)SP2にインストールしています。 インストール途中で、OSが再起動され、インストールが失敗します。 イベントログを見ますと、以下のWMI のイベント10が出ています。 ------- クエリ "SELECT * FROM __InstanceModificationEvent WITHIN 60 WHERE TargetInstance ISA "Win32_Processor" AND TargetInstance.LoadPercentage > 99" のイベント フィルタを名前空間 "//./root/CIMV2" 内で再度使用できませんでした。原因はエラー 0x80041003 です。問題が解決されなければ、このフィルタではイベント表示できません。 ------- 解決策をご存知の方、お教えください。
単純な質問ですが、図面内のオブジェクトを拾っているか、 マウスが重なったところが、色が変わるようになりました。 ACADの場合はselectionpreviewシステム変数でコントロールできますが、 ZWCAD2011にはそのシステム変数はないようです。 どうやったらOFFにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
winXPでイラストレーターCS2使ってます。 文字入力する際、いつもなら下線がついて 変換部分を選択できたのですが、下線が出てこなくなりました。 どなたか対処法分かる方がいましたらよろしくお願いいたします。
AcadRemoconが殆どの事が出来ると聞いてやっとインストールを終えて、例を多少動作させました。 こんなレベルなのでなかなか進まず困っています。一番やりたいのは、 構築線を書く処理ですが、 defpointsの画層が無ければ作成して色をblueにする。 defpointsの画層があれば、色をblueにする。 構築線を人が書き終わったらそれをdefpointsに移動する。 以上なのですが、AcadRemoconのvbsで可能でしょうか？ 現在画層は移動したく有りません。 いろいろ探したのですが、例になる物が見つかりませんでしたので、どなたか教えて頂く事は出来ますか？ 宜しくお願い致します。
SolidWorks eDrawingについての質問です。 SolidWorks eDrawingで開ける二次元のdxfファイルがあるのですが、これをSolidWorks2010で開いて三次元表示させることは可能でしょうか？ また可能でしたら、どのようにすればよろしいでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
AutoCADLT2007を使っています パソコンを買い換えた場合　 今まで　カスタマイズした内容を引き継ぐには どうしたらいいでしょうか？
初めはして、CADを始めた初心者です。 ZWCADを使用していますが、コマンドラインのウィンドが消えてしまい、困っています。 お恥ずかしいのですが、再び表示する方法を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
CADでの製図の問題の解き方をお願いします○┐ 画像の、半径３６センチの円弧を描くのに 直径５５センチの円のどこかにある中心点（赤矢印）の場所を求める 問題だと思うのですが、解き方が分かりません…。 解説のほどよろしくお願いします＜(_ _)＞
選択画層のみ表示したいのですが、 DIESELマクロだと ^C^C$M=_ai_molc;\-layer;of;*;n;; これで出来ますが、スクリプトだとどうなるでしょうか？ １）　これだと一つずつ入れていくと動作しますが、スクリプトにするとオブジェクトを選択するところで選択出来ません。 _ai_molc -layer of * n （Enter） ２） やはり一つずつ入れていくと動作しますが、スクリプトにするとオブジェクトを選択するところで選択出来ません。 -layer s （Enter） of * n （Enter） どうすれば良いでしょうか？
こんばんは。 DTPエキスパート試験の受験経験がある方がいらっしゃいましたら、 合格に必要な勉強期間（時間）を教えてください。 業務でイラレやフォトショップは多少使用した事がある程度ですので、 一般的な知識0の大学生が受験すると仮定し、どの程度の勉強時間が必要と思われるか 教えてください。 私が調べた限りでは過去問3年分を確実に回答できれば受かりそうなので、毎日3時間勉強できれば1か月ぐらいでどうにかなりそうな気がします。なお、二次試験(宿題)は考慮しないものとします。 また、別途、MCP or CCNA or LPICの受験経験がある方がいらっしゃいましたら、 主観で結構ですので、どっちのが時間がかかる等、教えていただけませんでしょうか。 取得意義等についてのアドバイスは不要です。（既に申し込んでしまったので） よろしくお願いします。
作図の途中で印刷をしたら　寸法線や破線などが　細く印刷されてしまいました。 細くなってしまう線を選び太さを指定すれば　それなりに他の線と同じくらいで印刷されるのですが 他の線のオブジェクトの太さを確認しても　細くなってしまう線と全く変わりがないのです。 今まで印刷スタイルやペンの割り当てなどはせず　そのまま印刷していました。 画面上では全部同じように書いているのですが　印刷したら突然細い線・通常の線と混ざってプリントされたので　どうすれば　もとのように印刷できるのでしょうか？ 何か途中で設定をしてしまったのか　よくわからないのですが・・よろしく回答お願い致します。
autocad2010LTのカスタマイズファイルのcuixについてなんですが、このcuixを旧形式のmnr?などで保存すること若しくは変換することはできないのでしょうか？ 新機能を昔のcadでやりたいとかではなく、メニューバーに新規で追加しそこから各dwgファイルを読み込んでブロックを読み出したいだけなんですが…
建築図面を作成中　拡大しながら図面を書き窓ズームで全体表示を見て確認する・・という 作業を繰り返していたら　　図面全体の表示をしても縮小されてしまいました。 どうやったら　もとの大きさの画面にもどるのでしょうか？ ちなみに　　A3で1/50　で書いてました。　全体表示で画面の半分くらいの大きさで 図面表示されてしまいます。 回答よろしく　お願い致します。
Solidworksでシャフトの一部に研磨やメッキを指示したいのですがどうすればよいのでしょうか。 メッキ面は厚みが出るのでそれなりにかぶせればよいのかもしれませんが 研磨の指示をする上での表現がわかりません。 CAD初心者ですので具体例があると助かります。 よろしくお願いします。
今日中に回答が欲しいです。 画像にでているツールバーの名前を教えてください。
LT2000で円筒形の正面図で円の図では直径記号φが自動的に書かれますが、 側面図では四角に成ります、その場合寸法の前にφ記号また後に±精度数値又は記号　H7やｈ7等を入れたい場合の方法をお願いいたします。 引き出し線で別途文字を書かないとだめなのでしょうか　？
V-nasで図面を書くときにハッチングを25％で塗り、上書き保存をして一端消してから、もう一度開くと、ハッチングの塗りが100％に戻ってしまうのですが・・・.設定でどうにかなるものなんでしょうか？？
Pro/Engineerを使用して、Excelに記入してある座標を読み取り、その座標通りの形を作成したいのですが、読み取り方がいくら調べてもわかりません。2次元の翼型の座標データなのですが、それを読み取ることができたら押し出しをして3次元にしようと考えています。どうやればよろしいのでしょうか。教えてください。お願いいたします。
仕事で、直径1000mmで長さが1000mmの円筒（図M参照）に 直径500mmから1000mmにひろがっている同心レジューサ（図N参照） を20度の角度でつながっている図（図P参照）を書くことになりました。 参考に昔の手書きの図を渡されました。それを手書きでなぞった図が図Ｒです。 なお平面図のみしか描かれていませんでした。 レジューサと単管の交点に雲マークeの部分に線が3本ありこれは寸法線なのか 単管もしくはレジューサの線なのかはわかりません。 参考図をみてφ1000単管とφ600×φ900の同心レジューサがつながっているものを 書いたものが図Ｑ（雲ｄの部分はごまかしています）です。 雲マークｄの部分がどうしてもうまく書けないので書き方やどうしてそうなるのか理屈を 教えていただきたいです。 まず雲マークｄの上部分（参考図の雲マークeにあたる） 実際に3本の線があるのか？（あるならエビ管のようなもの？） 書かれているなら図Ｑの角度aは何度なのでしょうか？ また図Ｑのｂ部が参考図Rのｆ箇所にあたるのですが、 参考図ではうまく接続されているように見えますが実際書いてみると 段差ができてしまうのですが（図Ｑのｂ部参照） 実際ここはどうなるのでしょうか？ よろしくおながいします。 図は http://photos.yahoo.co.jp/ph/okweboshiete/vwp?.d …） に掲示しています。
AutoＣＡＤ　LT2000せA4ペーパーで1000ミリ程度の寸法線を書いた時寸法値が細い文字（薄く書けてしまい　FAX送信時　等では見えない場合が有ります。 明らかに寸法線より細い幅で文字が書かれているので太い文字に書式を変えたいのですが上手くいきません。 プリンターはＣａｎｏｎＰｉｘｕｓ　iP4500です 設定方法をご存知の方よろしくお願いいたします。
お世話になります。 第三角法による三面図から立体図への変換に苦戦しています。 立体は、立方体の色々な箇所を削ったような形のものを練習しています。 三面図を見ても立体の形は全く想像できません。 なので、立体を想像できなくとも、機械的に立体を描けるような方法を知りたいのですが、 そのような方法はないでしょうか？ 三面図のこの点は、立体図のこの点に対応するから、こことあそこの間に線を引けば良い、 といったようなことが出来れば良いのですが、複雑なものになると三面図のある点が 立体図だとどこに対応するかさえ全く分からなくなります。 立体図を描く方法をご存知の方、教えて頂けると大変助かります。 または、それを詳細に説明しているサイトや書籍があれば教えて頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
当方IllustratorCS3(MacOSX)にてデータ作成を行っておりますが、相手様にDXFデータをお引き渡しした所MicroCADAMで開くとラインデータが変形してしまうとの相談を受けました。 おそらくIllustratorCS3からエクスポートしたDXFデータ（最も低いバージョンでR13/LT95）がMicroCADAMで利用不可能なバージョンではないかと考えております。 （テストとして相手からサンプルDXFを貰いWinExChangeでバージョンを見た所「7.05」であったため、かなり古いバージョンと判断しました） ソコで 1,DXFデータをダウングレードする方法 2,MicroCADAMにデータ引き渡しする際にこんな事をしている 3,その他こんな方法は？ などの情報をご存知の方いらっしゃいましたら、御回答を宜しくお願い致します。
ベクタワークス2008(mac)で作成した図面の中の寸法や室名がdxfでかきだして, jwcadで開きますと文字化けしてしまいます。 図面は何の問題も無いのですが、、、 どのように対処したら良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
ベクター12を使用しています。 寸法の端と端の記号(切れ目の記号)を黒丸(建築用)にしたいのですがどうしたらよいでしょうか？ 斜線から一向に直りません
ソリッドワークスでめねじを書きたいのですが、詳しく載っているサイト教えて頂けますでしょうか？ または本でも構いません。 宜しくお願い致します。
AutoCADを購入したいのですが、LTではＶＢＡとかが使えない？ようです。 でも、ＬＴ用のマクロの方法を公開しているところもあるようですが、Ｒ版とＬＴ版とカスタマイズにどのような違いがありますか？
　イラストレーターのテキストの機能で質問ですが、 複数のボックスにテキストが入っていて、１つのボックスのテキストを変更すると全部のテキストが同じテキストに連動して変更される。 という機能ってあるのでしょうか？ 　例えば１０枚分の名刺レイアウトをA3サイズの専用紙に作成し、印刷して切り取る場合、名前のところを１つ変更すれば全部自動で名前の所が同じ内容に変更してくれるという感じです。 バージョンは、 イラストレーターは　9　です。 よろしくお願いします。
インデザインCS4作ったデータを書き出しでCS3互換に変換したのですがCS3で開くデータとの開かないデータがあります。貼付したデータが原因かと思い全て削除してみても開きません。開くデータとベースは同じものを使っています。どうにかして開くようにしたいのですが何か良い方法はないでしょうか？
プラスチック加工用の金型を発注しようと思っているのですが、 その際に提出する詳細図面はどのような形式のファイルが一般的なのでしょうか？ その形式が海外でも通用する形式かどうかも知りたいです。 また、CADソフトはどのようなものが一般的に使用されているのでしょうか？ CADソフトに関してまったく素人なのですが、金型作成を依頼できるくらいのレベル のものを作成できるようになるのは、独学では難しいでしょうか？ ちなみに作成しようとしている金型は電子機器のケースのものです。
Indesign CS4を使っています。 １ページ上にPhotoshopクリッピングパスで切り抜いた画像を複数配置し、ドロップシャドウの効果をつけました。 通常切り抜いた形でシャドウが付くはずなのですが、何点かは画像ボックスの角版にシャドウが付いてしまいます。 パスに切れ目はないようですし、原因がわかりません。 どなたか対処法がお分かりになる方、よろしくお願いいたします。
dxfフォーマットで保存されたファイルをJw_cadで開いて表示させたとき、全体を表示させることができません。その機能はないのでしょうか？編集ができれば、もっといいですが…。
MacOS10.4.11でIndesignCS3を使用しています。 PCはPowerMacG5です。 Newマークなどの簡単なテキストフレームで作られたオブジェクトを 別のドキュメントにコピー&ペーストする際、 「テキストフレーム設定」の「テキストの配置」が 「中央」から「上/右」に自動で変わってしまいます。 適当に新規ドキュメントを作成し、 同様にペーストすると「中央」のままなので ペースト先のなんらかの設定が原因だと思うのですが どういった可能性が考えられるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
木製建具、家具図面をCADでかきたいのですが、どのCADが、おすすめですか？ 無料でダウンロードできるCADを教えてくれませんか？ よろしくお願い致します。
Solidworks初心者です、宜しくお願いします。 【質問(1)】 シートフォーマットや部品表などに、EXCELの表を利用しているのですが EXCELを編集しようとしてWクリックをすると位置がズレてしまいます。 右クリックから編集を選択すればズレはしないのですが、社内の方々は どうしてもWクリックのクセが抜けないらしく、何とかして欲しいと要望があったのですが 位置をロックする機能はありますでしょうか？ 【質問(2)】 Solidworksの2D図面のフォントをAutoCADの社内規定のフォントと統一したいとのことで AutoCAD図面のフォントがRomanのビッグフォントなのですが Solidworksでは見当たりませんでした。「○○○Romand」というのがよく似ていたので 利用してみたのですが、「※」などの全角が表示はされても印刷されませんでした。 Romanのビッグフォントに該当するフォントはありますでしょうか？ ない場合、AutoCADからこのフォントを取り込むことはできますでしょうか？ 【質問(3)】 Ｒの寸法値を入れると、「→」に補助線が入ってしまい、「→-」このような表示になってしまいます。 普通に「→」と表示したいのですが、どこで設定変更すればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
英文のポイント数指定でDTP作業をしています。 インデザインでの納品です。 行中に大きな文字やインライングラフィックが入った際に行送りが ずれないようにしたいのですがどうしたらよいでしょうか。 今は英文8.5ポイントを12ポイントの行送りの設定なのですが 見出しを10ポイントにすると行送りがずれてきます。 同じファイル内に複数のサイズの文章が入るので、 グリッド揃えを使用せずに個々に設定したいと思っています。 計算の方法や設定法を教えていただけると助かります。 初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。
こちらが使用しているＯＣは、WindowsXPです。 ｍａｃユーザーから送られたベクターワークスのデータを使ってこちらで作業を行い、書き加えたデータをまた、ｍａｃユーザーに返信したいのです。 ｍａｃユーザーから送られたベクターワークスのデータを開いてみることはできます。 それを、保存し、再度開こうとすると、「データが壊れています。出来る限り取り出します。」」のエラーメッセージ。 その後、「Ｒｕｎｔｉｍｅ　Ｅｒｒｏｒ！ This application has requested the Runtime to terminate it in an anusual way.」のメッセージ 結局は、ｖｅｃｔｏｒのソフト自体が終了してしまいます。 今まで同じ方（ｍａｃユーザー）は、ほとんど問題なく、データを受け取り、こちらで作業し、返送できていました。 どうすれば、解決できるのか教えてください。 よろしくお願いします。
AutoCAD　LT2000で尺度1/10の枠にて全体図を削除して部品図を書いていましたが プーリーなのでそのまま作図していた所印刷すると小さく成るので尺度を1/1にして寸法を入れた所 寸法文字が大きいままで表示されてしまいます。 その状態で尺度1/2にした所寸法も半分の寸法に成り　寸法文字の大きさは変わりません 今までほとんど初期から尺度を合わせていたのと旧DOS版AutoCADからのコピー図面を修正していたので問題が発生しなかったのですが　今回図面を削除してから書き尺度変更をしたので分からなくなってしまいました。 尺度を変更した時に寸法文字の大きさ及び寸法値も自動的に変える方法をお教え下さい。 せっかく細かく書いたので作図し直さないで物にしたいと思います。 分かる人がいなくなりましたのでよろしくお願いいたします。
アマゾンでＡutoＣＡＤ　ＬＴ２０１１　Ｃommercial　Ｎew　ＳＬＭ　オートデスク　ＤＶＤ－ＲＯＭ　 ￥１３４，８００　が販売されているのですが、どういうものなのか全くわかりません。 これは、どういうものなのか教えて下さい。 また、これで機械製図ができるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
AutoCADLT2011(OSはWindows7)を使っています。 会社ではJw_cad(OSはWindowsXP)です。 AutoCADLT2011で作図した図面を下位バージョンでdxf変換して、Jw_cadで開いたと時に文字化けをしていたりうまくオブジェクトが表示されなかったりします。 以前、AutoCADLT2007(OSはWindowsXP)で作図した図面を下位バージョンで変換してJw_cadで開いた時は大丈夫でした。 OSが違うからでしょうか？ 何か対処法があったら教えてください！！
CADに関してのご質問です。 ●四角の中に数値を入力して、四角を移動、伸縮させたいです。 （添付画像をご覧下さい。） (1)どんなソフトでフォーマットを作成すればよいでしょうか？ （有償、フリー） (2)ｄｘｆとしての出力もしたいと考えています。 (3)ベクターワークスで作成出来ますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
A2、1/400で描かれた図面を画像データに取り込んで、ラスター⇒ベクター変換したDXFデータをJW-CADで読み込むと、うまく1/400で寸法が合いません。うまく寸法が合うようにするにはどうすればいいのか、どなたか教えていただけませんか？？
SolidWorks2007を所持しているのですが SolidWorks2008のデータが読めません。 何か読める方法はあるでしょうか？
水道や電気など公共に関わるCADは、建築か機械だと、どちら寄りになるのでしょうか？
セブンイレブンに置いてあるゼロックスのカラーコピー（デジカメプリントではない）の解像度（dpi）はどれくらいなのでしょうか？
◆Pro/Eで、モデルツリー上のフィーチャーをハイライトしたい。 A.asmには、直下の階層に、subAsm1.asm,subAsm2.asm,prt3.prt,prt1_1.prt の４つのものが組みつけられているとします。つまり、ナビゲータウインドウ<http://zgkw3.sd.kanagawa-it.ac.jp/p0-cad/p0-cad. …上のモデルツリー<http://www.ptc.com/community/proewf2/newtools/ja … には、以下のように表示されているものとします。 A.asm +top +hori +front +subAsm1.asm 　prt1_1.prt 　prt1_2.prt 　prt1_3.prt +subAsm2.asm 　prt2_1.prt 　prt2_2.prt 　prt2_3.prt +prt3.prt +prt1_1.prt 今、最上位のA.asmを開いた状態とする。 このとき、もしもモデルツリーを、展開していれば グラフィックウインドウ上<http://zgkw3.sd.kanagawa-it.ac.jp/p0-cad/p0-cad. … で、特定のフィーチャー、例えばprt2_1.prtをクリックすると、モデルツリー上の prt2_1.prtが、ハイライトされます。 しかし、モデルツリーが展開されていない場合、例えば A.asm +top +hori +front -subAsm1.asm -subAsm2.asm -prt3.prt -prt1_1.prt のような場合には、たとえグラフィックウインドウ上で特定のフィーチャーをクリックしても モデルツリー上では何もハイライトされません。 この場合には、-subAsm2.asmがハイライトされてくれればよいのですが、 そうするためには、結局親を選択しつづけていくしかないのでしょうか？ 対処方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 親を選択しつづけていく方法だと、ピックしにくい場所にあるものをやっとこさピックした場合に、 そのprtが属するサブアセムを折角見つけても、結局目的のprtはどれだっけということになり、 特に階層の深いところにある場合には地獄です。
　以前　AUTOCAD　2000LT　を使っていましたが、2年ほど前から　JWW-CAD　を使用する事となりました。範囲の選択の仕方、レイヤーの選択・表示、寸法記入作業　などに時間が取られ（マウスの移動が多い）、イライラしています。 　JWW-CAD の良い所といえば、自分は、無料　だけと思いますが、他に何がありますか？
JWCADで現場に設置した任意点をCAD上へ落としたいのですが、どのよううにすれば良いか教えてください。 角度を振って点を落としたいです。
【質問】 「.emf」を印刷に適した形式・解像度に書き出す方法を教えて下さい。 また、以下の作業についてアドバイス頂けると幸いです。 （作業環境：WindowsXP／MSoffice2003／Adobe Ps,Ai,IDのCS3、IDのCS2） 【経緯】 大量に図が入った表（.xlsx）を、印刷用にInDesignに流し込もうとしています。 図（貼付け画像）は個別のファイルが別に用意されていないので、 エクセルから書き出す必要があります。 【現状】 1）表は「xlsx」なので、zip形式にする方法で、「EMF」として取り出せました。 （ちなみにhtmlにする方法の場合、「gif」になりました） 2）図は全部で100枚あるため、「PictureManeger」でTIFFに一括変換しました。　 3）試しにInDesignに配置してプリントアウトしたところ、 　EMFはくっきりきれいに写るのですが（解像度は80dpi程度） 　TIFFはそれにくらべるとぼやっとしています（解像度は96dpi） 　EMFをillustratorで開いて、EPS形式で保存、 　TIFFをPhotoshopで、原寸大で350dpiになるよう編集、 　なども試しましたが、EMFが一番綺麗に印刷できます。 　（ベクターイメージだからでしょうか……） 　（※因みに画像の内容は普通の写真です。） 【まとめ】 １）エクセルの図を、印刷に使えるような画像形式で書き出せる方法があれば、教えて下さい。 ２）「.emf」から、画質を落とさずに、印刷に適した形式に変える方法はあるでしょうか。 　（また、できれば大量の写真を処理する手段が知りたいです） 　色々試しては見たのですが、色んなところで躓きます。 　画像形式についても、よく分かってない部分がございますので、 　小さな事でもアドバイス頂けると嬉しいです。 　
こんばんわ。 住宅地図を書くことになったのですが、 ベクターで地図を書いてから、DXFファイルでjwに取り込もうと思ったのですが、 うまくいきません。 ご教示頂ければと思います。 osはwindowsで、ベクターのバージョンは9.5です。 DXFで取り出してｊｗに配置しようとするのですが、 ｊｗにてファイルを開くと、その後選択等が一切できず、 また、会社の名前等が入った用紙の上で開きたいのですが、 ファイル→DXFファイルで開くから行うと新規で開いてしまい配置ができません。 配置の仕方、またその後jwでも編集できる方法。 やり方など分かる方がいればよろしくお願いします。 あともし分かればでよろしいのですが、 その逆はできませんか？ ベクターでもjwcなどのファイルを開いた記憶があるのですが（dxf形式ではなく）、 「取り込む」を選択しても、JW CADの欄が選択できないのです。 原因が分かれば合わせてよろしくおねがいします。
2010-11-5に御教示頂き、解決していたのですが、最近になってexeファイルが機能しなくなってしまいました。 「尺度リストクリーンアップユーティリティ」のCleanup Scales.exeをダブルクリックしても、暫く反応はしているものの立ち上がりません。ウィンドウズに何らかの支障が生じたのでしょうか。ファイルの最適化等もしましたが無理のようです。結果、従来のように図面間コピーに時間がかかっています。 「尺度リストクリーンアップユーティリティ」を削除して、再度インストールしても駄目のようです。 また、オートキャドＬＴ2008のアンインストール後、再インストールも試みましたが駄目です。 何か対策がありましたら御教示下さい。
iPad2を買ったのですが、 iPadにjwwの図面を入れるやり方がわかりません。 できますでしょうか？
皆様、いつもお世話になりましてありがとうございます。 この度は首記の件ですが、 通常の線（要素）の色を変える時は、 線種→カラー→着色→色番号を入力→変えたい線（要素）をSELすれば その線（要素）の色は変わりますが、 複数の線（要素）を矩形で囲う等、同時に複数の線（要素）を一括で着色する方法を 御存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
バージョンは４．０です。回路図を作成しています。300ページほど作成するのですが、途中で保存して終了(閉じる)して、再度開くと、1ページに戻ってしまいます。時間が空いてしまうと、何ページまで終わったかわからなくなってしまい、1ページ目から順次探してる状態です。 どなたか、途中で終了したときに、最後に開いたページから再開する方法を教えてください。閉じた状態のページから再開する方法です。よろしくお願いします。
Jw_cadのページでは最新版のJWがダウンロードできますが、事情により JWW ver5～6あたりの古いバージョンが入手できればと思います。 どこかアップされているところはないでしょうか？ ※最新版では対応していないwin-meで動かしたいためです。（練習用に貸し出すだけなので別に最新バージョンのファイルが読める必要はありません）
職安の訓練に3次元cadがあるのですが、40過ぎて簡単に身に付くものではないと思います、しかも趣味でする3dcgでもない設計図のデジタル化なので今回受講試験には受かりましたが合格返上しました。これは正しい選択だったのでしょうか？
DELLのデスクトップPCを使っています。OSはWINDOWSのXPです。 AutoCAD LT 2002を使用していますが 一週間ほど前からクリックしても、一瞬画面が出たかと思うと消えてしまったりしまう現象が起きて、 だんだんとその確率が高くなり、数日前からは完全に上記の症状で立ち上がらない状態です。 どうしたらよいのでしょうか・・。
こんにちは、 Auto Cadで、下記HPのイラストを描きたいのですが、小山の部分（遅く燃焼する火薬）をどのように描けば良いのか？教えてください。またどの部分のシンボル等がありましたら、その場所を教えてください。Auto Cad LT97を使用しております。（古いソフトです） http://www10.plala.or.jp/antiatom/jp/Rcrd/Basics …
浜松合同のナスカとゆうＣＡＤシステムを使っています。 ＣＡＤの『外部読込』でトライバルや唐草模様のイラストを取り込むにはどうすればよいのでしょうか？ 今は地道に手書きで頑張っています・・・ ＪＰＥＧやビットマップのイラストをそのままＣＡＤ図に変換できるものなんでしょうか？ 外部読み込みで選択できるのはＤＸＦ　ＢＭＩ　ＩＧＥＳ　ＤＡＴ　ＮＣ文　ＦＩＧ　です。 何か変換できるソフトなどありますか？
Vectorworksについて。 直線コマンドで描いた線や多角形で書いた図形を拡大すると端点が丸くなっているのですがどうしたら丸くなくなるのでしょうか？Ｍａｃを使用しています。 よろしくお願いします。
AutoCAD　LTの2004です。 縮尺１／５０で作られた図面があります。 （似たような１／５０の図面を流用したんです) 図枠などを流用して、新たに1/10の図面を書こうと思いました。 そのまま長方形の作成をしようと思い、@1000×2000とキー入力すると、小さい長方形が書かれます。 （印刷して測ると、20×40mmでした） 寸法を書き加えたところ、1000と2000でしたので、問題ないです。 長方形を@1000×2000と入力して印刷すると100×200mmになるようにする方法を教えてください。 （寸法は1000と2000mmとしたい）
DTP のカテゴリとは少し外れるかもしれませんが、質問させてください。 スミノセ は ノセ というからには、黒インクを 乗せるのだと思っていました。 つまり、「最終的にＫのインクが乗る部分」　に Y M C のインクを 抜かずにプリントしたところに、Ｋをプリントすると思っていました。 しかしながら、少し調べてみますと、オフセット印刷機の印刷順は KMCY であると聞きました。 そこで、質問です。 (1)スミ ノセ の「ノセ」とはどういった意味なのでしょうか？ 色の印刷順序とは関係のない話ですか？ (2)先にＫをプリントして、その後K のインクの上に 別の色を塗った場合（例えば C ) 、その部分が 黒ではなく、Ｃの色に見えたりはしないのでしょうか？（ K がある部分は、その上に多少、別のCMYを塗っても、それなりに黒っぽく見えるのでしょうか？）
inDesignの保存形式について ＣＳ３とＣＳ５のバージョンのソフトを使用しているのですが ＣＳ４の形式のファイルの編集を依頼されました。 その場合ＣＳ５で開き、ＣＳ４で保存ということはできますか？ ＣＳ５で、名前をつけて保存するときの画面では、 他の形式の保存形式がでてきません。 ＣＳ４を購入して処理するしか方法はないでしょうか。
Adobe　InDesign　CS３の購入に関して、下記のような回答を読みましたが、 Adobeのどの部門に購入申請すればよいのでしょうか？ アドビストアに問い合わせたところ、そのような販売はしていないと言われたので、 申し訳ありませんが、どの部門に購入を申し出ると可能なのでしょうか。 宜しく、教えてください。 ＜回答内容＞ Adobeに業務で必要だから、という会社命令の稟議書を添えて購入の申し出をすると 買えます、割引無しの定価販売ですが
私は雑誌の組版をしていますが、お客様がInDesign CS3で組版をしてくれといってきました。 しかし、現在CS５しか売っていないので、CS3は入手することができません。 CS3をなんとか入手する方法は無いでしょうか。 ご教授願います。
ｊｗｗからＤＸＦに変換しました。 ｊｗｗで「ＤＸＦ形式で保存」にし、確認したところ、文字が重なっていたので JacConvert　Ver3.04（お試し期間中）で変換すると文字の重なりはありませんでした。 でもIやIIなど環境依存文字を使っているのでそこだけMSGothicと表示されてしまいます　どうしても環境依存文字が必要なのですが、DXFに変換するときに文字も重ならず、環境依存文字も使える方法を教えて頂きたいです よろしくおねがいします
　AutoCADの３DデータをSHADEへインポートしたいのですが、そのままDXF変換してインポートしてもうまくできません。ソリッド・サーフェスなどいろいろやってみたのですがだめです。 　以前のバージョンには3DS書き出しがあって、それでうまく出来ていました。 どうすればうまくインポートできるでしょうか。
auto　ｃａｄ2004を使用しています。 他の人が作ったデータを修正しているのですが、レイヤー数が300を超えていて変換時等、支障をきたしています。 使っていないレイヤーがほとんどなので削除したいのですが、 一括で未使用レイヤーを消すことは可能でしょうか。 ご教示ください。 宜しくお願い致します。
ａｕｔａｏｃａｄユーザーでＪＷｃａｄの学習をしています。 レイヤーグループのツールバーで左クリックの操作により 表示・非表示の切り替えができますが・・・ 完全非表示（ボタンは白紙）とは違って×表示にするにはどうするのでしょうか？ おそらく、切り替えができない状態だと思いますが ×表示と解除の方法が知りたいです。 また、×表示に左上部に線があるのは文字データがあるにも関わらず そのレイヤーグループを必要ないもの（作業に関係ないけど保存が必要）として 他のレイヤーグループと区別していると解釈するのでしょうか？ 徹底解説操作編を使っていますが×表示には触れていないので 何方か教えて下さい。
先程質問した者です。 取り込んだ外部参照データの表示については理解できました。 改めて質問です。 対象図面から特定の画層だけをピックアップして外部参照扱いすることは可能でしょうか。 理由） ひとつの図面データを、複数の図面で外部参照扱いしたい。(例えば図面枠等） 煩わしい表示・非表示操作を対象もとで一回で済ませたい。 対象となる図面データを整理すればよいのですが・・・・・・。 可能であれば今後のため、知っておきたいと思います。 回答いただけるでしょうか。 宜しくお願い致します。
外部参照を行う場合、対象図面ファイルの特定な画層だけをピックアップして表示することは可能でしょうか。 ご教示ください。 宜しくお願い致します。 尚、別のカテゴリー欄で同じ質問をしていますが、私です。 本サービスの使い勝手がわからず申し訳ありません。
すみませんAUTOCADのハッチングについて教えて頂きたいのですが 四角の図形内に円の図形があるとします。 四角にハッチングをかけ、その中にある円の中だけハッチングを除外する方法を教えて頂きたいのですが… 因みに2006を使用しています。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 Auto CADで複数のオブジェクトの長さの合計を得る 方法を教えて頂けませんか？ Auto CAD2008LTを使用しています。 どうぞよろしくお願いします。
斜眼グリッドを設定できる2D CADソフト、またはドローソフトをご存じの方は教えてください。 一定間隔で、30度と150（-30）度のような、斜め線のグリッドを表示させたいです。 いわゆる「アイソメ図」と呼ばれているものです。 もちろん、スナップも効かせたいです。 用途は、直方体のような簡易立体図風の描画や、斜めから見た３D地図のような絵を想定しています。 JW_CAD、AR_CAD、Adobe Illustratorでは見つけられませんでした。 花子というドローソフトでは設定次第で斜めの補助線が設定可能（スナップもOK）でしたが、それ以外のソフトでできるものがあれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
InDesignの表の罫線に関してなのですが、「表の属性→行の罫線（列の罫線）」で作るのがいいのか、「セルの属性→罫線と塗り」の、どちらで作るのが一般的なのでしょうか？ そもそも、この二つは何が違うのでしょうか？ よろしければ、教えてください。
皆様いつも大変お世話になってます。autocad LT2006を使用しています。いつの間にかダイナミック入力のＸ軸、Ｙ軸の入力ボックスが逆になっていしまいました。ですので、たとえば四角形を作成する時に、数値をキーボードから入力すると先にＹ軸の数値が決定してしまいます。いままではたしかＸ軸から決定していたと思うんですが・・・。どなたかお分かりになりますでしょうか？ご回答何卒宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですが、すみません。 ある印刷物の本に、使用したい図版が載っていたのですが、 それを、さらに大きくスキャンして（400％～600％ぐらい？）、 ほかの印刷物に使用したいと思っています。 そうすることの問題は、 元の図版の網点が目立ってしまうということだと思いますが、 こういう使用の仕方は、あることなんでしょうか？ 普通はタブーでしょうか？ （ちなみに著作権に関しては、OKということ前提です。） よろしくお願いします。
こんばんは。 お知恵をお貸し下さい。 CADで送られてきたデータを表示した所、直線は問題ないのですが、カーブの所が カクカクした、太い感じに崩れてしまい、一本の綺麗な線での表示になりません。 色々試しましたが、サッパリ原因がわかりません。 送り先では問題ないようなのですが（先に貰っていたPDFでは一本の直線でした） CADのファイルを開けるとこうなってしまいます。 どこの部分の設定を直せばよいか、どなたかお判りになる方、お教え下さい。 画像を貼ります。↓ ５本の細い直線が実線になるようにしたいのですが、実際に印刷するとその周りの グレーの部分が表示されてしまいます。
InDesignについて質問です。 テキストフレームの内容を、確かダブルクリックでレイアウトグリッドに合わせる方法があったと思うのですが、上手くいきません。忘れてしまったようです。 何卒、教えてください。
複数の文字スタイルが登録してある図面において、すべてのダイナミック文字を選択し、それを「STANDARD」に変更する操作を、スクリプトで実現することについてです。使用しているのはオートキャドLT2005です。LT版での実現を目指しています。 現在は、CTRL+A ですべてのオブジェクトを選択し、オブジェクトプロパティ管理にて、「文字」→「文字スタイル」→「STANDARD」　を設定し変更しています。複数の図面においてこの作業を繰り返しているので、この操作をスクリプト化し複数図面の連続実行をしたいと思っています。 壁になっているのが、オブジェクトプロパティ管理ウィンドウ内の操作、この場合は文字スタイルを「STANDARD」に変更すること、をコマンドラインからの操作で実現できないことです。調査していますが、これは難しいのかもしれません。オブジェクトプロパティ管理内での操作をコマンドラインから実行しそれをスクリプト化することはかのうなのでしょうか。それができないとしても、同様のことを、他の方法で実現させることは、可能なのでしょうか。教えていただければと思います。よろしくお願いします。
紙の図面をＣＡＤデータにするソフトを購入しようと思ってますがシステムズナカシマの「ScanWave Lite」とフォトロンの「図脳RVコンバータ5」はどちらが性能がよいでしょうか？また他にもっ
ＡＵＴＯ　ＣＡＤ２００７で作図した図面をＰＤＦデータに変換しています。今、Ｐｒｉｍｏというフリーソフトを使っています。1枚だけだといいのですが、何枚かにまとめてＰＤＦデータに変換するのに1枚ごとに印刷＞ページ設定＞ファイルの選択等の作業を繰り返しています。たいへん面倒です。おまけに変換する順番を間違えると最初からやり直しです。そして、最近10枚くらい続けて変換していると突然ファイル名を変えてどこかのフォルダに飛んでしまいます。ここで検索で見つけて移動＞ファイル名の変更等の作業をしています。３０００円くらいでもっと簡単に安心して使えるソフトがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
JW CADをダウンロードして使いたいのですが、JW CADの基本的な使い方はどうしたら 分かりますか？ 　よろしくお願いします。
CPUが2GHz、メモリが2GB、Windows7(64bit)のノートパソコンにAutoCad2011LTをインストールしました。十分使えるのですが、多少もっさりした動作ですのでソフトの設定で改善できることがあれば試してみたいと思っています。とりあえず、クラッシックに変更してリボンの使用をやめたのですが、それ以外にスピードを改善できる設定はありますか。例えば、窓ズームをするときに、テレビカメラがズームするような動作をしますが、あれを、単純に画面が切り替わるようにする設定や、線を引くときにポインタの周りに線の長さや角度が表示されますが、あれを表示しないようにする設定はあるのでしょうか。 ノートパソコンは補助的な使い方なので根本的には今のままで問題ないのですが、簡単な設定で改善できることがあればお教えいただけると幸いです。よろしくお願いします。
AutoCAD LT2006 を使っています。 図面中の、ある寸法を指定(選択)して、 その寸法スタイルに、現在の寸法スタイルを変えられるマクロを作りたいのですが、 誰かマクロに詳しい方、教えていただけないでしょうか？
勤務先で、事務所のレイアウト変更（机やキャビネットの移動）をすることになり、 エクセル（2003）でセルを方眼紙状にして、図形で机や椅子を描いて並べてみたのですが、 なんだか実際とずれが生じてしまいそうで心配です。 修正や後々を考慮すると、やはり、きちんとＣＡＤソフトを使った方がよいのかなと・・・。 ただ、常に業務使用するわけではないので、あまりおおげさ（高価）なものではなく、 初心者にも使いやすそうなオススメを教えていただけないでしょうか。 （念のため、できれば一般的なＣＡＤソフトと互換性のあるものが希望です） よろしくお願いします。
建築設計図でAutoCAD2005を使用しています。 線分を既設図形と同じレイヤで描く時、素早いレイヤ切り替えにはどうしたら良いのでしょうか？ 現在は (1)既設図形を選択しレイヤを見る　(2)画層ツールバーそのレイヤに切り替え　(3)描画 10年程前に使用していたＪW-CADでは Shift（だったかな）押して既設図形を選択するだけで切り替わりました。 ＪＷ-CADのような操作orショートカットなどはないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えて下さい。
http://akibatec.net/wabunfont/library/systemgrap … システムグラフィなどが販売しているフォント‥‥例えば『ゴシック OR』(または重ね角ゴシック)や『丸ゴシック OR』（または重ね丸ゴシック）は、それぞれ写研フォントの『ゴナ』と『ナール』にかなり似ている気がします。 写研フォントと何か関係があるのでしょうか？（字母など。） 欧文も和文もかなり写研フォントに似ている（気がする）ので、まったくの別物であるとは思えません。 文字を重ねて作ったような感じであるという点では違いますが、字形があんまりにも似ていたので気になります。 どなたかこの理由をご存じの方、ご教授願います。 回答お待ちしておりますm(__)m
以下のpdfを参考にSolidworks 2010を練習しています。 スポータの外側のフィレットの付け方がわかりません。 ハンドル内側のスポータ面からハンドル表面までカットでハンドル面としてのフレームはそれらしくなっています。 フィレット付けではハンドル面とスポータ面を指定、面フィレットでは「全体をプレビュー表示」は良い様に表示するのですが 「再構築エラー　マルチボディはサポートされていません」で描けません。 どうしたら描けるのでしょうか。 よろしくお願い致します。 http://www.pref.nagasaki.jp/kogyo/techinfo/me/og …
InDesign CS3で作成したファイルをPDF化しました。 PDFに検索をかけて、本の索引をつくることに使うためです。 ですが「、」のところが、 検索にひっかかるフォントと、ひっかからないフォントがあり、困っています。 問題のフォントを、ポピュラーなフォント（和文・欧文ともリュウミンR）に 置き換えてPDFを作ると検索できるようになるので、 フォントが問題のような気がしています。 ちなみに、その他で、検索できているフォントは、 和文=游ゴシックと、欧文＝Universの、フォント2種類の合成フォントです。 検索できない箇所のフォントは、和文は何種類か組み合せており、 和文を、漢字・カタカナ＝ヒラギノW2／ひらがな＝游築五号W2／全角記号＝リュウミンLというように3種類使い、 欧文は、半角欧文・半角数字＝1種類　で、合計4種類です。 私が思いあたるのは、フォントだけなのですが、 PDFの検索が上手くいかない場合、何が問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
DWGTrueView2010を使っていますが、なぜか急に起動しなくなってしまいどうにもこうにも解決策が分からなくどうしようもないので、 以下の方法で一度アンインストールしてから再インストールを試みましたが、どうしても再インストールできません。 AutoDeskに問い合わせてもDWGTrueViewは無償ソフトなのでサポートは行っていないという回答しかえられず 非常に困っています。 解決策を教えていただきたく、宜しくお願いします。 WIN　XP　SP3 １、プログラムの追加と削除からアンインストールをした後に、AutodeskのHPからダウンロードしたインストールプログラムを実行して インストレーションウィザードが開くと「DWG　TrueView　2010がすでにインストールされています」と 表示されてそこから先に進めません。 ２、前回上手くインストールできなかったのでアンインストール後に残っているファイルやプログラムを完全に削除してから、 再度AutodeskのHPからインストールプログラムをダウンロードして実行しましたが、 前回と同様インストレーションウィザード画面まで行くのですが「DWG　TrueView　2010がすでにインストールされています」と 表示されてそこから先に進めません。 完全削除の方法は以下の通りです。 ■プログラムの削除 プログラムの追加と削除からアンインストール→インストレーションウィザード→メンテナンスモード→ダイアログボックス→アンインストールをクリック ■残ったAutoDeskに関するファイルのフォルダを削除 ・C:\Program Files\AutoCAD 2010 ・C:\Program Files\Common Files\Autodesk Shared\ ・C:\Documents and Settings\%username%\ Application Data\Autodesk ・C:\Documents and Settings\%username%\Local Settings\Application Data\Autodesk ・C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\Autodesk ■レジストリからも全て削除 レジストリエディタから以下を削除 ・HKEY_CURRENT_USER\Software\Autodesk ・HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Autodesk 念の為に「Autodesk」「DWE」「DWF」「DWG」「Trueview」「Adsk」をキーワードに検索して該当するものを全て削除 ※コントロールパネルに「Autodeskプロッタ管理」が残ったままでどうやっても削除することが出来ませんでした。、 過去に別のpcでアンインストールしたときに残ってしまったことがあり、「plotman.cpl」に関するファイルとデジストリを全て削除したところ解決しましたが、 今回はどうやっても「plotman.cpl」が探せず削除できませんでした。 仕方なく、残したままインストールを試みました。 ■インストールの準備、その後インストール ・ Windows エクスプローラで、Windows のTempフォルダのコンテンツを削除 ・ウィルス対策ソフトを無効
autocadLT2008を使用して図面作成しています。 以前はautocad2008をスタンダードを使用していました。 その時、属性定義で属性を定義していました。 属性を変更したいときは、別の図面で新しく作成して、属性を更新したい図面に挿入していました。 そうすると、図面に挿入されている属性が全て更新されました。 現在使用している、autocadLTでは、新しく作成した属性ブロックを属性を更新したい図面に 挿入しても、変更した属性が全く反映されずに古い属性のままです。 autocadLTでは、変更した属性を更新できないのでしょうか？ 現状では、図面内に２０個ほどの属性があると、その一個、一個を変更している状態です。 一発で図面内の属性の変更を反映させる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
CADの接円の描き方についての質問ですが、 画像：回転前から回転後のようにするには、どのようにすればよいでしょうか？ ×を基点として、円Ａを回転させ、円Ｂに接円させる （使用ソフト：ＡｕｔｏＣＡＤ）
AutoCAD LT200iからPDFへ変換したのですがCADで表示されていた状態と違い 曲線等が曲線でなくなってしまいます。 CADで表示されている状態でPDFに変換する方法はないでしょうか？
Jwキャドとオートキャドどちらが使いやすいですか？
AutoCad2004のデータを2010を使って、修正作業をしています。 ５枚の部分図を修正して、最終的に1枚の全体図にまとめたいです。 まとめるに当たって、一番効率の良い方法は何があるでしょうか？ 部分図の画層をそのまま全体図にコピーしたいです。 自分で調べた方法だと、基点コピーを使う方法があるみたいですが、 他に良いやり方をご存じの方がいましたら、ぜひ教えていただけますでしょうか。 AutoCadについては初心者なので、困っています。
「印刷→ページ設定名を＜直前の印刷＞→完全プレビューを開く」 というマクロの作り方として、 ^C^C-Plot;n;model;直前の印刷;『プリンター名』;n;n;n;Preview; ページ設定を保存する必要が無い場合の方法として教えていただいたのですが、これだとページ設定を保存されてしまいます。 確認のためにA4で印刷したいだけなので、設定を変更したくはないのです。 このマクロだと何か足りないのでしょうか？
DTP（印刷関係）を担当しています。 Helveticaを見ると主に２種類あります。 TureType（TT）とTYPE1（T1） これはどちらが主流なんですか？
はじめまして、私３D-CADのinventor２０１１を使用しています。 以前は、Pro-engineerを使っており、アセンブリ内で部品を アクティブ化にして形状変更していました。 inventorではアセンブリ内で各部品の形状は変更できないのでしょうか。 操作法がわからなくて困っております。どなたか教えてください。
ExcelのデーターをJW_cadにコピーして貼り付ける方法として e-Table を使用しようとしたのですが、サイトが封鎖され、うまくいきません。 Excel to Jw_winをDLしたのですが、Win7にインストールする方法がわかりません。 e-Table のような外部変形ソフトか、Excel to Jw_winを、Win7にインストールする方法を教えていただけないでしょうか？ちなみにexcelは2010です。
インデザインCS5を使っています。イラストレーターのepsに書き出す際、イラレのデータに仕上がりサイズがなく、ドキュメントの位置を確定できません。何か設定があるのでしょうか？みなさんはどのように対処しているのか教えて頂けますでしょうか。
オートモードを実行すると、ステータスバーに 「AUTOモード　(L)free：+／○、線：線編集・・・」とありますが、 この中の「+」には意味があるのでしょうか？ どなたかご存知であれば、教えてください。 よろしくお願いします。
Auto cad　ＬＴ 2010バージョンですが、 ＬＴ2007の時の作図補助設定が分かりません。 知っている方がおりましたら、教えて下さい。
ｊｗｗ　初心者です、宜しくお願いします。 図面の寸法文字が　線と重なるので　寸法線はそのままで　数字　だけ移動したいのですが 操作が分かりません。 寸歩線の数字だけ移動する方法を教えてください。
AUTOCAD2008LT体験版をセットアップしたいのですがSETUPを実行すると コンピューターにsetupui.dllないため実行できないと表示されます。 対処法があれば教えていただきたいです。 OSはＷindows7です。
現在、CADスクールで講師をしています。 AutoCADLT2010を使って建築の図面作図を教えています。 3DCADを導入したいと考えていますが、調べてみるとあまりにもたくさんあって良く分かりません。 また価格が高いというのも問題のひとつです。 手頃な価格で使いやすい3DCADはないでしょうか？
現在Macパソコン用のVectorworks 12Jのソフトを買いたいですが、 A&A社のところはライセンスと販売もうしていないです。 まだ何処で買いますか。 分かるの方いますか。教えていただきますか。 宜しくお願い致します。
Office2003 エクセル ワード アウトルックが入っているノートパソコンに Office2007スタンダードアップグレード版はインストールできますか？ もうひとつ… デスクトップパソコンにパワーポイント2003単品正規版をインストールして その後にOffice2007スタンダードアップグレード版をインストール出来ますか？ どちらかでインストールしたいと思います。 両方やれたらなおいいですが。 2台目できるような話をどこかで聞いたので。 宜しくお願いします
業務上、必要に迫られて5年ぶりにAuto CADを復習しています（2011の体験版）。 元々は2003で学習していたので、今のバージョンがわからないのですが、Auto CADでシンボルマークを挿入する機能はあるのでしょうか。 または、簡単な手順がありましたら、お教えください。 「ヘルプ」を探しましたが、円弧中心線や切断線を引く機能を見つけられませんでした。 緊急で助っ人に入る必要があるので、早急な回答をお願いしますｍ（＿＿）ｍ。
数年前の本の増刷修正でQuark3.3のデータを修正しました。（Mac OS10.28クラシック環境） 当時はファイル名を和文入力していたので（それでも問題はなかった）、修正データをそのままCD-Rで保存したり、FTPサーバーにアップするとQuarkデータが開かなくなります。 ここまでは理解できるのですが， ファイル名を欧文に直して拡張子「.qxd」をつけると、クラシック環境でもQuarkではなくindesignが起動してしまいます。 これを回避して、Quarkを開く方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示を願いたいとおもいます。 入校期限が目前に迫っております。 よろしくお願いいたします。
イラストレーターのCS5(win版)を使用している初心者です。 「長方形ツール」を使って書いた四角や曲線や直線の複合のクローズパスの線幅が0.353mmから細くする（具体的には0.1mmや0.25mm）に細くすることができません。 0.353mmより太くすることはできます。 オープンパス（ただの線や曲線）は細くすることができます。 縮小・拡大ツールの「線幅と効果も拡大・縮小のチェックを入れても外してもできませんでした。 原因がわかる方がお見えになれば、教えてください。
JW-cad for Windows 7.04aでの出力時の解像度について、わからないことができました。 基本設定の色・画面のタブにおいて、プリンター解像度が2540dpiとなり、dpi変更のボタンがグレーの状態で、設定を変更できません。 基本設定の初期設定1のタブで、図面情報を読み込む為の、3か所にチェックを入れて読み込んでます。 このまま出力すると、とんでもない細い線のため、プリンタによっては使い物になりません。 どう直せば、最近（初期設定？）の300dpiまたは、600dpiの設定になるのでしょうか？
InDesignで、 本の前から縦組のノンブル、本の後ろから横組のノンブルをつけたいのですが、 同じファイル上で、両方を自動でつけるのは、可能でしょうか？ 基本的に、縦組の本なので、 後ろからのノンブルは、今のところ手動で入力しています。 ですが、ページ数がけっこうあるので大変です。 いい方法があれば教えてください。
「印刷→ページ設定名を＜直前の印刷＞→完全プレビューを開く」 までの流れをツールバーのボタンプロパティのほうに登録するマクロを作ることはできないでしょうか？
お世話になります AutoCAD 2007　を使用して （以前外注で描いて頂いた3D図面を参考にしつつ） 3Dに挑戦しているのですが、下記の方法が分からず困っています。 外注の方が描かれた3D図面では モデル空間でのオブジェクト自体は切断等されていないのですが、 ビューポートでは断面が表示されている図面があります。 これはどのように作成すればいいのでしょうか？ ビューポート作成は 基本は2Dでの作成時と同じなのだろうと思うのですが、 2D時もあまりビューポートを使わないため 2Dの時点で理解が浅く・・・3Dになるとさっぱりです（--；） どのようにすればいいのか　ご記入頂くか 参考になりそうなURLの紹介をお願い致します。
Bluetooth経由型の BUFFALO社製品で BSMLB03NBK（下二桁は色）という小型ワイヤレスマウスがありますが、対応OSに Macが書いてないので、店員は保証できないとしか言ってくれません。 どなたか、Macでもこのマウスが使えたよとか、大抵は大丈夫だよ、あるいは書いてないのは使えないと思った方がいい、誤動作の可能性あり、といった知識をお持ちではないでしょうか。 ちなみに当方のOSは、OSXの10.6.6です。
こちらは、ソフトウェアのカテゴリですが、 印刷に関することに詳しい方がいらっしゃるような気がしますので、 こちらで質問します。 また、基本的な質問かもしれませんが、すみません。 先日、印刷所に、見積もりを取る手配をしました。 そうしたところ、「写真は何点でしょうか？　分解代も出しますので。」と言われました。 正直、今まで見積もりを取る機会があまりなかったので、何のことかよく分からず、 使用する画像の点数を伝えました。 そこで、おたずねしたいのですが、ここで印刷所が言っている「分解」とは、 どういうことなんでしょうか？ 何となく、CMYKの4版を作る＝分解するという意味のような気がするのですが・・・、 データのカラーモードを、CMYKに変換して入稿するだけでは、 分解済みとは言わないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ａｕｔｏ　ｃａｄ２００７を使っています。外部参照で書かれた図面データの一部を利用したいのですが、分解ができなくて困っています。何か方法があれば教えてください。
こんにちは。 ライノセラスでメビウスの帯をモデリングしようと思っています。 自力でいろいろ模索してみたのですが、作り方がわかりませんでした…。 形状が特殊なものなので、 スクリプトからモデリングしたほうが綺麗にできるということを伺ったのですが、 スクリプトの知識も全然ないもので…。 どなたか心得のある方、よろしくお願いします。
DWGTrueConvert2007(日本語版)を探しております。 公式には、配布終了となっており、2008にDWG TrueViewに統合されました。 しかし、DWG TrueViewは容量が大きい上に、重く、使いづらいためです。 AutoDisk（以下のサイト）を捜索した所、DWGTrueConvert2007の前のバージョンは見つかりました。 http://www.autodesk.co.jp/ また、DWGTrueConvert2007の修正パッチは現在も配布されていることから、その本体はどこかに あると思うのですが、見つけられませんでした。 どなたか、分かるの方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
AUTOCADのペーパー空間について AUTOCADのペーパー空間の使い方について質問させていただきます。 図のように１～８の図面をモデル空間に書き、これをペーパー空間で1枚ずつ表示させるようにする方法がわからず困っています。 レイアウト1には「１」の図面、レイアウト2には「２」の図面・・・・といったように、番号ごとにモデル空間で書いた図面を変えたいのですが方法がわかりません。環境はAUTOCADLT2000です。どなたかご教授願います。よろしくお願いいたします。
AutoCAD2006を利用しています。 AutoCADを立ち上げた際に必ず「Drawing1」という新規ファイルが開かれますが、 これがうっとうしくてたまりません。 これが立ち上がってこないようにしてAutoCADを立ち上げるという設定は可能でしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければと存じます。 宜しくお願い致します。
メールで送られて来たCADデーターをみて、戸惑っています（泣！ 拡張子がdwxとなっていますが、AutoCAD-LTやJWで開く方法を教えて下さい。
こんにちわ。 お世話になります。 JW　CADで図面を修正しているのですが、 編集する際には、寸法線や、寸法値等が無いのに、印刷の範囲設定をした段階で出てきます。 もちろん、印刷後にも出てくるのですが、 印刷の範囲設定画面から、必要の無い寸法線や、寸法値等を消そうと思い、文字ボタンを押した途端に消えてなくなり、削除ができません。 また、印刷の範囲設定をした段階で出てきます。 詳しい方、ご教示よろしくお願いいたします。
こんにちは。 次年度の卒業制作で自分で織った布で立体造形（ぬいぐるみのようなオブジェ）を制作することを考えています。 そこでイラレ・フォトショでつくったテキスタイルパターンを、立体図に貼り付けシュミレーションを繰り返したいのですが、以前にシャツの縫製工場でCADをつかって服の完成図をシュミレーションしているのを思い出し、CADソフトを使えるようになれば効率よくシュミレーションできるのかな？と思いました。 しかし調べてみるとCADソフトにもいろいろ種類があり、3DCADを使った方がいいのだろうかというところまではわかったのですが、どのソフトが適切なのか、イマイチはっきりしません。 おすすめのCADがあったら教えてほしく質問した次第です。 CADソフトの種類に詳しい方、いましたらよろしくお願いします。
派遣先でAutoCADcivil2008の2次元を使用しています。自宅で勉強CADの勉強をしたいと思っているのですが、高価で購入する事ができません。インテリCADの体験版を試したりしているのですが、似て非なるもの。Bricscad V11 Windows版などもあるようですが、どなたか、あくまでも代替え品として、互換性のあるCADでこれが、わりとしっくり操作できたというような物があれば参考にしたいと思っています。よろしくお願いします。
AutoCAD LT2008を起動すると「アプリケーションは、Just-In-Time (JIT) デバッグをサポートしません。」というメッセージが出るようになりました。続行をクリックるとエラーを無視して使えるのですが毎回なので気になります。他の症状は、コミュニケーションセンターをクリックしても反応がなくなったのと情報センターの下三角をクリックしても同じメッセージが出ること、また情報センターで設定をクリックしても同じようなメッセージが出ます。いずれもメッセージ中の続行をクリックすればCAD自体は普通に使えます。エラーメッセージなので出ないに越したことはないと思いますので、アドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ずっとAUTOCADで仕事をしていましたが、仕事が変わって12月からJW-CADで仕事をしています。 3冊の本とネットでかなり使い方がわかったのですが、いくつか、特には４つ不自由なことがあり、質問しました。 クロックメニューは右3時中心点と9時線上の点を拾うのに使っています。移動や複写、範囲のボタンをよく押して操作をするのですが、３回に1回は「包絡」になるか「円」になってしまいます。包絡は今の仕事ではめったに使いません。操作の仕方が悪いのでしょうか。 次に、中心点をなかなか掴めません。結局あきらめて距離を測って複線で補助線を引いたりしています。線上の点や交点もしばしばずれて拾ってあとで直しています。 次に、線を引くときに何も操作をしないのに垂直のチェックがついたり外れたりして、基本的には垂直と水平を使いたいのに不便をしています。斜めの線はたまにしか描きません。どこかに設定するところがあるのですか。 最後に、ポリラインのようなものはJWには無いのですか？四角はバラバラの線で描かれて、ポリラインではないのですがハッチもバラバラです。 AUTOCADより便利なこともありますが、まだまだ使い方がよくわかりませんので、よろしくお願いします
お世話になります。 http://www.smooche.jp/rinka/ 上記ブログサイトの最上部ピンクの文字 アイキャッチロゴ 右辺サイドカラム最上部のバナー「CROWN JEWEL」 以上の３つを知りたいです。 ロゴの場合、改変元のフォントを教えていただけると助かります。
昨年１１月から初めてインデザインCS5を使用しています。 １１月にA4・１６ページを作りました。 今回、１１月に作成したものを若干修正をして、A5の縮小版を作ることになりました。 素人考えで、ページ全体にアウトラインをかけて縮小すればいいのかと考えていましたが、アウトラインは文字しかかけることができないようです。 イラストレーター・フォトショップ（CS5）もあります。 簡単に縮小する方法があれば教えてください。 もしくは作り直すしかないのでしょうか？
タイトル通り、Illustratorで２色刷りのデータを入校したいと思っています。普段はwebの仕事をしていて、紙のデザインに関しては全くの素人です。広告の中の小さな枠の２色刷りのデザインをする予定で、父親の仕事のちょっとした手伝いをすることになりました。自分で色々調べたのですが、「特色２色を使ったとしても、データの入校する場合には、プロセスカラー２色にしなければならない」という部分がわかりません。どういった基準で特色→どのプロセスカラーに変えるのか？と、プロセスカラーに変えてしまって、どの特色を使いたいのか印刷屋には伝わるのか？とか・・・。ご教示お願い致します。
jwcad初心者なのですが、図面を印刷する際、印刷範囲の枠を縮小したり拡大したりすることは可能でしょうか？ 余分なところを排除して印刷したいのですが、やり方がわかりません。 印刷範囲は決まった大きさしかないのでしょうか？ ネットで調べてみてもそれらしいものが見つかりません。 困っています。どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
入稿データの解像度についての質問です。 前から疑問に思っていたのですが、 ネットなどで入稿注意等のページを見ていると、 カラーの解像度350　グレースケールの解像度600 を指定（推奨）している印刷所が多いのですが、 カラーよりもグレースケールの解像度が高い理由はなんでしょうか？ (カラーは4色の掛け合わせだけれども、グレースケールはKの1色で表現しなくてはいけないからでしょうか…？) 可能であればモノクロニ階調の解像度が 600（あるいは1200）の理由も教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
この度、ベクターワークスの学習本を購入して、書籍に付属しているCD-ROMからベクターワークス11.5のデモ版をインストールして使っています。 ですが、リソースブラウザやデータパレット等の中の文字が文字化けしてしまっていてわけがわかりません。 治す方法はあるのでしょうか？ ちゃんとした書籍に付属していた正規のデモ版なので、文字化けするのは変ですよね…。困っています！ 使用しているPCがiMac G4のOS10.5.8です！
AutoCadについて教えてください。 現在2009を使用しています。 例えば 新規で図面をおこす場合、寸法線の設定等を行うと思いますが、図面を複数枚作成する場合、図面ごとにそれらの設定を行っていては非効率のため、何か良い方法がありましたら教えてください。 ひな形を作成してそれらを図面ごとに読み込むことは可能ですか？ よろしくお願いします。
建築CAD検定は独学でも可能ですか？ （3級から挑戦しようとおもいます） ちなみに、自宅のPCはAutoCADLTがインストールされています。
職場でAutoCAD LTを使っています。 ある図面を移動、回転等、編集して、一番最後に「画層のプロパティを開き、10個ある画層の色をすべてホワイトにし、9番目の表示だけを消し」、保存をしています。 「～」内の操作だけを一発で変換することは可能でしょうか？ 編集作業中は画層にそれぞれ色をつけておかないと作業できないので、それぞれに色をつけている為、はじめから色をホワイトにしておくことはできません。 マクロとか使えばできるのかなとは思っているのですが、AutoCAD LTを使い始めてまだ一ヶ月程度なのでマクロを使用するほどの知識はありません。 この作業を何千枚とやっているとなんとかして効率よくできないものかと思って質問してみました。 この「～」内の作業が一発で変更できたら効率がかなりアップすると思うので、良かったらご回答お願いいたします。
以前の配置にするにはどうしたらよいのでしょうか？（2008のようなコマンドの配置）
はじめまして。 私わ高校３年生で、既に大学（工学部）に進学が決まっています。将来は建築士の資格をとり、家の設計や都市づくりをしたいと考えています。 大学入学までに、ＣＡＤの基本的な使い方を学びたいと思っています。 ですが、どのソフトを使えば良いのかわかりません。初心者な私でも使う事のできるＣＡＤのソフトを教えて下さい。 是非宜しくお願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤを使用しています。 複数の図形を選択したものをひとまとめにする方法をおしえてください。 ブロックでない方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤで図形を移動するときにの問題です。 ５０個を選択しても数が１０数個しか選択されずその数のものしか移動しなく困っています。 多くする方法はどうするのですか。 何か方法はないのでしょうか？
現在、AutoCAD LT 2011の試用版を使っています。製品版を購入したのでユーザー登録を行いましたが、登録を行った後に製品版を使う場合には試用版をいったんアンインストールしなければいけないことを知りました。 そこで質問なんですが、試用版の画面で表示されていたリクエストコードでアクティベーションコードを申請・取得したのですが、製品版をインストールした場合も試用版のときに取得したアクティベーションコードで通るのでしょうか？（リクエストコードはハード固有のもの？） そもそも体験版でリクエストコードが表示されるのはどうしてなんでしょうか・・・。
1.モデル空間でデータ作成 2.レイアウト空間にてビューポートを作りモデル空間を表示している 3.モデル空間にてビューポート部分を拡大して画面に表示 　(この際画面にはビューポートの中しか映っていない状態) 4.ビューポート内をダブルクリックして拡大縮小する 5.ビューポートの中からレイアウト空間へ出られない。。。 このような場合2の状態に戻りたいのですが、どのようにしたら戻れるのでしょうか。 ご教示願います。よろしくお願い致します。
こんにちは。 PhotoStitchとPhotoshopで連続立面をつくろうとしています。 写真の合成はPhotoStitchというCanonのソフトを使ってできたのですが（下図参照）、 仰角でとったために半円形に並んでしまいます。 そこで質問です。 この合成後の写真をPhotoshopで加工し、水平に並ぶようにできるでしょうか？ あるいは他の方法で連続立面写真の作り方をご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
AUTOCAD2008を使用しています。 あるファイルでポリラインを書き、グローバル幅を持たせると線幅が白抜き文字のように表示されます。 他のファイルではきちんと塗りつぶされて表示されてるのですが、どうすれば塗りつぶし表示にできるでしょうか？ 色んな変数を試してみましたがどれも対応しませんでした。 Wblockで書き出したりしてもダメでした。 何か設定があるのでしょうか？
近々、Autodeskの新しい建築系CADを導入しようと考えています。 そこで、ホームページを見たのですが昔との違いにビックリ！しています。 昔はAutoCADかLTで高性能かどうかで判断していましたが、種類が豊富で 、と言うより同じようなものが沢山あり、どこに違いがあるのかがいまひとつ 理解できません。 「AutoCAD Revit Architecture Suite」 と言うものには(1)AutoCAD(2)AutoCAD Architecture (3)Autodesk Revit Architecture 三つが入ってるとの事ですが、違いは何なのでしょうか？ 広告を簡単に見た限りだと (2)AutoCAD Architecture は２Dオンリーで建築専用で簡単に図面が引けるようにある程度お膳立てがしてあるもので(1)AutoCADは汎用性が高く2Dと3Dどちらもいけるソフト(3)Autodesk Revit Architectureは3Dに特化したCADと言うことですが、だったら(2)のCADだけでいいのでは？と思ってしまうのですが、どうなのでしょうか？ AutoCAD ArchitectureとAutoCAD LTの違い。 AutoCADとAutoCAD Architectureの違い。 AutoCADとRevit Architectureの違い。 それぞれに付いて、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
土地の図面のTIFFデータをJW CADに落とすときに、寸法がその都度変わってしまうのですが、実寸のままで変換する方法はないでしょうか？
標記の件なんですが、どういった構成なのでしょうか？ １つのCAD図面には複数のストラクチャがあるのでしょうか？ それとも基本的には一つ？ また、各ストラクチャには「子ストラクチャ」のように、階層のような 構成になるのでしょうか？ ネットで色々探してみたんですが、見つからず・・・ 有識者の方、ご教授お願いいたしますm(__)m
知人がＣＡＤの職業訓練を受けているおり、タイピングを早くする練習の時間が毎日１時間設定されているようで、実際にＣＡＤ操作ではタイピングの早さがどの程度要求されるのでしょうか？。 タイピングですから色々な意味で早ければいいことはわかりますが、ＣＡＤ操作の色々な手法を覚える時間を削減してまで行う必要があるのでしょうか？。 ソフトは２ＤがAutoＣＡＤ、３ＤがAutodesk Inventorです。
　当方はdwg2000の環境ですので、dwg2010は開けません。 先方のdwg2010をdxfに変換すればdwg2000の環境でも開けるでしょうか。 それとも、dwg2010をdwg2000に変換してからdxf変換するのでしょうか。
Illustratorで会社のパンフレットを作成しています。印刷屋さんに入稿するものです。 DTPは自己流でやっているのであまり自信がないのですが、使用するフォントは、MSゴシックやMS明朝でも大丈夫でしょうか。 自分でもいろいろ調べてみましたが、「TruTypeフォントは使わない方がいい」と言われていたりするので不安があります。 使用しているのはWindowsXPで、DTPに使われたことがなく、フォントはもともと入っていた基本的なものしかありません。 使うとしたらMSゴシック、明朝以外にHGPゴシックE、HGSゴシックEなどかなと思っているのですが、 建築系の会社で、作成するのはごく普通のシンプルな会社案内です。Illustratorはバージョン10です。 DTPの経験あるかた、教えて下さい。
過去にも沢山質問がありましたが、 今のJW_CADのバージョンでも使える JW_CAD エクセルへの貼付 アプリケーションを探しております。 OSはWindowsXPです。 宜しくお願いいたします。
PDFの図を切り取って、AUTOCAD2007LTに貼り付けました。 この貼り付けた図形を回転コマンドを利用して90度回転させたとところ回転せずに移動となってしまいます。回転方法を教えてください
InDesign CS3使用の者です。 InDesignで、本文の中に、画像+キャプションを組み込み、 それを回り込みさせたいと思っています。 画像+キャプションのボックスに、回り込み設定をすればいいのかもしれませんが、 レイアウトなどの都合上、それが難しい状態です。 画像+キャプションの下に 透明の回り込みのオブジェクトを設定する方法ができたらいいのですが、 そうすると、キャプションの文字がはみ出しでしまいリフローになってしまいます。 クオークでは、回り込みオブジェックトの上にキャプションを置けば大丈夫だったのですが・・・。 また、他の人（今は連絡不可）が作ったInDesignファイルでは、 クオークと同じようにできていたように思います。 透明の周り込みを設定したオブジェクトと合わせて、 文字ボックス内の文字を表示させるには、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
jw_cad Version7.03 でdxf の保存をするとデ－タ－が大きくなるのですがこんな物でしょうか？メ－ルでは送れないような気がします。具体的には、福井コンピュ－タ－より118ＫＢのＳＦＣのデ－タ－をいただきまして、ｊｗで編集の為保存したデ－タ－が2.72ＭＢもうこの時点でメ－ル添付は圧縮しないと不可能です。そしてなのもせずにＳＦＣ形式で再保存したら、7.09ＭＢちなみにＤＸＦで同じ事をしても7.42ＭＢになります。送り先に聞いても、「ＤＸＦでそんな容量にはならないメ－ルで送るためにＤＸＦはあるのだから」と言われました。確かに言うとおりのような気がします。いろいろネットで見ましたが不明です。お詳しい方、お教え願いますようお願いします。
AutoCAD2007を使用しています。 作業効率を上げるため、 モデルとレイヤーを並列で表示したいのですが 出来るのでしょうか？
お世話になります。 エプソンのスキャナを購入しました。 Acrobat9が同封されていました。 この、スキャナで取り込んだ文章を加筆・修正を行うにはどうしたら良いですか？ できませんか？ よろしくお願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤのｄｗｇデ－タをｐｄｆデ－タ－に変換する方法をアドバイスお願いします。 いまは印刷後スキャナ－で行っています
近年日本国内での設計建築展示会が頻繁に開かれ、たくさんの海外CADソフトも展示されました。AutoCADと互換性が高く、AutoCADの10分の1の価格で、コストパフォーマンスの高さを実感できるようです。私の会社はずっとAutoCADを使っているけど、コストが下げるなら、海外CADソフトも購入したいんです。 皆さんのご意見をお待ちしております。
使いやすいCADフリーソフトがが有りましたら 教えて頂けないでしょうか？ 有料、無料でもどちらでもOKです！
設計会社の仕入れ担当（新入社員）ですが、昨日社長が「私たちの会社は小さい設計会社なので、コストが最も大事なことだよ、どんな設計ソフトを購入したら、生産性を上げて、コストを下げることができますか？今回のCADソフト購入はあなたに任せるよ～」 建築設計会社だったら、どんなよいCADソフトがあるのでしょうか？機能面やコストパフォーマンスなどで良いソフトがほしいです。 アドバイスお願いします～
すごく初歩的な質問なんですが、 JIS記号の系列１・系列２とは何のことですか？
　メールで受信しましたdwgですが、開けなくなりました。 考えられる解決法を教えて下さい。
日頃DTPをやらないのですが、イレギュラーでの作業が入りました。 A2ポスター(オフセット印刷)の版下制作です。 しかし制作にあたって、問題が2点ほどあります。 ・印刷屋さんとコミュニケーションを取れない立場(版下をつくるだけ) ・1200万画素の撮影データを一面に使う必要がある。 A2ポスターに対して、1200万画素のデータが圧倒的に解像度に足りないのは承知の上ですが、解像度に足りないなりに美しく仕上げるには、一般的にどのようにデータをつくるべきでしょうか。つまり、最適な画像の拡大方法がわかりません。 今、こちらで考えつく方法はこんなところです。 ・A4サイズ(350dpi）でデータを作成し、拡大は印刷屋に任せる。 ・A3サイズ(175dpi）でデータを作成し、拡大は印刷屋に任せる。 ・A4サイズ(350dpi）の画像データを、イラレ上でA2サイズに拡大配置する。 ・photoshopであらかじめ画像を拡大(175dpi?)して、A2完全データをつくる。 冒頭に申し上げたとおり、印刷屋さんとはコミュニケーションを取れないので、線数が175なのかどうかも不明で、目伸ばしに対応してもらえるかどうかも不明ですが、一般的にはどの時点で拡大すると最適な結果が得られるものでしょうか。 よろしくお願いします。
ＪＷＣＡＤを使い始めた者です。色々なサイトを検索しつつ、練習してます。 レイヤ間の移動と複写の操作方法について教えて下さい。 書込レイヤーを作図可能にし、移動→図形選択→選択確定→作図属性→書き込みレイヤーに 作図としＯＫ。配置状態になります。基点が図形等の中央あたりにあり、前と同じ位置に 配置したいのですが、うまく出来ません。 あるサイトによれば基点を右クリックでキャッチできる点に変更し、元の図形位置で そのクリック位置を合わせて右クリック。と記載があったのですが・・・ そのキャッチできる点に変更の意味が分かりません。どこかでなにかの設定をしなければいけないのでしょうか？また簡単に出来る方法などありましたらお教え願います。
仕事場ではautoCAD2004を使用していますが 自宅用でautoCADLT2011を使用しています。 同じブロックを複数貼り付ているファイルがあり、 ブロック編集でまとめて訂正したいのですが autoCADLT2011でインプレイス編集すると 編集したブロックに新しい名前がついてしまい 他のブロックが訂正できません。 ＬＴでの良いやり方がないでしょうか？ autoCADの感覚でブロック外の情報を見ながら ブロック編集できればベストなのですが・・・
AutoCADにおいて、印刷プリンタ（プロッタ）にAdobePDFを指定して、PDF作成を行なっています。 【使用環境】 WindowsXP（SP3） AutoCAD LT 2009 Adobe Acrobat Standard Ver7.1 【やりたいこと】 複数枚の図面（DWG）を一括して、各図面のPDFを作成する。 【試している方法】 AutoCADの機能「マルチシートDWFをパブリッシュ」で連続（一括）印刷ができますが、複数枚の図面のプロッタにAdobePDFを指定してパブリッシュ（印刷）することで、図面ごとのPDFを作成しようとしています。 【現状の問題】 上記の方法を行なうと、ひとつのPDFの中に全ての図面が収まってしまいます。 昨日までは何の問題も無く、図面ごとにPDFが作成されていたのですが、今日になってひとつのPDFにまとまってしまうという現象が起こり、昨日の状態に戻らなくました。 別のPCで、AutoCADのページ設定、プロッタをそのまま移して同様のことを行なったところ、図面ごとにPDFが作成されました。使用環境は、上記の環境と同じです。 このことから、おそらく何らかの原因でAdobeAcrobatの設定が変わってしまったのではないかと思うのですが。AdobeAcrobatの環境設定を見てみましたが、分かりませんでした。 どなたか、原因などに心当たりのある方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
AutoCADLT200iのファイル選択ダイアログ表示を詳細に固定する方法を教えてください。フリーソフトTweak Dlgも試しました。マイコンピュータ ツール フォルダオプション 表示 各フォルダの表示のチェックを外してもだめでした。ご存じの方、ご教授をお願いします。OSはXPです。
AUTOCADの編集のメニューの中にある「ブロックとして貼り付け」のコマンドから作成されるブロックの名称はAUTOCADが自動で名称を生成するみたいですが、それを変更することは可能でしょうか？ ブロック作成後に名前を変更するのではなく、作成時のデフォルトの名称を変更したい、という事です。 現状ですと、「A$C3D7520E9」のような名称となって重複することなく作成されるのですが、例えばこれを任意の文字列＋連番のようにすることは出来るのでしょうか？ 例：yamada-001、yamada-002、、、等 ご存知の方みえましたらご教示願います。
autocadのハッチングに関してですが、 SOLID以外がハッチングされません。 自動調整ハッチングや非自動調整ハッチングを試してもハッチングされません。 なぜでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
AUTOCAD　LT２０１０で、ポリライン上に一定ではない距離で印をつけたいのですが （例：起点から１０ｍ地点、５０ｍ地点、１００ｍ地点、２００ｍ地点のように）、距離を測れる方法があれば教えてください。
CADソフトの知識がほとんど無いため、教えてください。 当方、パソコン修理等の業務も行っていますが、お客さんのパソコン修理（リカバリ）後、 「ついでにAutoCAD LT2002をインストールして下さい」と依頼されました。 CD-ROMは所持されていないため、どこかで入手する必要があるとのことで、 「ヤフオクとかで、1円～2,000円くらいで売られている」ということを、そのお客さんより聞きました。 早速こちらで調べてみましたが、そのくらいの価格では参考書くらいしか出品されていません。 過去の相場も一応調べましたが、だいたい1万～2万円くらいでした。 そのことをお客さんに報告したところ、「そんなはずはない」と、回答をもらい、 当方の調べ方が悪かったのだろうか？と思っている次第です。 というわけで、このソフトはお客さんの仰るとおり、2,000円くらいで入手できるものなのでしょうか？ もし、そのように安価で手に入るとすれば、入手方法が知りたいです。 もちろん中古で構いません。 よろしくお願いします。
台形の内側に接する様に寸法の決まった水平線を配置したいのですが上手く行きません。 Jww-cadエキスパートの皆様、どうぞご教示下さいませんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
Autodesk inventor 2010 基礎　公式トレーニングブックを参考にLT　2011を勉強しようとしているのですが付属CDのプロジェクトのインポートの仕方がわかりません。どうやらインターフェイスが変更されているみたいで困ってます。 解説書によると CDの中身をドライブCコピーする フォルダの読み取り専用を解除する (1)autodesk inventor を起動する (2)[アプリケーション]メニューで[管理]＞[プロジェクト]の順にクリックします (3)[プロジェクト]ダイアログボックスで「参照]をクリックします。 (4)[プロジェクトダイルを選択]ダイアログボックスで、C:\Autodesk learning\inventor 2010\lerningに移動します。 (4)[learning autodesk inventor 2010.ipj]を選択 (5)[開く]をクリックする [プロジェクト]ダイアログボックスで[learning autodesk inventor 2010]をダブルクリックして、このプロジェクトをアクティブにします。[完了]をクリックします。 となっています。 (2)の[アプリケーション]の[管理]がグレーで選択できません。新規作成でpartやDWGを作成すると選択できますが、更新のみ選択可能で[プロジェクト]の文字は見当たりません。 また別のページで[スタートアップタブ]の起動パネルから[プロジェクト]を選択する方法も紹介されていますが[新規]と[開く]のみで[プロジェクト]はやはり見当たりません。 図解を見ると[新規ファイル]作成時のテンプレート選択ウィンドウにもプロジェクトのボタンがありますが、2011にはこれも見当たりません。 どれだけ調べてもこれといった解決方法が見つからずお手上げ状態です。 どなたかわかる方おしえてください。 ソフトウェア環境はInventor 2011 x64 体験版をインストールした直後なのでデフォルトです。 参考図書 http://www.amazon.co.jp/Autodesk-Inventor-2010-% …
Ａ４版の会社パンフレットを作成しようとしています。 印刷屋に入稿するデータで、Ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒで作成します。 前任の人が作ったものはＢ４版の用紙設定になっているのですが、これを流用して作ろうと思います。 前任の人が作ったものも印刷はＡ４版だったはずなのですが。Ａ４版で印刷するものをＢ４で作っても大丈夫なものでしょうか。ＤＴＰの経験が浅いため、不安があります。 ＤＴＰでパンフレットやチラシなどの作成経験がある方、教えてください。
評判を聞いてきました。初質問ですがよろしくおねがいします。 AutoCAD2010のアカデミック版を購入したのですが、起動させようとすると「License Management Utilityは機能を停止しました」と表示され、起動しません。 ユーザー登録もできない状態で、Autodeskへの問い合わせもどこにメールしていいか分からない状態です。 一度アンインストールした後再インストール、さらにアンインストールし、AutoCAD2009もアンインストールした後再インストールもためしてみましたが、結果は同じでした。 OSはWindowsVistaを使用しています。友達も同じVistaでしたが問題なく起動していました。 どなたか心当たりのあるかた、解決方法を教えていただけないでしょうか？
インデザインファイルの「最終保存OSのバージョン」を、 インデザインを開かずにインデザインファイルを ドロップしただけで調べられる フリーソフトを教えてください。 (そのインデザインファイルがOSいくつで最終保存されたか）
ダウンロードしたCADデータの画層を社内の画層に一発で変換できるマクロというのはどのように作ればよいのでしょうか？ あるサイトでこのようなものを見つけたのですが、これは都度オブジェクトを選択しなくてはなりません ^C^C$m=-layer;m;AM_4;;QSELECT;_Change;p;la;AM_4;;;^M;; 選択もマクロで行いたいのです。 どなたかよきアドバイスをお願いいたします。
InDesignの、フレームグリットを使用しているデータで、解決したいことがあります。 添付の例のように、 フレームグリットに沿ったテキスト（基本テキスト）を流し込み、 それと同じボックスに、【グリット揃え：なし】にして、【基本の本文とは違った行送り】のテキスト（別途のテキスト）も入れています。 それで、別途のテキスト最後の行を版面につけたいと思っているのですが、最初の行がグリットに沿って始まってしまい、うまく左側を版面につける、いい方法が分かりません。 応急処置として、 1：別途のテキストに、マイナスのベースラインシフトを設定し、左側に寄せる。 2：その段落だけ、ボックスを基本テキストと、別途のテキストとに、分割し、 別途のテキストのボックスを左に移動させる。 など考えました。 しかし、以上のようなやり方ですと、自分の手を離れて、 入稿後印刷所でデータをいじることになった時や、 増刷などの際に文字修正が発生した場合、 その調整箇所を気にしなければいけない、といった問題が出てきてしまいます。 （単行本なので、単発で1回入稿したら絶対に完結というようなものではありません。） このような場合、どのような処置をすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
DTPでチラシやパンフレットなどの作成経験がある方にお聞きします。 手書きの文章を載せた、会社案内を作成しています。 A4判のコピー用紙にボールペンなどで書かれた文章をスキャナで読み込むのですが、 カラー、グレースケール、白黒のうち、どの読み込み方が一番いいか迷っています。 グレースケールで読み込むと薄くなってプリントした時に読みづらいので除外しますが、カラーとグレースケール、どちらで読み込むのがいいでしょうか。 カラーで読み込んだものをそのままのせるのがきれいなのか、それとも若干のコントラストの調整をしてからのせるのがいいか迷っています。 DTPの経験が豊富な方で、もし「このやり方がいい」というご意見があれば教えてください。 スキャナはCanonのMP560、ソフトはIllustratorのバージョン８を使用し、データは印刷屋さんに入稿します。
オートCAD　2010の超初心者ですが、メニューバーとリボンを同時に表示させておく方法を教えてください。
当方Webデザイナーで、印刷の知識はほとんどないのですが、 簡単な広告をつくることになりました。 （イラストレーターで作成します） その色の指定が「スミアミ80%」とのことなのです。 色々調べたところ、以下の結論に達したのですが、 合っているか教えていただけませんでしょうか。 ●イラストレーター　ＣＭYKでファイルを作成 ●デザインは全てモノクロで作成。 ●文字やベタの部分→K80%以下で作成 ●写真→スポイトツールで一番濃いところがK80%以下 よろしくお願いします。
建築関係の仕事でベクターワークス11を使用しています。 DXF変換をしてデータのやり取りをする事も多いのですが、 ハッチの扱いで困っています。 ハッチを ［編集］→［ハッチング］で実行するではなく、 属性パレットから実行された図形を、線に分解する事は可能でしょうか？ もしくは、 属性パレットでも［編集］→［ハッチング］で実行した時と同じような 設定に出来ないでしょうか？ よろしくお願いします。
インストールしてあるAutoCAD2008がLTかどうか。 会社のPCにAutoCAD2008なのですが、会社の人が言うには、LT以外いれてないとのことなんですが、メニューバーには「作成」→「モデリング」という項目があります。これは3Dが作れるということでしょうか？　そうするとこのソフトはLTではないということですよね？　メニューバーの「ヘルプ」→「バージョン情報」のところにはAutoCAD2008 と書いてあって、LTという記載がありません。LTのものはここにLTと書いてありますか？ LTとの簡単な見分け方をどなたか教えて下さい。
【DTP】ダッシュ／ダーシの文字コードについて 　ダッシュやハイフン等、横棒の使い分けについて疑問を覚えています。 　一つに「用法」としての使い分け、次に「記号」としての使い分けです。 　知りたかったのは、時間や範囲など、数字を繋ぐ場合の用法です。 （例：1982-1995年　H3-11-4 10-15頁　など） 　調べてみて、 　日本語組版では全角ダーシ、2分ダーシ（文字揃えは仮想ボディ中央） 　欧文ではEMダッシュ、ENダッシュ（位置が中央より少し下？） 　といった種類があり、上記の用法には「2分ダーシ」の指定が 　相応しいのかな、という結論に至りましたが、 １）その結論はあっているか。（或いは一般的か） 　厳密に「正しい」と言うものはないのかな、とは思いますが、 　通例や慣習などを知りたく思っています。 ２）実際の印刷物は何を使っているのか。 　自分でinDesignも少し使いますが、基本印刷屋さんに頼みます。 　単に「2分ダーシ」と指定をすると、 　見た目上、収まりよく自然な形で上がってくるのでしょうか。　　 ３）文字コードはどう指定するのか。 　ダーシの文字コードにはマッピング問題というのがあるようですが、 　ユニコードに「和文用ダーシ」はないと考えていいのでしょうか。 　EMダッシュやホリゾンタルバーなどを使うのが通例なのでしょうか？ 　他のコードで指定できるのでしょうか。 　また２分ダーシも同様に、ユニコードはあるのでしょうか。 　全角ダーシの「等幅半角字形」などを使用するのでしょうか。 ４）それらダッシュに類するものの名称は、見た目上で区分されているのでしょうか 　　（例：左右端のスペースの有無、長さ、上下の位置　など） 　　或いは用法として区分されているのでしょうか 　　（例：和文、欧文） 　　 　などなど、見た目上同じ様になればいいのかな、と思いつつも、 　気になって仕方がなく、素人ながら頭を悩ませております。 　整理するため箇条書きにしましたが、項目通りでなくて一向に構いませんので、 　その道に明るい方がいらっしゃれば、易しいご回答をよろしくお願いします。
CADソフトＭＥ１０のネットワークでの使用法について質問です。 ＣＡＤソフトME10を以前から使っているパソコンの調子が悪くなって、新しいパソコンでME10を使いたくてインストールしたのですが評価バージョンでしか立ち上がりません。2台のパソコンはランケーブルでつながっていて、マイネットワーク（Ｍｓｈｏｍｅ）でお互いのパソコンは認識できているのですが・・・。 やり方をご存知の方は教えてくださいませんか。使用しているのはrev11ですが、ｒｅｖ13まで使用可能です。 ソフトプログラムの中の、passwords.m ファイルのLICENSE_SERVER 名にライセンスのある旧パソコンのコンピューター名を入れているのですが・・・
autocad のマルチテキストですが、内容の先頭に 制御文字の￥Ａ１； が付いている場合の Ａ１は何を意味し、テキスト編集のどのコマンドで作成されているのでしょうか？（２００９ ＬＴ使用）
AutoCAD2007を使用しています。 ３次元ソリッドで作図しています。 ソリッドを回転させようとしています。 回転ツールバーではＺ軸を中心に回転しますよね。 思い通りの方向に回転させるので、原点も座標軸も変えます。 次に、回転アイコンをクリックするのですが、このとき原点も座標軸も変わってしまいます。 従って、変な方向の回転になってしまいます。 何がおかしいのでしょうか？
パラメトリック設計ができる2次元CADを教えてください。 パラメーターがa,b,c,d,e・・・とあって、それを入力したら2次元の形状ができるようなcadはありますか?またautocadのマクロでこのようなことはできますか?使用する要素は点、直線、円弧のみです。
電気設備系のCADを 教えてくれるスクールってありますか？ ネットで検索しているのですが、数が少ないもので・・・、なるべくAutoCADを使用しているところが良いです。宜しくお願いします。
イラストレータ　印刷屋への発注確認事項 いろいろ探していたらこんな記事を見かけました。 ●トンボはフィルタ→クリエイト→トリムマークでつける ●文字はすべてアウトライン化（文字→フォントの置き換え・検索で使用フォントがゼロになってるか確認） ●レイヤーはすべて統合（レイヤーパレットの▲を押して「すべてのレイヤーを結合」を選ぶ） ●アートボード外などに残ってる余計なゴミを削除 ●なるべくですが、配置画像の解像度は印刷に適した解像度になっているか確認 （カラーなら基本350dpi、拡大しても最低200dpi以上はほしい） ●基本的にすべてのオブジェクト＆画像がCMYKになってるか確認。画像はeps形式が一般的でしょう。 ●フォルダ名とイラストレーターのデータ名、使用ソフトの名前とバージョン、使用OS、仕上がりサイズ、画像点数などを明記した書類をつける。 私が使っているのは英語版です。 トンボの付け方はわかります。 アウトライン化もできました。検索で使用フォントがゼロというのがどうしたらいいのか分かりません。 解像度の確認はわかりません。 画像のCMYKにすることも分かりません。 お願いします。 他にも注意事項ありましたらお願いします。 あと文字に囲みではなく影を付けることはできるのでしょうか？
AutoCADLT2000→AutoCAD2011に変更しました。 PCは全く同じ物を使用しています。 使用している印象としては少し動作が遅くなったように感じております。 PCスペック以外に原因は考えられることがご教示願います。 よろしくお願いいたします。
建築のＣＡＤについて教えてください ＣＡＤの勉強を始めたいと思います。 住宅の建築ＣＡＤはAutoCADという事なのですが、世界共通のソフトでしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
AutoCAD 2004 LTですが Windows Vista で動作可能でしょうか？
jw-cadで作成した図面をスキャナーで読み取り 再びjw-cadで読み込む事は出来ませんか？
AutoCADで上書きする時「別のセッションがアクセスしている・・・」 AutoCADで上書きする時「別のセッションがアクセスしている・・・」と表示されます。 AutoCAD2004mechanicalを新規購入後、長年使用しております。 最近になり急に上書き保存する際に、「別のセッションがアクセスしているので、図面***保存できません」と表示され、tmpファイルが自動生成されます。 自分なりに調べてみたところ、同じ質問をされている方がいらっしゃいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここでの回答は、ネットワーク上のファイルを直接開かない方がいい、という回答でした。 確かに、私の環境もネットワーク上のファイル（簡易なファイルサーバーから）引き出し、 上書き、しております。ローカルディスクにあるファイルですと、これも確かに上書き 保存できます。ネットワーク上の問題らしいのですが、対処の方法が分かりません。。。 しかし、今まで何年も一度としてこの症状はなく、急に現れ、大変使い勝手が悪くなり 仕事がしにくくなっております。 どなたか対策方法をご存知の方は、ご教授の程、お願い致します。 PC環境、ネットワーク環境は、PCはXP（sp3）ネットワークはごく一般的な有線LANです。 投稿日時 - 2010-10-25 09:12:00
AUTOCADlt2008です。ある図形（ブロック）を、たとえばＸ方向を2倍、Y方向を3倍、というように拡大したいのですが、方法を教えていただけませんでしょうか？
三菱電機の、中古のＱシリーズのシーケンサソフトを探したいます。フリーCADソフトで,電気関係のみCADソフトも探しています。ご存知でしたら教えてください。
CADデータ（AutoCAD,JW_CAD）→画像（Tiff,GIF,等）への変換について ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 現在、CADデータ（AutoCAD, JW_CAD）を画像（Tiff, GIF, 等）に変換するコンポーネント、 またはコマンドベースで扱えるソフトを探しています。 調べてみたところ、以下のソフトが希望に沿っていました。 VoiCeIMAGE サーバー版 http://www.bitsquare.co.jp/voiceimage/voiceimage … ただ、試しに変換をしてみたところ、どうやらレイヤ数の多いDWGファイルでは固まって しまうようでした。（メーカーに問い合わせ中です。） また、ログファイルの出力機能も無いようで、「ファイルが出来たかどうか」で成功か 失敗かを判断するしかなさそうです。 他に、以下の製品もありましたが、JW_CADに対応していないようです。 このため、JW_CADファイル→DXFファイルに変換してから上記製品にかけることも考えた のですが、この作業が可能なコンポーネントやコマンドベースで使えるソフトが見つかり ませんでした。 JW_CADのDXF保存機能や、JacConvertは、コマンドベースでは使用できませんよね・・・？ DWGtoTIFFコンポーネント http://www.microarts.jp/product/DWGtoTiff/index. … Any DWG to Image Converter Pro http://www.altech-ads.com/product/10003334.htm 他の方法として、PDFに変換するコンポーネントがあったので、それにかけてPDFを作成した 後に画像に変換する方法も考えましたが、PDF→画像のコンポーネントやソフトが見つかり ませんでした。 以上のような状況なのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どのような情報でも 結構ですので、どうぞよろしくお願いいたします。 条件は以下の通りです。 ・AutoCAD（DWG,DXF）とJW_CAD（JWW）のファイルが扱えること。 （本当は１本のソフトで変換できることが理想だが、無理なら２段階になってもかまわない。） ・レイヤ数が多くても対応可能なこと。 ・画像（Tiff,GIF,等）に変換されること。 ・コンポーネントまたはコマンドベースにて扱えるソフトであること。 ・Windows Server 2003 にて使用可能なこと。 ・コンポーネントはASP.NETに組み込めること。 ・フリーじゃなくて良い。（あまりに高い場合はちょっと悩みますが・・・。）
AutoCAD 2005 印刷時にファイル名表示 印刷時にファイル名を表示したいのですが、 オプション→印刷スタンプ で 図面名をチェックすると、フォルダ名まで表示されます。 ファイル名だけ表示したいのですが、方法を教えて下さい。
AutoCAD ハッチング透過の方法 　　AutoCADで，ハッチングを透過させたいときはどうすれば良いでしょうか？ 現在使っているAutoCADは，　AutoCAD　LT　2000i　です。 このバージョンだと，透過機能はないと聞きましたが，本当でしょうか？ もし裏技などありましたら，お教え下さい。 （全面塗りつぶしではなく，斜線塗りつぶしにして，斜線の縮尺を大きくする方法だけは知っています。） 　ちなみに，AutoCADに地形図（コンタ図）をtif画像で取り込み，その上にハッチングを掛けています。 ハッチングを透過させて，下のコンタ図が見えるように塗りつぶせなかと思っています。
オートキャドのレイアウトでの寸法記入について オートキャド２０１１を使い始めました。 オートキャドは初めてなので、試行錯誤してますので教えてください。 レイアウト空間で寸法を記入した後で、ビューポートの尺度を変えた場合、すでに記入済みの寸法もビューポートの尺度に合わせて大きさなど自動で変わってくれるのでしょうか？
三菱ふそう社の大型車のＣＡＤデータ（ＤＸＦ、ＪＷＣ、ＪＷＷ）を探しております。（一応メーカー指定です。） ご存じの方、よろしくお願いします。
初歩的な質問です　スミマセン AUTO　CAD　のペーパー空間の作成方法がどうしても分かりません LT2002の古いバージョンですが クイックアンサーを読んでもスタートアップガイドを読んでも 理解出来ません どなたか　トンチンカンな私に　分かり易く説明出きる方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します
InDesignでの、子かぎの入力の仕方 入力（表示）方法が分からない字形があります。 「　　」の中に、さらに『　　』が入る場合、 前者を大かぎ、後者を子かぎとする、（縦組の）組版ルールの仕事をすることになりました。 子かぎとは、大かぎより、長い辺の部分が短いカッコのことです。 ですが、子かぎの表示の仕方が分かりません。 〈字形〉や、OSの〈文字パレット〉で、でてくるかと思いましたが、ありませんでした。 ヒラギノは長い方の幅が、短か目のカッコですが、 本文書体がリュウミンのため、太さのようなものが合いません。 変形をかけることも考えましたが、カッコの短い方の部分が細くなってしまいます。 どなたか、正式な入力方法をご存知の方は、いらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
CADソフトでの文字入力について Windows7でTurboSketch　v8というCADソフトを使用しているのですが座標指定のところに数値を入力してEnterをおしても原点に行ってしまい、数値が認識されません(>_<) Canonさんに電話で問い合わせたところ、どうやら文字の入力モードのところを変更しないといけないらしいですが、結局詳しくはわからないと言われ解決できませんでした。。 同じような症状を経験した方やパソコンに詳しい方、思い当たることがあれば何でもいいので教えてください。お願いします。
　EXCELの計算結果をCAD図面に反映する方法はありますでしょうか？ ＜状況説明＞ 　CAD上に地形図（tifファイル）を貼り付け，その上からCADのラインで描いたメッシュをかけています。 　そして，メッシュの格子（４辺）と地形図の等高線が交わる点をカウントしています。 カウントは出力した図面（メッシュ掛けされた地形図）を使って，目視で数えています。 　 　そのカウントした交点の数値を使って，EXCELで計算をします。 　EXCELで計算して出た答え（数値か文字列）を，CADのメッシュの各格子内に書き込んで行く作業をしなければなりません。 　そこで，EXCELで計算してだした数値を，CADに関連づけて，図面に自動的に書き込むことはできるでしょうか？ 手作業でCAD図面に文字を書き込んでいくには量的に多いので，うまくCADとEXCELを関連づけられないか悩んでいます。 　添付画像はできあがりのＣＡＤ図面のイメージです。 各格子内に赤文字で描かれた数字がＥＸＣＥＬで計算した数値で，これをＣＡＤの操作でひとつづつ描いていくのが大変なので，自動的に書けないものかと思っています。 関連づけたＥＸＣＥＬのセルの数値が変われば，ＣＡＤ図面の数字も変わる用にできたら良いのですが，可能でしょうか？ 　ご存じの方，どうか教えて下さい。 ＣＡＤは「AutoCAD　LT2000i」を使用しています。（AutoCAD2007も使用可能ですが，可能ならば前者で行いたいです。） EXCELは2003を使用しています。 　どうぞよろしくお願いします。
　質問します。 　フォトショップで編集したtif画像をAuto CAD LT2000iで開きたいです。 そしてそのtif画像（コンタ図）に100mメッシュを描きたいと思っています。 100mメッシュをCAD上で描いた後は，コンタ図の谷線にCAD上で線を引く予定です。 tif画像のCADへの取り込み方法教えて下さい。 よろしくお願いします。
jw cadで直線の一部分だけ色や線の太さを変えたいのですが。 やり方が分かる方がいましたら、教えて欲しいのですが。 よろしくお願い致します。
InDesignで、入力が分からない文字があります。 InDesignの「字形」で探してもない、どう入力していいか分からない文字があります。 具体的には、「いろ（いろ）」「ひさ（びさ）」などといった、 くり返す言葉の「（いろ）」「（びさ）」の箇所です。 形は、くの字が長くなったかんじの、2角分取るものです。 そして「（びさ）」には、濁点もつきます。 今のところ、「へ」の字を、平体+回転＋反転にして、入れて応急処置としていますが、 正式には、どうすればいいのでしょうか？ 本文中に何箇所もあるので、できればフォントとして正式なものを入れたいと思います。 現状の応急処置の画像を添付します。 よろしくお願いします。
CADについてお聞きします。 CADによる設計は、寸法値をコンピュータ内のデータ（座標値、縮尺値など）から参照する機能により、寸法の誤記入を防止する利点ありますが、その機能が原因で起こるトラブルとは何なのでしょうか？
jw cadで上付きや下付きの添え字（aの2乗(a^2)やa_2など）を書きたい。 jw cadの文字入力で上付きや下付きの添え字（aの2乗(a^2)やa_2など）を書くことができるでしょうか？ 書けるかどうか、もし書けましたらそのやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
JW CADの初心者ですが、任意に引いてある斜め線の先端に後から矢印をつける方法を教えてください。 あらかじめ引いてある線に、線コマンドで矢印にチェックキーを入れて線をクリックしても変わらないので・・・最初から線を引くときに矢印チェックボックスに矢印設定して引かないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
丸カッコ内の丸カッコについて　（組版ルール） 教えてください。 文中の丸カッコ内にさらに丸カッコを使用することや、 丸カッコを連続することは組版ルールとして許容されるのでしょうか。 例：セミコロンを選択してください（デフォルトはコロン（:）を使用）。 例：1050円（税込）（セール品は除く） 例文があまりよくないかもしれませんが、 本来はこうするべきという明確なルールがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
「AR BERKLEY」というフォントは、どうやって入手できますか？ できれば無料で入手したいですが、有料の場合も教えてください。 無理な場合は、類似フォントでも構いません（仕方ありません）。 よろしくお願いします。
dwgからのSVGもしくはPDFへのコンバートに関して。 GUIのものは、たくさんコンバータがあるのですが、 コマンドラインで、使用できるコンバータを探しています。 できれば、無料もしくは、opensourceのものがいいのですが、 どなたか、ご存知でしょうか？ また、言語については、できれば中国語、日本語、英語で、 文字化けしないものがあるといいのですが、、、
AUTO CAD 2011の体験版をインストールしようとしたのですが、個人情報を入力し、Download Nowという所をクリックしても、またDownload Nowという同じページになってしまい、先に進めることができません。何が原因なのかが分からないので、教えて下さい。
AutoCADの文字関連トラブルについての質問です。 2008を使っています。 よくある文字関連のトラブルなのですが、同じ内容の質問が見当たらなかったので、質問します。 直径寸法を入れるときに、「φ」の表示をさせたいのですが、これがどうしても文字化けして半角の「リ」になってしまうというトラブルです。 寸法スタイルの寸法値で使う、文字スタイルの設定を、exthalf2.shxとビッグフォントextfont.shxにすると、ちゃんと「φ」が表示されるのですが、ここで上書き保存してから一旦閉じて、開くと「φ」が半角の「リ」になってしまうのです。 文字スタイルをみるとexthalf2.shxでビッグフォントextfont.shxとなっており、設定はちゃんと変更されています。 ここで試しにビッグフォントを@extfont.shxに変えてみたら「φ」が表示されたので、この設定で上書き保存しました。しかし一旦閉じて、開くと、また「リ」になってしまいます。 文字スタイルのビッグフォントを@extfont.shxからextfont.shxにもどすと「φ」になります。 同じように上書き保存してから、閉じて開きなおすとやはりまた「リ」になってしまいます。 なぜか保存して開きなおすと、文字化けしてしまうのです。 使い始めてまだ間もないのでなぜこんなことが起こるのか全く理解できません。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、同じような現象が起こったことがある方や、対策がわかる方がいたら回答お願いします。
中国から届いたdwgファイルについて 中国からdwgが届いたのですが、 新しいautocadを持っていないので DWG　trueview　2009　で開こうとしたところ、 AAA.shx　をパソコンの中から選択するような画面がでました。 フォントの関係だと思ったので なんとかAAA.shxを中国のサイトからダウンロードして dwgファイルと同じフォルダに入れました。 （これは合ってるでしょうか？） 続いて、代替フォントを選択しなくてはならない画面がでます。（先ほどのAAA.shxファイルの時、キャンセルしても同じだったのですが） 適当にbigfont.shxを選ぶと、図面は開けます。 でも、文字が重なったりして、完全ではない状態です。 何か解決方法がありますでしょうか。 教えてください。
AutoＣＡＤとＰＣスペック AutoCADをつかっています。 作図はさくさく動くのですが、タブをモデルからペーパーに切り替えたり、ページ設定のウインドウを出したり、印刷のウインドウを出したりするのにえらく時間がかかります。 これはＰＣの頭（ＣＰＵ）の処理速度の問題なのでしょうか、メモリの問題なのでしょうか？ メモリは最近４ＧＢに増設しているので、大丈夫だとは思うのですが・・・。 一番に考えられそうな原因を教えて下さい！ AutoCAD：AutoCAD2004LT CPU：インテル(R)Core(TM)2DuoプロセッサーE7500(3MB L2キャッシュ、2.98GHz、1066MHz FSB) OS：ウインドウズXP
Autocad LT2011使用．DWG→PDF変換時のエラー．(FATAL ERROR) 透明ハッチを使用．高解像度、Ａ０オーバーサイズにて変換時にエラー多発． 原因・対策求む．
MACで使えるチラシ用フォントを探しています。 MAC　OS10.6.4、イラレCS5でチラシを作成します。 以前はOS9のイラレ8でSNMt Blackというフォントを使い、平常価格の「平」や各128円の「各」などを表示していましたが（添付画像参照）、ビットマップフォントは使えないようで、代用フォントを探しています。 OpenTypeかTrueTypeで、まる平やまる各が表示できるフォントはないでしょうか？ もしくは同業者の方、参考までに使用フォントを教えていただけないでしょうか？
インデザインでの拡大縮小のタイムラグで困っています。 インデザインCS5でテキストや画像をバウンディングボックスで拡大縮小すると、タイムラグが生じます。コマ送りになってしまい思うように動きません。その他の動き（手のひらツールでの移動やオブジェクトの移動）は悪くないのですが作業効率が上がりません。 環境設定のインターフェイスで、変形値を表示をオフにしてみると、多少マシにはなるのですが…。 作業環境はimacでos10.6.4、3.2GHz Intel Core i3、メモリ8GBです。 イラレなどその他のソフトの動きはスムーズなのに、インデザインだけ遅いです。 理由や解決策をご存じの方、ご教授願います。 よろしくお願いします。
AutoCAD 2011とAutoCAD lt 2011の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
CADで構造図作成。 仕事でAUTO　CADで構造図や縦断面図を作成しております。 手書きで書かれた図面をCAD化する為に作成しています。） CADを初めて間もないので参考になるサイトなどありませんか？ （CADデーターのサンプルなどあれば嬉しいのですが。） 宜しくお願いいたします。
jwwでマウスホイールで拡大・縮小の操作を行えるようにした場合、コンボボックスを選択してマウスホイールを回転しても拡大・縮小操作となってしまい数値の変更が出来ませんでした。 マウスホイールで拡大・縮小を使用しながら、コンボボックス内の数値をマウスホイールの回転で変更する方法はあるのでしょうか。 何か方法が御座いましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しうお願い致します。
【InDesign】で、ブック同期をしている２つのファイル間で「テキストフレームの連結」は可能でしょうか？ 「・・・詳しくは○○ページをご覧下さい・・・」の「○○」ページ番号部分をノンブルが移動した時に自動で変更されるようにしています。 テキストフレームの連結をする必要がありますが、 ブックで同期をしているファイル間では、「テキストフレームの連結」はできるのでしょうか？
ＤＴＰ こんばんは ＤＴＰで独立できますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
AutoCADにて ある図面をレイアウトで見た所、図枠の周りに枠がありました。 図枠の周りの枠線はなんでしょうか？ ちなみに作図では図枠以外に、枠は作成しておらず また図枠の周りの枠を削除すると、図枠の中にある図面も消えました。 これはいったいなんでしょうか？ また削除する方法はないのでしょうか？ 印刷する際に印刷不可能にすればいいだけのことでしょうか？ 初歩的ですいません。 何か良きアドバイスお願いします。
CADの仕事 ３０代の子持ちの主婦です。 今までは、これといった手に職も無く、独身時代＆子供を産むまでは、一般事務の職員として働いていました。 子供を、産み終えてから、何か手に職を付けて、定年まで長く勤められる仕事を探したいと考え中です。 雑誌に、ＣＡＤの学校が乗っており、興味を持ちました。 家の設計など仕事に出来ると素敵だなと・・・。 現実問題、その程度習ったくらいでは、ダメでしょうか？ 仕事にするには、どういう勉強をしたらいいでしょうか？ 残業など多いでしょうか？ ＣＡＤの仕事について教えてください。 よろしくお願いします。
CAD図面の類似度を判定する方法を探しています。 複数の2D または 3D CAD フォーマットファイル（dxf）を解析し、（事前に決められた、類似度を％判定するとあるルールが与えられた上で、CAD図面の中に全く等しい、あるいは極めて類似性の高い図面が存在するかどうかを評価するようなツールは無いでしょうか？ ひとつの試みとして、2D のCADデータを一旦、画像データ（JPEGなど）に変換し、画像解析のアプローチで上記の類似度を判定しようとしたですが、機能は概ね満たしたのですが、なにせ画像データなので重たく、時間がかかりすぎるのが難点なのです。あと、このアプローチでは 3D CAD には対応し難いと考えています。 そこで、もともと図面を正確に（しかもテキストファイルの軽いファイル形式で！）表現できている dxf ファイルのままで、このような相互の比較ができるツールが無いものか、探しています。 もし、情報がございましたらアドバイスお願い致します。
図脳ラピッド３D（BASIC)で稜線の中点を作図することはできますか？ できれば2点が同一平面にない場合で・・。
AUTOCAD 2010でdwlファイルの場所を変更したい。 AUTOCADでファイルを開くとdwlとdwl2というファイルが生成されますね。 これはテンポラリーファイルだと思うのですが、何十個もファイルを開いているとデータと同じディレクトリにこのファイルが出来るので、目障りですし、データ管理上も良くないです。そこでdwlファイルが生成される場所をプロジェクトファイルがあるディレクトリではなく、テンポラリーファイルを収納する専用のディレクトリに変更したいと思います。宜しくお願いします。
AutoCADにて ブロック挿入の時点でブロックサイズが大きすぎた場合、 サイズ変更はブロック解除で一つ一つ寸法を変えるしかないのでしょうか？ 例 キッチン1800で登録していたが、図面上の幅は1500だった 初歩的ですいません、簡単にブロックサイズ変更出来る方法があれば アドバイスお願いします。
AutoCADにて 図面枠だけを描いたＣＡＤデータをもとに 新規図面に貼り付けた所、字が太文字のようになり、文字枠からはみ出しました。 また寸法値まで太文字になりました。 （ちなみに1/10の図を書く予定です。） 私の操作方法 （操作として、図面枠全体を選択⇒基点コピー⇒基点設定で0,0） （新規図面を開いて⇒貼り付け⇒コマンドラインにs入力⇒尺度で10⇒挿入点指定で0,0です。） 初歩的ですいません。 もとの文字、又は数値の大きさに戻す方法はありませんか？ また、足りない操作方法等がありましたらお願いします。 良きアドバイスお願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ２００４です。 ３枚の図面（３面図）を１枚にまとめたいのです。３枚分ですから、もともとの大きさでは入らないので、尺度変更（1/2）した後で、まとめる先にコピー（Ｃｔｒｌ＋Ｃ、Ｃｔｒｌ＋Ｖ）しました。 そうすると、元々１０００ｍｍだった寸法線が５００ｍｍに変わっていました。新たに寸法線を引いても５００ｍｍになります。 １０００ｍｍに直す方法を教えて下さい。
jw cadで座標を作りたいのですが、線分先の矢印がとても小さいです。 座標を作るため水平線分の先に矢印を付けたのですが、その矢印がとても小さく、一見するとパソコンのモニターの汚れみたいな感じです。 しかし左右ダブルドラッグで拡大してみると確かに矢印です。 左右ダブルドラッグの部分拡大だと全体が見えなくなってしまうので、全体の構図を変えずに矢印だけ 大きくしたいのですが、何とかならないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AutocadLT2011でPDFを作成するとフェイタルエラーになりますが・・・ AutocadLT2011を使用しています。 ＯＳはWindowsXPです。 図面を複数枚開いている状態で印刷→PDFを作成するとフェイタルエラーを起こすことがままあります。 1枚目はうまくPDF化できてもたいてい2枚目がエラーを起こします。 Autodeskへの報告もしていますが、特に解決策はないようで困っています。 原因と対策があれば教えて下さい。
jw cadで角度のマークを付けたい。 直角三角形を描いていて、角度のマークを曲線で付けたいと思っているのですが、 やり方が分からず困っています。 よろしくお願いします。 http://cid-b9bcb472398930c5.photos.live.com/self …
JW-CADで、A2で書いた図面をA3で縮小して印刷したいのですが その場合の縮尺表記についてです 単純に、A2で出した時の縮尺に1.41をかけた数字でいいのでしょうか 例　A2：1/100　A3:1/141 　　A2：1/200　A3：1/282 そんな簡単なものではないでしょうか？ すみませんが宜しくお願いします
道路建設工事の完成図面を1000枚トレースする仕事を請け負いました。 （一般図、詳細図、配置図など） 自社では対応が難しいため、別の業者に依頼しようと思っているのですが、 外注先から上がってきた成果品のチェックはどの程度行うべきでしょうか？ 1000枚のうち、サンプリングとして何枚か抽出してチェックすることになると思うのですが、何か御助言頂けたらと思っております。 よろしくお願い致します。
AutoCADにて 画層コントロールにフリーズがありますが、 実際、どういった時に使用するものでしょうか？ 初歩的ですいません。 宜しくお願いします。
デザイナーの、レーザープリンターの解像度 フリーでデザイナーを始める者です。 カラーレーザープリンターを導入するにあたり、 解像度がいくつものを揃えたらいいのか分からず、質問しました。 前に在籍していた、いくつかの職場のプリンターは、1200dpiあり、 知り合いのフリーのデザイナーに機種を聞き、解像度を調べてみると、1200dpiでした。 それでリサーチを元に、根拠はよく分かっていないのですが、 最低限、1200dpiのものが必要なのかな？と思い、そのスペックで検討中です。 ということで、実際、印刷に近い精度で、遜色なく出せる プリンターの解像度はいくつなのでしょうか？
イラストレーターのドキュメント設定について質問です。 以前縦×横＝276mm×203mmの印刷物を作成し、ドキュメント設定も同様の縦×横＝276mm×203mmにしてたのですが、少しＤＴＰに詳しい方がそのデータを確認してドキュメント設定はＢ4にしないといけないと言われました。 なぜなのかは、その時聞けずその方が退社してしまい、今またＡ4の制作物を作成しております。 ドキュメント設定は何にすればいいのでしょうか？基本的に制作物より一回り大きいドキュメント設定にしておけば宜しいのでしょうか？ また、なぜ制作物と同様のドキュメント設定ではダメなのでしょうか？
CADをこれから購入し憶えようと考えているのですが ネットで検索していても色々な種のソフトがあり、CAD知識の無い私にはメーカーサイトを見てもどのソフトが良いのか分からず困っております。どなたか詳しい方、ご意見をお聞かせ下さい。 使用したい分野は、建築関係で主に内装関連です。床組みや特注家具の図面を書きたいと思っております。 あと、出来れば、設計から配布される図面にコンセント位置などを書き込めればGoodなのですが、金額面もありますので、床組み等を優先したいです。 下記をご考慮の上、ご意見お願いします。 ・なるべく安価なこと ・簡単な３Ｄ表示ができること ・初心者（全くの素人）でも、ある程度使えるマニュアルがある ・建築業でよく使われている拡張子と互換性がある（JWCという拡張子で配布される事が多いです） 以上、私の様な者でも頑張れば使えそうなソフトがあれば、ご意見宜しくお願いします。
AutocadMechanical2011を使っています。 2010にもある機能だと思いますが、カーソルをとあるブロックの上に持ってきて一瞬間をおくと、カーソルのすぐ右にブロック名がアイコンのツールチップのように表示されていたのですがいつの間にやら表示されなくなってしまいました。 optionコマンドで、ツールチップやらその他の設定をいろいろ触ってみましたがなかなか見つけることができません。 設定方法をご存知の方ご教示いただけないでしょうか。
AutoCADにて 寸法記入にてお聞きしたのですが 寸法記入すると寸法線並びに寸法値も限りなく小さいです、 簡単に寸法値を大きくする方法はありませんか？ 宜しくお願いします。
AUTOCADにて 間違ったオブジェクトをブロック定義で登録した（保持）場合、 削除する方法はあるのでしょうか？ 初歩的ですいません。 アドバイスお願いします。
AutoCADにて 2011を使用しての、ダッシュボード設定はどうするべきでしょうか？ また、極設定で増分角度の設定なんですが 直接入力（任意の数字）が出来ません。 単純にエラーなのでしょうか？ また四角の図に対し 端点を基点に水平に描きたく、 OTRACKをＯＮにしてやってみたのですが・・・ なぜか水平になりません。 何故でしょうか？ 初歩的ですいません。 宜しくお願いします。
AutoCADにて ダッシュボードとは何ですか？ 初歩的ですいません。 宜しくお願いします。
AutoCADにて OSNAPの設定にある、仮想交点のみチェック入れた場合ですが、 なぜ、図面上で仮想交点は使えないのでしょうか？ （他の項目は一切、チェックは入れていません） また、仮想交点は 一時OSNAP状態（Shift+右クリック後の選択）のみでしょうか？ 初心的な事ですが 良きアドバイスお願いします。
in Designで一部のページにのみページ番号を表示しない方法 基本的な質問で恐縮です。 in Designのマスターページ設定で、自動ページ番号が表示されるように 設定しているのですが、 一部のページ（章の扉ページ）にページ番号を表示させないようにするには どのようにしたらよいでしょうか？ イラレは普段使っているのですが、in Designは使い慣れず… 検索で調べてもうまく探すことができなかったので、質問いたしました。 何卒よろしくお願い申し上げます。 利用環境 mac OS 10.4 in Design CS2
尺度による長さの測り方について教えてもらいたいのですが・・・ ＣＡＤでＡ1サイズの図面を尺度1：60で書きました それをＡ3の図面で印刷し、尺度と長さがあってるか確認したいのですが Ａ3の場合倍の尺度120でみるんですよね？ 三角柱みたいな定規が120という尺度が無く600ならあるのです まず600で測り48でした（実際の線が9600です） 式で表すと 48×120＝5760÷60＝96 という考えでいいのでしょうかｗ わかりにくくて申し訳ないのですが わかる方教えてもらえないでしょうかｗ
Jw　CADで作ったものをDXF変換し、Auto　CAD　LT2010で開いたときに、「構文上のエラーまたはファイルの終了が速すぎます。397017行上。無効または～」の様なエラーメッセージが出て図面が開けません。 メモ帳から該当する行を見たところ _8-0_________ 6 CONTINUOUS 62 7 10 308817.53888141306 20 27378.300626159842 上記の「　62」部分が該当行です。どこを直せばよいのかわかりません。 原因が分かる方、ご返答をお願い致します。
頭脳RAPID15について質問があります。 レイヤーごとに縮尺が変更出来ると記載されている文面は見かけるのですが どこから変更させれるでしょうか？ まだ触りだして間もない初心者なので詳しく説明していただけませんか？
InDesignで、「ブックレット」をＰＤＦファイルにしたいです。 「ブックレットのプリント」を選択すると自動でドキュメントの面付けをして印刷してくれますが、 このドキュメントの面付けをした状態で、 ＰＤＦに書き出したいのですが、可能でしょうか？ A5中綴じのブックレットで、A4用紙に印刷する用に、 PDFファイルを作成したいのです。 手動で、１つづつ面付けをしたファイルを作成するしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AutoCAD lt ＆　ＪＷ AutoCAD＆ＪＷで御経験のある方、または現役の方に質問です。 私の知人が派遣で講師をすることになったのですが 上記のアプリケーションを覚えなければなりません。 そこで、試験対策も教えるのですが どれくらいの期間又はお時間が必要だと思われますか？ 本人のスキルは CADに関して0です。 また、CAD2級・1級を 教えるレベルはどの程度のものでしょうか？ また覚える際の労力には 時給が発生しないと派遣会社から言われたみたいで・・・ 通常ありえるものでしょうか？ 不景気だから当たり前なのでしょうか？ 私としては理解しがたい限りです。 御経験やアドバイス等を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
弊社はCADソフトを購入したいですが、どのCADソフトは一番良いのでしょうか？皆さんが普通どんなCADソフトを使っていますか？CAD初心者ですので、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
このフォント名を教えてください。 この動画の画面下に出てくる、ピンクの文字のフォントがわかりません。 自力で調べてみても、似たようなフォントがかなりあるようで見分けがつかないんです。 お手数おかけしますが、どなたかわかる方、回答よろしくお願いしますm(__)m
弊社はCADソフトを購入したいですが、どのCADソフトは一番良いのでしょうか？皆さんが普通どんなCADソフトを使っていますか？CAD初心者ですので、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
【再質問】組版の乱れについてどうお考えですか。 Office系ソフトカテゴリで満足のいく回答が得られなかったので、ここで再質問させていただきます。組版の乱れについてどうお考えですか。
CADトレース技能審査(中級機械) で、組立図を描き、稼動部の部分を描いて間違えるくらいなら描かないほうが良いのか、間違えでも描いたほうがよいのか、どちらでしょうか？ ・稼動部を描いて間違うのと描かないで減点になるのは同じなのでしょうか？？？
CADデータをPDFに変換する方法 CADデータをPDFに変換する方法として印刷からPDFDriverを選んで変換していたのですが 一つだけ変換する事が出来ません。 他のデータと同じ方法で行っているのですが。。 データによって変換できるできない等あるのでしょうか？
AutoCAD属性定義付きでDXF保存→他ソフトで開くとどうなるのでしょうか？ いつもお世話になっております。 AutoCAD 2007でブロック内に属性定義付きで作図 　　　　　↓ DXF形式で保存 　　　　　↓ 他ソフトでDXF形式のデータを開く この場合　属性定義は DXF形式保存の際も属性定義として保存されると思いますが、 他ソフトでは属性定義はどのようになるのでしょうか？ ・属性定義が含まれるデータを開くことは、出来る？出来ない？ ・他ソフトに属性定義は、ある？無い？ ・扱いはテキスト形式？属性定義？ ・属性定義の部分は空欄？名称？プロンプト？初期値が設定してあるとしたら初期値？ 　それとも最後に手入力した値になる？ 尚、他ソフトというのは今のところ『頭脳RAPID』というソフトのみなのですが、 今後どのようなソフトにデータ提出するか分からないため 『このソフトでは、こんな感じに表示される』や、 『大抵のソフトではこんな感じになる』など 『頭脳RAPID』以外のソフトについてもご回答頂ければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
ソフトウェアの仕事に本気で携ろうと考えています。 良い資格をご存じの方がいらっしゃいましたら。どなたか教えて頂けないでしょうか。 よろしくおねがいしますm(._.)m
拡張子「.pgl」のファイルを開きたいのですが、 どんなソフトで開けるデータなのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願い致します（礼）。
通信学生・インデザイン初心者です。 タイポグラフィの課題での質問です。 １２級・１８字詰め・ 行間のアキが四分、二分、二分四分、全角の４種類の文章を作成する作業をしています。 自分なりに設定したのですが、レイアウトグリッドと文字が揃いません。 その後文字パレットで簡単に設定できると知り、実行しました。 が、ますますレイアウトグリットと合わなくて困っています。 また、合っているか定規ではかれるとしたらはかり方の目安、 また、インデザインの設定の仕方を教えてくだされば幸いです。（文字パレットにも「文字前のアキ量」「文字後のアキ量」二つがあってどちらが正しいのか分かりません） 単位を落とすのは非常に痛い状況なので、どなたかもしよろしければ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ベクターワークス2008を使用しています。(mac) 昔のベクターには楕円ツールがあったのですが2008にはありません。 どのように楕円や長丸を描けばよろしいでしょうか。 とても困っています。 よろしくお願い致します。
レタッチのオペレーションと印刷（オフセット）について教えてください。 DTPデザイナーです。 解像度の低い画像を、これからレタッチ発注→入稿します。 B3に使用する人物の画像が2枚で、原寸でそれぞれ250dpiと200dpi程度です。 少しでも見栄えよく刷り上がるためには、どのタイミングで何をすれば良いでしょうか。 【レタッチ】 これからレタッチを発注するのですが、そのままの解像度で作業してもらうのと、 例えば解像度を上げてもらってから作業をしてもらうのでは、 印刷の出来映えに差はでますか？ 逆に、レタッチャーさん的にはやりにくい等、マイナスなことはあるのでしょうか？ ＊レタッチの内容は、細部を整えていくような部分部分の細かい修正です。 【印刷】 上記の解像度くらいで入稿すると、刷り上がりは、 ぶっちゃけどのくらい品質が落ちるのでしょうか？ ここまで低いものを入稿したことがないので、 目で見たらわかる程度なのか、じっくり見るとわかる程度なのか等、 経験のある方、教えて頂けると助かります。 また、解像度の低い画像を、少しでも見栄えよく印刷できる ワザ・アイデアが何かありましたら、教えてください。 長々とすみません。よろしくお願い致します。
ゲームや携帯などで、こんな文字（画像参照）を見かけることがあるのですが、 これはどういうフォントでしょうか？ 結構よく見かけるので、ゲーム会社、携帯会社などが作った特別なフォントだとも思えません。 （モリサワなんかのフォントとはまた違うかもしれませんが。） もしこれが何かのフォントならば、そのフォント名を教えてください。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ＣＡＰＥで図面を書いているのですが壁コマンドを使ってそのあとに拡大縮小をやりたいのですができません。単線だとできるのですが壁線だとできないでしょうか？ どなたか教えてく
CAD利用技術者試験1級で 団体受験ではPCは会場で準備されますが、一般受験の方はPCを持ち込むようですが、そのためにバッテリーを買い換えようと思いますが、バッテリーの持続時間はどのくらい持つのでしょうか？80分連続使用できますでしょうか？万が一に備えてバッテリーを2つ購入したほうがいいのでしょうか？
イラレ・フォトショップの超初心者です 初めまして、人物が写っている写真の部分のみ切り抜いて、イラストレータでカードを作りたいのですが、フォトショップの抽出で人物のみ切り抜き（簡単そうだったので）、それをイラストレータに移動させると人物の背景部分が白くなっているので、うまく合成できません。。 この白い部分を取りたいのですが方法はあるのでしょうか？ また人物の写真を切り取るのに適してる簡単な方法が他にあれば教えて下さい。 フォトショップでの切り抜きでもイラストレータでの切り抜きでもあれば、また今回フォトショップで抽出したときは背景部分は透明だったのに、何故イラストレータに移動させると、背景が白くなったのでしょうか？ ※写真はイラストレータに移動させたものです。 分かりやすいように薄いピンクの四角の上に写真を載せてます。人物の顔は伏せさせてもらってます。 この白い部分を排除したいです。
オートキャドとインベンターの違い？ このたび、ＣＡＤのソフトを更新することになりました。 今までは、オートキャド２００４とメカニカルデスクトップを使用していました。 メーカのＨＰによるとメカニカルデスクトップは２００９で生産中止になっているらしく、製品にはオートキャドとインベンターしかありませんでした。 インベンターは使ったことがないのでカタログなどを見ていると、メカニカルデスクトップでやっていたことと同じようなことが書いてあります。 インベンターとメカニカルデスクトップはどこがちがうのでしょうか？
AutoCAD LT 2004で、四角を書いた後から一部（一辺）の線種を、例えば実線→破線に変更できますか？ ・”線分”で四角を書いた場合は、各辺毎にいろいろ手を加えられました。 ・”長方形”で四角を書いた後、凹形に一部修正（角をへこませる？）とか加工できませんか？
ベクターワークスの図面を出力しようとすると文字の部分が黒く塗りつぶされた状態になってしまいます。画面上では何も問題が無いのですが出力すると塗りつぶされたようになってしますのです。設計業務を行っている人に聞いたりしてそうなってしまう文字の面の色を無くしたり、クラスを変更してみたりもしたのですが駄目です。何かいい方法ありますか？ちなみに使用しているのはベクター１０です。
はじめまして。JWCADをDXFファイルに直してAUTOCADで修正しています。 DXFの変換方法はJWCADでDXFファイルへの変換を選択しています。 困っていることとして、ファイルを変換しても何も表示されません。 ファイル容量はあるのにもかかわらず、変換されていません。 AUTOCADで開いたとき、【ENTERキーを押してください】という表示がでて、 ENTERキーを押しても何も表示されません。 対処方法などをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただきますようお願いいたします。
JWの図面をPDFに変える方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
CAD超初心者です。写真のような 住宅（一般住宅・２階建）の全体の立面図のCADデータ（JWW）が欲しいんですが どこにCADデータはあるでしょうか？ 探し疲れてしまいました・・・ 検索で「住宅　CAD DATA 無料　ダウンロード」などで探したんですが 一向に見つかりません。 どうにか住宅用足場がCAD　DATA　．comというところでやっと見つかったところです。 盆中に終わさなければならない仕事なので、すごく焦っています。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
CAD超初心者です。写真のような 住宅（一般住宅・２階建）の全体の立面図のCADデータが欲しいんですが どこにCADデータはあるでしょうか？ 探し疲れてしまいました・・・
CADの勉強　実力をつけるには？ 必要性がありAutoCAD LTの操作を独学中です。 簡単な平面図は書けるようになってきました。（実務はまだ） 今は他の社員が書いた図形や図面のデータを見て、同じものを書く練習をしたり、一人で模索しながら勉強しています。 業種は電気工事関係ですが、 CADは、主に貰ったデータに配線や機器を加えるような修正が多いみたいです。 　　　◇　　　◇　　　◇　　　◇　　　　◇　　　◇　 本題。 最近上司から「CAD利用技術者2級を目指したら？」と言われました。 （ただし資格の試験内容を大して知らないようで；） 自分で試験範囲を調べましたが、この資格の勉強はCADの操作上達には関係ないように思いました。 ◆　◇　質　　問　◇　◆ 会社の本来のニーズ　CADを勉強して出来るようになって！　に応えるには、資格より操作の勉強をした方が役立つと思いますが、どう思いますか？ 同じ時間を使うなら初心者向けCAD講習にでも行った方がいいのかな…と。 それとも資格の試験範囲には製図の基礎も含まれるので、勉強すれば後々役立ちますか？ 勉強スケジュールを考えているので回答をお待ちしています！！！
[AutoCAD 2007] CUIを変更しようとすると　エラーが出ます ●エラーの出る操作 [表示]-[ツールバー]から 『ユーザーインターフェースをカスタマイズ』の画面で、 [コマンド一覧]内にあるコマンドを [すべてのCUIファイルないのカスタマイズ]へ移動（コピー） するとエラーが出ます ●エラーの内容 　　アプリケーションのコンポーネントで、ハンドルされていない例外が発生しました。 　　[継続]をクリックすると、アプリケーションはコノエラーを無視し、 　　続行しようとします。 　　 　　ファイルまたはアセンブリ'Autodesk.AutoCAD.Interop, 　　Version=17.0.54.0,Culture=neutral, 　　PublicKeyToken=eed84259d7cbf30b'、 　　またはその依存関係の１つが読み込めませんでした。 　　指定されたファイルが見つかりません。。 ★ここで[続行]ボタンを押しても移動出来ず何の変化もありません [詳細]ボタンを押すと下記（字数の関係で省略しています）の内容が出ます。 　　アプリケーションは、Just-In-Time (JIT) デバッグをサポートしません。 　　詳細については、このメッセージの最後を参照してください。 　　************** 例外テキスト ************** 　　System.IO.FileNotFoundException: ファイルまたはアセンブリ 　　'Autodesk.AutoCAD.Interop, Version=17.0.54.0, Culture=neutral, 　　PublicKeyToken=eed84259d7cbf30b'、 　　またはその依存関係の 1 つが読み込めませんでした。指定されたファイルが見つかりません。 　　ファイル名 'Autodesk.AutoCAD.Interop, Version=17.0.54.0, Culture=neutral, 　　PublicKeyToken=eed84259d7cbf30b' です。 　　 場所 Autodesk.AutoCAD.Customization.CommandListViewDragDrop.getResourseFile 　　　　　　(MenuMacro menuMacro) 　　場所 Autodesk.AutoCAD.Customization.CommandListViewDragDrop.OnItemDrag 　　　　　　(ItemDragEventArgs e) ★省略　場所・・・後7個ほど続きます 　　警告: アセンブリ バインドのログ記録がオフにされています。 　　アセンブリ バインドのエラー ログを有効にするには、レジストリ値 　 　　[HKLM\Software\Microsoft\Fusion!EnableLog] (DWORD) を 1 に設定してください。 　　注意: アセンブリ バインドのエラー ログに関連するパフォーマンス ペナルティがあります。 　　この機能をオフにするには、レジストリ値 [HKLM\Software\Microsoft\Fusion!EnableLog] 　　を削除します。 　　************** 読み込まれたアセンブリ ************** 　　mscorlib 　　 アセンブリ バージョン: 2.0.0.0 　　 Win32 バージョン: 2.0.50727.3603 (GDR.050727-3600) 　　 コードベース: 　　　　　file:///c:/WINDOWS/Microsoft.NET/Framework/v2.0.50727/mscorlib.dll 　　---------------------------------------- ★省略　読み込まれたアセンブリ 25個ほど続きます 　　************** JIT デバッグ ************** 　　アプリケーションは、Windows フォーム Just-In-Time (JIT) デバッグをサポートしません。 　　詳細については、アプリケーション作成者に 　　問い合わせてください。 以上です。 いつからこのようなエラーが出るようになったかは不明です。 尚、AutoCADのCD-ROMを紛失してしまっていて再インストール出来ない状態なのですが、 なんとかCUIを使用できるように直せないでしょうか？ お分かりになられる方ご回答よろしくお願い致します。 長文失礼致しました。
AutoCAD2002において、コマンドで印刷設定を行う方法について質問があります。 以下の内容をコマンドから設定を行いたいのですが、方法が分かりません。 どなたか教えて頂けると助かります。よろしくおねがいします。 ■以下、設定したい項目です。 ※添付した画像の赤く囲われた部分です。 【１】.印刷領域 オブジェクト範囲 【２】.印刷尺度 0.1ミリメートル＝1作図単位 【３】.印刷オフセット X：10.75ミリメートル Y：11.05ミリメートル 【４】.印刷の方向 横
jw cadの入力スペースが小さくなってしまいました。 jw cadの入力スペースがなぜか小さくなっていまい、使いづらくて困っております。 http://psnkia.bay.livefilestore.com/y1pRZC9mv6rj … どなたか改善策を教えてください。 よろしくお願いします。
イラストの背景を透明にしたい 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 フォトショップのイラスト（背景が白）をインデザインに貼り込んだ際、 背景が白いままでなく透明になるようにするには、 どうしたらよいでしょうか？ 例えば添付画像で示した★の部分がイラストとして、 インデザイン上で背景に色をしいて、★をのせるようなことをしたいのですが。 よろしくお願いします。
Illustrator CS4 を使用して ファイルを印刷業者に出す時に、トンボ(トリムマーク)、 レジストレーションマーク、カラーバーを付けた形で、 ai (Illustrator) 形式にしての出力法が解らず、苦慮しております。 PDF 形式での出力時なら、メニューのチェックボックスにチェックを入れ、 出力するのは出来るのですが…。 どなたか、お教えいただけませんでしょうか。 宜しく願い致します。
曲線に対しての垂線の引き方について 初心者です。 autoCAD Civil 3D2008を使用してます。 仕事で、道路の平図面を描いてます。 側点（距離標）を記入するのにその線に対しての 垂直線を引きたいのですが、道路が直線ではないので複写やオフセットをしても 違う所に飛ぶのでできません。 一本の線（道路）基準として、曲線にあった垂直な線を描く方法を 教えてください。 ちなみに、ディバイダとメジャーを試しましたがやっぱり直角にはなりませんでした。 別にソフトが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ライノセラス4.0は何回インストールできますか？
ＣＡＤの使い方を学びたいです。（簡単な作業が出来るくらい） 仕事で将来ＣＡＤの操作が必要になるかも知れません。 会社の先輩が「ＣＡＤ技術者試験　２級」の公式ガイドブックを買って下さったのですがさっぱり分りません。 ＣＡＤは超初心者です。 自分で書いたりするのではなく、指示された部分を訂正するくらいしか使わないので高度な技術はいりません。コピーしたり線を引いたり消したり。その程度です。女性。事務職です。 基本は営業がＣＡＤをするので本当にお手伝い程度なのですが、今後の為にＣＡＤの勉強がしたいです。 スクールに通いたいのですが非常に高額なので（大田区・品川区・渋谷当たり希望です） 5万くらいで勉強出来るスクールはありませんか？？やはり10万以上かかってしまうのでしょうか？ もしくは、分りやすい初歩的なお勧めの本はありませんか？？ 宜しくお願いします。
AutoCAD LT で連番を記入したい AutoCAD LT 2011 を使っています。図面中に例えば A01 A02 A03 . . と縦に、あるいは A01 A02 A03.. と連番を配置したいのです。AutoCADならAutoLISPで記述できるそうですが、LTではこれが使えないようです。 スクリプトも考えましたが、調べたかぎり連番を生成できるような柔軟性がありません。欲を言えば幅係数も同時に設定したいので、マルチテキストは極力避けたいところです。
イラストレータの印刷領域について プリンタ：エプソンPM-G730 MaxOSX　IllustratorCS4 WindoesXP　Illustrator10.0 という環境で作業しています。 同じデータをA4サイズでプリントアウトしようとすると、10.0とCS4では印刷領域（ページ分割の領域）が違うのです。 これはIllustratorのバージョンでページ分割の領域が違うのでしょうか、それともOSでの違いでしょうか。 改善策はありませんか？ご回答よろしくお願いします。
AUTOCADで全体を尺度変更を行うとき、寸法矢印や文字も尺度変更されてしまい不都合が生じます。ブロック定義を行うといいのですが、解除すると同様な現象となります。レイヤーごと個別に修正するしかないのでしょうか。
jw-cadで上半分が点線の楕円を描きたい。 初心者です。 何とか楕円は描けたのですが、上半分を点線にする処理ができません。 やり方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 これができましたらちゃんとした本を買って勉強するつもりでいます。
Auto CAD　LT2002 線種尺度について 仕事で、Auto CAD　LT2002を使い始めたものです。 上司より、線種尺度の設定についてこのように言われました。 「1/25スケールなら、文字の高さは25×2倍=50　線種尺度は25×5倍=125」 「1/50スケールなら、文字の高さは50×2倍=100　線種尺度は50×5倍=250」 というように、文字の高さはスケール×２倍　線種尺度はスケール×5倍ということです。 寸法スタイル管理についても、同じように説明を受けました。 きちんとなっているかどうかは、オブジェクトプロパティ管理を見るようにと 指示を受けました。 常に、文字の高さと線種尺度がこのようになるようにと言われました。 しかし、上司より社員Ａさんが文字の高さと線種尺度についてまとめている AutoCADのファイルがあるからそれをもらってするようにと言われ ファイルを頂きました。 そのファイルを開いてみると文字スタイル管理については 「1/25スケールは、文字の高さは25×2倍=50　線種尺度は500」 「1/50スケールは、文字の高さは50×2倍=100。線種尺度は500」 寸法スタイル管理については 「1/25スケールは、文字の高さは25×2倍=50　線種尺度は1000」 「1/50スケールは、文字の高さは50×2倍=100。線種尺度は1000」 プロジェクトプロパティ管理で見ると、このようになっていました。 Ａさん曰く、これをオプジェクトプロパティで使いたいAutoCADのファイルに コピーして張り付けると自動的に文字スタイル管理・寸法スタイル管理に 登録されるとのことでした。 文字の高さは上司の言ったとおりだったので、あっているのだと 思います。だが、線種尺度についてはどのように理解すればいいのか わかりません。 Ａさんはこれを使用して文字や寸法を書いているので、問題は全く ないと思いますが自分としてはまだ未熟なためなぜこれでよいのか 検討がつきません。 自分で調べてみましたが、結局わかりませんでした。 このことについて、わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
AutoCAD 2009 ＞色従属印刷スタイルテーブルの変更について はじめまして、仕事でCADを使うAutoCAD初心者です。 AutoCAD2009の印刷の段階での質問をさせてください。 メニューバー＞ファイル＞印刷＞印刷ーモデル　 の印刷用のウインドウにおいて、右上の「印刷スタイルテーブル（ペン割り当て）」の部分で、 現在、『名前の付いた印刷スタイルテーブル（.stb)』を使うよう設定されている状態です。 これを『色従属印刷スタイルテーブル（.ctb)』に変更し、使用したいのですが、 設定の変更方法が、わかりません。 お詳しい方がいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
削除していただけませんか ZWCADで搭載されたプロパティコピーを利用し、最初に選択したオブジェクトの適用可能な一部またはすべてのプロパティを一気にコピーすることができます。ZWCADでの「プロパティコピー」はワードやエクセルなどの「書式のコピー/貼り付け」と類似しています。 選択したオブジェクトのプロパティを別のオブジェクトにコピーするには 1. 下記のいずれの方法によって、プロパティコピーを起動し、コマンドラインで「コピー元オブジェクトを選択：」と表記されます。 ☆メニューバーから「修正」→「プロパティコピー」をクリックします。 ☆ツールバーから「標準」→「 」アイコンをクリックします。 ☆コマンドラインでMATCHPROPと入力して、Enterを押します。 2. プロパティをコピーするオブジェクトを選択すると、マウスカーソルがペイントブラシの形に変わり、コマンドラインで「コピー先オブジェクトを選択または[設定(S)]:」と表記されます。 3. 選択したオブジェクトのすべてのプロパティをコピーする場合、コピー先オブジェクトを選択します。 4. どのプロパティをコピーするかをコントロールする場合は、[設定(S)]を選択するためにsと入力します。[プロパティの設定]ダイアログで、どのプロパティをコピーするかを設定します。「OK」ボタンをクリックし、コピー先オブジェクトを選択します。 5. プロパティコピーを中止するにはキーボードのEscキーを押すか、Enterキーを押します。
3ds Max　の使い方について ＣＡＤのデータからモデリングしたいと思っているのですが どうやれば良いのか分かりません。 もし分かるかたがいましたら教えてください。
ダイナキャドで使用できる無料キャドデータがあるサイトを教えてください。建設機械や車両のデータが欲しいのですが、知っている方よろしくお願いします。
オークションでやたら安い商品があったのですが・・・・・・ Autocad 2011が7500円で売られていました・・・ autocadは欲しいのですが手が届かなくできれば欲しいのですがあまりの安さに心配です シリアルだけの販売でソフトはメーカーのサイトから落としてくださいと会ったのですがこれって大丈夫なのでしょうか・・ この方はいままでも結構な方に売っているみたいでその人たちは普通にインストールできているみたいですが・・・・・ この方の他のオークション(autocad)の記述では会社であまったシリアルを売っているなんて書いてましたがこんなに安くうれるものなのでしょうか・・・ そのページを見ないと、いまいちよくわからないとは思いますがＵＲＬってここに張ってもいいものなのでしょうか・・・ どうかお願いします 残り一日のようなので・・・・
autocadで円の中心に文字を書く方法がわかりません。 使っておられる方にとっては何の苦もなくできることなのでしょうが、円の中心に文字を書く方法を教えていただけないでしょうか？一度文字を書いてそれを移動する方法でなんとかしのいでます。ベテランの方は多分こんな方法は使用しないんだと思うのです。よろしくお願いします。
立体図 不動産業ですが、通常中古の建物の売買ですと平面図しかありません。 最近立面図ができるもので作成して、見せればより説得率がますと思います。 平面図から立面図を起こせる安いソフトしりませんか。 多少現地で見た目が違ってもいいです。 フリーソフトがあればなおいいのですが。 よろしくお願いします。
仕事でJWCADを使う機会がでてきました。そこで質問なのですが、寸法を測った後、(たとえば1m を計った後、当然その図形の上ないし横にその計った答え(寸法値)が出ます、でもよく見る平面図のように線が出ません。この線の名前が分からないので、すいません。長方形を計った時、中央にその長方形の寸法値がでて、端から端に出る寸法値の線です。どの項目で設定すればいいのかわかりません。誰が分かる方教えてください。説明が少し雑ですいません。
こんにちは。全くの初心者なのですが、Autocad2005についてお尋ねします。 新規でページを開こうとすると、「テンプレート」「図面」「標準仕様」の三つのうち、どれを選択するか要求されます。 「テンプレート」はともかく、「図面」と「標準仕様」では何が違うのでしょうか？ もちろん、後からいろいろ線の太さや画像を設定するのですが、一般的にはみなさん、どちらをメインに使われますか？ よろしくお願いします。
CADの設計とは…？ CADを使って物を設計する時、例えば工場で使う機械だったら、この部分は回転させてとかこの部分は力をこれ位にして…とかと言うのを計算しながら、尚且つ動かした時の事を頭に浮かべながら設計していくのでしょうか？
AutoCAD　ペーパー空間でビューをロックしているのに動く ビューをロックしているのに、ペーパー内でパンしたりすると 尺度は変わらず、範囲がずれることがあります。 どなたか、理由や解決方法などご存知の方教えてください。 2008LTを使用してます
Ｖブロック平面図の中心線はなんで縦1本？ 機械製図を勉強し始めて、まだ間もない者です。 今、Ｖブロックの図面のトレースから勉強しているのですが、中心線をどういうときに引いたらよいのか、わからなくなってしまいました。 自分が持っている書籍では、中心線は (1)円・円弧の中心および円筒や円錐などの対称軸をあらわす。 (2)対称軸を持つ図形は、必ず中心線を記入する。 (3)円・球は、直交する２本の中心線の交点を中心線として描く　とあります。 Ｖブロックが左右対称だから、縦の中心線が１本入るのはわかるのですが、 ではなぜ、平面図にも縦１本しか中心線がないのでしょう。 平面図は上下対称だと思うのですが、横の中心線は要らないのでしょうか？ つけると間違いなのでしょうか？ たぶんすごく初歩的なことだと思うのですが…どうか教えてください！ よろしくお願いします。
AutoCADでは外部参照で挿入した図面を修正できますか？ 他のCADでスキャンした手書きの図面を取り込んで修正しているのを見たことあるのですが・・・
AutoCADのハッチングとポリラインの関係について ポリラインの中にハッチングをしたさい ポリラインのグリッドを掴んで位置を変えるとハッチングも付いてきますよね しかし、たまに何故かハッチングとポリラインが一緒に動いてくれないときがあります ハッチングがポリラインについてきてくれない・・・ こういった場合の解決法、若しくは何故ポリラインにハッチが付いてこないのか教えてください。
オートキャドに図面（TIFファイル）を挿入したのですが、要らない所があります。トリミングできますか？方法を教えてください。
現在autocad　LT2010を使っています。パソコンはHPでメモリは4Gあります。autocadを動作中の”autocadLTを実行するためのシステムメモリが不足しています”の表示がでて、その後の作業がストップしてしまいます。パソコンのメモリは十分にあると思いますのでautocad内の問題ではないかと思います。autocadのシステムメモリを増やす方法を教えてください。
現在jw-cadで建築図面（平面図）を描いて学習をしている者ですが、そろそろ展開図やプロット図なども描こうと思っています。jw-cadでこれらの図面が描けるような参考書などをご存知の方がいましたらぜひなにか情報をいただけたらありがたいのですが。。
ワードで丸文字を作成する際、文字部分を白抜き（無地）にして作成することは可能でしょうか。 ワードで丸文字を作成する際、通常は黒抜きという造語の形式になっているのですが、これを逆に、文字部分を白抜き（無地）にし、丸の中、つまり●の文字以外の部分を自由な色で着色して作成することは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
CAD図面にEXCELの表を貼り付けした後、CAD上で表の編集はできますか？ 「LTらすた」というソフトは確か貼り付けだけのみだと思うのですが、 他のソフトなどで出来たりするのでしょうか？ ありましたら教えてください。 CADは AutoCAD 2007です。
オートキャド２００９：分解した寸法ブロック化（分解の逆の作業） ２００８LTにはバラバラになった寸法せんと寸法値を選択して右クリック（マウス）したらブロック化っていうコマンドがあったような気がします。 どなたか教えてください。分解についてはネットにやペルプにありますがその逆の作業のやりかたが分かりません。よろしくお願いします。
3Dモデリングソフトについて教えてください。 Google Sketchup のサーフェイスモデルを、ソリッドモデル化した状態でstlファイルに変換したいんですが、何か良い解決方法はないでしょうか？
AUTO CADで囲み文字 寸法、引き出し線ではできますが、マルチテキストやダイナミック文字で囲み文字って作れるんですか？ 2007レギュラーと2008LTを使用しています。 あくまでも純正のAuto CADでの話です。
AutoCADの短縮コマンドファイルが無い。 AutoCAD2006を使用しています。 短縮コマンドをカスタマイズできることを知り、自分もやってみようと思ったのですが、AutoCAD2006のサポートファイルの中に、aclt.pgpというファイルがありません。 拡張子で検索してみましたがありませんでした。 ネットで検索してみても、必ずあるはずだという記事しか見つけられず困っております。 このファイルは新規作成してよいものなのでしょうか？ しかし新規で作成するとしてもフォーマットがわからないのでどうしようもないのですが…。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。
回答例が見つからなかったので質問させて頂きます.ｊｗＣＡＤの文字入力で3と２分の一と書きたいのですがどのようにして入力すればいいのか教えてください。
ベクターで書いた図面にテクスチャーを付けたいと考えています。 ベクターから取り出してフォトショップに持っていきたいのですが、その持っていきかた（変換の仕方）と大きさをそのままで持っていく方法を教えてください。
IllustratorからPDF出力したデータを、プレビュー（Macの標準ソフト）で見ると、もとのデザインに無かった細いラインが格子状に入っている状態になります。表示をあるていど大きくすると消えるのですが。 Acrobatで開くと見えず、IllustratorでそのPDFを開くとやはり細いラインが格子状に入っている状態で、同様に拡大表示すると消えます。 デザイン関係の仕事上、見た目の第一印象が大きく、困っています。 改善する方法はないでしょうか？ 当方の環境は Intel iMac、Mac OS10.5、Illustrator CS4です。
CADで作成したデータを使用して、 LEGOを使って模型を作りたいのですが何かいい方法はないでしょうか？
CADを初めて始めたばかりのものです。 ＪＷを練習していたのですが、その目的である図面を描くのに 必要なデータ（クレーンの形をしたもの）が、 なんとオートＣＡＤのファイルでした。 そのファイルを、どうしてもＪＷに取り込めません。 そのクレーンの図を一々描いてたら、何日あっても 終わりません。 オートＣＡＤのデータを、ＪＷに取り込む方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ボルトやナットの二次元ＣＡＤデータ（無料） Autocadで機械図面を作図しています。 ボルトやナットの二次元ＣＡＤデータ（ＤＷＧもしくはＤＸＦ）を無料でダウンロードできるサイトを教えて下さい。
オートキャド2009を使用しています。まだ使い始めたばかりなので、印刷の濃淡をどのように調節すればいいのかわかりません。A1の図面をA3で印刷するとき、線が濃すぎてしまいます。調節の仕方を教えて下さい。
AutoCAD2004にてファイルを開くと図面が勝手に90°回転してしまい困っています。 どなたか対処方を知っている方、助けていただけないでしょうか。。。。
autocad2010に以前使用していたカスタマイズファイルcuiをロードしたいのですが OSがXPのときは部分cuiのロードができていたのですが、最近OSをwindows7に変えました、すると部分cuiをロードすることができなくなってしまいました。 やり方はXPのときと同じ方法をとっているので間違ってはいないと思うのですが、OSがwindows7だと方法が違うのでしょうか。 どなたか解決方法をご存知のかたぜひ教えてください
Illustrator CS5にてeps画像を配置すると、CMYK値が変わってしまいます。 お知恵を貸していただきたいのですが、 Photoshop CS5で作成した画像を、epsで保存した後Illustrator CS5にて配置をすると、画像のCMYK値が変わってしまいます。 例えばPSで、C20Y15Y15K100で塗った画像をepsで保存し、Illustratorにて配置すると上記のカラーがC92.97 M87.97 Y89.02 K80とむちゃくちゃな値に変わってしまいます。 黒だけでなく、他のカラーでもほぼ同様に数値が変わってしまいました。PSDを配置してみても上と同じような結果となりました。 カラー設定はBridgeにて全て同期し、設定は「一般用 - 日本2」を使用しています。eps保存時は全てチェックは外して、TIFF（8bit）/JPG最高画質で保存をしています。 対処法をご存じの方がいらっしゃればご享受お願いします。
スキャナの解像度につきまして こんいちは、最近HPのスキャナを使用しはじめたのですが 疑問があり質問させていただきます。 スキャナの読み込みの設定に解像度があるのですが 解像度（PPI)の設定で ２００（デフォルト） ３００ ６００ １２００ ・・・ と設定があるのですが、６００ぐらいで読み込んでみると 私には、ただ単に画像が大きくなっているだけで きめこまかさは、あんまし変わらないような気がしております。 解像度は、どのくらいで読み込むのが普通なんでしょうか？ 画像の使用目的は、ホームページに５ｃｍ×５ｃｍぐらいの 画像を表示するだけです。 どなたか、アドバイスいただけるとありがたいです。
引き出した配線の動きについて いつもお世話になっております。 このカテゴリーにあっているか分かりませんが 質問があります。 添付図のように引き出し式のものに配線しものを引き出したときの 配線の動きがシミュレート出来るようなソフトや計算式などを探しています。 出来ればAutoCAD上で再現できれば助かるのですが。 どなたか情報を下さい。 よろしくお願いします。
JWもautocadも両方得意な方に質問です。 JWでは図形を色んなホルダーに登録して出し入れしますが autocadも同じような方法で各部品毎に登録して出し入れすることは可能でしょうか？ ネットで見ていると部品一覧の図面を作っておいてそこから必要な部品を取り出す、みたいな記述があったのですが、JWのようにはできないのでしょうか？初心者の質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
AutoCAD LTでエクセルのデータを使うことは出来ますか？ AutoCAD LT 2008を使っています。 仕事でCADを使うことになったCAD初心者なのですが、図面作成の内容上、ある座標に図形を配置したり、ある座標とある座標の間を線分でつなぐということが多く発生するため、座標をエクセルで計算、入力しておき、一度に処理していけないかと考えています。 こんなときはどのような方法を使えばいいかどなたかご存知ないでしょうか？ ちなみに座標の計算のためエクセルを使っていますのでそのデータは利用したいのですが、方法にはこだわっていません。 どなたかご教授よろしくお願いいたします。
「2e+011などの計算方法。」 こんにちは。 現在私はCATIAと呼ばれる3D-CADの使い方を学習しています。 その中で「静解析」を行ったのですが、 最大応力や最大たわみなどのデータが、 全て上記したような「○e±○」と表記されてしまい、 よく分からなくなっています。 このeなどは、普通に自然対数と考えて大丈夫なのでしょうか？
CADトレース技能審査中級試験受験資格について 過去にCADに関する実務経験が1年程あるのですが、受験するにあたって証明とかは必要なのでしょうか？ちなみに現在は初級は持っています。分かる方教えてください。
AutoCAD LT2004で作成した図をBMPにしたいのですが、MS-Windows BMP(非圧縮DIB).pc3で印刷したり、コピーしてペイントにペーストすると線がギザギザになってしまいます。 線がギザギザにならない方法はないでしょうか。
AUTOCADで配管図を書くとき、陰線処理（重なった部分の線を消す）を容易に行えるフリーソフトをご存知の方がいればお教え下さい。宜しくお願いします。
お世話になっております。 Autocad2010を使用しております。 図のように空白が消えなくて困っております。 また同じような空白？をサイズを変えて作成したいのですが いろいろ調べてみましたがいまいち方法が分かりませんでした。 （他の線を表示出来ないようにするのが目的です。） 言葉、説明が足りないかと思いますが、ご教授お願い致します。
cadam win7 MICRO CADAM Helix Design & Drafting v5r2 同バージョンのＣＡＤをスタンドアローンにて使用しています。 MCHS契約はしておりませんし、するつもりもありません。 ＯＳをＷＩＮ７に変更したいのですが実際にＷＩＮ７で試された方が おられましたらご指導お願いします。
建築設計のＣＡＤはどれがいいですか？教えてください。 今度、上司と一緒に設計事務所を設立することになりました。 そこで、ＣＡＤをどうするか悩んでいます。 現在はＪＷを使用していますが、結構大きなプロジェクトも受けることも決まっているので、ゼネコンとのやり取りを考えると、ＡＵＴＯＣＡＤを導入することも考えています。 ただ、上司はパソコンに詳しくないのでＡＵＴＯＣＡＤを習得するのに手間取りそうなので悩んでいます。 それに価格もそんなに安くないので、簡単には「試して駄目だったらＪＷにすればいいや」とは、いかないので・・・。 それ以外のＣＡＤも含めてアドバイスをどなたかー。 助けてー。よろしくお願いします。 あっハードはＷＩＮ７でいきます。ＭＡＣは考えていないです。 会社規模としては３人でスタートですが、将来的には１０人前後までは増えると思います。
AUTOCADについて。ある部分だけ空白 ある部分だけ空白になるようにし、その部分に別の図を入れたいのですが 既存の線が消えずに重なってしまいうまくできません。 その場合どのようにすればいいのか教えてください。 お願いします。
JW CAD での図面をＤＸＦで保存する作業の時同じ手順で作業しているのにもかかわらず数枚あるうちの ２．３枚がＤＸＦ保存されていてもＤＷＧ（ＡＯＵＴＣＡＤ）で開けません、開いたときファイル名称は 間違いなく合致していますがコマンドラインには　「続けるには　ＥＮＴＥＲ　キーを押してください」 との表示が出ますそのとき「表示」の中から「図面全体表示」を選択しようとしても「図面全体表示」は陰になっていて選択できません。また他の図面には「そのような名前のファイルはみあたりません」のメッセジガ出ます。作成した人が同じ人なのに一連の図面で正常にＤＷＧファイルで開けたり開けなかったりするのはなぜなのか？またその対処法や変換ソフトがあれば教えてください。
autocad2010の解説本 新しい会社がautocad2010なのですが、今までautocadの経験がありません。 jwcadが20年ほど経験があるのですが、具体的にどの本が一番覚えやすですか？又分かりやすいですか？ 必死なんです！経験者の方よろしくお願いします。
スキャナで読み込んだ画像（bmp）をjwで開きトレース。その後縮尺を合わせてＡ4でプリントアウトしたいです。 初めての質問です。 当方設備屋を営んでおります。役所、建築会社、施主様への給排水設計図や給排水竣工図を、今までの手書きからｊｗに切り替えを考えｊｗｗをダウンロードしたはいいものの、うまくやりたい事ができずに悩んでおります。どなたかお知恵を貸して下さい。 　　　　　｛環境｝ デスクトップＰＣ jw-cad プリンター複合機（ＣＡＮＯＮ　ＭＰ490） コピー機（？） 　　　　｛したい事｝ 建築会社からＡ3の配置図をもらう。→コピー機でＡ3からＡ4に縮小コピー（1/200）。→これをＭＰ490でスキャン。→付属ソフトでjpgからbmpへ変換、保存。→ｊｗｗへ載せてトレース、給排水図を書き足す。→1/200でＡ4用紙にプリントアウト。 です。 Ａ4サイズへ1/200で縮小コピー、それをスキャンしてbmpで保存まではうまくいくのですが、そこからのjwcadがさっぱり分かりません。ｊｗに入れるとすごく小さくなってしまいますし、印刷の仕方もわからず、トレースも分からず、縮尺の合わせ方も分かりません。一応本など買って読んではいるのですが、違う内容ばかりでした。 自分のやりたい事は一つ。Ａ4で1/200の配置図に給排水図を書き込みたいだけなのです。ワンパターンで単純な事だと思うので、甘えとは思いましたが思い切ってこういった場所でお聞きしようと思いました。 どうか宜しくお願致します。
AUTO-CAD2010LTについて、今まで使っていた2000LTと画面の作り、ツールバー、アイコンなどが全く異なり印刷するのも時間がかかっています。先輩から2000LTに近い状態にできると聞いたのですが本当でしょうか？
AutoCAD2007で、電卓を作図したいのですが、どうすれば描けますか？
Autocad2008で日付を変更して保存したい 図枠に「YEAR」「MON」「DAY」という名の属性定義をして、日付を表示しています。 図面を保存するときに自動的に現在の日付に変更したいのです。 Autocad2005ではコマンドに下記マクロをつけて出来ていたのですが、 2008にしてから使えなくなりました。（途中で止まってしまう） 自分で作ったマクロではないので直し方がわからず困っています。 *^C^C$M=useri5;0;$(nth,$(getvar,useri5),zoom;a;-attedit;y;*;YEAR;;w;$(getvar,extmin);$(getvar,extmax);;v;r;$(edtime,$(getvar,date),"'"YY);;useri5;1,-attedit;y;*;MON;;w;$(getvar,extmin);$(getvar,extmax);;v;r;$(edtime,$(getvar,date),MO);;useri5;2,)$(nth,$(getvar,useri5),,,-attedit;y;*;DAY;;w;$(getvar,extmin);$(getvar,extmax);;v;r;$(edtime,$(getvar,date),DD);;close;^Cid;^Z)^M
AutoCAD2010を学ぶにあたって良書を紹介してください。 今までCADに触ったことはありません。
AutoCAD 2010 画層プロパティ管理について AUTOCAD 2010の画層プロパティ管理を開くと「状態」「名前」「フリーズ」等項目が並んでいますね。 この中の「状態」列の表示について質問です。 お客様からいただいた図面にはこの列の平行四辺形のマークの色が「青」と「グレー」のものが混在しています。これはどんな意味があるのでしょうか？ それぞれのレイヤの設定はプロパティー管理にある１２種類の項目全てが一緒でした。 また画層状態管理は空になっていました。 基本的な事ですが宜しく御願いします。
illustratorで作成したpdfファイルの表示サイズについてです。 常に100%のサイズで開くようにしたいのです。 adobe readerの設定によっては画面サイズに自動的に合わせられてしまいます。 その設定によらず、どの環境においても開いたときは100%のサイズで表示させることは出来るのでしょうか。 教えていただければ大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
図面に書かれた、寸法の意味を教えてください。 添付した画像が見えにくかったので、再度質問します。 ＣＡＤの勉強をしていて、わからない個所があったので教えてください。 お手本の図面があり、それを使って勉強していますが寸法の前に書かれたＭの意味とＰ５の意味がわかりません。 何かの記号でしょうか？ 教えてください。 画像の絵は、課題の図面をそのまま載せることが出来ないので、雰囲気がわかればと数字などは適当に書いたものです。
pro/e で文字を押し出したいんですけど、押し出せません。アルファベットや数字は太くなるのですが、カタカナ、平仮名はサイズを大きくしても太さは細いままで押し出せません。押し出す方法を教えてください。
Autocadでスポーツジムのレイアウトを検討しているのですが、ルームランナー等のデータ集がダウンロードできるサイトをご存知な方おられましたら御教示頂きたくよろしくお願いいたします。
機械製図の問題です。 （答）の箇所に指示された断面図をかき、ハッチングを書く問題ですが、わかる方教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
MICRO CADAM V5R2をWin XP SP3で使用する方法を教えてください。 今までWin2000でMICRO CADAM V5R2を使用してきましたが、パソコンの老朽化に伴いXP SP3が インストールされたパソコンを購入しました。また、シリアル/パラレルポートがマザーボードに無い ためAREAのSD-PCI9835-2S1Pという増設PCIボードも組込みで増設しております。 いざインストールして起動しても『ライセンスエラー』が出て困っています。 色々な書き込みを参考に、Sentinel System Driver PD-5.41.1をインストールしたり、Win 2000の環境をそのままコピーしてもダメでした。 今更MICRO CADAMというご意見もあるとは思いますが、大変重宝してきたCADソフトなのでなんとか 使用したく質問させて頂きました。（MCHS契約は予算が厳しくて導入できません・・・。） どうぞよろしくお願いします。
フリーの製図ソフト（CAD)に関して 製図ソフトを探しております．ソフトは非常に高いため，フリーの ものにしようと思っているのですが，使いやすいフリーの製図ソフト があれば教えていただきたいです． 簡単に寸法が入れられ，作図できるようなものはあるでしょうか． また，３Dで製図できるものがあればうれしいのですが，なかなかフリーでは ないと聞きます．知っている方がいらっしゃればこちらのほうも教えていただきたいです．
新しいスキャナを購入したのですが、 図面をＴＩＦデータにスキャンし キャドウィル建築2007で　 ツール→ＴＩＦ画像→貼り付けとすると、 「対応していない圧縮形式です。」と表示され、貼り付けができません。 解決方法があれば教えてください。 何卒宜しくお願いいたします。
AutoCAD　LT2004です。 尺度を調整すると、寸法値が変わります。他の図に貼り付けて大きさを調整する時に不便なので、 尺度を変えても寸法値が変わらない方法を教えて下さい。
Illustratorの操作について質問です Illustratorで、例えば、文字と■を整列で中心にする時、真ん中より少し上に配置されてしまいます。。。 文字ボックスの下に空きがあるため？？なんでしょうが、どうすれば中心にもってくることができるでしょうか？（この状態の文字BOXで） わかるかた教えてください！お願い致します！！！
建築学科で使うノートパソコンの購入 を予定しているのですが、私はあまりパソコンに詳しく無いので、選び方について教えていただきたいです。 現在4回生で、卒業設計等において ベクターワークス、イラストレーター、フォトショップを使用する予定で、 学校、家で使うので、ノートで検討しています。 ネットでいろいろ見ていたのですが、 インテル Core　i5-430M(2.26GHz) メモリ4GB ハードディスク300GB くらいの性能で十分なのでしょうか？ それとも、メモリは8GB、HDDは500GBのほうがいいのでしょうか？ また、グラフィックアクセレーターはインテル? HD グラフィックスで大丈夫でしょうか？ カスタムすべきなのでしょうか？ また、その他にも着目すべき性能はあるのでしょうか？ 予算はmax15万くらいで検討していて、安ければ安いほどいいと思っています。 よろしくお願いします。
【CADで直線と円弧の交点座標を抽出】 Auto-cad 2010で，直線と円弧の交点座標を抽出したいと思っています． 抽出する座標の数が少なければ，Osnap等でカーソルを交点に合わせて表示された座標を 読み取る，というようなこともできますが，今回は数百個ほどの交点座標を抽出しようと 試みていますので，その方法では時間がかかりすぎてしまいます． 複数の交点座標を抽出し，テキストデータとして出力する方法はないでしょうか？ cadのツールを使用する方法，特定のソフトを使う方法，なんでも構わないので， ご存知の方おられましたら，よろしくお願いします．
解像度の違う画像を一つのファイルで加工しても問題ないでしょうか？ A2ポスターを作成しているんですが、 背景画像素材（古い紙の素材、2005×3000dpi）を120dpiまで落として、 A2サイズに合うように作ってるんですが、 そこに、300dpiの人物画像をコピペして作成しても問題ないのでしょうか？ A2サイズのポスターを作るのが初めてで困っています。 どなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
図面データの変換について教えてください。 エクセルデータでオートシェイプの線で書かれている図面を JWCADのデータに変換したいのですが、やり方の解かる方いらっしゃいましたら ぜひ助言をいただければと思います。 宜しくお願いいたします
大阪でのAutoCAD LT講習(教室）を探しております。 今回、お教え頂きたいのは、大阪でのAutoCAD LT講習(教室）です。 お勧めのところをお教えください。 1時間 2500円のところに先月通っておりましたが、今一つでした。 良いところがあればお願いたします。
手書きの製図（機械製図モーター）を描くには、どのような専門的筆記用具が必要でしょうか？？
レイアウト空間でスケールを1：600で作成したのですが、ズームすると、計画線は支障ないのですが、文字だけが見えなくなるのは、なぜでしょうか？ どなたか解消する方法を教えてください。 当バージョンはAUTO CAD　LT2008です。
AutoCAD 2002 Mechanicalの寸法起点が取れません。 以前は寸法を入れていく際、先に入力した寸法の端を触れば 同じ高さで寸法入力ができていました。 ところが最近になって取れなくなりました。 前にも同じような事があり、コマンド入力をして０→１に変えて直ったような記憶があります。 コマンド名称が分かる方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
AutocadLT2010を使っていますが”実行するためのシステムメモリ不足”が表示され、その後の操作ができません。どのようにしたらメモリを増やすことができるのか、ほかに対処方法があるのか教えてください。
AutoCADで、名前を付けなくてもオブジェクトを登録（コピー）できて別図面にそのオブジェクトをもっていける操作を教えてください。（普通のブロック登録・ブロック定義や外部参照では名前をつけるのが面倒なので・・）
vectorを使用しているのですが、なにか設定をいじってしまったようで、四角形や直線にマウスを近づけると出てくる「端点」や「中心」などが表示されなくなってしまいました。 自動で端点と端点を接着させてくれる機能なども働かなくなってしまいました。 どのような設定にすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AutoCAD2006を使用しています。 今までは、名前を付けて保存にすると、他のソフトと同様にウインドウが出て、 保存先、ファイル形式などを入れられましたが、 突然、 コマンド: _saveas 現在のファイル形式: AutoCAD 2004 図面 ファイル形式を入力[2000(LT2000)/2004/標準仕様（Ｓ）/DXF/テンプレート（Ｔ）]<2004>: とコマンドの部分で表示されますなります。 今までのように、ウインドウを開いて保存する方法に戻したいのですが、 解決策があったら教えてください。 よろしくお願いします。
acadisoの読み方 AutoCADの学習をしているのですが、テンプレートファイルに[acadiso]というファイルがあるのですが、このファイルの読み方はどう読めばいいのでしょうか？ アカディソー、エーキャドアイエスオー？それとも人によって読み方が違いますか？ よろしくお願いします。
CADソフト頭脳RAPID15Proのレイヤ設定について質問です。 複数のレイヤを使用し作図をしていましたが、使用レイヤが増えてきた為、 目的が近いレイヤどうしをグループ化しました。 「設定」→「作図設定」→レイヤを選択→右クリック→「レイヤグループ化」 の操作です。無事に幾つかグループ化できたので、保存し終了しました。（ZRD形式） 次にそのファイルを開くと、レイヤグループが無くなって、元のグループ未設定レイヤの状態に戻ってしまいます。 新規のファイルや他のファイルで試してみましたが、同じ状態になりました。 何かの設定が問題なのでしょうか？よろしくお願いします。
AutoCAD Mechanical保存形式 仕事でAutoCAD Mechanical2010を使用しているのですが 作図した図面を上書き保存(AutoCAD 2010図面)で保存すると Mechanical特有のオブジェクト(引き出し線など)がブロックになってしまい 再編集出来なくなってしまいます。 そのため図面を保存するときに名前を付けて保存(AutoCAD Mechanical 2010図面)で 保存しているのですが、ふと忘れてしまうことがあります。 そこで質問したいのですが、 1.上書き保存をしてもAutoCAD Mechanical 2010図面形式で保存するように 　カスタマイズすることは可能ですか？ 2.ブロックになってしまったMechanical特有のオブジェクトを再編集できるように 　もとのオブジェクトに変更できますか？ 以上2点についてお願いします。
インデザインcs3で出力したデジコンを見てたら　細い白線がはいります 詳細はというと イラストレーターCS3でクリッピングマスクされてるEPS画像を張込み 透明マスクで白ぼかしを入れたデータを　インデザインに張込み出力したところ なにやら　その画像の下の方に　細い白線が イラストレーター上に特にオブジェクトは無いし　と思い見てたら　その白線の位置に感じたことは　どうもクリッピングマスクのパスのラインの位置に似ているので　ためしにそのパスを削除すると　白線はでなくなりましたが 同じように処理してある部分で　その白線が出たり出なかったりしてます これには何が原因で生じる現象なのか　なにか分かる方がいらっしゃり　教えていただければ幸いです　お願いします
2次元CADソフト導入を考えております。（フリーソフト以外） ソフト選定条件としましては、以下の通りです。 (1)DXF/DWGデータ交換可 (2)PDF書き出し可 (3)簡単なラインレイアウト作成 上記条件を満たし、安価なソフトを探しておりますので ご存知の方、是非ご教示願います。 ※現状、AutoCAD LT / RootPro CAD / ZwCAD　は把握しておりますので 　それ以外でお願い致します。
Autocad初心者です。印刷の時、レイアウト画面には表示されているのに下部の方の文字だけが消えています。 PC自体まだ初心者で、基本的な印刷設定の不備があるのかもしれませんが、図面枠が印刷されて文字だけが印刷されないのが理解できません。 どなたか、教えて頂けませんか？
AUTOCAD LT2011、英語版を使用しています。 重なっているオブジェクトの上にポインタを動かすと四角形が二つ重なった記号がでます。この記号を非表示にする設定方法を教えてください。
現在ベクターワークス８を使用しています。 パソコンのOSはXPなのですが、パソコン入れ替えに伴い、 新しいXPのパソコンにインストールし入れ替えた所、 Runtime　Error! 　Program：C￥Program　Files￥VectorWorks8J2￥VectorWorks.exe abnormal program termination というメッセージが出て、ソフトが起動しません。 解決方法があれば教えていただきたいのですが、何卒宜しく願い申し上げます。
体験版のLT2010をインストールしたのですが、 例外E0434F4D(e0434f4dh)が処理されていません（アドレス7C812AFBh） というようなエラーがでます。 解決方法をお願いいたします
建築CAD設計 CADの設計者に興味があります。分野は建築です。 普通科の通信制高校卒業の学歴では限界がありますでしょうか？ CADに関係する仕事で、くいっぱぐれないようにするにはどんなスキルを身につけるべきでしょうか？
Auto Cad 2004 を使用しています。Autocadを立ち上げてFileをクリックすると過去のFile数が９個 あります。それより以前、９個以上の前のFileを読み込む方法はないでしょうか？ 以前書いた、９個以上前の履歴とか探す方法は、無いののでしょうか？教えて下さい。 　　jyousui
Autocadでオブジェクトの記憶 Autocad(2005)VBAで特定のオブジェクト(GetEntity,SelectOnScreen等で選択)を記憶(次回立上時)したいのですが、可能なのでしょうか？ 可能ならばその方法もよろしくお願いします。
AUTOCAD2010　で印刷を白黒で出したい。 AUTO CAD ２０１０をWINDOWS 7で使っています。印刷を白黒で出したいのですが。設定方法が判りません。XPの時はプロパテイでモノクロ設定出来なのですが、WINDOWS7はありません。どなたか教えてください。
illustratorでの画像配置を効率よくする方法があったら教えて下さい。 現在、大量に画像を配置する作業をしているのですが、 もしももっと効率よく配置する方法があったら教えて下さい。 条件としては ・元画像はpsd形式であり、配置するには大きすぎるので縮小が必要 ・最終的にillustratorに配置する画像はeps形式で、 　illustrator上での拡大や縮小はなしの100％の状態であること です。 現在の作業としては １　ひとまずillustrator上にpsdファイルをリンク配置 ２　どのくらいの大きさで配置すればいいかillustrator上で縮小してみて確認 ３　だいたいどのくらい縮小すればいいかわかったら、その縮小時の横幅をコピー ４　画像のpsdファイルを開いて、横幅を３でコピーした数値にする ５　それをeps保存 ６　５で保存したepsファイルを配置 ７　６で配置したepsファイルと、２のillustrator上で縮小した画像を整列 ８　２のファイルは消す といったやり方をしています。
ＣＡＤ製図基準(案)のレイヤの分類方法に対する質問です。 今回、CAD 製図基準(案)に基づいて図面を作成しておりますが レイヤの分類方法にて寸法線がどちらに属するのかが解りません。 どなたかお暇な時で結構ですのでご回答宜しくお願い致します。
家庭用の三次元CAD　Solid Worksはないでしょうか。 もしくは、簡易版があれば、教えてください。
AutoCAD LT 下書き線について、お教えください！ ME10などの機構CADでは、下書き線という機能がついており、印刷する際も印刷されないなど とても、図面作成において諜報しており、下書き線なしでは作成できませんでした。 AutoCAD LTを勉強して、同じご質問もあったかと思いますが、設定方法を詳しくお教えください。 本当に困っております。
いつもお世話になってます。 社内に有るAutoCAD Mechanicalをインベンターと入替える事になりました。 在庫として、AIS10 / AIS11 / AIP11 / AIS2009 があります。 どれが新しく、またどれが良いのかアドバイスを頂けると助かります。 私自身、3D（インベンター）の使用は未経験です。 宜しくお願い致します。
現在大学の研究で、大型フライトシミュレータなどに使用されている パラレルメカニズムの設計を目指しているのですが、 そういった機械構造を設計する場合に適している３DCADソフトを 教えて頂きたいです。 中でも、機械系の３DCADを使用したいと考えているのですが、 CADについて無知なので誰か知っている方に どういった種類があるのか？ 値段はいくら位なのか？ 評価版の能力はどの程度なのか？ などを教えて頂きたいと考えています。 よろしくお願いします。
dat で送られてきた Quark ファイルを InDesign (CS4) で開く方法があれば、ぜひ教えてください。 それとも、Quark のフリートライアルをダウンロードして、dat ファイルを開いて、それを ver4 で保存して、InDesign で変換して開く、という方法が妥当ですか？ よろしくお願いします。
初めまして、AutoCad2007で尺度変換で2倍にすると寸法値も倍に成ります、プロバデイで数値にて変換を行いますが一個ずつの変換が面倒です、何か良い方法があれば教えてください
レイアウト空間を使用して印刷したいのですが。窓選択を使わずにビューポートを使用して印刷するとします。ビューポート内の図を移動するとき微調整が難しいです。 図面枠をたとえば1/100(A-3)でモデル空間に作成しその中に作図します。次にレイアウト空間の単一ビューポートで1/100を選択し図面を浮かびあがらせるまでは良いのですが、マウスでスクロールしたり移動するときちんと収まらなかったり、ビユーポート枠が印刷されたりして困ります。そこでビューポート枠は印刷範囲の点線表示より大きく設定しました。(レイヤーを印刷不可でも良いかと思いますが) 図面の枠が印刷紙面の下側に寄ったりします。きちんと図面用紙に収まるにはどのようにすればよいでしょうか。
レイアウト空間を使用して印刷したいのですがご教示願います。窓選択を使わずにビューポートを使用して印刷するとします。ビューポート内の図を移動するとき微調整が難しいです。 図面枠をたとえば1/100(A-3)でモデル空間に作成しその中に作図します。次にレイアウト空間の単一ビューポートで1/100を選択し図面を浮かびあがらせるまでは良いのですが、マウスでスクロールしたり移動するときちんと収まらなかったり、ビユーポート枠が印刷されたりして困ります。そこでビューポート枠は印刷範囲の点線表示より大きく設定しました。(レイヤーを印刷不可でも良いかと思いますが) 図面の枠が印刷紙面の下側に寄ったりします。
【AutoCAD LT 2009】作図の際の四則計算について 最近CADが変わりAutoCAD LT 2009を使い始めました。 会社ではスピンドルなどの丸物を多く描いています。 スピンドルは基本的に対称な物なので上半分を描いて、その後反転コピーをしています。 その上半分を描く際に以前のCADではよく寸法値を入力するタイミングで「直径/2」という様に簡単な計算式を直接入力して平行線や直線を描いていましたが、AutoCADでは上手くできませんでした。 AutoCADでは5/3のように整数を割ることはできますが3.2のように小数点以下が付くと計算できません。 また掛け算、足し算、引き算は試した限りどんな数値でもできませんでした。 これは仕様上どうしょうもないのでしょうか？ それともやり方が悪いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 追記：背景を黒くする方法も良かったら教えてください。
ＺＷＣＡＤってどうなんですか？ 私は以前JW_CADを使っていましたが、98の頃からAutocadを使っています。 仕事は土木測量設計で、まわりはAutocadが主流。でも最近はSXF対応やらなんやらで他のCADも増えており、自分も他のCADを利用することが増えてきました。 自分としてはAUTOCADの利便性というか、コマンドの拡張性とか、エクセルとかと連携してなんでもやれてしまうところが気に入っているのですが、会社ではSXFの次のバージョン？のことを考えて（強制ではないが）他cadに統一する動きがあり、岐路に立たされています。 もしそうなったら、個人で買って両方使うようにしようと思うのですが、最近AUTOCADクローンのZWCADを試すことがあり、安いしこれもいいなと思うようになりました。 で、質問なのですが、ZWCADって、正直どうなのでしょうか？
ＤＸＦ変換の図面が開けないのです。ＪＷのデータをもらったのでＤＸＦ変換し、ＡＵＴＯＣＡＤで開いたのですが、”項目数が 32 を超えました。 846 行上。無効 または 不完全な DXF の入力です。- 図面は破棄されました。”というメッセージが出て開けませんでした。どのようにすればＡＵＴＯＣＡＤで開けるのでしょうか。よろしくお願い致します。
仕上げ記号と幾何公差の違い お世話になります。 図面で、例えば直方体底面に、全体の仕上げ記号として▽▽などと表記した場合と、同じ箇所に幾何公差の平面度記号（平行四辺形の記号）を使って表記した場合では、別の意味になってくるのでしょうか。 詳しい方ご教示お願いします。
AUTOCAD2007LTを使用しているのですが、ブロックを作成した後、そのブロックを画層別に選択しようとしたときに（画層選択表示）ブロックのオブジェクトが消えてしまいます。 あと、ブロック登録した後に画層の変更をしても色が変わらないという事の対処としては、 ブロックを作る前にBYBLOCKにしておけばよいのでしょうか？ ご存知の方、質問が下手糞ではありますがよろしくお願いします。
CATIAのCGRデータを、ACISまたはParasolidに変換は可能ですか？可能でしたらどなたか方法を教えて下さい。困っています。
AutoCAD2009　先にマルチテキストで書かれた文の内容を編集し直そうとした時、文字を選択して、変換キーを押しても変換の候補が出てきません。文字を分解してテキストとし、オブジェクトプロパティから変換ならなんとか編集できましたが、マルチテキストのまま変換キーを有効にするにはどうすればよいのでしょうか？良い知恵ありましたらよろしくお願いいたします。又は、どの様にマルチテキストの編集をしているのかお教え下さい。
AutoCAD2009　マルチテキストを入力中に、Ｅｓｃキーで入力をキャンセルできていたものが、キャンセルしようとＥｓｃキーを押すと、途中まで入力していた文字がテキストとなって表示されてしまう様になってしまいました。基の様に入力をキャンセルするにはどうしたらよいのでしょうか。良い解決方法ありましたら、お教え下さい。
Auto CAD の印刷（プリンター設定）について。 AutoCAD 2000／プリンターEPSON　PM3700Cを使用していて 先日、プリンターが故障して　Canon　ix5000に変えました。 図面を印刷しようとすると EPSON PM3700C このプロッタ環境設定使用できません。ドライバが見つからない、デバイスが見つからないか、ドライバに問題があります。代替印刷デバイスはありません。 とメッセージが出て、OKをクリックし 次に印刷レイアウトの画面で　プロッタ　名前なしの項目を　Canon　ix5000　を選び 無事に印刷できたのですが… その他の図面ファイルを開き印刷するたびに同じメッセージが出て 同じ作業を繰り返しています。 一度、新しいプリンターで印刷した図面に関しては、2度同じメッセージが出ることはありません。 図面ファイルの数が多いので、Auto CADの何か設定で すべての図面ファイルに認識させることはできませんか？ 最終に印刷した情報が次の図面ファイルにも反映されるのだと簡単に思っており困っています。 よろしくお願いします。
CATIAのCGRデータをIGESに変換したのですが、ファイルの中身が空になってしまいます。よい変換方法を教えて下さい。
富士通 FMV-BIBLO NF/D50 (Windows Vista)を使用しております。 今回、AutoCAD LT 2005 をインストールしましたが、互換性がないのか動作しません。 インストールする方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。 前回、ご質問をさせていただきました時に、「ユーザーアカウント制御(UAC)を使ってコンピュータの保護に役立たせる」のチェックを外す、 また、＜Windows Vista において、AutoCAD が起動しない＞ ​＜富士通 FMV にて AutoCAD LT が起動しない＞などの方法をお教えいただきましたが、やはり立ち上がることが出来ません。 もう一度、お教えください。
PDFデータをCAD（ARCDRAW)へ貼り付けて図面化したいのですが 単純に、コピー、オブジェクト選択しての貼り付けでは 画像が悪く上手く出来ません。 何か良い方法はありませんか
AutoCADで元に戻すをズームには適用しないことはできる？ (1)図形を作図 (2)細部を確認するためマウスのホイールで画面をズーム (3)図形を修正するため　元に戻す　を実行 (4)ズームが元に戻され、図形の修正まで戻るにはかなり　元に戻す　をする必要がある 上記のように　元に戻す　コマンドが使いづらく困っています。 ズームや表示画面の移動に元に戻すを適用しない方法はありますでしょうか。 バージョンはautocad2006です。 よろしくお願いします。
古いパソコン（XP)では正常に起動し、何の問題もなくつかっているのですがノートパソコン（vista)でインストールし起動すると 「vectorWorks Applicationは動作を停止しました」 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知 されます。 と表示され起動できません。 VectorWorksのバージョンは12.5です。 12.5をvistaで動かそうとすると多少の不具合が発生することは しっているのですが、お客様の前で図面などをプレゼンする上で、 どうしてもノートパソコンで動かしたいのです。 どなたか教えてはくれないでしょうか？非常に困っています。 よろしくお願いします。
JWCADで、図面を新規に作成するとき、システムを図面１枚ごとに設定しなければならないのは、 どうしようもないのでしょうか？　せっかく設定しても、何の意味もなさないので、手間がかかって しょうがないのですが、１度設定したら、全てに使える方法はないでしょうか。精通されて見える方 教えてください。
アドビのCS無料アップグレードキャンペーンについて教えてください。 現在イラレCS2ユーザーです。 数年後にCS6が発売される直前にも無料アップグレードキャンペーンやると仮定しますと、 CS6発売直前にCS5のアップグレード版を購入すれば、 無料でCS6にアップグレード出来るのでしょうか？ CS2から三世代ですとCS5までなので、CS5まではアップできてもCS6までは無理なのでしょうか？
illustratorのリンク画像の「×」について illustrator　CS2を使用しております。 画像をリンク配置して、選択状態にすると周囲と対角線が色になりますが、 私はver8~9からのクセで対角線の「×」の部分を持って移動等をしておりました。 しかしCS2では表示はされるものの周囲の部分しか持つことができません。 そのうち慣れるかなと思っていたのですが未だに無意識に「×」にいってしまいます。 よい解決方法はございませんでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。 ※環境設定で「オブジェクトの選択をパスに制限」はチェック状態です。
macでillustratorCS3を使用しています。 リンクで配置した画像についてなのですが、 同じフォルダ内になければ、「リンク画像が見つかりません」という警告がでるようになればいいなと思うのですが、そういう風にはできませんでしょうか？ （あるいは配置した画像がきちんと全部同じフォルダ内にいるかどうかがわかればいいのですが。） 現在大量の画像を配置するデータを作っていて、 それをリンクで配置しているのですが、フォルダ自体も色々入れ替えたりるすため、全部の画像がきちんと同一フォルダ内に揃っているのかどうかが心配です。 先方にはそのフォルダごとデータを渡す、という形になります。 単純に埋め込み配置にすればすむ話ではあるのですが、 画像自体も単体でお渡ししなくてはいけないので、 aiデータの方は埋め込めば画像の不備はないということになりますが、 フォルダ内の画像データはもしかしたら足りないこともあるかもしれませんよね？ そういうことがないようにしたいのですが、できますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
JW　CADの操作が詳しくわかる方 至急教えていただきたい事がある のですが。 当方初心者でまったくわかりません。 宜しくお願いします。
AutoCAD LT2009、パソコンはvistaを使用しています。 DWGデータをPDFに変換しようと思い、印刷画面で『DWG To PDF.pc3』を選んでPDFファイルを作成したのですが、出来上がったものを見ると文字だけが太いのです。 出来上がったPDFファイルを印刷しても、同じように太く印刷されます。 文字の色は白にしているんですけど、同じ白の線は細く出てくれます。 プロパティで文字の線の太さを0.05mmにしても、ジオメトリ位置Ｚを０にしても、フォントを変えてみても同じでした。 何か解決する方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
AutoCAD LT2006はwindows7 環境で動作しますか？ 新しくパソコンの購入を考えているのですが、 仕事で使用してますので、もし動作しないのであれば XP環境のパソコンを考えています。 メーカーはサポート対象外との回答でした。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 AutoCAD2007使用上でのお知恵をお貸し下さい。 ブロック内には 『線分・寸法値・寸法線』 　　　　　　　　があります。 このブロック内の　寸法値・寸法線の矢印　は、 ブロック化してあるため変更は難しいと分かってはいるのですが、 ブロックを拡大縮小すると 寸法線の矢印サイズや寸法値の文字サイズも 同時に拡大縮小されるのを防ぐ方法。 または、ブロックの拡大縮小後ダイナミックブロックなどを 数回行って特定の大きさにする方法など ありませんでしょうか？ 尚、 ・大本であるブロック自体の文字サイズや矢印サイズ等を 　変更するのはNG 　（同じ図面内に別の尺度の同じブロックが多数存在しているため） ・ブロック化解除もNG ・後から寸法線等を付け足すのもNG です。 最近のAutoCADで言えば 『異尺度対応』 と言う操作にあたるのかと思いますが、 そういった感じの事を2007(異尺度操作←非対応)でしたいのです。 ↑異尺度対応という操作をした事が無いので 操作を正しく理解していない可能性があります。 まったく違う操作でしたら申し訳ありません。 何かいい方法はありませんでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
Autocadのストレッチ １０年ほど前にAutocadLTをかじっていたものです。 この度、JWcadを使うことになりました。 操作は勘を頼りにいじって覚えてます。サイトなども見てますが、 Autocadのストレッチに当たるものが見つかりません。 このコマンドがCADに備わってないとは考えにくいのですが、 どのように操作したらよいのでしょうか？
使用しているOSは、ＸＰです。 InDesign CS3のデータを、編集機能を保持したまま（PDFに書き出さないで）ＣＤ－Ｒにバックアップをとりたいのです。ファイルは1.17ＧＢで、ZIPで圧縮すると、800MB以上になりました。他に圧縮率の高いソフトを調べましたが、元データを損傷しないか心配です。ZIPより高圧縮率で安全な圧縮ソフトを知りたいのと、分割して保存する方法でCD-Rに焼ければとも思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。お願いします。 ちなみに、ＤＶＤに焼けるドライブを持っていません。
CADソフトのVectorWorksを使用しています。 文字入力でひらがなだけが、縦書き（90度回転）になってしまいます。 英数字はちゃんと入ります。 どうしたら、なおるでしょうか？ 初心者なので、初歩的な事ですみません。
社内端末のOSの乗り換えについての質問です。 現在のOSは、WindowsXPですが、Windows７の導入を考えていて、社内で使用しているアプリの動作検証を行っています。 社内では、AutoDeskのAutoCAD2008というCADソフトを使用しているのですが、AutoDeskのホームページで確認したところ、動作環境にWindows7はありません。当然サポートも受けられないものと思います。 社内で使用しているAutoCADは、100本以上あり全てのバージョンをあげるとなると費用もかさみます。他社はどうしておられるのだろうと悩んでおります。 社内のアプリの導入や検証をされている方で、同じような環境の方にお聞きしたいのですが、Windows７に限らず次期のOSへの移行を検討される場合、アプリも、メーカーの動作保障しているバージョンに乗り換えられるものなのでしょうか？ また、インストールして動作に問題がなさそうであれば、バージョンをあげずに使用しているという会社もあるのでしょうか？ 特にAutoCADのソフトを扱っている会社の方だとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
AutoCAD LT（2006）を使っています。 レイアウトでビューポートの尺度を1：1に設定しました。 ズームなどをすると尺度は変わるのにビューポートの表示は1：1のままです。モデル空間に切り替えても、表示はそのままです。 ほかのレイアウトを見た後に、もう一度そのレイアウトに戻れば、正しい尺度が表示されますが、これもそのレイアウトがモデル空間になっていると1：1のまま表示されていて尺度が変わったことに気がづきません。 何かの拍子に少しだけズームしてしまった場合など気づかずに印刷してしまい困ります。 ロックをするという方法もあるのですが、一度ロックをかけてしまうと、移動ができなくなるので困ります。 尺度だけを1：1で固定しておく方法や、尺度が変わったらすぐに気が付くような方法はないでしょうか？
【AutoCAD LT 2009】寸法値の配置について 会社で使用しているCADをAutoCADに変更することになり試用を兼ねて現在設定作業中です。 添付画像のように寸法線の近くに寸法値を寄せたいのですがこれ以上近づけられませんでした。 複雑な形状の機械部品の図面を描くのでこれだけムダにスペースを使っていると寸法を入れるのが大変なんです。 設定項目があるのかと思い、色々試しましたが分かりませんでした。 何とかならないでしょうか？ ちなみに寸法線の間が狭くて寸法値を外に出さざるを得ない場合を仮定しています。
autocadで図面を書いているのですが、図面全体が大きく何枚かに分けて作成し外部参照で貼り付けています。事務所の作図ルールでファイルは訂正する度に、ファイル名に日付を付けています。プロパティで更新日付は分かるのですが、ファイル名でいつの更新図面か分かるようにするためです。 ただ、ほぼ毎日更新するのでその度にアタッチ解除、再アタッチしなければならなく手間が掛かります。 再アタッチの手間がなくなる良い方法をご存知の方は教えて頂けますか。
大判カラープリンターのお勧めは？ 当方は建築設計事務所ですが、Ａ１対応のプリンターを白黒出力からカラー出力タイプに買い換えようと検討中です。 インク代を含め、ランニングコストを押さえたいと思いますが、Ａ１ロール紙のカラー出力はどれが良いのかご教授頂ければと思います。大画面の写真出力などは行いません。線画のＣＡＤカラー出力程度です（線または面）。宜しくお願い申し上げます。
当方大学院生なのですが、3D CADによるパーツの設計を行いたいと思っています。 ただ学部時代にSolid Edge V14で一通りの操作を覚えてしまったため、これに似た操作方法をもつ3D CADソフトを探しています。 自分の研究に必要なパーツを金属加工業者さんへお願いする、といった利用目的ですので応力測定や材質変更などの機能は一切無くてもかまいません。 望んでいる機能は (1)2次元でおよその下書きを行い、それを元に押し出し 切り抜きをして3Dの図を作成する (2)3Dを作成する中で不都合が出たとき、下書きを修正すればその変更が3Dに反映される (3)作成したパーツを組み合わせることができる (4)2次元図に(手順を踏めば)変換することができる これに加え望む機能があるのですが、説明が難しいので四角形を作図する例を挙げたいと思います。 AutoCadの平面図で四角形を作図する場合は4点の座標などを指定して作成するという方法をとると思います。 そうではなく「辺の長さや位置は適当に四角形を書く→距離や角度を指定するツールを使って適当に書かれた四角形の辺の長さを定めていく→目的の場所・位置に四角形を整える」という操作を行いたいです。 それならばSolid Edgeを買えばよいと思われるのですが、とても個人で購入する金額ではありませんでした。 他の3D CADとしてはCocreate AutoCadは試したのですが、最後に述べた操作方法を見つけることができませんでした。 2D CADも考えましたが、既に設置しているパーツとの干渉がシビアで発注確前に確認したいという要望がありだめでした。 個人が購入できる金額で私の望む操作を行うことができるCADソフトはご存じ無いでしょうか。 わがままなお願いとは思うのですが、どなたかよろしくお願いします。
AUTOCAD 尺度の設定を1:1のA4の縦にするにはどういう操作が必要ですか？
AUTOCADで グリッドの向きをA４の縦にしたい場合、どうすればよいのでしょうか？
AutoCAD学生版の購入を検討しています。 AutoCAD学生版の使用期限が61ヵ月との事で、学生・教職員である期間内のみ使用可能と言う規定があるようなのですが 学生や教職員である期間が61ヵ月よりも短い場合、使用期限が残っていたとしても インストールしたAutoCADは物理的に使えなくなってしまうのでしょうか？ ※例えば、学生である期間が2年（24ヵ月）だったとして、期限61ヵ月には残り37ヵ月ある訳ですが 2年が過ぎたらもうAutoCADが起動出来なくなってしまうような事があるのか？…と言う事です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
【AutoCAD】上下の許容差の符号について質問です。 会社でAutoCAD2009を使用することになり現在試用も兼ねて設定作業を行っています。 仕事の内容は機械部品の設計で上下の許容差（公差）を良く使用します。 例としてΦ50（公差+0.002～+0.005）の様な物があります。 これをAutoCADのプロパティから入力するとΦ50（公差-0.002～+0.005）の様になってしまい、両方同じ符号になりません。何とかなりませんでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします
下記環境で使用しています。 OS：WindowsXP メモリ：4GB 使用ソフト：AutoCAD2010 現象：プリントボタンを押してから次の画面が表示されるまでに時間がかかります。時間的には１５秒くらいです。 　新規データで試しても同様の現象でした、 　違うアプリケーション（wordやexcel）などではもんだ印無く印刷できます。 　AutoCAD上になにか設定はあるのでしょうか？
auto cad lt 2010を使用しているのですが、パソコンのグラフィック及びメモリーを最大の物を購入しているのですが、動作が重くて困っています。オブジェクトを選択してアクティブになるまで、時間が掛かったりします。もう少し早くするにはどうすれば良いでしょうか。
photoshopでアンチエイリアスとは何のことですか？
autocad2007LTを使用しているのですが、完成した図面を移動する時になぜか寸法線が飛んでしまいます。コピーでならば飛ばないのですがなぜでしょうか？ ちなみに基点コピーで違うファイルに引っ張ったときも同様に寸法線が飛んでいる部分があります。 寸法スタイルでの寸法補助線を表示しないで使用しているのですが、これが原因でしょうか？ さっぱりわからないので、何かご存知の方いらしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
始めまして。 今までautocad2000LTを使用していたのですが、 PCがクラッシュしてしまった為、 2006をインストールしました。 随分2000LTと勝手が違うので悪戦苦闘しているのですが 特に画層管理で困っています。 2000LTでは 『現在の画層だけの表示』などのコマンドボタンがあったと思うのですが 2006ではその様な機能はあるのでしょうか？ 現在、画層管理から一つずつ「消したり・表示したり」していますが 時間が掛かってしまいタイヘン困っています。 ネットでも調べているのですが、思うようなページに出会うことができません。 ご存知の方、アドバイス宜しくお願い致します。
Vista に AutoCAD LT 2005 をインストールしましたが、互換性がないのか動作しません。 VistaにAutoCAD LT 2005をインストールする方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
あなたが知っているCADの資格を教えてください。できる限り多くの資格について知りたいので教えてください。
autoCADメカニカルの復旧方法ご教示ください。 "C:\Program Files\Autodesk\ACADM 2008\acad.exe" /p <<ACADMPP>> の<<ACADMPP>>プロファイルを壊してしまいました。 起動してもノーマルのAUTOCADになってしまいます。 autoCADメカニカルとして起動するには、どうすればいいでしょうか？
「CAD LT 2007」で書いた図面が「CAD 2006」で見れません。 「CAD LT 2007」で簡単な図面を書いていましたが、 先日「CAD 2006」がインストールされて「CAD LT 2007」がデリートされました。 「CAD 2006」で「CAD LT 2007」で作った図面を見れる様になる方法はありますか？ 　教えて下さい　宜しくお願いします。
イラストレーターやフォトショップで作ったデータをAcrobat8でpdfファイルにしているのですが、 ファイルサイズを抑えるために色々設定を弄り、イラストレーターからpdfにする時に圧縮サイズなどを変え、pdfにしたらAcrobat8で 最適化をしてサイズを抑える、という方法で行っていました。 ところが、友人から聞いた方法で、まずイラストレーターからpdfにする時は、画像の圧縮など行わずにpdf化する。 それをAcrobat8で印刷→Adobe PDFというプリンターで印刷すると、かなり小さくなる、と聞きやってみたところ 自分が四苦八苦してファイルサイズを抑えていたのに、それよりも かなり軽くすることができました。画像の劣化もそれほどでもなく モニターで見るには十分な画質を保てています。 このAdobe PDFで印刷するとどうしてこんなに軽く出来るのでしょうか？ 何か、削っていはいけないデータを削ってしまっているようで怖いのですが、問題などありましたら教えてください。 埋め込みフォントが消されてフォントが変わってしまう事もないようです。 ※Acrobat8は学校のPCに入っているので、こうしてみなさいというアドバイスにすぐに対応できない場合があります。なるべく早めに試して返事をするようにしますので、ご了承ください。
機械製図を勉強し始めて間もない初心者です。 図面に指示のない隅肉や角を丸めるときの半径って決まってるのでしょうか？ 以前に「ＪＩＳで決められている」とどこかで目にした覚えがあるのですが、自分ではそれを確認できるような資料を見つけられませんでした。 以前ＣＡＤスクールで習ったときには、図面を描く部品の種類に関わらず「指示のない隅は3ミリ、角は2ミリでフィレット」と先生に教えてもらったのですが、あれはスクールだけのルールだったのでしょうか。 どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
機械製図を勉強し始めてまもない初心者です。 アイボルト（Ｍ16）と蝶ボルト（Ｍ12）のＪＩＳ規格の形状・寸法が描かれた図面をＣＡＤでトレースしていて、疑問に思ったことがあります。 例えばアイボルトの側面図のベース部分の底？(文章でうまく書けませんが…ＪＩＳ規格図面のＤの数値)ですが、これに直径記号（φ）がつかないのはなぜでしょうか？同じく正面図の首下部分？（ＪＩＳ規格図面のｇの数値）も直径記号がついていません。この部分を上から見たら円になると思うので、そうすると両方の寸法に直径記号がつきそうに思えるのですが…。 蝶ボルトは正面図のＢ'の数値には直径記号がついていないのに、ねじ頭部の底？（ＪＩＳ規格図面でＡ’の数値）には直径記号φがついています。 なぜ直径記号がつく箇所とつかない箇所があるのでしょうか？　また直径記号をつけるのとつけないのとでは意味合いが違うのでしょうか？ どなたかわかりやすく解説していただけるとうれしいです。文章表現がわかりづらいと思いますが…どうぞよろしくお願い致します！
お世話になります。AUTOCADを体験版にてちょっとしたお手伝いをしている初心者です。ビューポートに表示されてるものと印刷されるものがずれていて悩んでいます。 ビューポート枠が太い線になり、画面を移動して印刷したい大きさと範囲にしたり、尺度をあれこれ試すのですが、ビューポート枠から外れた範囲が印刷されたり、中心部分をうまく選択できません。どうぞ、解決策をよろしくお願いします。
AutoCAD　LT　2004の文字について質問があります。 文字スタイル管理でのフォントが元々、txt.shxだったので それを使い、 文字を書くときは単一行テキストを使っていました。 マルチテキストを使うことになりフォントSystem:txt.shxを 使って書くと、入力モードを半角にすると字体がちがっており、 入力モードを直接入力にすると他のフォントに変わってしまったりします。 理由はなんなんでしょうか？ 教えてください。
AutoCAD LT 2004を使っています。 他図面からオブジェクトをcopyclipでコピーして 貼り付けるときに現在画層に貼り付けることは できるでしょうか？ 教えてください。
オートキャドで線種を変更する方法を教えてください。 また、画面上で拡大すると破線なのですが印刷すると実線にしか見えません。 破線のピッチを変更する方法があるのでしょうか？
まったくCADに触った事はなかったのですが、頼まれてしまいました。 お知恵をお貸しください。 CADデータを渡されました。それは1/1000地図をスキャナで取り込んだデータでした。しかしその理由はよく分かりませんが、兎に角そのままの状態で図面に書き入れると文字の大きさに不具合があるという事で、更に尺度を1/1000にして地図上にデータを書き込んだものでした。 一旦印刷してみようとレイアウトを作ってみたら豆粒より小さいのが、画面上方のA３枠外にぽつんとあり、それをズームで大きくする枠も大きくなってしまうのですよね。まだ勉強したてで恐縮なのですが、印刷時に思う様にレイアウトできなくて悩んでいます。モデル空間は実寸で入力して、レイアウト空間で尺度調整の方法を学びました。すると1/1000にしたものですから、今度はモデル空間で1000倍したら良いとおもうのですが、うまくできません。 autocad2010の体験版を使用しております。どうぞお願いします。
AutoCADについて教えてください。 ユーザー定義ボタン、ボタンイメージをつくりました。 のちにまた新たにユーザー定義ボタン、ボタンイメージをつくり、 AutoCADを立ち上げると前に作ったボタンイメージが 元に戻ってしまいます。。 そうならない対処法を教えていただけませんでしょうか。。
solidworksの初心者です。 最近始めてsolidworksを操作したのですが、表示の回転等のアイコン(ツールバー)の表示の仕方が分からなくて困っています。 本屋で売っている参考書を眺めながら勉強しているのですが、基本的過ぎて設定の仕方が分かりません。 バージョンはsolidworks2008です。 宜しくお願い致します。
Autocad LT2004で作成した図面にEXCELの図表を貼り付けたいのですが、ご教示お願いいたします。
AutoCAD LT2008を使っています。PDF画像の一部分をコピーしてCAD図面に貼り付けたのですが、印刷の際に画像の境界線が一部印刷されてしまいます。同じプリンターで設定も変えていないにも関わらず、印刷される時と、されない時とバラバラでかなり困っています。 解像度を下る等の設定を変えてみたり、コピーの保守の方にも相談しましたが、原因は分かりませんでした。CAD図面で何か設定方法があるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
XPでCS4を使っています。 文字パネルからフォントを変更しようとすると英字フォントが選択できなくなってしまいました。 矢印キーでフォントを順々に下へ繰っていくとArialまで行った段階で強制的に日本語フォントの並びに戻されてしまいます。 何かを境にこの状態になってしまったようなのですが、戻す方法が分からず途方に暮れています。 要領を得ない質問で申し訳ありません。 ご教授よろしくお願いします。
義兄のパソコンでの話です。 先日「やさしく学ぶJW-CAD」という本に添付されていたサンプルCDをインストールして！とお願いされたので、メッセージのままインストールをしてあげました。 そうしたところ拡張子が違うからなのかデータが開けなかったため、インストールしたデータを削除しました。 すると今日連絡がきて 「これまで作ったデータが開けない！」というのです。 もしや先日データ削除した中に、これまでのデータも含まれていたの！と恐怖に感じています。 通常JW-CADで作って「名前を付けて保存」するとどこにデータは保存されるのでしょうか？ よろしくお願いします！！
よろしくお願い致します。 　　　b━━|━━c 　　　　　　 a　　　　　　|　　　　　 　d a点　b-c線　d点があります。 上記図の、a-b間、c-d間を曲線で結びたいのですが、 a-b、c-d間の円弧の長さが500mmで a-d間が1400mm、b-c間が1000mmです。 b-c線はa-d間の中心にあります。 円弧を500mmにするため、b-c線は垂直に動くのはOKです。 （真ん中の線は左右対称という意味です） どのような方法があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＣＡＤオペとして働いています。 先日、他のＣＡＤオペの方が話していたことが気になっています。 昔の手書き図面をＣＡＤ化するという仕事の打ち合わせでのことです。 こちら側はAutoCADで描き、dxfで相手先に渡すという方向です。 相手方は３ＤのＣＡＤを使っておりAutoCADはなく、使える人もいないそうです。 そこでAutoCADがわからないので素朴な質問ですが・・・と聞かれました。 相手側「AutoCADではレイヤごとに縮尺を変えることが出来ますか。こちらに１：１で描いた図枠があるんですが。」 私「AutoCADでは基本的に実寸で描きます。そして図枠を拡大、縮小して合わせていき、印刷するときに用紙に収まるように縮尺をあわせます。」 相手側「では、例えばものすごく大きいものを描いたときは、図枠はどうなるんですか？」 私「図枠を大きくします。例えば、１：１の図枠を１００倍すれば印刷するときに１/１００で印刷します。」 すると、別のＣＡＤオペの方が 「いえ、基本的には図枠は動かしません。モデルを小さくします。」 と言いました。 寸法は寸法スタイルの計測尺度で変えていくようです。 確かに方法の一つだとは思うんですが、このやり方のメリットがわかりません。逆に手間がかかると思います。 私は自分のやり方が一般的だと思っていたので、打ち合わせ後に色々とネットで調べましたが、やはり実寸で描いて図枠を動かすという方法が一般的なようです。 その方はキャリアが１０年近くもあり、私はまだ３年です。 実務面ではそのやり方が主流ということなんでしょうか？ もしくは、３ＤＣＡＤに渡すときはそういうやり方が一般的ということなんでしょうか？ 私は３ＤＣＡＤを扱ったことがないので、想像もつかないのですが。
先日、会社のレーザープリンターを変えたのですが、その際、どうしても以前のプリンターに比べて色合いが合わず、試行錯誤していました。 とりあえずの解決法として『プロファイルの指定』という欄を、デフォルトでは『作業用CMYK:JapanColor2001 Coated』となっていた所を、プリンター指定の『プロファイル:RICOH imageo MP C2800/3300』にしました。 色はかなり改善されたのですが、いざ使ってみると、新規ファイルを作る度にデフォルトの『作業用CMYK:JapanColor2001 Coated』に戻っており、いちいち指定し直さなければいけない状況でになっています。 このデフォルトを変更する事はできないものでしょうか？ イラストレーターのバージョンはCS3です。
マシニングセンタのプログラムをマニュアルで作りたい こんにちは、閲覧していただきありがとうございます。 現在私は、cad/camで主に3次元加工のプログラムつくりを担当しながら、仕事がないときはマシニングの加工をさせていただいています。 この仕事について今年で３年目です。1年前から機械加工に携わって20年以上のベテランの方が入社されて、今まででしたら2次元加工もcamを使ってのプログラムでしたが、その方は自分で2.5次元の加工を難なく作り上げてしまいます。特にOKUMAを使っての加工。 私はそれを見て、感動しました。そして、自分の努力の足りなさを感じました。 そこで今、マニュアルで2.5次元の簡単な加工くらいやりたいと思って、プログラムつくりを寮に帰って勉強しています。一番ためになるのはその先輩の下にいることだと思いますが、自分の仕事もあり、またその先輩に尋ねても自分でやって覚えるものといわれてしまいます。 そこで、みなさんはどのようにマニュアルのプログラミングを覚えたか、また、ためになるサイト等ありましたら教えていただきたいです。 質問内容がおかしいかもしれませんが、ご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
初心者です(T_T) CADで横線を3等分した（21cmなら7cmと14cm）ところに縦線を書くのは どうしたら良いのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません・・・
Win95にてCADソフトBEST/WINGを利用しておりますが、プリンタが故障し Win95対応のプリンタを探したところ、リコーのSP6100という機種があり 購入をしたました。 早速接続をし、Windowsからのテストプリントは出力はできたのですが、CAD からの出力ができません。CAD側でもプリンタの設定が必要なのでしょ うか？又、方法がわかりましたら教えていただきたいのですが。
autocadlt9004の図面にJPEG画像を貼り付けたのですが粗い写真になります。何か良い方法はありませんか。
昨日からCATIAをはじめました。スケッチャ－で二次元の断面図を描き、拘束をしたのですが線が緑色になりません。その状態でスケッチャーを閉じ最初のワークベンチに戻り、パッドでソリッド化をしたら「現行の作業オブジェクトはボデー内にありません。新規ソリッドフィーチャーはパーツボディーの最後のフィーチャーの後に作成されます。」と警告が出ました。そのまま警告を無視してモデルを書いていますが何か問題はでてきますか？教えて下さい。
教えてください。 VectorWorks10 Win版　XP で作業しています。 作業中、二つ目のファイルを開こうとすると、 「Microsoft Visual C++　Runtime Library Runtime Error! Program:c\VECTOR"1\VECTOR"1.EXE This application has ・・・・・」 というエラーが出て、アプリケーション自体がシャットダウンしてしまいます。同然　ファイルの保存も出来ません。 開いているファイルを閉じて、新しいファイルを開こうとしても、 同様にシャットダウンしてしまいます・・・・。 ソフトは何度か、方法を変えながらインストールし直してみましたが、 改善されません。 助けてください～(>_<)
パソコンを立ち上げると、中にあるツールのひとつが いつも勝手に開いていました。 最近、突然開かなくなってエラー表示が出るようになりました。 『Create main ＊＊＊ UI Frame failed!』 ＊＊＊はツール名が入ります。 このエラー表示をなくし、 元のように、立ち上げと同時に開く状態にするには どうすればいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
配管図の南西等角図を作成し、平面図に張り付けようとしたら、平面図に戻ってしまいますし、南西等角図にしようとすると図面全体が南西等角図になってしまいます。 平面図の中に配管図だけを南西等角図にさせる貼り付け方を教えて下さい。 AutoCADLT2007を使用しております、宜しくお願い致します。
mchelixで図面を出力すると寸法値がボックス表示で出力されます。 数値ではなく矩形（ボックス）で出力されてしまいます。 どこの設定を直せばよいのでしょう。
AutoCAD2008において、 ダイナミック文字で作成した文字のオブジェクトプロパティにはそのなかにある「幅係数」により文字幅を変更することができますが、マルチテキストで作成した文字にはオブジェクトプロパティにそのコマンドがありません。したがって幅を変えるには新規に作成するしかないのかどうか、マルチテキスト文字をダイナミック文字に変換する方法はあるのでしょうか。
AUTOCAD2004です。 CADの初心社です、宜しくお願いします。 モデルで作成した図面をレイアウトビュでペーパー空間から見ると、モデルにもない図面があり、消すことも出来ません。 これは一体どういうことでしょうか。 何故消すことが出来ないのでしょうか。 宜しくお願いします。
AutoCAD2007で寸法を記入したい AutoCAD2007でCADの勉強をしています。 ある部品の図面を書き、これに寸法を記入したいのですが、寸法は値ではなくアルファベットなどの記号で記入するにはどうすればいいのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。
オートキャド２００９LTが、入っているパソコンが、壊れてしまいました。 他のパソコンに、インストールしたのですが、ライセンス切れですとでます。 どなたか、対処方法を、教えて下さい。 今日が、期限なのです。 宜しくお願いいたします。
結婚前にＣＡＤ設計常務の経験が10年以上あり、出産育児を終えてから地元企業で同じくＣＡＤ設計業務(パート契約)に復帰して1年が経過しました。 以前の職場(複数)では、昼休み以外に午前10時と午後3時に15分間の休憩がありました。それが当たり前と思っていましたが、現在の職場では休憩時間が一切ありません。地元の中小企業だからと諦めていましたが・・・現在、仕事が繁忙期に入り残業をすると18時を過ぎます。集中して作業をすると目の疲れや肩こりは勿論のこと、頭がおかしくなりそうでとても辛いです。特に夜布団に入ると疲れていて早く眠りたいのになかなか寝付けません。 ＣＡＤ業務では何時間に一度、何分間の休憩をとらせるべきといった何か明確な規定ってないものでしょうか？小さな会社なので「はぁ？休憩？昼休みに1時間あるでしょ？」とか言われそうで・・・。それとも我慢して続けるか、辛いなら辞めるしかないのでしょうか？
昨日、特に異常もなく使用していたのですが、コマンドを入力すると「aclt.pat ファイルが見つかりません」というエラーメッセージが出てきてコマンドが使用できなくなりました。念のため、再インストールしたのですが、再度してみてもエラー表示となり使用できない状態です。改善策や同じような現象があった方、アドバイスよろしくお願いします。
AutoCAD2006を使用しているのですが、画層を確認しようと画層プロパティ管理のツールボタンを押しても、コマンドラインからlayerと入力しても、画層プロパティ管理の画面が表示されなくなってしまいました。 WEBで調べても解決策が見つからず途方にくれております。 元通り表示されるように戻す方法をもしご存知の方がおられましたら、是非教えて頂きたく存じます。何卒宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 ○＿＿ 　＿＿ 　　　○ 円が二つあります。どちらも同じ直径です。 一方の円の下の頂点と、もう一方の円の上の頂点を 円の直径と同じ等間隔の２線で結びたいのですが方法ありますでしょうか。
よろしくお願い致します。 斜めに交わる二本の線に円の頂点をきちんと付けたいのです。 二ヶ所とも。 どうやるんでしょうか？ ＜○ こんな感じ？ この丸の頂点2点を直角でない交わる線に付ける方法ありますか？
機械製図の技術を向上させたいのですが、何か良い方法は無いでしょうか？ 先日会社で、『外注に出して機械製図をまかしているんだけど、君は工業高校の機械科卒業だから図面に出来る？』 っと聞かれましたが、残念ながら実務経験が無いので、機械製図の教科書に載っているような 簡単な物以外は図面にする事が出来ないので、『出来ません・・・。』と断りました。 自分としても良い機会なので、技術ＵＰを計りたいと思っています。 例えば、スプーンを図にしてみろと言われれば、自分なりに作成する事は可能ですが、 自分でも綺麗な図ではないと思いますし、ハッキリ言って、正しく製図出来ているのかすら 良く分かりません。 周りや会社にも、機械製図の達人も居ないので、教えて貰う事も聞く事も出来ません。 以前、３次元ＣＡＤも学習しようと、民間の機関で高い授業料金を払って学習しましたが、 ３次元ＣＡＤの操作方法を教えるだけでしたので、教室に通っても本当の図面を書く能力は 身に付きませんでした。 機械製図の達人の方、どうすれば実務レベルにまで技術を上げる事が出来るでしょうか？何卒アドバイスをお願いします。 ちなみに使用ＣＡＤは２次元ＣＡＤがＡｕｔｏ　ＣＡＤで、３次元ＣＡＤがＣＡＴＩＡですが、まずは２次元ＣＡＤからだと思っています。
マスター試験に詳しい方、受験された方、詳しいことを教えてください。
いつもお世話になります。 JW-CADで図面に文字を入力する際、スペースを入れると そこがスペースではなく、凸凹のようなマークが表示される のですが、設定を変えたりはしていないのです。 無意識に、キーボードのどこかを押してしまったのでしょうか？ 初心者です・・・教えてください！
ＣＡＤ建築図面レイヤ分けについて 建築図面をトレースする仕事をいただきました。 トレースは初めての駆け出しです。 「レイヤ分けは役所提出用で」といわれたのですが 一般的な役所提出用のレイヤ分けとはどういう分け方でしょうか？ それが解るサイト等あれば教えてください。
お世話になります。 大阪でAutocad 短期講習（2日間ほど）しているところをご存じではないでしょうか？ 探しているのですが、3カ月くらいの講習で安くても10万円ほどします。短期で安く基本操作を学べるところをご存じではないでしょうか？ 今までME10で図面作成をしており、Autocadを使用したことありません。基本操作でなんとかなると思っております。 よろしくお願いいたします。
画像のフォントは、どこのなんというフォントでしょうか？ 少し長体がかかっている(?)うえに、画像が小さくて申し訳ないですが、わかるかたいましたらお願いします！
AutoCAD2004とAutoCAD2004LTの違いを教えて下さい。 AutoCAD2004をインストールしました。が勉強しようと思って買った本がAutoCAD2004LTの本でした。この本で勉強して充分でしょうか？（本の内容によるとは思いますが）
AutoCADで使用しているフォントを教えてください。 会社のCADをAutoCAD LT 2009に変更することになり現在設定作業をしています。 以前のCADで使用していたフォントがAutoCADに無く、どのフォントを使用するか問題になりました。 皆さんはどんなフォントを使用していますでしょうか？ 参考にしたいので教えてもらえませんでしょうか？ フォントの以外にAutoCADの設定や活用方法について何かアドバイスがありましたらそれもお願いします。 ちなみに機械設計です。
AUTOCAD　LT　2000iをvistaで使用しています。 昨日まで通常に使用できたCADに エラー↓が出て、 「Unhandled e06d7363h Exception at 7688fbaeh」 全くファイルを開けなくなってしまいました。 PCに詳しくないので、何をどうしたらいいか分りません。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら、是非ご教授下さい。 よろしくお願い申し上げます。
AutoCADLT2004を使用しています。 ２つのファイルがあり一方のファイル(1)にあるオブジェクトを、ファイル(2)にコピーしたいのですが出来ません。 (1)においてオブジェクトを選択→右クリックして「基点コピー」→「0,0」と入力してエンターを押す→(2)において右クリックより「同一位置に貼り付け」 としていのですが、「同一位置に貼り付け」が選択できません。 また「貼り付け」は選択できるのですが、オブジェクトは貼り付けられていません。 ご教示願います。よろしくお願いいたします。
AutoCad2000LTを使っています。 使っていないレイヤーを削除するために「purge」コマンドを 使って出てくるレイヤーをすべて消すのですが、 使っていないレーヤーが全部消えません。 レイヤーの全表示をして確認しても、フィルターで抽出しても なにも選択されないレイヤーでも直接削除しようとすると、 このようなエラーメッセージがでて削除できません。 消したい画層は0でもないし、現在の画層でもあません。 オブジェクトを含んだ画層でもないです（抽出しても無いので） 1つ判らないのは、外部参照に属する画層・・と、言う意味がわかりません。 しかし、ブロック挿入はしましたが、すべて分解し、 「purge」コマンドで削除しています。 この、選択・削除できない画層の影響で印刷時の中心がズレてうまく出力できません。 解決方法がわかる方、ご返信ください。
SolidWorksで作成した図面をDWGEditorに取り込む方法を教えてください. （SolidWorks2009　Studentバージョンを使っています。） よろしくお願いします。
AutoCADのフリーソフト（アドイン）で、選択した線分の端点をポリラインで順につないでくれるようなものはないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
jwCAD初心者です。ＣＡＤテキストと教室で基礎中の基礎を学んだだけ（図面を1枚テキストの指示通りに仕上た程度です。）なのですが、仕事場でテナントビルの平面図を練習としてトレースしなさいと何枚かの図面を渡されました。 　壁厚や外部仕上・内部仕上の指定がありません。ないものなのでしょうか？色々なテキストを見ても、それぞれに違うようです。後、所々寸法記入のない箇所もあります。柱の寸法もありません。自分が勝手に決めて作成していいのでしょうか？ 　大変初歩的な質問だとは思うのですが、事務所に私一人なので質問する相手もいません。よろしくお願い致します。
毎年この時期に時期になると、学生から大量の論文が提出され、それを成型して卒論集を作らなければなりません。 Wordで提出されるのですが、それを編集している間に、図がずれたり、連番がずれたりと、ものすごい修正作業が発生してしまいます。 そこで、ご質問なのですが、論文集を作成する際に便利なDTPソフトをご紹介いただけませんでしょうか。わがままなリクエストですが、できるだけ簡単なものを探しております。必要な機能は、2段組み、図入り、脚注ありといった書式で作れること。提出される原稿はWord形式であること。これらを編集して、一冊の論文集にできることです。 　本当に困っております。何卒お力添えをお願いいたします。
ベクターワークスの3Dの事でお伺いいたします。 円柱を立ち上げ、3Dにすると、円柱のRにそって縦に線がたくさん表示されています。 円弧を表現しているといった具合です。 この線を表示させたくないのですが、方法はございますでしょうか？ ご存知の方おしえていただけませんか？ 宜しくお願い致します。 内装パースを作っています。 ソリッドレンダリングしたものを、イメージファイルで取り出して、マーカーで着色しています。
CADアドミニストレータとは、建築CADの資格なのでしょうか？
どなたか機械設計技術者の集まるコミュニティサイトのようなものがあれば教えてください。
CADトレースの試験について。 CADで図面を作成するさいに、基準線と寸法線の線は重ねて作成しても減点にはならないのでしょうか？？ 基準線と寸法線の線は重ならないように作成しなければいけないのでしょうか？？
オートキャドメカニカル２００７の勉強を家でする方法を探しています。 職業訓練で今ＣＡＤの勉強をしているのですが、基本的なコマンドの操作を説明したあとに そのコマンドで作れる応用課題をやるのですが、みんなのように早く終わらすことができません。 しかも応用課題の説明も難しい部分だけだったりするので理解できないこともあったり。。。 本屋でオートキャドＬＴ2008のCDがついたものを買ってみましたがコマンドの使い方だけで 応用課題でやるような内容がなかったのでがっかりしました。 おすすめの勉強方法や本などがありましたら、教えてください。
現在、グループ会社内 図面検索SYS.として、Web上にて図面の情報を絞り込んで条件に見合った図面データを検索し、予めデータベースに登録された図面データをダウンロードする、といったシステムを構築しております。 そこで、Web上で絞り込まれた図面データ名をクリックすることによって、準備された“プレビュー窓”にその図面のプレビューを見せるといった仕組みにしたいと考えております。 （イメージとしては、AutoCADで“開く”を選択した際に確認できるプレビューや、エクスプローラーで確認するプレビューと同等のもの） 上記のような仕組みを埋め込む方法をご教示願いますm(_ _)m
３日前から、アドビイラストレーターCS２　がひんぱんにフリーズするようになり、つかえません。 パソコンは、intel Mac OS 10.4.11 　　プロセッサ　2×3GHz　Dual-Core Intel Xeon 　　メモリ　４GB　 どうすればいいのでしょうか。
ソリッドワークで全体を１ｍｍ小さくしたいのですがどうしたらいいのでしょう？ 何も選択しないで１ｍｍのシェルをすると中がガランドウの物体が出来ますけど、あれの反対で周りを全部１ｍｍ削るにはどうすればいいのでしょう？
こんにちは。 MacOS9.2.2で illustrator8.0環境です。 illustrator→別名保存→PDF保存の際に 画像がなくなってしまいます。 画像はPhotoshop7.0環境でEPS保存（プレビュー：8bit/picxel　エンコーディング：バイナリ）です。 つい先日までは画像も張り込まれた状態でPDF保存できていたのですが、 私がどこかいじってしまったのか、急に画像がなくなるようになってしまいました。 どなたか、原因がお分かりの方がいらっしゃれば 教えていただけないでしょうか？？ 宜しくお願いします。
AutoCAD LT2006を使用しています。 勉強中、初心者の質問です。 「モデル空間」に1：1で作図したものを、A1を100倍した大きさの枠で囲った図面があります。 そのモデル空間の配置と同じ配置でA1サイズの「レイアウト空間」に配置したい場合、どのようにしたら良いでしょうか？ ・ビューポートの尺度は1：100でロック ・A1枠線はモデル空間のA1を100倍した枠を1/100にしたものをレイアウトに配置 ・その枠に合わせてビューピートも配置 ここまでは出来たのですが、ビューポート枠とモデル空間の枠をぴったり合わせることができません。 ビューポート枠とモデル空間の枠は同じ大きさですが、表示がズレている状態です。 もちろん手動でだいたいで合わせることはできるのですが、ぴったり合わせたいです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、伝授していただける方、よろしくお願い致します。
　建設設備の仕事を行っております。図面を改訂した場合、改訂箇所がわかるように、改訂後の図面へ旧図面からの変更箇所を雲マークにて示し、客先及びその他関係者へ連絡することが多々あります。そこで、その変更箇所を雲マークにて示した図面をどのように呼んでおりますか？正式な呼び名（JISで規定されている等）はあるのでしょうか？ご教示下さい。 　また、当図面を”バックサークル版”と呼ぶこと（聞いたこと）はありますか？
このたび職場の環境が変わり、AUTO CAD LTを使う事になりました。汎用CADのままで、使い方がよく分かりません。そこで、初めてAUTO CADを使う者が分かりやすく説明されている本などがあれば、教えていただけませんでしょうか？ちなみに私は機械設計です。 みなさんよろしくお願いします。
いつもお世話になります。autocadで施工図（衛生）を書いておられる方いませんか？　CAD用継ぎ手をさがしいます。 複線用はサイトからDLしてつかっておりますが、単線の図を書くときの継ぎ手がないのでみなさんはどうされていますか？ 良いサイト（有料でも可）ありましたらおしえてもらえませんか？
こちらは、コンピューター系のカテゴリですが、 もっともご存知の方がいるのではないかと思い質問します。 印刷での「再校」ですが、通常は、とらないものなのでしょうか？ 私はデザインを担当する者ですが、 今の職場の上司は、編集の方から「再校」をとるという連絡が入ると怒ります。 デザインのせいではなく、印刷所が出したクオリティが悪いからやり直させる、という理由でもです。 上司とは、その理由を聞けるような間柄でなく、どうしてか分りません。 （聞くと、どうして、そういうことが分らないのか、と怒られると思います。） 前の職場では、どんなに時間がなくても、再校を出すのが前提だったのですが・・・。 勝手に想像しているのは、 ・上司が早く仕事を手離れさせたいので、再校を確認するという手間を発生させたくない。 （その時間があったら、もっとほかの、つくる仕事の作業をしたい。） ・印刷所の出来の悪さがいけないのに、なぜこちらがいちいち見なければいけないのか？ ということです。 実は先日、上司の出張中に、「再校をとるということで、いいですね？」と聞かれ、 上司の意向の傾向を忘れ、「はい」と言ってしまいました。 もうじき再校が出るので、どうして再校が出たのか聞かれたら、どうしようかと思って非常に悩んでいる次第です。 よろしくお願いします。
AUTOCAD2009LTの左上のAの中にある、ファイル、編集、設定、ウインドウなどを、 ツールバーにして外に出したいのですが、その方法がわかりません。 どなたか、良いアドバイスをお願いいたします。
AUTOCAD2009LTの左上のAのなかにある、ファイル、編集、表示、形式、設定などを、 ツールバーにして、画面に出す方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＡＵＴＯＣＡＤ２００５を使っています。ある平図面にＵＣＳの設定をしました。 座標軸の回転と原点の変更です。他の平面図にも同じ設定をしたいのですが簡単にできる方法を教えて下さい。 又、座標を回転した場合、ＵＣＳはそのままで図面が回転して表示できる方法があったら合わせて教えて下さい。
AUTOCAD2009LTのページを、クラシック表示にする方法を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
職場でＣＡＤを習いました 本業は機械加工なので直接関係はありませんが 解りにくい図面の座標を拾ったり寸法を細かく再現するのに使っています せっかく覚えたので資格を取ろうと思い立ちました ＣＡＤトレース検定なるものが有り とりあえず初級ならなんとかなるかな？ってレベルですが 試験概要は解るのですが 試験時のパソコンってどうするのでしょうか？ そもそもＣＡＤソフトも色々ありますし・・・ 持ち込可ですと、よく使う記号などはテンプレ用意するのでは？ 等々解らない事だらけですいません 試験で使用するパソコン、ソフト、テンプレ等 どの様な基準があるのでしょうか？ 実際に試験を受けられてる方は当たり前の事かもしれませんが どうぞアドバイスよろしくお願い致します
初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 InDesignで、フォントを設定する際の、リストのフォント名の左に、フォントの種類のアイコンがついていますよね？ その中で、どんなものか分らないものがあります。 添付の、「a」が赤くなっているアイコンです。 (OpenType/TrueTypeについては、分ります。） 間違っていたらすみませんが、 これは、CID・・・ということでしょうか？ また、OpenTypeをメインで使用したいのですが、 CIDを混在させて使用しても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに、印刷所へはPDFにして入稿します。
6角大王は、終作さんのとこのDLLで、XPでも、うごきましたが、6角大王支援ツールを、XPで動かすにはどうしたら?　JAVAとWINがあるそうですが、JAVAのバージョンみても、もう廃止になってるし、本当に困ってます。 ぺパクラロボで、の造型が、今、病気中の自分にあってるからです。 よだんは別として、支援ツールのインデックスの説明もわかりません。 XPでうごくのか?何がどうたりないのか?プロセスをおしえてください。 お願い致します。敬具。
AutoCAD LT2006を使用しており、勉強中のものです。 CADの勉強用にサンプルデータを知人からいただいたのですが、その中に印刷スタイルは「monochome」なのに一色だけ色がついたまま印刷されるデータが入っていました。 「monochome」に関しては「黒で打ち出す印刷スタイル」と捉えていたのですが、データを共有し合う場合、Plot Styleを渡さなくてもこのような設定はできるのでしょうか？ 「monochomeの設定で線一色（例えば赤）のみ色をつけて印刷する」 という設定です。 「印刷スタイルテーブルエディタ」の設定では、各色毎に線の太さや印刷の色を指定できるようなのですが、これは自分のPC上のみの反映のようでした。 データをくれた知人に聞いてみたのですが、その人が作ったわけではないようで解決できません。 どなたかわかるかたいらっしゃいましたら、お時間のある時でかまいませんのでご回答ください。
autcadの設定について質問です。 前に使用していた人と設定が違って使いにくいのですが、初期設定に戻すにはどうすればいいですか？
イラストレーターのデータを InDesignに配置しています。 配置オプション（読み込みオプション？） でいろいろやってみても、 イラストレーターの裁ち落とし分を読み込んでくれません。 アートボードのサイズは仕上がりサイズで作ってあります。 どうもボードの外側は一切読み取ってないようなのですが、 裁ち落とし分まで読み込むにはどうしたらよいのでしょうか？ そもそも裁ち落とし分までを含むサイズで制作するしかないですか？ （A4であれば、２１６×３０３ｍｍのボードでつくる） すみません、InDesignに詳しい方よろしくお願いいたします。
拡張子がP21のCAD図面は送信できないのでしょうか？ 送信出来るデータはワードとエクセルのみですか？
某大学工学部の建築学科の生徒です。 冬季休業中、設計課題でDRA-CADをしに一々学校へ行っていたのですが、何分学校から自宅まで2時間程かかるのでとても面倒でした。 それでこの度CADソフトの購入を考えています。 私は工業高校の出身で、高校の頃はDRA-CADを使っていました。 どのソフトを購入を検討するかにあたって、初めはDRA-CADの購入を考えていました。 しかし、パソコンが64bit版のUltimateを使っていて最大限パソコンを活かしたいというのと、AutoCADには64bit版があるといことを知り、AutoCADに決めました。 調べていくうちに、AutoCADのアカデミック版には二つあることがわかったのですが、どちらが良いのでしょうか？ 一方は、AutoCADのみ→　http://store.autodesk.mc-webshop.com/html/item/0 … もう一方は、AutoCAD、AutoCAD Architecture、Autodesk Revit Architectureの三つが同梱されたもの→　http://store.autodesk.mc-webshop.com/html/item/0 … 使ったことのある方、教えていただけると幸いです。 お願いします。
こんにちは。VectorWorksで、地の色が白色の図形だけを選択・編集したいのですが、図形選択マクロで「面の地の色」「白」で選択をすると属性パレットではハッチになってしまいます。当然目的の編集もできません。色々試している最中なのですが、あまり時間に余裕も無いため質問させていただきました。選択のコツ等、お分かりになる方おられましたら宜しくお願いいたします。
AutoCADの作図で寸法線、数字を同じ色に統一したいのですが、設定方法を教えてください。
AutoCAD LT2006でCADを勉強中の初心者です。 ある1本の線に沿って、等間隔に垂直に線を描いていくにはどのような操作があるでしょうか？ 線は直線と曲線が混ざっており、直線部分は「複写」でなんとか描けるのですが、曲線部分がうまくいきません。 初心者でも美しく描けるコツなどありましたら、伝授いただければと思います。よろしくお願いします。
JWCAD初心者です。 多角形で色つき(赤)の三角を描いて、それを白黒で印刷をしても赤のままで印刷されます。 カラーと白黒と印刷したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
閲覧ありがとうございます。 AutoCAD 2006LTにて線分で描かれた斜線／の指定幅平行線を描く場合いろいろな方法があるかと思いますが他の方はどの方法で描かれていらっしゃいますでしょうか？ (1)既存の線分を同じ位置に複写し、複写した線分を中心点で90度回転させ十字の状態にしてから元の線分を複写（中点～端点）で指定幅を入力する方法。 (2)　(1)の十字を描く方法として配列複写を使用する方法。 (3)既存の線分に平行寸法記入を行いその補助線を利用し既存の線分の複写をする方法。 (4)指定幅の長方形を水平で描き回転の中心点を既存の線分の端点、回転角を反対側の端点に合わせ回転を行う方法。 (5)上記以外の方法 説明が分かりにくいかと思いますが宜しくお願致します。
仕上記号の「除去加工を許さない」記号の使い方について質問です。 たとえばt1のSUS板をシヤー切断する場合，板厚方向は「除去加工を許さない」記号を指示していますが，切断面の仕上げ記号は「除去加工をする」記号に加工方法として「シヤー」と入れるのか，シヤー切断を除去加工とは考えず「除去加工を許さない」記号に加工方法として「シヤー」と入れるのかどちらが一般的なのでしょうか？
ＣＡＤ図面を、別のパソコンで修正してもらうと、太くした線が細くなっている 職場のパソコンにて図面をこしらえています。Ｊｗ-7.00ａです。 作成した図面を、修正してもらいたいので、 同僚に、彼の机にあるパソコンで開いてもらって、修正してもらいました。 できたよ、とういので、自分のパソコンで開いてみると、 画面上で見やすくするため、わざわざ太くした線が、みんな細くなっています。？？？ 仕方ないので、またひとつひとつ線を太くしましたが、大手間です。 なにかいい解決方法はないですか。お教えください。
InDesign CS3　で本文（親文字）にルビをつけようとしています。 具体的には、注の合番として［ある記号と数字］なのですが、 親文字と同じフォントだと、記号のかたちがよくないので、 親文字と違うフォント（欧文）にしようとしています。 （記号＝❖　←文字化けするかもしれませんが…） ですが、どうしても思ったフォントになりません。 ルビのダイアログで、 フォントを指定する／OpenTypeProの字形を使用するのチェックを外す などをしていますが、思ったとうりになりません。 親文字を、ルビに使用したいフォントにすると、ルビもそうなります。 ですが、親文字は和文なのでそれではだめです。 何が原因でしょうか。 解決方法ご存知の方、お願いします。 情報不足でしたら補足します。 （違うコミュニティでも質問しましたが、 多くの回答を得られなかったので、こちらで質問いたします。）
はじめましてm(__)mグラフィックデザイナーしています。 環境：MAC G5 10.4.11　クラシック環境で、イラレ8を使用しています。 イラレ８の「配置」コマンドをショートカット化するプラグイン 探しています。どなたか、ご存知ありませんか？ 前の会社ではイラレ８で、配置コマンドのプラグインが入っていて便利でした。 が・・・ 転職先で、入っていなくて、ネット上で調べたんですが、 紹介されているリンク先（*http://homepage.mac.com/programing/placecut/inde …）が全て【NotFound】です(涙) 配置はコマンドのくせがあるので、不便で不便で・・・ どうかよろしくお願いいたします！！
ステージサイズ20px*20pxの、小さなアニメーションGIF画像を作成しています。 「WEB用に保存」でファイルを書き出しているのですが、 CS4で書き出すと容量の大きなアニメGIFが出来ます。 （CS3で書き出すと300バイト程度なのですが、CS4で書き出すと4kぐらいになります。） なぜなのでしょうか？ お分かりの方、アドバイス頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
Illustrator CS4（Mac）のスウォッチの初期設定を変更したいのですが、方法が分かりません。 Ver.8.0ではプラグインフォルダにある「Adobe Illustrator 起動項目」を置き換えれば良かったのですが、 CS4ではそれらしきものが見つかりませんでした。 プリセット＞ja_JP＞スウォッチ＞初期設定スウォッチ内にあるファイルではないかと思って 置き換えてみたのですがダメでした。 よろしくお願いします。
イラストを使ったポスターの制作を考えています。 イラストはＡ４、ポスターのサイズはＢ１なのですが、Ａ４をＢ１まで拡大して綺麗な画質を保つには、スキャンする時点でどのくらいの解像度が必要なのでしょうか？ 入稿する際のデータは350dpi程度あればいいというのはわかるのですが…Ａ４で何dpiあればＢ１で350dpiになるのかが分かりません…。 また、スキャン時に「出力設定」でサイズを指定するのですが、ここで設定したサイズは印刷するサイズと捉えて良いのでしょうか？ 解像度の計算など、他の回答などを見ても理解できずスキャナも自分の物ではないので、とても幼稚な質問ではありますが親切なご回答をお待ちしております。
AutoCADの画層について AutoCAD初心者です。 ある図面で画層設定をし、その設定を他の図面でも使用するにはどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Jw_cadにおいての作図してある連線を別のファイルで複写して利用することは可能でしょうか。 JWWのウィンドウを２つ出して複写を試みても、貼り付けは同一作図でしか利用できません。 わかりにくい書き方で申し訳ありません。
［CAD］MICRO CADAMでA1ｻｲｽﾞの印刷をしたいのですが、出力ﾊﾟﾗﾒｰﾀにA2,A3,A4までしか設定が出来なくてA1ｻｲｽﾞの出力が出来なくて困っています。ﾌﾟﾘﾝﾀｰの設定を変えればA1の設定に出来るのでしょうか？ ﾌﾟﾘﾝﾀｰはMUTOH RJ-301M?を仕様しています。 どなたか詳しい方助言をお願いします。
ＪＷ－ＣＡＤのＤＯＳ版を使用しています。現在使用しておりますパソコン（８年前ぐらいのもの）が、最近調子が悪くなってきましたので、新しいノートパソコンへ買い替えを予定しています。 最近のノートパソコンで、ＸＰで、ＪＷ－ＣＡＤのＤＯＳ版が動作を確実にするパソコンはございますでしょうか？最近のノートＰＣで、ＪＷ－ＣＡＤのＤＯＳ版を使用されておられる方が、いましたら、パソコンのメーカーや品番等お教えいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
illustrator CS2 Win 使用しています。 縦書き文字を数列入力したものを、左揃え（最終列が左にそろうように）するにはどうすればよいでしょうか？
授業でAutoCadを習いました もう授業は終ってしまって練習したいのですが、教室は使えないことも多く 家でも練習したいのですが、AutoCadと操作の似たフリーソフトはないでしょうか JWCadはかなり違っているので他のを探しています dwg（あるいはdfxでも可）で出入力できるものを探しています 良いものがありましたら教えてください
洋裁や手芸の型紙をみんなに配るのに、CADで書こうと思っています。 パターンの知識はあるので、見栄えをキレイにしたいだけです。 1つのパーツはA4でおさまる大きさですので、家庭用のプリンタで印刷はできます。 jw-cadがフリーソフトだということでダウンロードしたのですが、書いた型紙をうまいことデータにできません。 初心者向けサイトで試してみたのですが、ほとんど建築用の練習で、あまり身につきませんでした。 取り急ぎ手書きのものをCADにするのに簡単な方法はないでしょうか？ 直線の引き方は分かったのですが、曲線がうまくできません。 曲線を四角で囲って、点の位置を決めてからつなげるんでしょうか？ ほとんど使っていませんが安物のペンタブレットがあるので、型紙をなぞってみたりもしたのですが、縮尺がうまくいかなくてそのままだと2倍の大きさになってしまいました。 [移動]-[マウス倍率]で縮尺を変えてみたりもしたのですが、実物と同じ大きさにならず… 初心者でも簡単に曲線を描く方法はないでしょうか？ もしくは、型紙を書くに当ってここ参考になるよ、というのがあればお教えください。
autocad面積について autocad2007で作業しています ハッチング領域の面積がプロパティに表示しません。 表示するには、どうすれば良いのか 教えてください。
autoCAD2008とACAD-DENKIというソフトを使用してます。 コマンド入力欄に *無効*とでます。 無効と出る時は、 たとえば：構築線アイコンを押し、次に線分アイコンを押したりなど。 別の操作を行おうとすると*無効*とコマンド欄に出てしまいます。 いままでは、次々と違うアイコンをESCを押さなくても 無効とは表示されなかったんですけど。 なぜ*無効*と表示されるようになったんでしょうか？？？ 操作してると 「あれ？構築線アイコンのあとに線分アイコン押したのに・・・」って状態で 同じことを何度か操作しなければいけません。 効率がわるいので、もしどこかを設定すると 無効と出てこないようになるのなら アドバイスお願いします。
ｊｗ初心者です。元請けから図面のデータをCDで貰いました。しかし自分のPCで開くと図面は出るのですが、余分な線などを消去しようとすると全部削除されてしまいます。なぜですか？またどうしたら良いのでしょうか？分かる方よろしくお願いします。
AUTOCAD2006を使っています。 分かりやすい手引きを検索しましたが有料です。 無料の物などご存知の方教えて下さい
OS macで、illustratorCS4を使用しています。 角丸フィルタを使用している場合のパスの連結がうまくいかずに困っています。 内容としては以下の通りです。 ■連結させたいオブジェクト オープンパスのオブジェクトA(角丸のフィルタを適用している) オープンパスのオブジェクトB(カーブの多いオブジェクト) 一番最初は普通にAとBの連結させたいアンカーポイント2点を白矢印で選択してパスの連結としました。 するとAの角丸フィルタが解除されてしまいました。 しかしAとBを連結させた状況で再び角丸フィルタを適用させると、当然ながらBにまで反映されてしまい、カーブの多いオブジェクトであるBは形が歪になってしまいます。 ならば最初にAの角丸フィルタに「アピアランスを分解」を選択して、パス自体を角丸にした状態で、Bとの連結を試みたのですが、そうすると今度は 連結するには２つのオープンパスの端点を選択してください。 　端点が同じパス上にない場合、テキストパス上やグラフ内の端点は選択できません。 　端点が両方ともグループ化されている場合は、同グループ内の端点を選択してください といったたぐいのエラーが出ます。 どのようにすれば連結できるのでしょうか？ ご指南のほどよろしくお願い致します。
ＪＷ－ＷＩＮのＣＡＤのことで教えてください。 バージョンは７です 基本設定の「色・画面」のところで、「線幅を表示倍率に比例して描画」というところのチェックが常時、チェックされてしまっているのです。 施工図の線幅が、表示倍率に応じて変わってしまうのがいやなので、 基本設定の「色・画面」のところで、「線幅を表示倍率に比例して描画」というところのチェックを外すのですが、 一旦図面を閉じて、再度ひらくと、 またチェックが復活されてしまっているため、 また線幅が表示倍率とともに拡大・縮小されてしまっている次第です。 数人のＰＣにＪＷＣＡＤが入っているのですが、 そのうちの一人の方だけがその状態なので、 いちいち基本設定の「色・画面」のところを確認て、外したはずのチェックを外さなくてはいけないので、困っているようです。 そのＰＣは、ほかのところで初期設定に戻るように 設定されているのでしょうか？教えてください。ＰＣはＸＰです。
AutoCADの上書き保存について 「AutoCADLT2005　上書き保存について」と言う内容で以前質問され、回答のあった内容ですが、 参考となるサイトに接続出来ない状態です。 この内容をご存知の方、教えて下さい。
ベクターワークスのデータをjwcadデータに変換するには どのようにしたら良いでしょうか？ ちなみにベクターはmac用です。 教えてください。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております 自宅でも仕事ができるようにとAutoCADの簡易版を購入しました。 早速自分の使いやすいように、アイコンの位置やら何やら細々したことを調整していたのですが、 いつも職場で行っているマウス操作が出来ないため困っています。 AutoCADで使用しているマウスが何かの規格に対応していない用で、 マウスホイールを回しても画面内の拡大縮小が出来ません。 （イラストをＰＣで描くタブレットというものに付属しているマウスを使用すると出来るのですが、このマウスは重くてどうも使い勝手が・・・） そこで、操作に対応している規格（だと思うのですが違うのかな(^_^;))を教えて頂きたいのと 何かお勧めのマウスがあれば、 使い勝手（こんな事が出来るなどあれば）と共に 商品（または、こういう規格・機能のついたものがいいなど）を 教えて頂けないでしょうか？ 因みに４ボタン？マウスなどというものは今まで使用経験も調べた事もないのでどんなものかよくわかっておりません。 ↑この場合普通の操作についても知りたいので 出来るだけ詳しく説明して頂くか 説明の載っているサイトでもご紹介頂けると助かります。 ・マウスホイールを回して図の好きな位置で拡大縮小が出来る機能必須 ・出来る限り軽いもの希望 ・価格の上限額などは決めませんので気にしないで下さい よろしくお願いします。
仕事で Illustrator10（WinXP）を使っています。 横書きのときはなんともないのですが、縦書きのときのみ テキストオブジェクトの下辺に余分な領域がつきます。 結果として、オブジェクト領域の上寄りにテキストが配置されるので、 このままでは垂直方向に正しく整列させることができません。 （この余白は何なのでしょうか。） 【具体例】 「ＭＳ 明朝、10pt」で「あいうえお」の５文字を カーニングもトラッキングもかけずに横書きで入力すると、 ヨコ 50pt のテキストオブジェクトになります。 このオブジェクトの「文字組み方向」を「縦組み」にしたら、 タテ 50pt のオブジェクトになると思っていたのですが、 実際には、タテ 51.367pt のオブジェクトになりました。 縦書きのときのみ下辺（文字列の末尾）方向に余分な余白が出ます。 文字の揃え方向を変えても、常に下辺に余白が現れます。 またフォントサイズに対し一定の割合でこの余白が付くのですが、 その割合はフォントに依存しているようで、バラバラです。 ○フォント別 10pt の縦書きテキストにつく余白の量 　・MS 明朝/ゴシック ………………… ＋1.367pt 　・HG 丸ゴシック/創英角ポップ体 … ＋1.367pt 　・DynaFont 平成明朝/ゴシック …… ＋1.406pt 縦書きテキストを任意の領域にきれいに（特に縦方向）配置する際、 最後の文字にカーニングやトラッキングで擬似的に余白を消したり、 オブジェクトの複製を横書きにし90度回転させたもの （または同じ大きさの矩形）で整列を行い、 その位置へオリジナルのオブジェクトを整列させたりと、 二度手間なことをしています。 数が少なければこれでもいいと今までごまかしていましたが、 最近複雑な表罫ものの受注が増え、手間がかかって仕方がありません。 Illustrator10 で表罫ものを作ること自体が 間違ってるのかもしれませんが、 会社の資材とデータの汎用性を考慮すると、 現状では Illustrator10 以外の選択肢がありません。 縦書きテキストの下辺の余白を簡単になくす方法、 もしくは手早く正確に正しく整列させる方法をご存知でしたら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近Auto CADを勉強し始めたものです。 独学ですのでなかなか効率よく進まずいくつかの点で行き詰まってしまったので、どなたかご指導ください。 1.寸法線を描くにあたり、似た図面で同じ寸法線を使いたい場合、新規で寸法線を描くのではなく寸法線をコピーして使用しても大丈夫でしょうか？何か不都合などありますか？ 2.立ち上げた寸法線を整える場合、寸法線の位置を変えると文字が線についてこない場合があります。固定することはできますか？ 3.いくつかの寸法線の起点を線にぴったり合わせたい場合、方法はありますか？
教えてください。 AutoCADで公園の図面を作成しまして周りの区域をポリラインで囲みました。幅を太くしているので背景図が隠れています。この線を半透明にしたいのですがどうしてもうまくいきません。 どなたか教えてください。
ＡＵＴＯ　ＣＡＤ２００４を使っていますが モデル空間で破線を書いてレイアウトのビューポートで表示させると破線が実線になり破線になりません。 どうしたら破線が表示できるのでしょうか？よろしくお願いします。
InDesignを使用したデータ結合について InDesignを使用して冊子の編集をしているのですが、データ結合がうまくいきません。具体的に言いますと、左右のページでデザインが異なっているために、一括でデータの結合をしてしまうと、デザインがずれてしまうのです。へたくそですがお絵かき添付をいたしましたので参考にしてください。 デザインはマスターページで保存しており、そのマスターを1ページから適用しているのですが、その状態でデータ結合をしてしまうと、右側のページばかりができてしまいます。csvファイルで保存してあるデータを左、右、左、右と言う風に適用していくことはできないのでしょうか? 初心者で勉強不足ということもあるのですが、どうぞご回答のほどよろしくお願いいたします。
InDesignCS3を使用してます。 ウィンドウ「ページ」でスプレッドを右クリックすると出てくるメニューで、 「ドキュメントページの移動を許可」と「選択スプレッドの移動を許可」の使い方がイマイチわかりません。 どういう時に、どのように使ったらいいのでしょうか？
以前にも聞いた事があったのですが教えてください。 jwの図面をsfcファイルに変換するソフトを教えてください。 出来ればフリーでお願いします。
IllustratorCS3でのスウォッチの修正方法について 最初から入っているスウォッチを参考にして、 新しいスウォッチを作成したいと考えています。 既存のスウォッチデータを編集することは可能でしょうか？ ひとまず、スウォッチのファイル(ai形式)が入っている場所はわかったので、 それを直接AICS3で開いてみた所、スウォッチの所に表示はされたのですが、 編集方法がわかりませんでした。 どなたかアドバイスをお願い致します。
イラストレータからインデザインへのペーストができないです。 イラストレータのデータの内容はテキストと画像です。 あるいは、イラストレータのデータをインデザインに読み込ませる方法はありますか。イラレ、インデザインともcs4です。
3次元cadの仕事に転職して一年がたちました。なかなか思うように操作できません。 現在40歳でcadの仕事について一年がたちました。仕事の内容は、2ｄ図面からのモデリング、現存する他cadモデルを修正して勾配やフィレットをつける。といったところです。使用しているcadはunigraphics_nx6です。自分なりに一年を振り返ると、身についたことは多々あると思いますが、まだまだ戦力になるレベルには達していません。そこで質問なのですが、3dcadで仕事をするみなさんは、どれくらいの期間で戦力になることができましたか？
「CAＤ」ってよく聞くのですが、設計ソフトの総称なんでしょうか？ ＶｅｃｔｏｒＷｏｒｋｓやＪＷ－ＣＡＤやオートキャドっていうソフトをすべてまとめてＣＡＤソフトって言うんですか？ また、建築設計事務所で一番よく使われるソフト、 一番使いやすいお勧めソフトなどがありましたら、お教えください。
ＣＡＤソフトのＣＡＥ２Ｄを購入し、機械図面の作成作業をしたいのですが、連絡先・購入方法・価格などを教えてください。
AUTOCAD LT2000操作の質問です。 CAD初心者です。 モデル空間で書いた図面を、レイアウト空間上で45度傾けた図面にしたいのですが、設定方法がわかりません。 誰か教えてください。お願いいたします。
ワコムのタブレットを購入したのですが、イラストレータで使ってみると 払い の線がでません。これは仕方ないのでしょうか。それとも設定が悪いのでしょうか？ もし設定の問題があるようでしたら、設定についてご解説をいただきたく思います。よろしくお願いします。
3DCADのsolidworksの学生版の購入を考えているのですが、私のパソコンのグラフィックカードで動くのかどうかわかりません。 http://www.solidworks.com/sw/support/videocardte … 上のsolidworksのページでは3dlabやnVidiaやATIがグラフィックカードのベンダとしてあげられていますが、私のパソコンのグラフィックカードのベンダはこれ以外に思えます。具体的に言うと（DirectX診断を用いました） 名前　Mobile　Intel（R）945GM　Express　Chipset　Family 製造元　Intel　Corporation チップの種類　Intel（R）950 DACの種類　internal ディスプレイのモード　1024×768（32bit）（60Hz） モニタ　プラグ　アンド　プレイ　モニタ 以上です。使うことはできるでしょうか？ご存じの方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか？
　　　　　図面作成にJWWcadとautocadLT2004を使ってます、 　その時マウス操作で拡大、縮小をローラーにてしていますが、 　　JWWでは手前側に回すと拡大、、向側に回すと縮小 　　AUTOCADでは手前側に回すと縮小、向側に回すと拡大に成ります。 　統一する方法を何方かアドバイス願います。 　　出来れば　JWW]と同じように成れば良いのですが。（手前側に回すと拡大、向側に回すと縮小） 　　　　　　　
AutoCADファイル(*.DWG)を開けなくなってしまいました。 前は普通に開けていたのですが、ここ最近調子が悪くてエラーメッセージがでます。 (エラーメッセージ内容) -------- '*.DWG'が見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。 ファイルを検索するには[スタート]ボタンをクリックしてから、[検索]をクリックしてください。 -------- ファイルをクリックしているので名前を間違えるはずもなく、なぜこのようなメッセージがでるのか意味が分かりません。
授業でソリッドワークを習ったのですが ロボットでも作ってみようと思い、各パーツを作りアセンブリで関節をつなげました とりあえず胴体を固定にして手足を動かしたのですが、指先を動かしても腕全体がグチャグチャに動いてしまいます これを動かしたい関節だけ（肘だけ、手首だけなど）を手軽に動かすにはどうすれば良いのでしょう 1度単位で動かす方法や、ドラッグだけで出来る方法もあるのでしょうか？
ウィルス警告があった為、リカバリーして再インストールをしました。 最初は、開いたので、一度PCを再起動して、再度開いた際に、最初の新規画面が出ようとして強制終了してしまいます。 しかたがないのでと、アンインストールし、再インストールしても同じ症状で、ウィルスかと思い、GDATAでスキャンしても問題はありませんでした。ファイアーウォールは最高セキュリティにしていますが、標準に落としてもだめでした。 この場合、どんな問題になるのでしょうか。 OS：XP CPU:core2 memory：4GB
最近、3DマイホームデザイナーPROを購入しました。 将来は、業務でのプレゼンや打ち合わせ等に活用しようと考えて、今までに設計した物件を課題に奮闘中です。 そこで、教えて戴きたいのですが？ 建具パーツを自作する事が多いのですが、パーツとして配置した場合、 壁開口がされず(壁に埋もれた状態)配置されてしまいます。 自作した建具パーツが、ちゃんと配置されるようにするには、どうすればよろしいでしょうか？
今使っているCADはAutoCAD2010です。 電気系統の仕事をしているので建築からもらったCAD図面の上に配電盤やケーブルルート図をレイヤーを分けて書き込んでいます。 いままでCADオペレータにやってもらっていたんですが、自分でもできるようになりたいとCADを使い始めました。 建築図面が若干変更になった図面をもらって今使っている図面に建築図面だけ入れ替えたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。 （もしくは新しい建築図面に自分の書いたレイヤをのせる） 私が書いた配電盤や系統図には変更ありません。 よろしくお願いいたします。
教えてください。。.。:+*（>ω<。）*+:。.。 よろしくお願いします。 ヤフーのトップページの右上に掲載されている広告に魅了されますｗ というのも広告業界に憧れています。そこで質問なんですが、(1)これらの広告はどのようなソフトを使ってるのでしょうか。 できれば自分も挑戦してみたと思っています（素人ですが・・・）。予想・もしくは、その仕事に従事している方具体的に ソフトの名前を教えてください。＞＜ アニメーションや画像加工など複数のソフトを使ってると思いますが。(2)また、フリーソフト (無料)でヤフーのトップページのような広告を作れるものがあれば教えてください。(有料ソフトにくらべ機能が劣るのは承知です） (3)最後に広告公募やコンテストなど参加して何かきっかけをつかみたいと思っています。そのような情報を得られるサイト、もしくは 行っているサイトがあれば教えていただきたいです。分かりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いいたします。 補足 バナー広告ではなく、検索の右下にある画像とアニメーションのある広告です。
現在、大手重機製造メーカーのグループ会社で、資料作成のイラストを担当しております。 担当してると言いましても、殆どを外注に出して、タマーに自分で修正を入れる程度です。 使っているのは、 ＭＣ-ＣＡＤ（三面図からアイソメ図を作成出来る程度には使える） ＶＲ（塊を分解させる＆３ＤデータのＶＲ化くらいは扱える） ここからが本題です。 半年前に経験はあっても、証明（資格）がないと弱いよな～？と考え、 「ＣＡＤ利用技術者試験　２級」を受験しました。 先日、合否通知が届き、幸いにも「合格」の２文字を頂きました。 そこで、今度は１級に挑戦しようと考えているのですが１級には 「３次元ＣＡＤ～」と「機械ＣＡＤ～」があります（建築ＣＡＤは畑違いなので考えに入れず） 私の業務からすると、より強みとなるのはどちらの試験なのでしょう？ また、現在は「契約社員」という身ですので、将来的に（正社員になれなかった場合）強みとなるのはどちらなのでしょう？ 最後に、１級の勉強をする為に来月から学校へ仕事が終了後（or 休日）行こうと思います（１級は実務がある為に独学では無理と判断） 京都住まいなのですが、どこか近辺で良い学校があれば教えて下さい。 纏まりの無い質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
イラストレーターでJPEG画像を20枚ほど配置（埋め込みではない）して保存すると、容量が180MBと重たくなるので困っています。 イラストレーターCS３を使用しています。 今までXPでイラレを使用してきましたが、この度Vistaを購入してイラレを使い始めたところ、このような事態になりました。 保存時に「PDF互換ファイルを作成」や「配置した画像を含む」のチェックは外しています。 例えば、画像を20枚配置したファイルを旧PCのXPで保存すると容量が335KBなのですが、そのファイルをVistaで開いて上書き保存すると186MBと増えてしまいます。 画像は単純に配置しただけですので、特にフィルタや効果などはかけていません。 環境設定などに問題があるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃったらアドバイスお願いします。
ソフトウェア、パソコン関連は初心者のものです。 家具等のインテリアデザインに興味があり、転職を希望しています。 知識が全くなかったため、数社に直接問い合わせたところ、 「とりあえずデザイン・設計においてCAD（VectorWorksなど）が使えなければ話にもならない」と言われました。 調べたところ、職業訓練所や専門学校でCADを習得することができるようです。 どこでも半年から二年がかりで教育を受けなければならないということもわかりました。 ただ、全く知識がないので、 「CADが使えるのはWordやエクセルが使えるのと同じ」という意見や、 「独学でもできる」というアドバイス等がどこまで信じていいのか判断が付きません。 お話にもならないレベルの現在よりは勉強したほうがいいのは明らかなのですが、 学費を払い、二年もかけて勉強していいものなのか？と迷っています。 ご不明な点は順次補足いたしますので、 ご解答、アドバイスよろしくお願いいたします。
海外版のカタログを制作するにあたり、外国語のフォントが必要です。英語はいいとして、中国語のフォントはダイナフォントなどであるのですが、イタリア語やフランス語のフォントはどこで手に入るのでしょうか？もちろん仕事で使用しますので違法なフォントではないものです。制作は日本のパソコン、日本のWindowsXP、日本のアプリケーション（アドビ）です。ご存知の方、又はそういう仕事をしたことのある方、お教えください。
AutoCAD LT2010 で、リボンメニューが使いづらくて、クラシックモードにしています。 画層名の表示の仕方がわかりません。～2007にあったメニューバーです。 それと… 寸法を測定したときに表示される 「距離、半径、角度…」などのメニューですが、この表示を抑制したいです。 この方法を教えてください。
よろしくお願いします。 AutoCAD 2007 を使用しています。 下記のような図 （表ではありませんが、表を思い浮かべて頂けると理解しやすいので表として但し書きしています。） を図面内で繰り返し使用します。 　・表枠があります（多数の線分で出来ています） 　・A列には商品名、B列には購入数量 　　（文字や小数点以下を含む1～10の数字を入力） 　・各列によって文字の大きさが違う 　・列数は15列（文字や数値を記入する場所は15ヶ所ある） 　・この表は30ヶ月分ほど作られる（図面内で30回ほど繰り返し使用） 　・各月ごとに商品名・購入数量は同じ物もあれば違うものもある 　　（図面内で挿入場所ごとに違う文字や数値を入力していきます） 現在、上記のような図を 線のみブロック化し、 文字は後から付け足して使用しています。 しかし、使用する頻度が多く毎回文字記入コマンドを使い 記入する位置・高さ・幅係数を指定していくため時間が掛かります。 また、15ヶ所書く際記入漏れしてしまう場所などもあり困っています。 一つの図のみ書くだけであればさほど時間は問題になりませんし、 記入漏れもよく見ていけば問題ないのですが 三十箇所近いとどうしても・・・と言うことで、 　線文・文字を全てブロック化するなどし、 　文字内容のみをキーボードから入力 　エンターを押すごとに記入場所が移動していく。 　このような方法はないでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。 最初はコピー＆ペーストしてから文字などを変更していましたが 変更していない場所を見失ったり、（変更箇所の色を変えてみたりもしましたが）文字の部分を選択する際誤って線分を選択して動いてしまったり ダイナミックブロックで可視化しようかとも思ったのですが 文字、数値合わせて何千何万通りですし；； （↑選択するのに間違えそうな上に可視化を何万も出来るのか疑問ですね--;） ややこしいことは理解していますので お時間のある時にでもこんな方法どう？と、回答頂けると助かります。
Ａのファイルでは、“ハッチングパターンパレット”の“他の定義済みパターン”に定義されているハッチングが、Ｂのファイルには表示されず、使用出来なくて困っています。 他のファイルで定義されているハッチングパターンをコピーして、“他の定義済みパターン”に表示させ、使用することは可能でしょうか？ ご教示宜しくお願いしますm(_ _)m 追記 以前ハッチングカスタマイズのやり方をこちらでご教示頂きましたが、うまく作成することが出来ませんでした。。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5519562.html こちらでも似た質問をしたのですが疑問が残ったので私の疑問点に絞って再質問させていただきます。 （論点がずれたままだと回答者の方にも迷惑ですし。） マンションorオフィスビルの完成予想図です。 http://www.city.nagoya.jp/_res/usr/c/059/506/ZnO … http://www.city.hachioji.tokyo.jp/dbps_data/_mat … http://images.keizai.biz/akasaka_keizai/headline … これらの図像はどのようなソフトを使って制作しているのでしょうか？ 私は建築ソフト、業務用ソフトに関してまったく知識がないのでわかりませんが、 3DのCGでこういう画像になってしまうのですか？ それともこれは2Dの手書き画像なのですか？ 前回の質問で、二点透視図法と三点透視図法の切り替えができるソフトがあるという回答を頂きましたが、 それは本当でしょうか？あるとすれば一体どういうものでしょうか。 具体的にソフトを教えてください。もし体験版などあれば助かります。
以前学校の説明会でCADにもセンスは不可欠、と言われたのですがCADオペレーターに求められるセンスってどんなものがありますでしょうか？
http://www.city.nagoya.jp/_res/usr/c/059/506/ZnO … http://www.city.hachioji.tokyo.jp/dbps_data/_mat … http://images.keizai.biz/akasaka_keizai/headline … 高層部にいくほど膨張しているように見えます。 はじめはそういうデザインなのかなと思いましたがどうやら違うようです。 遠近法的におかしくないですか？望遠レンズでもこういう風にはならないと思います。 わざと珍しい画像を選んだわけではなくて、こういう画像ばっかりなんです。 私の目の錯覚でしょうか？一般の消費者は不自然だと感じないのでしょうか？ 私は建築や建築ソフトに関してまったく知識がないのでわかりませんが、 3DのCGでこういう画像になってしまうのですか？それともこれは2Dの手書き画像なのですか？ どちらにしても作成者の遠近感覚を疑います。 専門家からみてこれはどうなんでしょう。
　会社で『ARCHITREND 21 Ver9』『Piranesi』を使用して者です。 白黒で印刷される立面図に色をつけてほしいと頼まれました。 色の感じは、べたッとした感じではなく水彩画か色鉛筆で書いたようなやわらかい感じのがいいとのこと。パースのソフト（トマト）は使用していません。 　何とかして、JPEGにし『yumeiro135』で色をつけてみたものの文字は潰れるし、線はぼやけるし・消えるしで決してきれいという 出来には仕上がりません。　 　見栄えよくみせるためのアドバイスをお願いします！！
ポール強度計算ソフトが市場に出ているのであれば購入を検討したいと考えています。（照明用ポールの強度計算を主に使用する予定） なにかいいソフトを知りませんでしょうか？ライセンスは１つで構いませんので出来るだけ安く、使いやすいソフトを探しています。 （わがままになりますが。。。） 皆さんのお力を貸して頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
ＡｕｔｏＣａｄ２００７を使っています。図面データと一緒に印刷スタイルのファイルを送ってもらいました。どのようにすれば、書いた本人と同じ図面を印刷できるのでしょうか。よろしくお願い致します。
以前、期間限定で配布していたAutodesk Inventor LT 2010 体験版をＤＬしたのですが、 setup.exeを押してインストールをしようとすると、 「Setup.exe－コンポーネントが見つかりません」 SetupUi.dllが見つからないため、このアプリケーションを開始できませんでした。 っと、表示され進みません。 ファイルが壊れてしまったのかもしれないのですが どなたかわかる人はいませんか？ もしくは、正常なファイルを譲ってくれませんか？
SOLIDWORKS 2007を使用しているのですが 今までAUTOCADを使用していたのですが マウスのスクロールで拡大・縮小が逆の操作で なれないのですが設定で変更することはできるものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 冊子ものを制作しておりますが、 作業上の問題で、ほぼ全頁 イラレでつくったデータをepsにして インデザインに貼り付けています。 そこで、質問ですが、 イラレデータをいちいちepsに保存しなおすのが やや手間取ることもあり、 epsファイルのみで制作したいと思いますが、 なにか問題はありますか？ aiデータを残しておく必要はありますか？ かなり前にクオークなどで冊子ものの制作をしていましたが、 ここ10年くらいはほぼイラレ一本の作業が多く、 冊子ものの近況に疎いです。 バージョンは、イラレもインデザインもCS3です。
武藤工業が１０年前に販売していた古いＣＡＤ、Ｍ－ＤＲＡＦで製図していましたが、現状でＣＡＤソフトが動きません。ソフト内のプログラムが不足しているようです。 現在ＡＵＴＯＣＡＤを使っているため必要なデータをＤＸＦ変換したく、発売元に問い合わせた所有償(高額)とのこと。 Ｗｉｎ３．１システムの旧型機システムとインストールソフトはありますが、どなたか変換可能な方はおりませんか？ 問題解決の提言などでも結構です。
IllusuratorCS4にpsdファイルを配置したいのですが、メニューのファイル→配置→ダイアログボックスで、「すべてのファイル形式」の覧にpsd形式が入っておらず、あるはずのpsdファイルを認識しません。どのようにすれば、psdファイルをIllusuratorに配置できるのでしょうか？初歩的な質問ですが、お力添えお願いいたします。
自分なりにそういったスクリプトを探していたら、 http://d-p.2-d.jp/ai-js/pages/01_scripts/other/i … このサイトの「ハガキ宛名の作成・印刷」にたどり着いたのですが、 記事通りに手順を進めていくと、２回目のスクリプト実行時にエラーが出てしまいます。 >設定用テキストを書き変えたら、またスクリプトを実行してください。 >流し込み用のテキストボックスが作成され、データの最初の１セットがそこに流し込まれます。 エラー内容↓ Error 21:undefinedがオブジェクトでありません. Line: 117 -> tA = itemsArray{1},split(splitChar); 環境はWinXP、Adobe Illustrator CS4で、CS2でも検証しましたがダメでした…。 どなたかこの原因が分かる方は教えていただけないでしょうか？ 本当に困っているのでよろしくお願いします。
WindowsXPユーザーですが、 AutoCAD2010がどうやらかなりハイエンドな機種でないと扱いきれないという情報を得ました。 現在、2007を使用していますが、そろそろVersionをあげたいと思うのですが、2008か2009のどちらがいいか迷っています。 参考意見をお聞かせ下さい。 ちなみにメモリは2GBだったと思います。
タイトルのとおりです。 アタッチ　と　バインド　の違いを教えてください 共に貼り付けるもの　と理解してはいます。
autocad LT2010を使っています。 外部参照機能を利用して張り付けた画像は 「ファイル参照」リストにて一覧表にて閲覧することができます。 このリストの「状態」列に　“参照されていません”というメッセージを消す方法を教えてください。 結果的に参照不要となったファイルのリンクが外れている、ファイル名が変わるか、存在しないか・・・の場合に出るメッセージ自体 後から不要の場合もあります。 実際に不要なので、表示しないで欲しいわけです。
AutoCAD2009LTで塗り潰しハッチングを使用します。(他の定義済みパターン_SOLID) これらをPDF出力し、出力後のデータを見ると、塗り潰しハッチングをした部分に細い点線や一点鎖線の斜線が無数に描画されています。 これらは、CADソフト上では存在しておらず(モデル・レイヤー共に)、紙への出力でもそれらは描画されません。 おそらくPDF出力時のみの現象かと思われます。 これらについての対策法、改善方法、サポート情報をご存知でしたら、ご教示方よろしくお願い致します。
複数の部品と組み立て図を一面に書く場合にバルーンとかいうやつで部品にまる１とかまる２とかを矢印でつけるじゃないですか。 それで、完成図に矢印でひっぱって描くほうはわかったんですけど、単体の部品の方の上とかに、例えばまる１とただ単純にだけ書きたい場合はどのへんをどう変更すればいいか教えて下さい。 バージョンは多分2006以上最新以下だったと思います。
図の二ヶ所の円弧は数値とか形状はもう規格かなんかで決まってるんですか？ Ｍ１０の場合の円弧のＲはいくつになるのでしょうか？ あと両端のちっちゃいほうのＲはどこを中心にして書けばよいのでしょうか？
イラストレーターで図形を描いて画像のようにたとえば2つの三角形を組み合わせた図形を作るときにそれぞれの三角形の角があわずキレイな図形になりません。 パスファインダをつかってもうまくいかず困っています。 いい解決方法を教えていただけませんでしょうか？
3D建築設計ソフトのスーパーソフトV6.0を使っています。 プリンター端子にキーとなるセンチネルをささないと使えないのですが。 最近にパソコンは、プリンターボードが付いていないので、 IEEE1284プリンタボードを増設してデバイスマネージャーでも 認識しているのですがセンチネルを認識できません。 及びドライバもプログラムの追加と削除で確認すると インストールできているのですが、ソフトで再びドライバを 確認するとインストールされていませんとなります。 どなたか教えて下さい。
InDesignCS4を導入したのですが、分からない事があり、どなたか教えていただければと思います。 今までOS9でのDTP環境だったのですが、OSXへの移行準備中です。 今まではすべてillustratorでの入稿だったため、各企画を１Ｐずつ（あるいは見開き２Ｐで）作成していました。 スタッフＡがとある企画の１Ｐ目を作成中、同じ企画の２Ｐ目をスタッフＢが作成する、と言う事が多々あります。 InDesignCS4では、そうやって別々に作成したドキュメントを統合する事はできますか？ 今まで調べたところ、ブック機能が似たような事ができるようですが、これは使いたくありません。 なぜかというと、せっかくInDesignにするので、ある程度自動でノンブルを入力したいからです。 （今まではノンブルを全て手入力していました…） せっかく自動でノンブルを割り振ってくれるのに、２Ｐ見開きごとにノンブルを設定、と言う事になると、今までと労力が大して変わらない…。 作成段階ではバラバラに作り、最後の入稿段階でドキュメントを統合し、ノンブルを自動で割り振りたいのです。 機能をご存じの方、あるいは別の方法でもかまいません、ご回答よろしくお願いします。
AutoCAD LT2002 を使っています。 CAMへデータを持っていくのに、寸法や図面枠の画層は必要ないので、DXF変換時に画層と特定して出力したいです。 よろしくお願いします。
Solid Worksでお尋ねします 一般鋼材とか頻繁に使用するパ－ツを、挿入するやり方を アドバイスお願いします。
1/25000の地図データがあ、これを1/50000で出力したいと思っております。 そこで、レイアウト空間にビューポートを作成しています。この際、ビューポートの尺度はいくつにしたらよいのでしょうか？ また1/1000の地図データがあ、これを1/25000で出力する場合についても教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、ＡｕｔｏＣＡＤ2008　を使用していますが、 他のＣＡＤから図面を持ってくると、寸法線が線になったり、色々不便です。 きちんと変換出来るソフトは有るのでしょうか？ 出来るものが有るとしたら、変換後プロパティコピーなど有効でしょうか。 ご存知の方回答お願いします。
回路CADのProtel 99 SEをWindows Vistaにインストールしましたが、 一応ソフト自体は動作するのですが、部品ライブラリを登録できません。 登録しようとすると「File is not recognized.」となってしまいます。 お解りになる方、よろしくお願いします。
F-CADのビープ音の消し方が分からずに困っています。 どなたか分かる方、教えてください。
Macでイラストレーターcs4を使っています。 パターンの分割がうまくいきません。 オブジェクトの「分割・拡張」→オブジェクトの「透明部分を分割・統合」→パスファインダの「分割」 で何度か適当に押すとうまくいく時もあります。 大概オブジェクトの「分割・拡張」で、線が細くなり、仕方なく線を太くしてオブジェクトの「透明部分を分割・統合」→パスファインダの「分割」をしています。 イラストレーター8の時のようにサクっと分割したいので、お願いします！ 捕捉★原因はパターンを拡大縮小回転したりしているからか、ライブペイントツールで塗っているからかと思っています。 これらをしてもうまく分割できる技を教えて下さい。
グラデーションメッシュで色指定したオブジェクトと同じ形のオブジェクトが必要な場合にはどうしたらよいでしょうか？ パスファインダなどで切り抜きで使用したりや他のいくつかの動作をさせたいのですが、グラデーションメッシュで色指定をしてしまったためこれらが行えずに困っています。 グラデーションメッシュの解除方法や同じ形のオブジェクトの作り方など、何か方法がありましたらご教授ください。よろしくお願いします。
イラストレータCS3の書類を、配置データとして使用していたのですが その配置データを都合上アウトラインしないといけのいので アウトラインして配置を置き換えると 若干ですが大きさが変わります これは　普通なのでしょうか それとも　何か設定しないといけないのでしょうか 解決方法があるのであれば 教えてくだされば　有り難いです （解決方法なかったりして？）
はじめて質問させてもらいます！ 説明ベタですが宜しくお願いします！ 早速ですが… Illustrator（CS3）で透明効果を使用したデータをIllustratorのデータにリンクさせる場合、ai保存方式とepsで保存したものだとどちらが最適なのでしょうか？ 透明効果を使用したイラレデータを印刷したりPDFにした時に白い線や文字が若干ギザギザになってしまうんです……。 原因と解決策を教えて頂けたら幸いです！ 調べてみたら分割されてしまうから統合されたときにおかしくなる…とまでは分かったんですが…。 どうか宜しくお願いします！
metatoonが使用終了になってしまいました。 その他メタセコイヤのレンダリングツールで 良いものがあったら教えてください。
indesignで機関誌を作成し、作成したものをPDFX/-1aで書き出しています。 出来た書類をEPSON LP-9200Bで印刷すると、文字が粗く（ギザギザというか網点がみえます）印刷されます。 indesignでそのまま印刷するととても綺麗に出ますが、pdf変換をするとどうにも文字が粗くなるのです。 なぜ、このようなことをしているかといいますと、お世話になっている印刷屋さんが昔からの印刷屋さんでして、どうしてもindesignなどのソフトウェアをもっておらず、入稿の際にはpdf入稿するしか手がありません。 当初は一太郎で機関誌を作成していましたが、こちらも環境を変えるをえず、現在はindesignを使用して作成しています。 印刷屋さんでも、版を作るために一度EPSON　LP9200PS-3というレーザープリンタで印刷します。その時点でも文字が粗く印刷されてしまいます。 ネット上にあるpdfのマニュアルをダウンロードして印刷すると文字は綺麗に印刷できることを考えても、私のindesignでのpdfの作成の仕方が悪いのだと思います。 こちらの環境は xp sp3 indesign cs3 Acrobat 8 です。 何分、全て自己流で勉強してきましたので、素人に毛が生えたようなものです。 どうか御教示の程よろしくお願いします。
AutoCAD2006を使用しております。 PNG画像（透過有り）を図面に挿入したのですが、他の人の環境でその図面を開くと、PNG画像が表示されずに困っております。 画像の挿入方法としては、ラスターイメージ機能を使ってます。 自分の画面上では、ちゃんと画像が表示されているのですが、その図面ファイルを他の人が開くと、画像を配置した場所に画像のパス名が羅列されているだけとなってしまいます。 編集している図面ファイルは会社のサーバに置いてあり、恐らくPNG画像自体をサーバの同フォルダに置いておけば、他の人の環境でも見ることができるのではないかと思っているのですが、その図面は客先に提出するものですので、それでは困るのです。 コピペをした時のように、図面の中にPNGファイルが一緒に保存されるようにするには、どのような手段を使えば良いか、ご存知の方がいましたら是非ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
基本的な質問ですいません。イラストレーターを久しぶりにやろう思ったら手のひらツールのままで選択ツールに変化しなくなってしまいました。 どうすればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
Autocad LT2010 モデル空間に写真を貼り付ける方法　で悩んでいます。 設計図の中に現物のjpeg写真も入れる図面を作成するのが目的です。 まず下記の操作で正しいでしょうか？ メニュー　- 挿入 - ラスターイメージ参照　-　ファイル選択 「イメージをアタッチ」ダイアログ　の「パスなし」で画面上に貼り付けることはできます。 ローカル環境で後からdwgを開くと問題ないのですが、ネットワークだとダメで、写真のエリアが存在しません。 dwgの中にjpegを包含させるべく　パスなし　を指定したつもりなのですが無意味でしょうか？ ヘルプをいくら参照してもわからないため 正しい操作方法を教えてください。
転職しAutodeskから「DWG TrueConvert」をダウンロードしようと思いましたが見つかりませんでした。 2004をR14形式にバージョンダウンしたいのですが方法がわかられる方お教えください。よろしくお願いします。
PHOTO-SHOPについて教えてください。 ** UNDOはCTRL-Zのショートカットキーで動作するんですが、historyは最大の1000にセットしています。 しかしながら、crtl-Zすると、操作がどんどんとは戻らないで、１つ前に戻る動作と採集の操作後を行ったり来たりで、希望の位置まで戻ることができません。これは、どういうことでしょうか？ 例えば、２０回の操作を逆に再現したりはできないのでしょうか？ ctrl-z 　　shift-strl-z で　逆戻しとその逆を再現したいのですが。。 よろしくおねがいいたします。
ＣＡＤソフトについて教えてください。 (1)土木建築に使用するCADソフトでフリーのもので、実際に業務で使用できますか？ (2)フリーのCADソフトで出来の良いものを教えてください。
10年前にいた1社目の会社（os9使用）では配置写真はepsが基本でした。 eps写真をリンクにするとモニター上でも非psプリンタでも画像は荒く出るのが通常ですよね？ 2社目の会社はTIFF入稿が可能でしたので、eps写真を扱う事はありませんでした。 で、最近3社目の会社に就職したのですが、macでCS4を使うとeps写真はリンクにしていてもモニター＆非psプリンタでもキレイに印刷できます。 しかしwinのCS3を使うと、今まで通り画像は荒いのです。 CS4からこの様になったのでしょうか？ なぜmacのCS4だけがこのようになるのか分かりません。 よろしくお願い致します。
こんにちは。図面のtop変更により、Auto Cadで文字の傾きを一気に変えたい のですが、回転をかけると一字以外は位置が大きくずれてしまいます。 文字が今あるその場所で、それぞれの文字の回転を一気に同じ傾きに変えるにはどうすれば良いでしょうか？よろしくお願いします。
ＭＡＣＲＯ ＣＡＤＡＭ Ｈｅｌｉｘ　Ｖ５Ｒ２ グループ・ユーザーの追加方法を忘れてしまいました。 ずいぶん前に行った事があるのですが新客の為追加の必要が発生。 よろしくお願いします。　
AatoCad2010はＷindows７で使えますか？　　 現在ｘｐで使用しています。ｐｃをwindows７　home premiumに買い換えようと思っています。動作しますでしょうか。何方か教えてください。
HO_CADのことで教えてください。 測量コマンドで図から拾い出した座標点の座標名表示なんですが、デフォルトだと『Pt-1、Pt-2・・・』等になりますがそこを任意の名前に変えました。（今回は縦断中心線からの横断方向の離れ距離を、例えば右方向をRとし、その距離を記入→R33.290等） そうすると文字数が多いためか、（表示される文字数に制限があるのか）図中の測点名表示が重なって何がなんだかわからない表示になってしまいます。 短い他の名前に変えようか・・・とも思いましたが、『HO_CADでの一覧表』に表示される測点名はやはりそのままの測点名で使いたいので変えたくはないのです。 文字コマンドで描いた文字のように文書編集で書き換えたり、拾い出した点表示は残したまま点名だけを消したりはできないものなのでしょうか？（消せれば新たに点名を文字コマンドで書き足すことはできるので。） とりあえず自分で考えられる対処法は、表示される点名表示は無視して、一覧表を作成したあと、一覧表からSIMA抽出してフリーソフトの『GioLine』等でSIMAを開き、『点名を表示』させるようにしてJWWファイルで抽出させようと考えています。 プロット図と座標簿を作成しようと思えばそれしかないのかなぁ・・・ （まあそもそもSIMAさえあればなんとでもできるんでしょうけど。） あともうひとつ。 HO_CADで扱える座標数値は小数点3位までなのでしょうか？ せめて4位くらいまでは扱いたいのですが・・・・ 設定があるのでしょうか？
Auto CAD 2007を使用しているんですが、前まで実行出来ていた『画層プロパティ管理』が使えなくなってしましました。 クリックすると【Unhandled Access Violation Writing 0x94d05c Exception at e94d05ch】が出て強制終了されます。 再インストールしても結果は同じでした。 どうしたら、いいのでしょう？
お世話になります。AutoCADで文字登録の方法がわかりません。 図面に同じ文字を多数貼り付けたいので、方法を教えてください。 AUTOCAD　2004を使用しています。 よろしくお願いします。
私は三次元CADについて研究している学生です。 その中でも三次元図面での公差表示法を研究しています。 現在、沢山の方が研究されている分野だと聞いたのですが、現状どこまで研究がされているのか、情報がなくて困っています。 ３次元CADはSolidWorkesしか使っていないのでわからないのですが、他のソフトではどのように、公差情報を図面に表記しているのでしょうか。 その他、この分野でなにか良い参考資料などありましたら教えてください。 ご指導よろしくおねがいします。
Solid Worksでお尋ねします ３Ｄパ－ツを作図した時　物体の影が表示されます プリントした時も　影がプリントされます この影を　非表示にする方法をアドバイス願います。
AUTO CAD 2007LTをインストール中、「C:\Documents and Settings\tks01015\Local Settings\Temp\AutoCAD LT 2007 Setup.log　が存在し書き込めません。」とのエラー表示がだされ、インストールが中断されます。どうすればインストールできるようになるのでしょうか？
AutoCADでのブロック図形解除と縮尺の変更を教えてください。 JWWでSFC保存して、AutoCADにAutodeskのSFXデータトランスレータ2007を介して読み込みDWGにて保存したときに、描かれたものがブロック化され、縮尺係数が変わるので直したいのです。 図形のブロック解除方法と倍率の変え方を教えてください。 当方2007を使っています。
いつもお世話になります。 会社でＡＵＴＯＣＡＤを購入予定です。（２００７まで持っているの で、バージョンアップのソフトを購入予定です。） 友人に１つソフトで２台までインストールに可能と聞いたのですが 本当でしょうか？ ３～４台にインストールしたいと思っているのですが、 １台購入をして追加でライセンスを取ればいいのでしょうか？ １台分のライセンスはおいくらぐらいでしょうか？ お得な購入方法があれば教えてください。 以前は、他の人に任せていたのですが、これからは私がすべて しなければならないようになりました。 詳しい方教えてください。
いつもお世話になっています。 １）ＡｕｔｏＣＡＤでの寸法線についてですが、円弧の長さを寸法表示すると事は出来ますか？ ２）通常の長さ寸法表示のときに、寸法補助線を直行方向ではなく、自由な角度に変えることはできますか？ 以上よろしくお願いします。
こんにちは。測量CAD「WING NEO」で図面作成し、DWGで保存してAUTO CADで開いた時に、完璧とまでいかなくても出来るだけ化けの少ない変換ソフト、或いは手段を探しております。良い知恵をおかしください。 AUTO CAD 2004　を使用しております。 よろしくお願いします。
AutoCADLT2008で作業しているのですが、図面をペースト編集するといきなり1000KBも容量が増えて、なおかつペースト時間もかかり、効率が悪く作業が進みません。内容的にもあきらかに400KBほどの線画です。画層も2画層しか使用していないし、ブロック図も使用していません。purgeもWBlockも試しましたが一向に減りません。どなたか容量の削減方法を教えてください。宜しくお願いします。
３Ｄの「INVENTOR」とか「SOLID　WORKS」を使用する場合の パソコン推奨仕様を教えてください　ＯＳはＷｉｎＸＰプロです 　ＣＰＵ（AMDの場合）： 　メモリ－の量： 　ビデオカ－ド： 概略の質問ですけどよろしくお願いします。
ライノセラスからの金型出力の方法で ライノからなんていうファイル形式で出したらいいんでしょうか？？ それとも別途プラグインを購入しないといけないのでしょうか？？ ライノ以外でこういうことできるソフトはありますか？？
AUTOCADでR12/LT2DXF形式で保存したデータを読み込むと テーブル項目名 ACAD_DSTYLE_DIMJOGGED_JOGANGLE_SYMBOL が間違っています。 1044 行上。 無効 または 不完全な DXF の入力です。- 図面は破棄されました。 とメッセージが出て開けません。 又、テキストエディタで開いても同じメッセージが出てます。 送付先がJWCADを使用しており恐らくDXFデータを開けないかと心配です。データ修正法、対処法教えてください。
macOS9.02 Adobe Illustrator8.0 を使用しています。 エクセルをPDFにし、それをAdobe Illustrator10で開き、8.0に落として作業しているのですが、アウトラインしてもMS-PGothicというフォントが残ってしまいます。 いくつか、スペースになっているものがあったので、チマチマ削除したのですが、どうしても見つけられないものがある様です。 Adobe Illustrator8.0でフォントを探すやりかたを教えてください。 色無しのスペースかと思い、MS-PGothicのスペースをつくり、選択→同一色の塗りで捜せると思ったのですが、ダメでした。 大変、困っています。 詳しい方、教えてください。
ご指導をお願いします。 PDFで届いた平面図に電気配線図を書きたいのですが、どうしたらよいでしょうか? PDFをビットマップ に変換して画像挿入すればよいのでしょうか? 画像の拡大方法はあるのでしょうか? お願いします。
AUTO CAD LT 2004 を使用しています。土木現場にて調査図を作成していますが、劣化部位の表記箇所が多すぎて、一箇所ずつ四角形にハッチングを行い表記すると莫大な時間が必要です。 同寸法の劣化部を表記する際、図面枠外のモデルをコピーしていますが効率が悪いため、図形登録等の方法で簡素化が可能であれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
イラレとフォトショで作成したデータをデスクトップからUSB(ソニーポケットビット2GB)に取り込みました。写真はイラレのESPです。 確認のため、その中の一枚をフォトショで開こうとしてもフォトショ自体が開きません。 強制終了します、とメーカーに送信しないという文言が出て、困っています。 ちなみにUSBは買ったばかりの新品ですので、USBの故障とは考えられないのですが、私のPCの設定が間違っているのだと思いますが、どなたかおしえていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
LT2000～2008くらいまでに対応したきりとりくんというフリーソフトが ありますが、LT 2010にもそのようなソフトがあったら、教えてください。または、そのような機能があるのでしょうか？ちなみに、Windows Vistaを使用しています。
失礼します。 Autodesk社のCAD体験版をダウンロードしたのですがセットアップができませんでした。 セットアップしようとすると「いくつかのシステム　コンポーネントを更新できません。再起動してもう一度行ってください」と出てきたので再起動してみたのですができませんでした。 再度、ダウンロードしてインストールしたのですが同じでした。 原因と対策がわかる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
今さらなのですが マックOSXとOS9データやりとりについて 質問させていただきます 現在社内でマックOS10.58とOS9がサーバーをかえして 共存して仕事をしているのですが OS10.58で作業したデータをサーバーにアップした書類を OS9で見ると A- 元のファイル名に重複する形で「　._　」が着いたデータが出来る B-違うマックからでは「ロック」されて「削除」できない Bに関してはAの2ファイルともです このような状況は当たり前なのでしょうか それとも何か解決方法が分かる方がいらっしれば 教えていただければ　ありがたいです ちなみにサーバーとはグレーマックG4から繋がる外付ハードだそうです それではお願いします
今回パソコンを追加しWindows7にしようと考えています。しかし、Autocad LT2004が正常に作動するのか心配です。どなたかお教えていてだけないでしようか。
AutoCAD2005を使ってます。 以前はShiftを押しながら作図すると、Shiftを押している間は、直行モードをオンにしなくても、一時的に直行モードになっていました。 どこかの設定を変えてしまったのか、Shiftを押してもその一時的な直行モードにならなくなってしまいました。 どこの設定すれば、元に戻るのでしょうか？ 教えて下さい！
現在cad(Pro/Engineer)でものを設計する練習をしています。 設計で、物の形は何とかできたのですが各パーツの材料を指定して設計することがわかりません。 Pro/Engineerのことは、ほとんどわからないので材料指定のやり方をわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＡｕｔｏＣａｄ２００７の印刷についてお聞きしたいのですが。Ａ１サイズよりやや長め（１ｍ×５９４）に印刷したいのです。プリンターはロール紙が入っていて、２．５ｍまで印刷できます。ＡｕｔｏＣａｄの印刷の設定がよくわかりません。プロパティの中のカスタム用紙サイズから用紙サイズを追加しようと思ったのですが、グレーになっていて操作できません。なにか他に設定方法があるのでしょうか。よろしくお願い致します。
AUTO CADで作成した図面を印刷したいのですが、プレビューを見てみても、図面の位置が片寄ったり、図面が表示されなかったりして困っています。 印刷範囲の設定の仕方等について教えてください。
知り合いから尋ねられたのですが、DWGファイルでAutoCadのレイヤの順番は変えられないのでしょうか？RootPro CADでは変えられたので、保存してAutoCadで゛開くと元に戻ってしまいます。よろしくお願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤのＬＴ２００７とＬＴ２００９を使っています。 ＬＴ２００９でもインターフェイスはリボンは使わず、「AutoCAD LT クラシック」ベースで旧来どおりのメニューとツールバーとキー入力による操作をしています。 作図に使用しているテンプレートには寸法スタイルが「STANDARD」及び「STANDARDxx」（xxは色々な半角英数記号が入ります）という名前のもの数種類あって、寸法スタイルコントロールによって切り替えています。 ＬＴ２００７では、この寸法スタイル名の文字数が半角１０文字程度であれば寸法スタイルコントロールに問題なく表示されています。ところがＬＴ２００９のデフォルトでは半角８文字を越えた部分が表示されないようで「STANDARD」も「STANDARDxx」もSTANDARDまでしか見えず、現在どの寸法スタイルを選んでいるのかがパッと見ではわかりません。 とりあえず黒三角を押して青く選択されているものの上にマウスカーソルを置いておくと何とか表示がされるのですが、このとき操作を誤ると選びたくないものが選ばれてしまうという問題も起きています。 そこで、この寸法スタイルを表示している寸法スタイルコントロールってやつの幅を変えようと思ったのですが、うまく出来ませんでした。 現在選択している寸法スタイルが簡単に確認できるいい方法ありませんか？
タイトルに書いたとおり、AUTO CADで1/50の図面を描きたいのですが、詳しい設定の仕方がわかりません。 教えてください、よろしくお願いします。
AUTOCADで巾4600、高さ4450の懸垂曲線（カテナリー曲線）の描き方を教えてください。AUTOCAD2007を使用しております。よろしくお願いいたします。
製品版のAutoCAD LT 2010をインストールしたのですが、起動しようとアイコンをクリックすると、少しかかってから一瞬「初期設定」というウィンドウが見えて、その直後PCがシャットダウンして青い画面になってしまいます。何回やってもだめで、修復インストールもしてみましたが、だめでした。起動できずユーザー登録もできないので、困っています。OSはWindowsXP SP3で、DELのPCです。対処法教えてください。
標記のような事が行えるツール、もしくはソースを探しております。 無償・有償問わず探しておりますが、ご存知の方がおられましたらご教授お願いいたします。
VectorWorks2009学生版で インストールして、起動したところ。 「このアプリケーションの構造が正しくないため、 アプリケーションが開始できませんでした。」と でてきました。 困ったのでインターネットいろいろと調べてはみたんですが 自分と同じケースがなく戸惑ってます。 なにぶんＰＣ初心者なので親切に原因と対処を 教えてくださったらうれしいです＞＜
いつもお世話になっております。 接円の書き方についての質問です。 既に書いてある円と直線両方に接する円を半径を指定して書くには どのようにしたら良いのでしょうか？ どなたかご教授ください。
うちの会社では、Φ１０を　「１０っパイ」と言う習慣です。 しかし専務は、ちゃんとした会社では「パイ」ではなく「まる」という。「パイ」なんて古い呼び方するなんて、外で言ったらダメな会社だと思われる。 と先日言っていました。 JISでは確かに「まる」とはなっていますが、本当に実務の世界で「まる」と言っているんでしょうか？ 「１まる」？「まる１」？いうとしたらどっちなんでしょう？ Φ１を「いっぱい」と言うほうがはるかに言いやすいと思うのですが・・・ みなさんはどう言っていますか？ パイ？ファイ？それともマル？
アドベ　イラストレーター　ＣＳ４で作成したファイルが開きません。 開くとき次のようなメッセージ 　「イラストレーションを保存できません。指定した処理を実行できませんでした。」 次のことを試してみました。 (1)　バージョンを変更して読み込ます。 (2)　環境設定の書き換え。（アドベ社の情報による） (3)　配置読み込み方法。 (1)、(2)、(3)ともにＮＧでした。 (1)はＣＳ４で作ったものなので、当然ＮＧ (2)はアドベの対応方法で　イラストーター環境設定を書き換える。 (3)は軽いファイルなら有効。重いファイルはＮＧ 原因がわかりません。　ご存じの方は教えてください。 原因としてファイルを外付けディスクにコピーする際のトラブルかと考えていますが。（ＦＡＴとＮＴＦＳ変換上の） 詳しいかたお願いします。
LT2002を使っています。 「画層プロパティ管理」を開くと「名前の付いた画層フィルタ」があります。 そこに膨大な量のフィルタが保存されているのですが、2002では一気に削除する事は出来無いのでしょうか？ 「名前削除（purge）」では画層フィルタが表示されないので分かりません。 分かる方が居たらよろしくお願いします。
AutoCADLT2006を使用しています。回路図面 超初心者です。 制御盤の回路図面を旧JISから新JISに書き直して欲しいとの依頼がありました。 旧JISと新JIS両方が表記された書籍やデータなど初心者の私でも書換え作業に役立つモノを探しております。 是非アドバイスをよろしくお願いいたします。
以前質問していたのですが回答がもらえなかったので再度投稿しました。誰かご存知の方教えてください。 AutoCADLT2009を使っています。 CAD図面をエクセルへ貼り付けて編集したいのですが、下記方法でするとうまく出来ませんでした。 どこが悪いのか、もしくは別の方法があれば教えて下さい。 CAD図を選択し、書き出しでメタファイルで保存し、エクセルの挿入→図→ファイル呼び出しで保存したファイルをエクセルへ挿入しました。 この時まだ図面は貼り付けただけの状態なので、グループ化を解除し編集できるようになったとたん、図が手書きしたように直線が少し斜めになったりと図面がいびつになってしまいました。 これではうまく編集が出来ませんし、図としても使えません。 以前LT2004を使ってた時はいびつになる事なく綺麗に出来ていたと思います。 誰かこの対処法を知っているかた是非教えてください。 よろしくお願いします。
googleスケッチアップを使っているのですが、今のノートパソコンでは 動きが遅すぎるので買い換えようと思います。どのようなパソコンにすれば良いか教えて下さい。
Adobe Illustratorの環境設定などをする「AIPrefs」ってファイルはなんて読むんでしょうか？？ 今度人に教える機会があるのですが、読み方がわかりません（；_；） インターネットで調べているのですが、なかなかみつからず困っています。 どなたか詳しい方、教えていただけますか？？ よろしくお願いいたします。
通常センターホイールをクリックドラッグで画面の移動ができると思いますが、突然Oスナップの設定（？）のような（Shift+右クリックの一時トラッキングとかのメニュー）しか出てこなくなってしまいました。 何か解決方法ご存知の方、よろしくお願いします。
AutoCAD2009を会社で利用しています。 複数人数で同時に利用していますが、サーバー上に置いたテンプレート（dwt）を共有できないでしょうか？ 現在は、それぞれのPCに同じテンプレートを入れて利用していますが、テンプレートの変更時にそれぞれのＰＣのテンプレートを入れ替えなくてはいけないので面倒です。 ツール→オプション→ファイル→テンプレート図面の場所　でネットワーク上のdwtファイルが指定できません。 ローカルのファイルのみ指定可能なのでしょうか？
AUTOCAD2007を（ネットワーク認証版）を使い始めたのですが、オブジェクを掴むと一つしか掴めず、二つ目を掴むと一つ目が消えてしまいます。シフトを押しながらなら複数掴めます。何か設定で、複数掴めるようにする方法教えて下さい。
Photishop CS4を使用しています。 カタログにある写真をスキャナし、Photoshopで開くと、画像が波を打った用になってしまうのですが、綺麗に開く方法ありますか？ (波を打つと言うか、紙が濡れ乾いたときにウネウネするあんな雰囲気というか・・・） ちなみに、スキャナはPDF・JPEG両方試しましたが、ダメでした。 スキャナしたデータそのものはとても綺麗です。 ご存じの方いらっしゃいましたら是非アドバイスをお願いします。
A5サイズの上下に見開きの冊子 (仕上がりA4)を、Indesignで作成したいのですが、可能でしょうか？ 可能でしたら、設定方法を教えてほしいです。 右とじでも左とじでもないので、困っています。 IndesignはCSです。よろしくおねがいします。
電気工事をする際に、元請けから図面を頂きました。A3用紙に出力されたものなのですが、元請けよりその用紙をスキャナーで読み込ませて 追加工事分の配線図や内訳などを入れてA3に出力してくれと言われました。良く意味が分からなかったのではいと答えてしまったのですが、 スキャナーで図面を読み込ませることは理解できるのですが、読み込ませたものを編集することは可能なのでしょうか？ CADについては全く無知なもので宜しく御願いします。 ちなみにA3プリンターはありますがスキャナーはA4しかありません。 コピー機はA3まで出来ますので、A3を一度A4に縮小印刷してそれを スキャナーで読み込ませようかと思っています。
イラストレーターについて教えて下さい。 画像の大きさをマウスで変える方法が 今まではできてたのにできなくなったんです。 キーボードの不具合かとも思ったんですが 他のソフトでは使えます。 ショートカットーキーもできるものと できないものがあります。 原因は分かる方いらっしゃったら 教えてください。
こんにちは。 お世話になります。 イラストレーターの使い方を教えて下さい。 複合パスとクリッピングマスク自体は、あまり使うことがない事もあり、そういう機能があるという程度にしか分かっていないのですが・・・ 他の人がイラストレーターで作成した資料をつくり直す事になりました。 ただ、図形等は他の人が作ったものをそのままコピペで貼り付けて活用しようと思います。 文字自体は文字ツールのカーソルを置いた場所から直接打ち込んでいるみたいでした。 例えば、Ａ４のデータのど真ん中に、文字が書かれていたりします。 その文字を選択ツールでクリックすると、文字だけでなくＡ４サイズの透明の何かが引っかかっているみたいなんです。 何が引っ掛かっているのだろう？と思いながら、見てみるとクリッピングマスクがかかっていました。 それで、解除してみると今度は複合パスがかかっていました。 さらに解除したらアウトライン化されていたのですが・・・。 アウトラインまで戻した時に、文字の一部が黒くなっていました。 ＜例＞ 目の中の白い部分が、真っ黒 この現象を何とかする為に、複合パス？そしてクリッピングマスク？と思ったのですが、ここまで複雑な事する事ってあるのかな？と思うと不思議です。 また、別の文字や線形や楕円形ツールなどで作った図形には、複合パスがかかっていました。 http://illustrator-ok.com/illustrator_koza/mask/ … 上記サイトの「パスをパスでくりぬく」といった使い方がおもだとは思いますが、くりぬく程の凝った図形でもないんです。 波紋の様に円を３つサイズ違いで表現しているだけで、重なりあう部分も何もありません。 ただ普通に、楕円形ツールで丸を描いたら良いだけと思うのですが、あっちこっちで複合パスがかかっています。 一カ所クリックすると、円の図形と隣の四角の図形の一部が引っ掛かって、一つの複合パスでまとめられています。 この複合パスのかけ方はいくらなんでもないとは思いますが、技術がないため困惑しています。 作った本人に問い合わせてみたのですが、よく分っていらっしゃいませんでした（涙） 皆様に質問させていただきたいのは、下記の２つです。 一つ目は、アウトライン化した後に複合パスかけてさらに、クリッピングマスクまでかけるそんな複雑なやり方はありますか？ また、文字の中が黒くなる様な現象はどういった事が考えられますでしょうか？ 二つ目、背景なしで波紋の様に円をサイズ違いで表現した単純な図形に、複合パスは必要でしょうか？ お手数おかけいたしますが、どうぞ御指導よろしくお願いいたします。
ＣＡＤのデータの仕組みについて質問させてください。 http://www.mediawars.ne.jp/~m921320/whatscad_00. … こちらのサイトで「レイヤ」については分かったのですが、 「Structure（ストラクチャ）」とは何なのでしょうか？ gds2フォーマットのデータについて学びたいのですが、書店に行ってもCADの本はソフトの使い方程度しかなく、困っております。 ＣＡＤについて勉強出来るサイトやデータの構造について教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＡＵＴＯＣＡＤで外部参照した図面の一部をクリップして貼りつけたのですが、そのデータをＪＷＣＡＤ　ケープを使う人に渡すとデータが読込めないと言われました。バインドして渡したらクリップした図面が全部表示されてしまいました。クリップした部分だけが表示できるようにするにはどうしたらよいか教えて下さい。クリップした部分をバインドし分解するとＡＵＴＯＣＡＤでも元データの全てが表示されてしまいます。容量を減らすためにもクリップ部分だけを残したいのですが可能でしょうか。
CATIA V5、CADMEISTER、EUKLID、それぞれどのような得意、不得意がありますか？　全てハイエンドと呼ばれますか？ ●CATIA V5はハイエンドで、面張りがきれいで設計に長けている。 ●CADMEISTER、EUKLIDは、金型作りのCAMに適している。 これが今の自分の認識です。金型作りの会社で、自分はCATIA V5を使っていますが、IGESデータの面表示などは違いを感じます。
AutoCADLT2002　で教えてください。 マウスのホイ－ルで　画面の拡大縮小が出来ます。 　手前に回すと縮小、前に回すと拡大になります この操作を　逆に設定することは出来ないでしょうか？
父親の仕事の関係で現在海外の高校に通っています。 しかし、来年に帰国が決まったので日本の大学（建築学部志望）を受験することになりました。 自分の通っている学校では建築、製図のクラスがあり、今後はＣＡＤの使い方も習えるようです。（具体的にどの程度習えるかは分かりません。） そこで、調べてみたところ日本には「建築CAD検定試験」というものがあるようなので、今後受けられるようであれば、受けてみたいと考えています。 現在簡単な紙面上の製図の知識しかありませんが、それを踏まえた上でいくつか質問に答えてください。 １）高校２年生でも自力で勉強してとれる資格であるかどうか、また何級が妥当か。 ２）もし受けれるレベルの試験ならば簡単な試験内容。（ホームページを見ましたがよくわかりませんでした。） ３）将来この資格がどのように役に立つか。 実際に資格をとることができたとしても大学受験に有利になるかは分かりませんが、 ＡＯ入試などを狙う予定なので出来ることはすべてしておきたいという考えです。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
　私は、オーダーメイドやお客様に合った型紙を引いて販売をしているのですが、この度アパレルCADの導入を行いたいと思ってます。私は学校で東レのクレアコンポを習ったものですから、クレアコンポを入れたいと思っています。 　クレアコンポは、購入するとソフトのみで約300万円と聞いていますが、レンタルですとパターンマジックが2万円、マーカーマジックが1万円と聞いているので合わせて毎月3万円でレンタルができるとは噂で聞いています。（私が必要なのはパターンマジックとマーカーマジックのみ） 　ここで質問なのですが、クレアコンポ導入の為に自分で準備するのは、ソフトをインストールするWindowsの最上位モデル搭載のパソコン1台の他に必要なものはあるのでしょうか（印刷はプロッターではなく大型インクジェットプリンタの予定、スキャナは必要なし）。また、毎月の費用はソフトレンタル代の3万円だけで良いのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
３DCADの勉強をしていますが、企業でよく使われているソフトはCATIAとSOLIDWORKSとどちらが多いのでしょうか？教えてください。
仕事上貰ったAUTOCADのデータが2004・2007で読込めなく、一人だけ2007で読込めるのですが、下記のようなエラーメッセージが出ます。 修復する方法があったら、教えて下さい。 先方のCADでバージョンを2000にして貰っても同じでした。 このエラー報告に含まれる内容は次の通りです: * オペレーティング システムの名称とバージョン * オートデスク製品の名称とバージョン * グラフィックス環境設定ドライバの名称とバージョン * エラー発生時にロードされていたアプリケーション名 * エラー発生時に実行されていたコマンド * コンピュータ名(配置ウィザードまたは CAD 管理者コントロール ユーティリティを使用していた場合)
製作途中のファイルで他のＪＷファイルのデータの一部又は一部レイヤバーのレイヤ等をコピーペーストはできませんか。 恐れ入りますがおしえてください。 作図途中の図面に後でその他ファイルから図面枠を挿入する方法などがあれば教えていただきたいと思います。
大きな敷地の図面をAUTO　CADのモデル空間で書いていますが長さ30メートルの線が画面のズームの最小で入りきれません。設定をどのようにすれば画面上で書ききれるのでしょうか？よろしくお願いします。
度々の質問で恐縮です。 Ａ-3出力をしたいと思っています。 このとき、添付のような状態での出力になってしまいます。 Ａ-2→Ａ-3に縮尺をするとスケールであたることができません。 しかし、図面枠も出力したいのです。 （現状） 図面枠はＦグループレイヤのＦレイヤーバーで1/1　でＡ-2 作図は0グループレイヤの各レイヤーバーで1/100です。
ＪＷＣＡＤ　モニタ作業領域についてですが ２０インチ程度のモニタをフル利用したいのですが 設定の仕方で使えるようになるでしょうか。 教えてください。 添付画像データの下部をるようしたいのです。
Ｆグループに図面枠を1/1の縮尺で 0グループのレイヤーに図面を作成しました。 Ａ１の図面に１/100の縮尺で910グリットを配置しました。 出力したものをスケールであたると1200ミリになってしまいました。 考えられる理由と対処の仕方を教えてください。
JWCADの操作/キーボドの→キーで画面を移動させることができた と思いますが設定の方法を教えてください。
AutoCAD2009を使っています。 文字検索機能で90°回転してある文字に飛ぶと、 図面が消えて文字のみ表示され、検索ボックスを消すと、 図面が90°回転して表示されてしまいます。 図面を検索ボックスを消さないでも表示し続ける方法や、 90°回転してしまうのを防ぐ方法はありますか？
CADのオペレーターを一生の仕事として行きたいと思っています。 設計までの知識がないと先細りになることは解っての事です。でもこの仕事が好きだから続けて行きたいんです。 その上で履歴書に書けるCADの資格試験を受けたいのですが、資格というのは転職する際に有利になるのでしょうか？
例 長辺　80mm　短辺　60mm 斜辺　100mm 長辺と斜辺の角度36.87° 　(1) 斜辺の算出方法 　(2) 短辺の算出方法
AutoCAD2009を使用しています。 最近データが重いので、原因を探していましたが、上書き保存する度、容量が増えていきます。 何も作図しなくても上書きを繰り返すと、10～50k程度の容量が増えていきます。 最終的には莫大なデータになるかもしれません。 対策等あれば教えてもえないでしょうか。 よろしくお願いします。
以前イラストレーターを使用していた際に、クリックすると近似色がパスで囲まれる機能があった気がしたのですが、CSにはないのでしょうか？ むしろフォトショップでしたっけ？？ ご存知の方教えてください。 その他にもイラレでの簡単なマスク（取り込んだ写真から簡単にほしい所だけ切り出す方法）を知ってる方教えていただけたら幸いです。
外部変形のグラデーションソリッドのソフトをjw_CADusers'meetingと言うサイトからダウンロードしたのですが、うまく使えません。jwを開き、外部変形を選択して、３点指示を押し、グラデーションにしたい四角の頂点３点を選んで、実行を押したんですが、色が付きません。 どのようにすれば良いか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
AutoCAD LT2002を使っています。 ツールバーでtextを表示しましたが、文字スタイルのコントロールボックスも表示したいです。 まったくの素人です。よろしくお願いいたします。
金型に線彫りする為、テキストをミラーしたいです。 変数を変更するのが面倒なので、分解してミラーできると助かります。 よろしくお願いいたします。
JW-CADで作成したPDFをwordに張り込みたいのですが問題があります。 使用しているのは windowsXP、jwwｍ、いきなりPDF、word2000です。 張り込む方法はwordにPDFファイルをドラッグアンドドロップしています。 まずこの段階で「行内」に張り込まれるので前面にもってくるのが面倒です。 それは我慢するとして、サイズが勝手に変更されます。 幅290高さ220ミリで作ったPDFが、縮小されて133パーセントに拡大しないと下の大きさになりません。 そして、PDFの解像度がものすごく下がっていて文字も栓もガタガタです。 もちろん元のPDFファイルはベクトルデータなのできれいなのに、wordに張ると画像になってしまいます。それも汚く。 これを解消する方法はあるのでしょうか？助けてください。
ＪＷ　ＣＡＤについて教えて下さい。 ＰＤＦデータをＪＷ　に変換できますか？ わかる方はやり方を教えて下さい。又ソフトが必要なら それも教えてください。
AUTOCADを開くと、新規画面が表示されてコマンド（線分とか円とか）も同時に表示されると思います。 新規作成のウィンドウは開くのですが、コマンドが表示されません。 何も開いていないときの”新規作成””開く””保存””プリント””ヘルプ”だけしか表示されません。 コマンドがないと作図も何もできなく大変に困っています。 対策方法わかる方何卒よろしくお願いします。
仕事でAUTOCAD 2008 LTを使用しています。 オリジナルで欲しいコマンドがあります。 「枠」画層をロック＆「補助線」画層を非表示　というコマンドです。 個別のコマンドは作りましたが、うまく１つのコマンドにできません。 ちなみにマクロは、 ・「枠」画層をロック 'expert;1;'-layer;LO;枠;;'expert;0; ・「補助線」画層を非表示 'expert;1;'-layer;OF;補助線;;'expert;0; としています。 サイトで拾ってきたものを加工した程度で、マクロは全くと言っていいほど理解していません‥ 仕事の効率化の為、お分かりの方ぜひお教え下さい。 よろしくお願いします。
AutoCAD 2010　の使い方を勉強したいのですが、AutoCAD LT 2010の解説本でも大丈夫でしょうか？
STL形式のフォーマットについての質問です。 STLローダをプログラミング中なのですが、バイナリ形式か、テキスト形式かの判別方法で悩んでいます。この情報はヘッダの情報から読み取れるのでしょうか？どのようにして判別可能でしょうか？それともファイル内容自体から、判別する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
AutoCAD 2009 体験版 が無料にてダウンロード出来るサイトを 教えて下さい。
AutoCADでメニューバーのファイルから開くでファイルを選択ダイアログボックスが開きますが、以前はShiftやCtrlで一度に複数のファイルや任意のファイルを選択して一度に開かせるという操作をしていたのですが、今朝から突然なんですが、同じ操作をしてもファイル1個1個しか選択できない状態になってしまいました。 それを直す方法があれば何卒ご教示頂けませんでしょうか。 参考になるか分かりませんが、そもそもこの問題が起こる前にこれも今朝からなんですが、ファイルを開こうとした際のダイアログが出なくなっておりました。こちらはネットで調べてhttp://blog.goo.ne.jp/blue_mary_39/e/f71a720df13 …ダイアログが再び表示されるように戻ったのですが、その後に上記質問のように複数ファイルの選択ができなくなりました。 それとExcelなど他のアプリケーションやエクスプローラー上では、今まで通りShiftでもCtrlでも複数ファイルの選択操作が問題なく使えることは確認しております。 以上ご回答の程何卒宜しくお願い致します。
お世話になります 現在、autocad_LT_2000を使用していますが最新のLTではなく 2010版へ移行したいのですが2D＆3Dが仕様書に記載されていますが メーカーが記載しています動作スペックで問題ないのですか？ 現在、2010版をご使用の方、是非、アドバイス願います！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 【PC情報】 ・PC/DELL ・OS/Win-XP-Pro ・CPU/Pen_D_2.8G ・メモリ/2.5G ・HDD/500GB ・VGA/ASUS_EN6600GT_128M ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こんな感じですが・・・ VGAが不安なんですが？ あと、切替などの動作が？ お待ちしております。
x_tファイル(Parasolid)を開けるフリーソフトを探しています． ご存知の方お願いします．
環境はAutoCAD200iです。 マルチテキストを選択して大まかな枠を指定すると別ウィンドウでマルチテキストエディタが開くと思います。 そこに、作業注意などを書き込みたいのですが、OKボタンを押して図面に戻るとハングル文字になってしまいます。 最初に入力するときの変換は正しく行われますが、図面になるとハングル・・・といった感じです。 その後文字を編集しようとしてマルチテキストエディタを開くと、”■”とか”？”とかになっています。 文字スタイル管理も異常はありませんでした。 原因かどうかわかりませんが、以前フォントを増やしたことがあるのですが、その頃からのような気もします。 言葉足らずでわかりにくいかもしれませんが、対処方法わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 昨日Ｐ２１からAutoCADへの変換をご指導いただきうまく行ったのですが、コピー貼り付けで困った現象に陥りましたので再度ご指導願います。 Ｐ２１から変換した平面図のファイルが二つあり、そのひとつをコピーしてもう一方の図面に貼り付けようとした時に、その貼り付けようとする図面にはその図面と同じものを貼り付けようとするのです。 つまり平面図Ａと平面図Ｂを開いて平面図Ｂの全体をコピーして平面図Ａに貼り付けようとすると、平面図Ａを貼り付けようとします。逆でも同じです。電源を切って再起動しても同じです。 また他のファイルに平面図Ａを貼り付けた後に平面図Ｂを貼り付けようとしましたが、先に貼り付けた平面図Ａを貼り付けようとします。 どなたかご指導願います。
いつもお世話になっております。 建築意匠設計の仕事ですが、今まで使った事のない AUTO CAD 2006 LTを使う事になりました。 一般的な図面一式が作図できるようになりたいのですが、 どのような本を参考にしたら宜しいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 タイトルの通りなんですが、P21のＣＡＤデータをAutoCAD（２００５）に変換する方法（できたらフリーソフトで）があればご教授願います。
Autocadで３D面から線分に変換はできますか。 四角形の平面の、辺だけを線にしたいと考えています。 よろしくお願いします。
メールで送付されてきたAUTOCADの図面を開くと、 作成者が使用されている文字フォントと違うフォントに文字化けしてしまいます。（PDFでも送ってもらったことで発覚しました） 送付先のフォント・・・細い丸めの文字で、少し斜になっている（すみません名前がわかりません） こちらの設定・・・スタイル：Standard SHXフォント：gbeitc.shx ビックフォント（太いゴシック体のようにみえます） AUTOCADLT 2000 バージョンです。 もしかしたら、送付先の人は、2000とその上のバージョンを持っている可能性があります こちらの文字かなにかの設定が悪いのでしょうか？ こちらのCADでは使用されているフォントないのでしょうか？ 同じフォントで見えるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ CAD初心者な為、内容がよくわからない内容になっていて申し訳ありません。ご教授よろしくお願い致します。
現在ｊｗｗ＿ｗｉｎ　６．１１ａを使用して電気図面を引いているんですが、 １左側ツールバーの文字をクリック ２言語バーの入力モードをひらがなに ３文字を入力ー確定して該当箇所に移動ークリックすると その瞬間入力モードが直接入力「A」に変わってしまいます。「あ」のまま固定する方法はありませんか？。 以前はこんなことはなかったんですが、いつの間にやらこんなふうになってしまいました。バージョナップもやっていません。 諸兄のアドバイスをお願いします。
AUTcad2010でＡ３のプリンターの設定をしても縮小されます 設定の方法に間違いがあるのでしょうか？ Ａ３で設定してもＢ４ぐらいに縮小されます プリンターのほうに問題があるのでしょうか 因みに、別のＡ４のプリンターでＡ４の設定をすればうまくいきます 色々本を読んで設定したので間違いはないと思いますがよろしくお願いします。
先程、他のカテゴリで同じような質問をしたのですが、なかなか回答がつかなかったので、こちらで再度質問させて頂きます。 CADのトレース技能審査（初級）の合格を目指し、来週からスクールに通います。 そこで入学までに建築か機械、どちらを受験するかを決めなくてはいけません。 今のところ建築に視野を置いていますが、機械も捨てがたいです。一応今やっている仕事は建築よりです。 建築と機械であれば、この先どちらの方が需要がありますか？
AutoＣＡＤ2007を使ってます 今までクロスヘアーカーソルの横に小さいプロパティ表示のようなものが有り コマンド入力の際にそこにも表示され 大変重宝していたのですが、消えてしまいました 再度表示する方法を教えてください
AutoCAD2007を使用していますが 建築の平面図から３Ｄを作成しその体積が求めたいのですが いまいちやり方がわかりません やりたいことをもっと具体的に言いますと 掘削図の３Ｄを作成し全体の掘削量の体積が出したいです 基本的には四角すいの頂部がちょん切れた形（チロルチョコみたいな形）が集合している形状です ２ＤならそこそこＣＡＤは使えるのですが ３Ｄは初心者です 誰か詳しい方教えてください
いつもお世話になってます 何度か質問させて頂いているのですが、よく考えた結果CADで食べていきたいと思うようになりました。 現在はただのオペレーターですがいずれは機械か建築かまだ決めてませんが設計にもチャレンジしていきたいと思っています。 そこで質問なのですが私がソフトの中で使えるのはAutoCAD.CATIA.VectorWorks.イラストレーター、フォトショップ、あとは会社の独自のソフトです。officeの資格は持っているのですがキャドに関しては履歴書に書ける資格を持っていません。そこでまず資格を取りたいのですがCADトレース技能審査試験を考えているのですが、3Dまで出来れば2Dの資格など意味がないでしょうか？ 他に良い資格があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
雑誌印刷のデータで、1色（Ｋ）で作られているのですが、印刷時にトンボをレジストレーション作成したときに、1色データの一部が4色べたになったことがあります。 これを防ぐにはどうすればいいのでしょうか？
CADのオペレーターをしているのですが、設計に関しては知識がありません。お客さんとの打ち合わせとかもあるとかで、かなり技術が要求されそうな気がするのですが、「設計の勉強内容」みたいなものを教えて頂けないでしょうか？ なんか自分で本とか買って読んだりするのですが、モジュールだの歯数だの、ちんぷんかんぷんです。数学大の苦手なので…。 宜しくお願いします。
2t車の軌跡図のＣＡＤフリーデータを探しております。 4t車なら見つけ出せたのですが・・・ なかんか見つかりません・・・ お手数ですがもしあるなら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは!(^^)! CADを始めて間もない初心者です。。。 JW_CADの設定をマニュアルに沿って行っているのですが「色・画面」タブの「点半径」の意味がわかりません^_^; マニュアル通りに設定を行って問題なく動作しているのですが、わからないまま放っておくと気持ちがよくないのでご存知の方、教えてください<(_ _)> よろしくお願いいたします<(_ _)>
現在、CGソフトとしてSHADEを使用しており、3dsMaxDesign2009への乗り換えを考えています。 今までSHADEで行っていた機能が3dsMaxDesign2009でどこまでできるか教えてください。 市販のガイド本がほとんど無く困っています。 １．ウォークスルームービーの作成はできますか？ ２．作成したオブジェクトをさまざまな角度からぐるぐる見ることができるようなレンダリングの機能はありますか？ ３．ムービー（アニメーション）の書き出し（保存形式）はクイックタイムで書き出すことができますか？ ４．SHADEでは、カメラが移動しても常に作成したオブジェクトの正面を向け続ける機能がありますが、そのような機能はありますか？ ５．庭や公園の設計に使いたいのですが、参考となるガイド本はありますでしょうか？ ・・・説明書やヘルプ内のキーワードでもかまいません。とにかく、とっかかりが無くて困っています。
客先より、dwgをjwwで編集したいとの依頼がありました。 レイアウト画面をモデル画面に書き出し（A）→　dwgをdxfへ変換　でjww編集は可能なのですが、一部問題があります。 手順（A）をすると、貼り付けしているExcelデータが消えてしまいます。 非常に困っています、よろしくお願いします。
オートキャドで既存の図面に新しくブロックを挿入しましたが、ビューポートに表示されません。どうしたら表示されますか？
客先より、jwwで開けるデータにしてくれとの依頼がありました。 しかし、AutoCAD2009でsfc書き出しをした後、jwwで開くと、文字が消えてしまいます。 sfcファイルをAutoCAD2009で開くと、文字はMSブロックで表示されます。 CAD素人なので、大変困っています。 どうぞよろしくお願いします。
作図補助設定のオブジェクトスナップを有効にし、 オブジェクトスナップモード　に　少なくとも 「中点」と「交点」　を有効にしています。 機械製図で「交点」をとりたいことは多々あり、ターゲットボックスを2直線の交わりの交点に合わせているのですが、殆どの場合、「中点」が優先認識されます。つまりスナップミスが生じ、この現象に困っています。 解決策をご存知の方、教えてください。
当方autocad LT2006を使用しています。グループ化しているオブジェクトをコピーして別の場所にペーストすると、グループが解除されてしまいます。これは設定で「ペースト時にグループ解除しない」みたいなことができるのでしょうか？どなたかご返答宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております AutoCAD2007 を使用してダイナミックブロックを作成しているのですが バージョンが2002の客先があり2000形式で保存して配布します。 そこで気になるのがダイナミックブロックを含む図面を 下位バージョンで開くとどのように表示されるのかなのですが ネットで調べたところ 作成・操作ともに　可能　・・・2006以上・LTは2007以上 操作のみ　　　　　可能　・・・LT2006 作成・操作ともに　不可　・・・その他のバージョン と載っていました ↑で書いてあった操作不可というのは 　　例：可視を付与されている場合 　　可視状態を変更する事が不可 なのだと勝手に思っているのですが 他のバージョン（Ver2000～2005)で開いた際の質問です 質問1）見ることもできないのでしょうか？ 質問2）見れるとしたらどの状態で見れるのでしょうか？ 　　　例：ダイナミックブロックでストレッチしている場合 　　　　　ストレッチ前の状態（デフォルト）で表示されるのでしょうか？ 　　　　　ストレッチ後の状態で表示されるのでしょうか？ 質問3）ストレッチ後の状態で見れる場合、 　　　移動や複写を利用して変更してもストレッチされたブロックが 　　　壊れる・分解される・デフォルトに戻るといったことは無いでしょうか？ 上記3つの質問お分かりの方いらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします
図脳ラピッド３ＤＢＡＳＩＣは３ＤＣＡＤ利用技術者試験を受けることはできるのでしょうか？ ＰＲＯは対応しているみたいです。 表面積や重心計算等ができることが必要だったかと思うのですがＢＡＩＣはどうなのだか・・。
AUTO CADに関する質問です。 JWからAUTOに変換してきた図面があります。 ある四角形の形の寸法を測定しようとスナップで点をつかまえようとしたら、端点や交点を捕まえたときに出てくるボックスが表示されません。 四角形を分解コマンドで分解してみたりしても全く駄目です。 続けてあれこれしてると、その図形は無限に近いぐらい線が重なっていることに気づきました。通常2～3本線が重なっていても、それぐらい影響なく作業ができますが、これが原因なのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
教えてGoo、Googleで検索しましたが、適切な回答が見つからなかったので、ご存知の方がおられれば教えて頂けると非常に助かります。 AutoCAD LT2004から、ファイルにパスワードをかける機能がついたとの事で、今使っているAutoCAD LT2009で作成した図面にパスワードをかけようとしたところ 「図面に名前をつけて保存」→「ツール」→「セキュリティオプション」を選ぶと[セキュリティ オプション］ダイアログボックスが開いて、この図面を開くためのパスワードの設定画面になるはずが… 「お使いのコンピューターには有効なデジタルIDがありません。デジタルID を取得しますか」のメッセージが出て、「いいえ」を選ぶと[セキュリティ オプション］ダイアログボックスが開きますが、「パスワード」タブがない状態の為、パスワードが設定できません。また「IDを取得する」にすると日本ベリサインのHPが開いてしまい、肝心のパスワードの設定ができません。会社にあるLT2004でも試してみましたが、同様の症状の為、インストールの不具合とは考えにくいのですが、パスワードの設定ができるタブを表示する為の何か設定などがあるのでしょうか？ご存知の方がおられれば教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
Pro/Eの部品で作成した３次元モデルをIGESデータの拡張子(.igs)に変更を行い、他のソフトで開きたいと思っているのですが、Pro/Eのソフトで保存を行うときに、コピーを保存でIGESデータの拡張子(.igs)に変更するだけでは他のソフトでは開く事が出来ませんでした。どのようにしたら開く事が出来るようになるか教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ビューポート尺度を変えるのに伴って、自動的にビューポートのラベルや図面の表題欄の印刷尺度を変化させることは可能ですか？
よろしくお願いします 現在AutoCAD 2007を使用しています 図面内に属性付きのブロックを登録しています。 属性は　そのブロックの位置座標を取得するもので 後で、属性の書き出を行ってエクセル等で使用します。 ここからが質問なのですが、 属性付きブロックを図面内に挿入すると、 ブロックの位置座標が表示されますが その後変更などが発生し、ブロックの位置を移動すると 移動前の座標から新しい座標に更新されません。 また、図面内に挿入した属性付きブロックを複写しても 複写された属性付きブロックの位置座標は 複写元の座標になってしまいます。 座標の更新は出来ないのでしょうか？ 更新される方法をご存知の方回答よろしくお願いします 以下は自身が行っている属性付きブロックを作るまでの操作です ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ ブロックを[ブロックエディタ]で開く [属性定義コマンド]ボタンを押す [モード] 　　'プリセット'にチェック [挿入点] 　　'図面上で指定'にチェック 　　'ブロック内の位置を固定'にチェック [属性] 　'名称'　　座標 　'値'　　　[フィールド]ボタンをクリック 　　　'フィールド名'　　　　　　　　ブロックのプレースホルダ 　　　'ブロック参照のプロパティ'　　位置 　　　'形式'　　　　　　　　　　　　十進数表記 　　　'精度'　　　　　　　　　　　　0.0 　　　'リストの区切り'　　　　　　　セミコロン 　　　'X' 'Y' 'Z'にチェック 　　　'ブロック参照の表示値'にチェック 　　　[OK]ボタンをクリック 　[OK]ボタンをクリック ブロックエディタ内で属性の位置を選択 ブロックエディタを保存して閉じる ブロックを図面内に挿入 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 以上です
ExcelのデーターをJW_cadにコピーして貼り付ける方法として e-Table for JWW Ver.1.3を使用しようとしたのですが いまいちやり方がわからず、うまくいきません 手順を教えてください 初心者でもわかる方法でお願いします
ベクターワークスの線について、拡大標示しますと線端部が丸くなるのですが、端部を丸くではなく、四角などに変える方法はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
H鋼の断面の形状は幅や高さ、それぞれの部材の厚さなど様々な値から規格されていますが、これをAuto CADのダイナミックブロックで表現することは可能ですか？
こんばんは。 youtubeの「日本の政治」チャンネルの タイトルに使われているフォントの名前を知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。 http://www.youtube.com/jppolitics 柔らかさの上に真面目さもあっていいなぁと思ってます。
AutoCADの寸法線について質問です。寸法線が短くて両端の矢印の外に、寸法値が書かれる時、２つの矢印の間の線分が消えてしまいます。線分を消さないようにするには、どうしたらよいですか。
CADファイル(拡張子：dwg,dxf)を見るためのAutoDeskの無償ビュワー(DWGTrueView2010)を使っています。 印刷時、毎回プリンタ（ドライバ）を指定しないといけないので、とてもめんどくさいです。 すでにインストール済みのAdobePDFドライバで固定したいのですが、どうやればいいのかよく分からず、うまくいきません。 理想はCADファイルを選択して、「右クリック印刷」で適当なサイズでPDFが出きてくれれば何もいうことはありません。 右クリック印刷がいつも「ドライバが指定されてない」とか言われるので、印刷設定をしたつもりなのですが、また違うファイルを開くと、また同じ警告を言われて、うまくいきません。 環境はwindows XP Pro(SP2)で、当然、通常使うプリンタはAdobeにチェックが入ってます。AutoCADに詳しい方、是非教えてください。 プリンタを常に固定で使う方法を。
MicroCADAM Helixのデータが入ったFDがたくさんあります。 これらをUSBメモリに整理したいのですが、USBに移すと CADAMから読み取ることができませんでした。 FDD001,FDD002・・・とFDごとに整理したいのでが、 それをCADAMから読めるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
AutoCAD2005を使用しています。 モデルタブに描いた２つの図面枠 縦14850mm　横10500mm ・・・(1) 横14850mm　縦10500mm ・・・(2) この図面を１：５０の図面にしたいので、 A4用紙の図面枠を50倍にし、その中に絵を書いています。 (1)を印刷しようと窓により印刷範囲を選択し、印刷プレビュ し、次に同じ手順で(2)を印刷しようと、(1)同様に印刷設定をするのですがプレビュー時点で用紙方向が先ほどの縦のままになっており、横向きになりません。 印刷設定 １．プリンタ/プロッタから通常利用しているプリンタを選択 ２．用紙サイズはA4。さらにプリンタのプロパティでは 　　印刷方向→縦を選択 ３．印刷尺度を「用紙にフィット」のチェックを外し、 　　尺度→カスタム 　　1：ミリメートル 　　50：長さの単位 ４．印刷オフセットは「印刷の中心」にチェック ５．印刷領域から窓を選択後、印刷したい図面（ここでは 　　図面(1))を囲み、プレビューを押すと、きちんと印刷範囲に入る この状態から横向きの図面を印刷しようと、印刷設定のプリンタの プロパティで印刷方向を横に設定しなおし、あとは 上記の印刷設定と同じにしても、先ほどの縦印刷時の用紙方向が 縦のままプレビューされ、用紙が横になりません。 印刷し方、設定の仕方、手順が違うのでしょうか？ 縦長の図面と　横長の図面が同じモデルタブに２つある場合の 印刷領域（窓）による印刷の手順について、正しいやり方を 教えていただけませんでしょうか？
HP　DesignJet430のプリンタードライバーをインストールしましたが、 印刷ができません。データを受け付けないようです。 他のパソコンでは、印刷できます。 また、インストールしたものは、すべて英語の表記で、 使いにくいです。 どなたか、お知恵をお貸し下さい。
オートキャドでモデル空間の図形をコピーして、レイアウトに貼り付けると、なぜかとても大きくなってしまいます。そのまま貼り付けるにはどうしたらよいですか？
AutoCAD LT2000,2008で図面作成しております。 最近、PDFで送って欲しいと言われるようになってきました。 アドビのPDF作成ソフトは、結構高価なのでフリーソフトを利用しようと思っております。 CAD図面に適したPDF作成フリーソフトをご存知の方、 ご回答よろしくお願い致します。
お世話になっています 表記のとおり、excelの表をautocadに取り込んでもリンク編集が出来ません 原因がわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします excleの表をコピーして貼り付けダブルクリックすると 「サーバーアプリケーションの起動に失敗しました」と出ます 挿入→オブジェクト→excleワークワ－クシートで挿入すると 「オブジェクトの作成に失敗しました。オブジェクトを確実に 　システムレジストリに登録してください」と出て作成できません wordではコピーで旨くいきました OffceとAutocadは再インストールしてみましたが状況は変わりません 何か他に設定をしなければいけないのでしょうか Officeは2003 Autocadは2007(LTではない)です （ちなみにAutocad2005も入っていて併用して使用） まだ経験が浅いのでどうかよろしくお願いします。
現在AutoCAD Mechanicalを使用しています。 午前中までは問題なく使用できていたのですが、突然、２つのファイルを同時に開こうとするともうひとつAutoCADが立ち上がってしまいます。 ファイルの所から開こうとしたのですが、前に開いていた図面を消さなければ開くことができません。 パソコンを再起動させたりしたのですがだめでした。 最近、よく、AutoCADを立ち上げるとメニューバーの種類が減っていることがあったり（もう一度立ち上げなおすと直りました）調子の悪いことはあったのですが。 直し方がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
こんにちは。詳しい方、ご教示ください。 私は、InDesign CS3で書籍組版をしています。ほとんどの書籍が、単色または２色ですので、ブラックのみ、またはブラック＋マゼンダのデータにして納品しなければなりません。 ところが、プリフライトチェックの段階で、次の２種類の問題が発見されることがあります。 （１）本来使ってはいけないイエローやシアンが使われていることになっている （２）RGBカラーの存在が報告される そこで問題なのは、これらイエローやシアン、またはRGBがどこに使われているのかをどうやって検索すればよいのでしょうか？ テキストデータに使われる可能性はなく、あるとすれば、グラフィックか表組みのアミあたりです。特にRGBが紛れ込むのは、Wordから直接データを持ち込むことによって起きるようですが、見た目では区別がつきません。 グラフィックの検索は知っていますが、線とか塗りなどを指定しなければなりません。しかし、こちらとしてはどこに使われているかわからないから検索したいのです。 よろしくお願いします。
お世話になります。またまた教えて下さい(T_T) 例えば”ＭＵＳＩＣ”という太いテキスト（塗り黄色、線無）に、塗りなし、線赤の３重丸のオブジェクト（パス？）を重ねて文字ロゴを作りたいです。(1)ＭＵＳIＣテキストを作りアウトライン作成。(2)3重赤丸を作りそれを、コピーし縦3列横６列くらいに増やしグループ化(3)バランスを見て(1)と(2)を重ねる・・・文字の部分だけに(2)の赤丸を残し他の赤丸は削除したいです。参考書には刈り込み機能を使うとなってましたが上手くいきませんでした。私のやり方が良くないのかもしれませんが(^_^;)刈り込み機能or他の方法でも結構です。このロゴの作り方を教えて下さい。説明下手ですみません(+_+)
CS3を使用しています。 jpg画像をphotsohp eps （mac(jpg)、jpg最高画質-低圧縮率）で保存した後 イラレに配置すると、ジャギーが出ます。 モニター・出力両方出ます。 保存の仕方が悪いのでしょうか？ このままだと印刷入稿しても不可能ですよね？？ お手数ですが、どなたか教えてください！ お願いします！
IGESデータで保存したモデルの拡張子の変更をしたいのですが、どのような方法で拡張子を変更したらいいのかが分かりません。IGESデータの拡張子の変更方法を教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。 ちなみにIGESデータをfcmという拡張子に変更がしたいです。
AutoCAD2008を使用しています。 図形に対して並行寸法線を書き、これらを丸ごと図面の別の場所に移動させたいのですが、 寸法線がそのまま付いてこずに妙な具合になります。 寸法線の片足は基準の点を押さえているのですが、もう一方が全く関係ない空間に動いてしまいます。 移動前の場所に残ってしまうというわけではありません。 また、すべての寸法がそうなるわけでもありません。 これは何かの設定を変えれば解消できるのでしょうか？
当方、Win－VISTA・CS3です。 今、仕事上グラフの作成をしていて、グラフを作るまでは何とか出来るのですが、グラフの折れ線グラフの線をダイレクトのツールでパスを 一本ずつ連結していき繋いで一本化にしないといけないそうです。 その上、そのグラフの線をコーナーとかいうもので少しやわらかい線にしないといけないそうなのですが…当方連結のやり方とコーナー（ショートカットキー？）を出すやり方が良く理解しきれません。 このやり方をご教示して頂けますでしょうか？
イラストレーターで商業印刷をするときに文字の大きさは 最小サイズは、どのくらいまで印刷可能ですか？ 印刷会社で 罫線だと0.25ｐｔを使用してください　と注意されますが、 漢字の仮名（ルビ）をふりたいのですが、字のサイズは最低どのくらいのサイズまで印刷可能ですか？ 塗りなし　で　線を黒にして　テキスト入力して 　アウトライン化をして縮小したら 当然駄目ですよね？ すみませんが、細かいやり方がわかりませんので、 アドバイスをよろしくお願いします。
下記、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答お願い致します。 Autodesk Inventで作成した拡張子がiptのファイルを AutoCAD用の拡張子がdwgのファイルへの変換は可能でしょうか？ また、可能であればその変換方法も教えて頂ければ助かります。 以上、宜しくお願い致します。
板金設計用でCADの購入を検討してます。 使いやすくてお手頃な価格のCADがあれば教えて頂けますか？ 3Dも描けると良いです。 AUTOCADなどが一般的のようですが実際に使われて方がいらっしゃったらご意見お願いします。
会社でＪＷ－ＣＡＤを使用して簡単な図面を 描いている？のか送られきたファイルを開いて手を加えている？のか よくわからないのですが、、 その図面にアルファベットの文字が描かれているのですが、 その文字を１つずつ選択して消去アイコンで消去するそうなのですが、 １つずつ消去するのが大変なので、まとめて消去したいと 困っていました。。そのような事は可能なのでしょうか？ シフトやコントロールを押しながらマウスで選択して まとめて消去という事は出来るソフトなのでしょうか？ 私は、その図面やソフトを全く触った事がないので、 わかりませんが・・まとめて消去する事が可能でしたら 教えていただけないでしょうか？お願いします。
AutoCAD2000LTです。 指定の座標にオブジェクトの移動や回転等のあと、位置確認をしようとツール-位置情報を行ってみると、 -3.01376E+07 -3.95170E+07 のように表示されてしまいます。 左下の常に表示されている座標はもちろん、テキストウインドウにも上記で表示されてしまいます。 会社の他の会社のパソコンで同じ作業をしてみたところバージョンは同一のAutoCADなのに指定した座標どうりにテキストウインドウで表示されました。 自分のもきちんと表示させたいのですが、解決方法よろしくお願いします。
DTPの仕事をしているのですが、もともとQuarkXpressの知識が浅かった事、ブランクがあいてしまった（長期間このアプリを使う仕事がなかった）為に、忘れてしまった事があります。 カタログ100ページ強の表1・表4にトンボをつけたいのですが、背の部分に折トンボをつける方法がわかりません。（汗） 表1・表4のデータ自体は見開きの状態でIllutratorで作り、それをEPSでQuarkに貼付けてるだけなのですが、背の分の厚みにもトンボをつける必要があると思います。 どうやるんでしたっけ？ 社内の人に聞いても、会社にある参考書籍を見てもわかりませんでした。 おわかりになる方、QuarkXpressに関して参考になるホームページなどをご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願いたいです。 よろしくお願いします。
現在AutoCAD2007を使用して2D図面を作成しています。 今後3Dでプラントの配管図なども描きたいのですが AutoCADはどうも3D関係が弱いらしい事を聞きました。 また、3D初心者のためかもしれませんが試しに3Dで配管図を 描いてみたのですが・・・かなり時間がかかりますし、 （3Dの継手等　部品図を作成すれば多少時間短縮するとは思いますが） 現場へは2Dで出力するため、2Dと3D両方の図面を描くことになり ２度手間になってしまいます。 ネットで探してみたのですが、希望する機能があるソフトがなかなか見つかりません。 下記にある条件でお勧めのソフトはないでしょうか？ 出来れば使用感や販売元も書いて頂ければ助かります。 (1)●　2D・3D両方が連動して作図できる。 （又は、3Dで作成して2Dに見たい断面を一発変換できる) (2)●　3Dは、無料ビューワーをダウンロードするなど　誰でも見れる形式に保存ができる (干渉チェックなどの制作時以外に顧客に送付しての見て頂くために使用するためです。 顧客側も多くがAutoCADなのAutoCADで読み込める形式で3Dを保存できるのが1番うれしいです) (3)●　2Dは、DWG又はDXF形式での保存必須 (4)●　3D・2Dの継手やフランジの部品図が用意されている （さほど種類が多くなくても部品を自分で作成して登録できるなら可） (5)▲　アイソメ図や資材表作成も可能なら最高です 以上。なのですが・・・高望みしすぎでしょうか？ 別件といいますか、関連しての質問なのですが、 ネットでソフトを探しているときに 【株式会社図面ソフト】という会社の【PartsDB】 というソフトを見つけたので、試用版らしき 3D建築設備CAD『Parts』フリー版をVectorでダウンロードしてみました ＨＰをみるとプラント版もあるそうで、また、AutoCAD対応との見出しもあり 上記の条件にかなり近そうな気がしています。 ただ試用版では、(2)に挙げている3Dの保存が出来なかったのですが、 現在使用している。使用したことがある。知っていらっしゃる方。 【PartsDB】は、AutoCADでの3D閲覧（出来れば編集も）できますか？ また、使い方が試用版のヘルプだけではさっぱり不明で四苦八苦しています。 ソフトに付属している説明書だけで理解しきれるものでしょうか？ 最後に、試用版のダウンロードをする場所に配管図ソフトの方はダイレクトに3D入力するタイプですと書いてあるのですが2Dで書き出しできないという意味なのでしょうか？ 長々とした質問になりましたが、お分かりになる方、お勧めがある方回答よろしくお願いします
ｖｗｆという拡張子のＣＡＤソフトをご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
AutoCAD 2010で、消去したブロックの画層フィルターが残っているのですが、 その画層フィルターの削除をするにはどうしたらいいんでしょうか？ 古いバージョンのを使用していた時は、ボタンひとつでできたのですが。。。 どなたか教えてください！お願いします！！
Archicadのデータをプリントアウトしてもらえるようなところ、どなたかご存じありませんか？当方、東京中野在住です。
学校の課題で、AutoCADで道路を作図しないといけません。 でも、今までは直線ばかりだったのでまったく書けません。なので、書き方もしくは書き方の乗っているサイトを教えてください。 作図していただけると、とても助かります。
現在macのvectorworks 10.5で図面を描いています。 そこで、寸法についてお聞きしたいのですが、 寸法をはかり、数字を横へずらすと、下線も一緒に横へ出てきます。 そのとび出た下線だけをなくしたいのですが、何か方法はあるのでしょうか？ 新しいバージョンのvectorworksではそのような機能もありますか？ 普通手書きで図面を描く場合は、下線をのばして表記することは無いと思うので、 どうにか数字だけが横へずらせるようにしたいのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃったらお力を貸してください。 よろしくお願いします。
お世話になってます。 イラレＣＳ４でジグザグの２本のパスを直線のパスで閉じたいんですが、直線でなくジクザグのパスになっちゃいます。 セロハンテープのような形を作りたいです。（長方形で切り口をジグザグ） (1)直線ツールで縦線を書き、パスの変形でジグザグに。これをコピーして２本にしました。 (2)そのジグザグ２本を直線パスで閉じようとペンツールでパスの連結をすると、この線までジグザグの線になっちゃいます・・・ どうすれば良いのでしょうか？ 説明がわかりにくくてすみません・・^^;
はじめまして。中小企業で加工部品の営業をしております。 ジグの選定等で２DＣＡDを使っておりますが、３DCADを会社ではなく 個人的に習得したいと思っております。予算は３０万ぐらいで 何かいい方法はないものなのでしょうか？？ どなたかご教授頂けましたら幸いです。
InDesign CS2を使っています。 文章のなかに矢印を入れたいのですが、矢印はどう作成したらいいのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
線幅について２点質問があります。 １つ目 直線ツールや円弧ツールなどの描画ツールで、何度も同じ線幅で線を描きたいときにはどうしたらよいのでしょうか？ 一度線幅を設定して描いても、テキスト入力や別のオブジェクトの移動など他の作業を行ったあとに同じツールで描画すると線幅が未設定になって色のない（透明な）線になってしまいます。 毎回線幅に数字を入力するのが面倒なのです。 ２つ目 線幅の数値を設定する欄の横の▼をクリックするとリストがでますが、そこによく使う数値を登録することはできないのでしょうか？ ちなみに0.6ptや0.7ptをよく使います。 IllustratorのバージョンはCS3を使っています。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
CAD初心者です。 AutoCAD2000LTで、 http://recipe.milkcafe.to/cad/recipe/r_sok2nd.htm 上記ページに載っている図面と測量座標を合わせることが最終的なやりたいことなのですが、図面倍率のせいかB点が合いません。 上記ページのように２点測量座標がわかっている点があり、点間距離もわっかているのですが、うまくいきません。 例えばA、B間は設計値5000mm、図面データ上でも距離計算で長さ5000.000とでるのですが、実際にCAD上でA,Bの座標入力、線分で繋ぎ、それを距離計算で確認すると5.000しかなく物凄く小さいものになってしまいます。 入力した座標を設計値どおりに座標をあわせることができないでしょうか？ また図面と測量座標をあわせるのに何かアドバイスやヒントお願いします。 自分なりに解決しようと他サイト、書籍など調べてみましたが解決できず、投稿しました。 分かりづらい文章で申し訳ないですが回答の方よろしくお願いします。 あと何か勉強になるサイトもあればお願いします。
InDesignCS3を使っています。 100ページ程度のPDFを自動的に流し込みたいのですが どうすればよいのかわかりません。 本とネットで調べて、数枚程度の画像の配置方法は なんとか分かったのですが。 どなたかご存じのかたいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 客先へデータ提出の際、不要な外部参照をアタッチ解除したいのですが、次のようなメッセージがでてきます。 『アタッチ解除できません。複数の参照が検出されました。』 また、データのないレイヤが消去できない場合があります。 クイック選択では『0』ですが、purgeででてきません。 期限がせまっており、困っています。 お手数をおかけしますが、アドバイス等、よろしくお願いします。
parasolidカーネルは良く業界標準だと言われている様ですが、異なるCADツール間でデータの受け渡しをparasolidで行えば、確実にソリッドで渡るものなのでしょうか？　それとも実際のところはSTEPやIGESと変わらないレベルなのでしょうか？現在、CAD選定を検討しています。どなたかご存知の方がいましたらご教授いただけますでしょうか？
解像度350dpi サイズ 幅6040ピクセル 高さ4000ピクセル の写真データがあるのですが、これを印刷する場合、写真を提供してくれた人に「幅45センチ、高さ29センチが印刷の原寸である」と言われました。 この写真を5倍ぐらいに引き延ばして印刷したいと考えているのですが、方法はありませんか？ 多少画質が落ちても良いのですが、、、 画像編集ソフトはフォトショップのCS3があります。 また、イラストレーターのCS3もあります。 ご回答の程よろしくお願い致します。
線の太さの設定について教えてください。実線0.25mm・中心線0.18mm・寸法線0.13mmで使い分けているのですが、実線を選択すると0.25mm、中心線を選択すると0.18mm、寸法を記入するときは0.13mmと自動で切り替わる設定はありますでしょうか？寸法は「寸法スタイル管理」で0.13mmに設定しているのですが、0.13mmになりません。現在は、線種が変われば線太さも変えています。手間がかかるので、線種の変更だけで線太さも変わるようにしたいです。このCADで、そのような事が出来るんでしょうか？
現在、CAD LT2010を仕事で使ってるんですが図面をPDFにして相手先にメールで送ると白紙になってしまいます。 バックを黒にしているのでカラーで印刷すると写るみたいなんですが モノクロで印刷すると写りません。紙面上は描かれているみたいなんですが・・・。以前2009を使ってた時はそんなことはなかったので困ってます。2010に入っているadobeには互換性がないんでしょうか？ ちゃんと誰にでも見れるようにするにはどうすればいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
いろいろやってみましたがどうしても解決できず、質問させていただきました。皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 AutoCAD　LT2005　を使用しています。 同じ設定で書いた２枚の図面があるのですが、印刷すると、１枚は文字が太く、もう1枚は細く出ます。 文字スタイルは両方MSゴシックで、色や巾係数、高さなども全て同じ設定です。印刷スタイルも同じものを使って同じ縮尺で出しています。 両方同じ太さにそろえたいのですが、どうやってもうまくいきません。 原因もわからないので、考えられる原因や解決方法を教えていただけたら助かります。 回答にあたって、情報が足りないことがありましたら、補足させていただきます。取り急ぎよろしくお願いいたします。
Autocad2007でファイル容量が20MB程度のA0図面（モノクロtif形式の白図を基図としてハッチングをかけた図面）を印刷しようとしています。 しかし、プリンター（Canon IPF700)のメモリ不足とデータ容量が過大なため、ハッチング部分のみ印刷されません。 印刷設定でドラフトに設定してもうまく出ません。 こういう場合、どのように対処すればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
Autocad2007でラスターの白図を基図とした図面を作成しています。 データ容量が重すぎ、プリンターのメモリーが足らないため、 画像に書き出してプリントしようとしているのですがうまくいきません。 メニューより「書き出し」を選択すると、 コマンド欄に「オブジェクトを選択または＜すべてのオブジェクトとビューポート＞」 と出てきますが、＜すべてのオブジェクトとビューポート＞の選択方法がわかりません。 どのようにコマンド欄に記入すればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
表題の通りです。 Perfume「I still love U」タイトルのフォントを ご存知の方、教えて下さい。
InDesign CS2で練習でカタログの表組みを作成していたのですが、表の枠内に入りきらなくて文字詰めをしてみたのですが、まったく変化がなく有効になりません。そこで調べてみたのですが文字詰めが有効にならないフォントがあるとありました。 でも、あまりよくわからなく・・・、て文字詰め以外の例えば行送りだとか水平比率などは有効になります。 どうしてでしょうか？！ よくわからないです。 教えてください。よろしくお願いします。
　JW CAD 初心者です。 １、画像（ビットマップ）をJW CADへ取込み、その画像の上にシンボルマークを色々置くまでは出来たのですがいざ出プリントアウトしたところ、シンボルマークのみが印刷されて、取り込んだはずの画像が無くなっているのはなせでしょうか？ （画面上では見えていますが「画像がありません」というメッセージがでます。） ２、取り込んだ画像の回転が出来ません。 説明が足りないかも知れませんがご教授願います。
CAD初心者です 地点Aの高さ3mの位置から斜めに150度の線を地面に向かって引いた場合 地点Aから何m離れるのかCADで出したいのですが、どのようにおこなえばよいのでしょうか
AutoCADの図面ファイルの開き方で質問です。 『Windows エクスプローラで図面ファイルをダブルクリックすると、AutoCAD LT が起動し、その図面が開きます。プログラムが既に起動している場合は、2 つ目のセッションではなく、現在のセッションで図面が開きます。』 と、あるように、すでに1枚の図面を開いている状態なので、2枚目は開いているCAD上で開かれるはずだと思います。 ですが、２つめのCADが起ち上がってしまいます。3,4,5......枚と開くと、タスクバーには3,4,5.....とCADが起ち上がってしまいます。 作業効率的にも１つのCADで何枚も見たいのですが、どうすればいいでしょう？？仕事上、複数枚の図面を並べて見るのでかなり効率が悪いです。 ちなみにPCの不具合で、CADは再インストールしました。 今までは何の問題もなく使えてたのですが…。
ソリッドワークス2006を使用しています。 未熟ながらも、ようやく図面を作成できるようになってきました。 ソリッドワークスで図面を作成する際、 シートフォーマットの編集でいちいち入力しています。 作業効率から考えても、改善する手立てがあるのではないかと思い、 質問させていただきました。 オリジナルのシートフォーマットを テンプレートとして登録する簡単な方法 はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 私の会社では、広告を出す際に広告会社に作成を依頼しており、入稿前にいつもＰＤＦでのプレビューを送ってくれます。 作成にはIllustrator（バージョンは不明）を使用してるそうで、サイズはＡ４サイズです。 内容的には、背景に１枚絵の写真（季節感）で、販売する商品（携帯電話）の画像を３０点ほど掲載しています。 商品画像は構図から見て、おそらくパンフレットをスキャンしたものを使用しているようです。 あとは、宣伝文句などをちりばめている感じです。 上記のような内容で、画像の点数なども多いのですが、送られてくるＰＤＦは写真画質もキレイなのに毎回４５０ＫＢ前後と かなり軽くなっています。 　今回から経費節約の１つで自社で広告作成をすることになったのですが、Illustrator9.02で作成したデータをＰＤＦにしても ５ＭＢ前後と重くなってしまいます。プロのノウハウなどがあるのかと思うのですが、もしＰＤＦを軽く仕上げる方法を ご存じの方いらっしゃいましたら、お教え願えないでしょうか？
AutoCADLT2009を使用してdwgファイルを印刷したいと思っているのですが、毎回印刷の調整や設定変更が面倒なため、その辺の機能をいろいろと補助してくれるようなアドインソフトを探しています。 もし、dwgが機能としてAutoCADLTと同じように、さらに操作が簡単に印刷できるのであれば、アドインソフトでなくても、独自のソフトでもかまいません。 どなたかご教授頂きますようお願い申し上げます。
特色を使った２色刷りのチラシに写真画像を使用する場合、写真画像も使用する２色か１色のインキの色だけで処理しなければならないということなのですが、正しいのでしょうか？！ そうだとすると、どうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
寸法線を作った時文字が異様に小さいのですが？ スケールを変えてもおおきくなりません。 どういうふうに大きくするのでしょうか？ 初心者ですどうかよろしくお願いいたします。
自分の謝った操作だと思うのですが、ファイル表示がが全て図からファイル名となっていまい困っています。以前のように図での表示に戻すには、どうしたらいいのですか？
OSXでのQuarkでの入稿方法なのですが、 まだQuarkでの入稿はしたことがないのですが 以前から疑問に思ってたことなのですが、文字のアウトラインなどは出来ないと思うのですが、それで出力センターは対応できるものなのでしょうか。ちなみにQuark6.1、フォントはNew　Cidフォント、 アクロバットに書き出して入稿するそうです。 よろしくおねがいします。
イラストレーターでページものを作るため、 用紙サイズの四角形を縦横にピッタリと並べ、 書類設定で用紙サイズで区分けるにチェックを入れましたが、 ページ分割と用紙サイズの四角形とにズレが生じます。 各ページとも印刷領域内に収まっており、 書類としてプリントアウトして使用するだけなので、 このままでも問題はないのですが、 何だか気持ち悪いので解決法を知りたいです。 よろしくお願いします。 Windows XP Illustrator 10.0.3 アートボード　幅1188mm　高さ1260mm 用紙サイズA4横 A4横サイズの四角形　横に4　縦に6
jw_CADで文字だけを薄く印刷したいのですが方法はありますか。図面を印刷すると文字が邪魔なのですが、消去はできません。字体はゴシックです。薄いグレーで印刷できるとありがたいのですが・・・どなたかいい方法を教えてください。
職場でAutoCAD 2006を使用しています。 主に短縮コマンド入力で作図を行っているのですが、テキストを書いた後に日本語入力のON/OFFを切り替え忘れてコマンドが無効になってしまい時間をロスしてしまいます。 ON/OFFに気をつければ済むことですが、なんとか日本語入力ONの時でも短縮コマンドを入力できるようにならないもんでしょうか。 よろしくお願いします。
Auto CAD 2009を使用していますが、昨日、普通に終了したつもりなのに、 今日、起動しましたら、【ツールバー】が表示されません。 表示させるには、どうのようにすればよいでしょうか？ 宜しくご教示下さい。
設計事務所で事務をしています。CADは簡単な修正をする程度の知識しかありません。 AutoCAD LT2005を使用しているのですが、あるファイルのみオブジェクトの削除が出来なくて困っています。正確に言うと、線を一本ずつなら消す事が出来るのですが、複数のオブジェクトを選択すると、前に選択したものが選択していない状態に戻ってしまいます。コピーも同様の現象が起きてます。 何か良い対策方法がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたしますm(__)m
再度、お世話になります。 会社でAUTOCAD LT2002を使っています。（初心者です） 先日、得意先からデータがメールで送られてきて そのデータを元に製品を作って欲しいという依頼がありました。 AUTOCAD　LTで書かれたそのデータから、いろいろと寸法を 拾い出している最中なのですが、そのデータは「書き込み禁止」と なっていて、途中で作業を中断するたびにまた最初からの やり直しになってしまいます。 書き込み禁止のデータは、絶対に書き込みした状態で保存できないのですか？ それとも私が知らないだけでしょうか？ 大変困っています。もし変な質問だったらごめんなさい。 どうかよろしくお願いします。
AutoCad2006を使っていますが、突然「名前をつけて保存」が出来なくなりました。 「上書き保存」は出来ます。 今まで、前回の図面と比較したいので、「上書き保存」をせず「別ファイル」を作って保存していました。 他の図面も試してみましたら、同様に「名前をつけて保存」は出来ませんでした。 何か良い解決方法がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
エクスプローラ上で見えるファイルが読めない又、消せないで困っています。 ＣＡＤソフト起動時ではフォルダを開いてもファイルの存在が確認出来ませんがエクスプローラ上では複数のファイルが存在します。 ドライブはＨＤＤ上のＣ・Ｄです。 例：Ｃドライブ・Ａグループ・Ａユーザー 他のフォルダへの移動も出来ません。ＣＡＤソフト上での上書きも出来ません。 ＯＳはＸＰ Ｐｒｏ　ＳＰ３ ソフトのＶｅｒ　ＭＩＣＲＯ ＣＡＤＡＭ Ｈｅｌｉｘ Ｖ５Ｒ２ 宜しくご指導願います。
AutoCAD2008LTを持っています。 仕事の依頼元はAutoCAD2002を使用されているそうなのですが、 図面の新規作成・付加・修正の仕事を請ける際、 問題はあるでしょうか？ 作成したものを旧バージョンで保存して送ればよいかと思うのですが 保存できるバージョンの選択支が2000と2004しかないのですが2002で 保存する方法はあるのでしょうか？
お客様から頂いたデータで文字が「\U+0090H\U+2022i…」といった表示になり、内容がわかりません。 新しくデータも頂けない状態です。 なにか方法はありませんか？ AutoCAD２００２使用です。 ＭＳゴシックのフォントです。 変換方法、またはコードを入力すればわかる物などありませんでしょうか？
高額でしたが購入したんですが・・・ やはり、独学での習得には問題があるのでしょうか？ AutoCadユーザー様はどの様に学習していますか？ 使い方と画き方を段階に学べる書籍など 是非ともご紹介願います。 学生の頃、CADの時代ではなく、手書きで図面を画いていましたが 過去の事で基本的な画き方など忘れていますがCADにて画く場合の 基本スタイルなどあるのでしょうか？ 個々の画き方はあると思いますが・・・ AutoCadスタイルにてアドバイスして頂ければ幸いです。
ZWCADの件で質問です。 AUTOCADと超互換性CADソフト、ZWCADと在りますが、体験版をダウンロードして操作したところ、AUTOCADそのもののような気がします。 このソフトは、購入して使っても、問題ないのでしょうか？
jw-cadで図枠はそのままで図形だけ縮尺するにはどうしたらいいのでしょうか？
たいていの時刻表に使われているフォントのようなのですが、 西武鉄道時刻表・第21号の時刻表ページに使われている、1や3や7が特徴的なフォントを探しています。 フォント名ご存知の方教えてください。
お世話になります。 当方の環境 JW WIN 6.20a WindowsXP JWでのファイルの連続印刷での質問です。 検索はしたのですがいい答えがなかったので質問致します。 ファイルの連続印刷でファイルを選択し 下の印刷範囲・倍率を現状維持で印刷 レイヤ状態を現状維持で印刷 線色・線幅を現状維持で印刷 をチェックを入れて複数枚印刷します。 すると印刷されない色が出るのです。 因みに「線色5」が印刷されないのですが その印刷されない色の線があるファイルを単独で 印刷すると「線色5」は設定した通りの線の太さで問題なく印刷されます。 もちろんレイヤを非表示にして保存しているわけでもありません。 Jw_win.jwfも設定して置いています。 今までこのような事がなく問題なく連続印刷できていたので まったく原因がわかりません。 アドバイスお願いします。
AutoCAD2000i LT を使っています。 移動コマンドを使用する際、直行モードをONにして、移動量を入力。 オブジェクトは移動するのですが、ちゃんと垂直方向(水平方向)に移動しません。ズレしてしまうんです。 複数のファイルで試してみましたが、同じような症状です。 なのでUCSなどの問題では無いように思うのですが・・・。 ただ、うまく垂直方向に移動することもあって、必ずしもその症状がおこるというわけではありません。 大変困っております。 ご助力いただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
公図等転写連続図をSXFで電子納品する事になりました 地番や地目、塗り潰した水路のレイヤ設定はどれにしたら良いでしょうか？ 砂防の測量　電子納品は初めてです
A3の新聞、パンフ（右閉じ）4ページモノを作りたいのですが A.1ページ目（表紙）と4ページ目（表4） 2ページ目と3ページ目の作り B.1ページ目（表紙） 2ページ目と3ページ目 4ページ目（表4）の作り どちらが効率的で、またインデザインで作業する場合の基本でしょうか。 イラストレーターの場合だと大体＠「A」の作りをすることがほとんどですがインデザインだとわかりません。 また「A」にした場合、画像の赤枠部分はページは削除できないのでしょうか？
自費出版等で印刷会社に和文フォントも含め、すべてのフォントを埋め込んだpdfファイルで入稿することがあります。その際、フリーソフトのみを用いて「Adobe-Japan-1-6」対応フォントで埋め込んだpdfファイル作成となれば、Adobeの小塚フォントでの埋め込みをすることになろうかと思います。このようなフォントを使って埋め込みするとなれば、やはり400,000円前後する「Adobe Font Folio 11」しかないのでしょうか？これだと要らない多言語フォントまで入手しなければならなくなりそうですが…。お教え願います。
VectorWorks12.5　Mac版です。Ｇ４で作業してます。 作業をしてて　ファイルを保存後　　開こうとしたら 「古いバージョンで作成で作成されました。ファイルは変換され　元のファイルと同じ名前で開かれます・・」と　アラーとされ　OKを　押すと 「このファイルは　新しいバージョンで保存されてるか　他のアプリケーション・・・で　読みません」と　アラート！ で　作成したファイルが読み込めなくなって　しまいました(T_T) 数日かけた　作業が水の泡です～(T_T) 助けてください～(>_<)
はじめて質問します 失礼があったらすみません ベクターワークスに背景を透明化した絵（PNG）を貼りつけたのですが 背景が透明になりません。 　ステージなどのセットをベクターで作成して そこにミュージシャンの絵を乗せたいときはどうすればよいのでしょう 　教えていただければ幸いです
AutoCad2000を使っています。初心者です。 寸法スタイル管理で設定したスタイルを 設定した図面以外の他の図面でも使えるようにする方法を ご存知でしたら、教えていただきたく思います。 お手数ですが、どうぞ宜しくお願いいたします！ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私が試した方法 (1)寸法スタイル管理でISO-25の寸法補助線を白から青に変更して修正、閉じる。 (2)図面保存 (3)新規図面、寸法スタイル管理でISO-25の寸法補助線を確認すると白から青に変更したのに変更されていない。 又、寸法スタイル管理で新規作成で新たにスタイルを作成しても 新規図面の寸法スタイル管理には、出てこない。 違う図面での寸法スタイルを共有するには、どのように設定すれば良いのでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
客先より、AutoCADデータをJWW形式で提出との依頼を受けましたが、2点ほど問題があります。 １．レイアウト画面でのビューポート外のデータが、図枠外に表示される ２．ブロック属性データが消える この2点を解決する方法はないでしょうか。 使用CADは、AutoCAD2009です。 dwg →　sfc　→　jww 変換しています。 CAD素人で悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
本文中の半角「1」を検索と置換で全角「１」に置換すると添付画像のように変更箇所の部分以降のテキストが消えてしまいます。 なんで消えるのかがわからず苦戦しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければと思います。 画面の最終行以降も本来はテキストが流れているはずなのですが…。。
AutodeskのDWG TrueViewがインストールできません。 AutodeskのHPでダウンロードしてきた「SetupDWGTrueView.exe」(バージョン2010)を実行→install→最初の「次へ」ボタンを押すと 「この製品のインストールを行う前に、Microsoft.NET Framework Version 3.5 SP1 またはそれ以降がインストールされていないければなりません。」 と表示されそれ以上先に進むことができません。 Frameworkは最新のもの（たぶん3.5）をインストールしました。 インストール後再起動もしましたが、何度「SetupDWGTrueView.exe」を実行しても、同じ所で進めません。 Frameworkがちゃんと入っていないのかと思い、インストーラーを起動しなおすと、「メンテナンス」と「アンインストール」の2択ですので、Frameworkは入っているのだと思います。 なんとかなりませんでしょうか？ 別にバージョン2010じゃなくてもいいのですが過去のバージョンは公式HPになさそうです・・・。 （バージョン2009あたりを）どこか配布しているところがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
AUTOCADLT2002で作業しています。他社から戴いたCADデータ(他のCADソフトで制作→2004で作業→2007に変換→2000に変換したCADデータのようです)がやたらフリーズします。オフセット等が出来ないラインが多数です。図面間のコピーもできません(やり方がいまいち解らないせいもありますが)。外部参照でやってもバインドがうまくいきません。なので必要なパーツのみをもってくることができません。どうしたらよいでしょうか？私はCAD初心者なのですが前任者が突然辞めてしまったので引き継ぎもなく、独学でやってきました。今は残業が月100時間を超えるような状況なので学校にもいく時間がとれませんし、社内にCADユーザーがいないので、相談する人もいません。トラブル解消法を誰か教えて下さい。それと・・・できましたら、お薦めのマニュアル本やサイトをご存じでしたら併せて教えていただけると助かります。お願いします。
ＣＡＤのｓｆｃファイルをｊｗｗで開く方法がわからず悩んでいます。 フォルダオプションを変更で確認できるとのアドバイアスを頂きました、具体的な設定方法がわかりません。 あと、ｓｆｃファイルで、ＡｕｔｏＣＡＤのレイアウト画面を表示できるのでしょうか。 ＣＡＤ素人なので困っています。 どうぞよろしくお願いします。
回転複写をしたいのですが、普通のではなくオブジェクトの一点を中心に円を描いてその円弧上の点に回転させたいのです。 ですので、円を描く(circle)最後にその描いた円を消す(erase;L)を入れてコマンドを作りたいのですがなかなか上手く行きません。 ちなみに昨日まではそういうことの知識はまったくありませんでした。 今日必要にせまられて勉強し、なんとなく￥；だのの意味がおぼろげながらわかった位です。 どなたか教えてくれませんか。
仕事でDXFに変換した図面をいただき、JWCADで開いたのですが、寸法が実際の物と合いません。（寸法を測定すると１０ｍが５cmになっています。縮尺を変更しても変わりません。） 元のCADはわからないのですが、JW上で縮尺を合わせる事はできないでしょうか。
Illustrator（ｗｉｎ）ＣＳにフォトショップの画像ｊｐｇを、貼り付けたいのです。 画像は、アウトラインを取りたいのですが どうすればよいのでしょうか、すいませんが分かりやすく教えてください。 宜しくお願いします。
アンケートっぽいのですが・・・御回答頂けると幸いです。 質問内容はCADで扱うデータの容量を教えて下さい。 　システム構築時に、どの程度の保存領域を用意してHDDだけで済むのか、テープ装置などリムーバル・メディアを準備した方が良いのかを判断するための参考にCADがどの程度のデータを扱うのかを知りたいと思っています。 　各種のCADがあるでの、分類・機械系、電気系、建築系と１人がCADで設計する時のデーター容量を教えて頂けると助かります。 殆どの製品では複数人で設計すると思いますが、知りたいのは設計者１名がCADで設計している時の扱っているデータ容量です。 例 　機械系　家電製品　３０Gb 　電気系　PCB設計　　３００Mb 　電気系　回路設計　１００Mb
高さが8 mm、直径が30 mmの円柱の側面に ピッチが0.5 mmのネジを切ったものの製図を行いたいのですが、 どうやって表現すれば良いのでしょうか？
http://imagepot.net/view/124427452956.jpg JW CADでこのような図を描きたいのですが、 、まず、円の中心から角度120°の線を3本描くにはどうしたら良いのでしょうか？ そして円の下から8 mmのとこに円をもう一つ描くにはどうしたら良いのでしょうか？ どなたか助けて下さい。
http://www.orange.ne.jp/~nagura/jww/jww-cad2/jw_ … ここのページの、「線を引く　６　（寸法）」を見て頂きたいのですが、 JW CADを使って、このような寸法を書き入れたいと考えています。 実際に、ここの説明にあるように、1234と順番にクリックしていくと、 寸法を書き入れるための、線が表れました。 しかし、この状態では肝心の寸法値が書き込まれていません。 これはどうすれば良いのでしょうか？ それと、 少し下に 「でも、これでは、図形から引出線位置までが、毎回ずれて、一定ではありません。そこで、引出線位置・寸法線位置指定 として、［＝(1)］、［＝(2)］があります。使い方は、［０／９０］で書く方向を確認して、基準点（例えば上図の４の位置）を指定すると、設定された位置に引出線位置（上図の１の位置）、寸法線位置（上図の２の位置）を決めてくれます。」 と書かれてあるのですが、この設定の仕方が分かりません。 ［０／９０］というのはどこの設定項目のことを指しているのでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここのページに書かれていますように、 CADには、建築系cadと機械系cadがあるそうなのですが、 ・建築系cadと機械系cadの違いを教えて下さい。 例えばhttp://blog-imgs-31.fc2.com/n/u/k/nukopan/rootpr … よく見かけるこういう図はどちらに該当するのでしょうか？ ・それとCADにはこの２種類以外にもあるのでしょうか？
レイヤーの非表示とフリーズの違いについて質問です。 フリーズは、データが無くなったとの認識で、動作が軽くなるといったメリットがあるので優先的に使える様に思えます。 フリーズがあれば、非表示はなくても良いように思えますが、何かフリーズより優れた面があるのでしょうか。（モデル空間において） 経験不足ですみませんが、教えて下さい。
すみません。 indesign初心者です。 indesignで冊子を制作するにあたっての綴じ方についてですが、 設定では右開きか左開きしか選択できないのでしょうか？ 制作したいものは、地綴じの保険約款のようなものです。 何か良い方法はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
AutoCAD2000iを使用していて、複数の図面ファイル(dwg)の中に含まれる、「属性定義文字」を通常のテキストに変換したく、いろいろ調べたところ、AcadRemoconでなんとかなりそうなのですが、AcadRemoconの製作者kju様の掲示板は閉鎖している様子・・・。 ベクターにて有料で掲示板ログが販売されているようですが、ほしいVBSはこの「属性文字を通常のテキストに」だけ・・・。 どなたか属性文字を通常のテキストに変換するVBSを制作できないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
レイアウト空間に書いた文字列のうち、 はじめは正常に表示されていた文字列が、いつの間にか全角の文字のみ“？”になります どうしてでしょうか？ アプリ再起動にて直りますが、煩わしくて困っています。
三次元測定機で円い製品をトレースしDXFデータに変換し円に中心線を引きたいのですが、 トレースした製品の測定点が細かい為、CAD上で拡大しますと凸凹になり通常のクロックメニューの中心点・A点では中心線が引けません。 中心線を引くことは可能でしょうか？ お願い致します。
アーキトレンドのソフトで[ファイル]－[データ変換]－[DXF／DWG書き込み]　でDXFファイルを作成してjw-win.exeのフリーソフトで開くと漢字が文字バケしてしまいます。 今まで大丈夫だったのですが。。。 何をしたかというと、３Ｄスクリーンセイバーを動かしたということで、ｄｉｒｅｃｔＸを新しくしたりだとか３Ｄを動かすためのファイルをいろいろ新しくしてしまいました。 たぶんそのせいなのですが。。 何のファイルを古いバージョンに入れ替えてレジストリーを通せば治るでしょうか？
jw_winで、dxfファイルを開くと日本語の部分が化けてしまいます。 DirectXなどを新しくしてしまいました・・・ 何のファイルを古くすれば直るでしょうか？
Illustrator CSを使用していますが、 ある日突然、配置する画像がすべて（ EPS画像も）埋め込まれてしまうようになりました。 別にどこを触ったという記憶もないのですが、 PSD、EPS問わず配置する画像がすべて埋め込み画像扱いになってしまいます。 これはどういう事なのでしょうか？ このまま使っていても問題ないのでしょうか？ 元の仕様に戻したいのですが、どうすればいいでしょうか？ いろいろ調べてみましたが、どこにも答えらしきモノがありません。 すみません、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして 困っていることがあります。どなたか分かる方は回答をいただけませんでしょうか。 ・質問内容 ＡｕｔｏＣａｄＬＴ2004を使用しています。 名前を付けて保存をしようとすると、下のメニューバーに「ファイル形式を入力」と出てきます。 ファイルの保存形式は2004形式とオプションで設定しているはずなのになぜこのような質問が返ってきてしまうのでしょうか？ 少し前までは、普通にセーブ出来ていたので、その状態に戻したいのです。 状態を元に戻すには、どこの設定を変更すればよいのか教えていただけませんでしょうか？ 出来る限りの回答で構いませんので、宜しくお願い致します。
こんにちは 現在Ｗｉｎ2000、AutoCad2007、エクセル2003を使用しています ＤＷＧで図面を作成後、編集・ビューコピー・形式を選択して貼り付け・AutCad Drawingオブジェクト・OKにてエクセルに貼り付けます。 以前WinXP、AutoCad2004、エクセル2003を使用していました。 その時は、エクセルを開き編集したい図面をダブルクリックすればＤＷＧが開き編集可能でしたが、現在のＰＣでは以前の図面編集ができません（このオブジェクトの作成元アプリケーションを起動できません）とでます。 編集はすべてＨＤ内のデータを使用しています。 編集可能にはなりますか？教えてください　よろしくお願い致します。
autocad lt 2007を使用しています。 CADにtifファイルを貼付け、貼付けた画像上に直線やハッチングを施したい(ハッチングは最背面の状態で）のですが、印刷すると直線やハッチングが消えてしまいます。 ハッチングを前面にすると画像が塗りつぶされてしまいます。 レイアウト＆プレビュー上は透過になっていますが、これはどうにもならないものなのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですがわかりませんでした。 どなたか分かる方お願いします！ ・ハッチングはソリッドでしています
教えてください。 例えば　田　という図形を描いて四角内を塗りつぶそうとすると 中の十の線が消えてしまいます。 どうにか塗りつぶしと十の線を表示したいのですが なにか方法はありますでしょうか？ ソフト等などでよいものがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
Solidworks(スタンダードなバージョンです)の導入をかんがえています。現在のパソコンのGPUはIntel GMA3100(IntelG33内蔵)なのですが、正常に表示されるでしょうか?? メモリなどの動作条件は満たしています。
AutoCADのトリムコマンド中のオブジェクト指定方法についての質問です。 使っているバージョンは2000iです。 トリムコマンドは (1)トリムコマンドを実行→(2)境界となるオブジェクトを指定→(3)トリムしたい部分を指定 といった手順で使用しますよね。 私の環境ですと、この手順の(3)のところで、トリムしたい部分をまとめて指定できないんです。 (2)でオブジェクトを指定するときは、通常の選択通り複数選択（マウスでドラッグして複数選択できる）できるのですが、(3)では一つずつしか選択することができません。 以前学校で習っていたときに使っていたバージョン2008ではできたのですが・・・。 あれはバージョンによるものなのでしょうか？ 設定で解決する問題でしたら、ご教授ください。お願いいたします。
現在ＣＡＩＡ Ｐ３ Ｖ５Ｒ１６を使用していますが図面表示の拡大縮小を片手で出来ないかと考えております。 Ｃｔｒｌ＋センターボタンでは分かっております。 使用中のマウスはロジクール ＭＸ１０００ ２Ｄ ｃａｄでは片手で出来るので同じ手法でと考えています。
タイトルのとおり、マシニングで３Ｄ加工するためにＣＡＤを使いたいのですが、三次元のプログラムの難しさに頭を悩ませています。 一度講習を受けたものの、殆ど理解することができず、全く先に進めず困っております。サーフェースやらソリッドやらスイープやら用語を聞くだけでため息が出てくるほどです・・・。 とりあえずは、とにかく操作してみるものの何時間もかけてようやく単純な図形が完成（？）したものの、いざ加工したら全然思い通りにできず、へこみまくりです。書籍もいくつか見てみましたが、私がやっている内容とどこか違うような、また見ても殆ど理解できずです。 もともとコンピュータ関係に苦手なのですが、こんな状況での学習法、技術の習得法などアドバイスを下さいませ。ちなみに二次元の操作は、何とか使いこなしている程度です。どうぞよろしくお願い致します。
AutoCAD2000iを使用していて、文字入力コマンドで「攪拌」（かくはん）の文字を入力しても「？？」と表示されてしまいます。 常用漢字でない？JISコードとかが関係あるのでしょうか？ 表示できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？
初めまして。 このたび初めてVectorWorksで3Dの建物配置図を作成しているのですが、 同じ高さで重なるように面を描画した場合（例えば芝生の上に道路）、 平面では前面-背面の調整ができるのですが3Dパース上では そのような調整はできないのでしょうか？ 例でいくと芝生から10mm上に道路を配置するような構成にもしてみましたが レンダリングしてみると、面の色が不正に混ざってしまい、斜線だらけのパースになってしまいました。。。 それぞれのオブジェクトが重ならないように描画するほかないのでしょうか？ どうかご教授下さい。
AoutoCADLT2009アイコンボタンのカスタマイズ方法を教えてください。 自分で作成した記号等をアイコンボタンにできますか？
自分のPCが故障したために、代用のPCを使用しています。 代用のPCにはアクロバット7.0　スタンダードが入っていますが、 これらのスタンダードには「PDFの最適化」「文章の比較」「オブジェクトのタッチアップ」機能が無いような気がします。 自分が出し方が分からないのか、本当に無いのか教えてください。
AutoCAD2010でacad.pgpファイルをカスタマイズしようとしたのですが 上書き保存後CADを立ち上げなおしてもカスタマイズされないのですが、お知恵をください。
AUTOCAD用のロゴとしてイラレをDWG、DXF書き出し刷るとジャギーに なります。 ロゴタイプ部分の文字の周りもギザギザになり、 特に細い文字部分はAUTOCAD2005の背景色ブラックに 埋もれてしまっているようです。 Illustratorで作ったロゴをAUTOCAD2005用にうまく書き出す方法が あったら教えてください。
寸法スタイル設定の小数点がカンマになっているのでピリオドに変更し設定値を保存し新規作成から使用できるようにしたいのですが設定値を初期値として設定するにはどうしたらいいのでしょうか？ 新規作成ごとに設定を変えていると面倒で・・。 よろしくお願いします。
超初心者です。アドバイスよろしくお願いいたします。 IllustoratorCS3でロゴやボタンを作成しています。 ロゴをドロップシャドウやマスクを使用して作成し、WEB用に保存すると、周りにものすごく余白が出来てしまいます。 Illustrator上で選択しても、同様に余白がある様に見えます。 その余分な部分の削除方法が良くわかりません。 また、なぜ余白ができてしまったのかもわかりません。 その部分は何も描いた覚えがないのですが・・・。 できれば、削除の方法と、この様な余白ができない作り方などあれば、アドバイスの程よろしくお願いいたします。
あるソフトA（CAD）をインストールして、そのソフトに不具合が生じたため「プログラムの追加と削除」からソフトを削除しました。ここまでは普段と変わらず通常通りにできました。→削除してからは「プログラムの追加と削除」の中にあるアイコンは消えました。 ちなみに、ディスクトップ＆スタートのアイコンは手動で消しました。 ところが、「C:\Program Files:\ソフトA」をみると、まるっとプログラムが残っていました。 このブログラムが残っているのが原因かわかりませんが、ソフトAがインストールできなくなり困っています。 実際にやったこと・・・ ●Aを削除してインストールしよう（２回目）とし、インストール先を選ぶとき「「C:\Program Files:\ソフトA」は使っているのでインストールできません」というメッセージ→しかたなくファイル名を「ソフトA2」としてインストール→再起動後、なぜかスタート＆デスクトップにアイコン出ず（起動できず）（インストール時にショートカットを作るように指示）→ソフトを削除 　　ちなみに「C:\Program Files:\ソフトA2」のファイルはは削除されていました。しかし、「ソフトA」は削除されずそのまま。 ●インストールできない時がある。→自動で読み込まず、インストール.exeクリックしてもセットアップされない（何回かクリックすると立ち上がる）→その後、上の●と同じ ●「C:\Program Files:\ソフトA」でファイルごと削除しようとした→フリーズ ●googleで検索し、窓の手というソフトを使ってみましたが使い方がよくわからず断念 どうしたらソフトAを完全消去できるでしょうか？仕事で使っているPCでリカバリーは避けたいと思っています。 対策をご存じの方よろしくお願いします。長文失礼しました。 PC　DELL precision 340　WIN　XP　PRO
ＣＡＤの簡易ソフトを使用しています。ある日突然次のアプリケーションエラーが出て、ソフトが立ち上がらず困っています。 "0x7c950cdb"の命令が"0x00000000"のメモリを参照しました。 メモリが"read"になることはできませんでした。 プログラムを終了するには［OK］をクリックしてください プログラムをデバッグするには［キャンセル］をクリックしてください ［OK］［キャンセル］どちらをクリックしても解決しません。どなたかご教授ください。 因みにＯＳはWindowsXP　SP3です。
こんばんわ 唐突ですがCADオペレーターについて質問です。 CADオペレーターとして一生食べていく事は可能でしょうか？ 例えば今は設計者自身が図面を書いているので、単なるトレーサーでは将来性が無いといった事をよく耳にするのですが、建築系でも設備や電気などといった様々な種類がありますよね？そういった部門では将来性があるのかなあとも考えているのですが、やはりどの部門でもトレーサーだけの需要はなくなりつつあるのでしょうか？ 私は人と接するのが苦手で電話応対でどもってしまうので事務は向いていないと見切りをつけて現在CADオペレーターとして働いている22歳女です。ちなみに派遣社員ですが、やはり正社員とかも少ないでしょうか？もしCADに将来性がないのなら簿記の資格をとって経理事務を目指すという道もあるのですが、お金が絡む仕事というのにあまり魅力を感じません。 CADで使えるソフトはAutoCAD、CATIA、ベクターワークスです。 大雑把な文章で申し訳ございません。 私としてはCADが一番向いている仕事だと思っているので一生オペレーターで食べていきたいというのが本音です。 宜しくお願い致します。
ＡｕｔｏＣＡＤ初心者です。 送られてきたファイルを開いた所、コマンドボックスに通常なら「モデルを再作図中。」と出て来るのですが、このファイルに限って「モデラーのＤＬＬをロード中」と表示されます。 これは一体どういう意味なんでしょうか？おまけにこのファイルだけ、作業中にやたらとフリーズしてしまい困ってます。 どなたか、わかり易いご説明をお願い致しますm(__)m
私は設計系の仕事をしているものなのですが、一つお聞きしたいことがあります。ある図面ファイルのものをもう一つの図面ファイルの同位置にコピーペーストしようとしても、全く違うところにペーストされてしまいます。miniCAD7上では大丈夫のようなのですがvector12に持ってきたところこのようなことが起きてしまいました（まあこれ自体がちょっと厳しいかとは思いますが）。何か原点の設定がおかしいのかよくわからない状態です。管理上全てのファイルを用紙位置等もずらしたくないのですが・・・ずれてしまっているということなのでしょうか？それとも取り込む段階での設定とかがあるのでしょうか？ 解決方法を知っている方教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
AutoCAD2010を導入しようと考えています。 それにあわせてPCも新しくしようと考えています。 そこで、ソフトを快適に操作するために必要なスペックを 実際に使われている方にお聞きしたく質問をしました。 公式HPにも載っていますが、参考にならないことが多いので 実体験を元に教えてください。 OSはXPです。 モニタ（インチ・解像度） PC（CPU・メモリ・グラフィックカード） 以上の点をお願いします。
どなたか電気設計ＣＡＤでワコムのＥＣＡＤ中古ソフトを安くお譲り願えないでしょうか？ お願いします。
相手の方がRAPIDを使用しており、もらったデータの拡張子がzrdとなってます。こちらがMacのベクターワークスを使ってるもので開くことが出来ません。相手の方も使いこなせてないようで、RAPIDのデータを変換してベクターワークスでも見れるようにすることは出来るんでしょうか？できればdxfなどで。もしくはpdfでもいいんですが、、。どなたか操作方法分かる方教えてください。
ミラーコマンド　にて実行すると、文字列まで裏返える現象に困っています。 注記部番（風船）の矢印と文字列をミラーするときに矢印はOKなのですが文字列はNGです。 皆様どうしていますか？　解決方法をご教授ください。
VectorWorks12を使用しています。OSはWindows XPです。お尋ねしたいのですが、複数ある太さの違う直線・曲線の中から、特定の太さの直線・曲線のみを選択することは可能なのでしょうか。もし可能ならば、その方法を教えてください。　
Jw_cad 6.01でA3サイズの紙の上で「+-+」のような形で100mm間隔の線を引き、EPSONのカラーレーザプリンタLP-8300Cで等倍印刷を行っているのですが、等倍印刷されたはずA3用紙にプリントされた線の間隔が100mm以下（99.2mm程度）になってしまいます。 CAD上で指定した寸法で出力したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？回答よろしくお願いします。
お世話になります。 加工図面を出図するのですが、部品の基準面に対して、平行度を指定する際の基準面を、「しょう」として、加工。などという言葉が、交わされています。「衝」くらいしか、漢字が見当たらないのですが、間違って使うのも避けたいので、できれば、漢字をご存知の方、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
フライヤー制作時のカラーマネジメントについて、お聞きしたいです。 初心者なので、うまく質問できてないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 写真画像を載せたフライヤーを印刷屋さんに入稿したいです。 その際の、データ作成手順（カラーマネージメントの手順）が分から ず、困っています。 イラレとフォトショでフライヤーを作成しています。 その際に使用する画像（RAWからJPEGにかきだしたもの）を配置しているのですが、その画像にカラープロファイルが含まれておりません。 (1)画像を書き出すときにカラープロファイルを埋め込むべきなのですか？それとも、JPEGに書き出した画像に後からでも、埋め込めるのですか？ (2)後から埋め込むとしたら、何を埋め込むべきなのですか？ (3)そもそも、何を軸に色を合わせていったらいいのですか？ 印刷業者に頼むということは、PCモニタの見栄えとどうあわせればよいのですか？
はじめまして。 今年の4月から新卒で社会人になった者です。 実は、もう転職の事を考えていまして、 DTP関係の仕事に転職したいのですが、その時期（タイミング）についてアドバイスを頂きたく質問させていただきました。 僕は今春、あるカフェのマーケティング部門に就職しました。 最初1～2年は店舗で働く事になっていて、今は店舗で働いています。 もう1ヶ月がたち仕事にも慣れてきたところなのですが、 少し前からDTPデザインがやりたいと強く思うようになりました。（仕事の内容や大変さを知った上で、です） お恥ずかしい話ですが、もう転職するつもりでいます。 そして、できるだけ早く！と。。。 そこで、質問なのですが転職の時期で悩んでいます。 1.独学でDTPデザインの勉強をして、資格をとって基礎を固めてから転職する。 2.スクールに通って、基礎を固めて転職する。 3.デザイン事務所に雇ってもらい、下働きをしながら基礎を身に着けていく。 今のところこの選択肢を考えています。 スクールなら確実かなと思いましたが、「スクールで習ったことはあまり役に立たない」というお話も聞きます。 「実践で身についていくもの」とも聞きますが、やはり何も知らない状態では・・・とも思います。 今は、DTPの具体的な仕事の流れや、レイアウトデザインなどを本を読んだりして自分で学習しています。 ほかの選択肢もあれば提案して頂けるとうれしく思います。 就職してまだ1ヶ月で転職を考えているのは非常識かもしれないのですが、今の仕事に不満があるわけではなく、DTPの仕事に魅力を感じてしまい、「自分に合った仕事はコレだ」と思ったのです。 甘い考えではありますが、何か一言でもアドバイスをいただけないでしょうか。
皆さんこんにちは。 jw_cadの線についてお伺いします。 まずは添付画像をご覧ください。 長方形の角cから長さ500の線を直線abまで引きたいです。 線の寸法を500で指定しておき、cでは右クリックで位置を取得しますが、線abの矢印辺りには点がないため位置を取得できません。 このような場合はどうすればよいのでしょうか。
LT2002を使用しています。 なぜか、ハッチングを使用としても、ダイアログが表示され無くなってしまいました。 何をしたら元に戻るのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。
　エクスナレッジムックの体験版CD－R付AutoCADの超入門テキストを買いました。また、友人からクラック版と言うCDーRを貰ったのですが、これも同様に同じ箇所でつまずきます。どちらのCD－Rもテキストに書いてあるとおり順番に進み、「インストールする製品を選択」のところで　チェック　が入れられないのです。 　なぜなんでしょう？
ＰＤＦをベクターワークスに取込りこみことはできませんか？ データｏｒ画像として取込みたいです。 宜しくお願いします。
会社でCoCreateのme-10で機械製図をしていますが、お客様からdwgのデータを渡され、それをベースに図面を作成することになりました。現在、AutoCADを借りて作図をしているのですが、使い勝手がme10と違うため基本的なことを教えて下さい。 （質問） ある画層に含まれている要素を全部選択したいのですが、どうすればよいのでしょうか？（その画層に何が含まれているか調べるにはどうしたらよいのですか？？） me10だとスポットという機能を選択し、画層を指定するとそこに含まれる要素だけが明るくなり、その他の画層の要素は薄暗く表示されます。この状態では、指定した画層の編集だけが有効になります。 非常に初歩的な質問で恐縮ですが、AutoCADユーザーの方教えて下さい。（会社で使っているのが古いバージョンのme-10のためdwgをそのまま読み込むことが出来ません）
3ＤCADを新しく導入しようと思っています。 （小規模な会社です。） 予算は少ないです。 IGSとSTEPが入出力でき、最終的には、ソリッドのデータで 客先に渡したいと思っています。 おすすめcadはあるでしょうか？ また、別でcatiaも考えています。（作業できるオペレータがいます） サーフェースとソリッドが作業できて、 どれくらいの値段なんでしょうか？ また、保守料金もどれくらいでしょうか？ ざっくりでも、くわしくでも、 教えていただけると幸いです。
デジタルライフ > ソフトウェア > 動画・画像処理 に質問をしていたのですが、こちらの方が良いというアドバイスを受けましたので、再度質問を作成致しました。 今までDTP作業に置いてはイラレを使用していたのですが 今回の作業ではIn Design CS3 を初めて利用しています。 DTPにおいての一般的な質問かとは思いますが、無線とじ、見開きページのデザインをしていて、その片側のページ全体に画像（写真）を配置します。 イラレでは印刷を考慮し、配置する画像は上下左右裁ち落とし３mを含めたサイズにしていましたが、In Designではノド側には裁ち落としを付ける事ができませんよね？ （のど側に付けると見開きの為、もう一方のページにはみ出してしまうためです。） このようにノド側に裁ち落としを付けなくても正しく印刷されるのでしょうか？ また、ノド側に付けないということは、見開きページのもう一方のページの、のど側３mが裁ち落として含まれて印刷されるのでしょうか？ このへんの理屈を知りたいと思います。 よろしくお願い致します。
AutoCAD LT 2000i を使用しています。 マクロの勉強をして、マクロを取り入れたところ、デフォルトのツールバーの「aclt.mns」をロードしていない状態にしてしまいました。 メニューバーからも「ツール」が消えてしまい、元に戻す方法がわかりません。 ご教授ください。
AutoCAD2009版のdwgデータを2004LT版で開く事が出来ません。 もともと画像データを貼り付けてのデータをお渡しておりましたが、 開けないとのことで、画像データを削除しましたが、 2004LTでは開かないのです。 2004LT版では、ほかのソフトで画像添付の作業をしているそうで 、いままで開けなかった事はありませんでした。 アドバイスよろしくお願いします。
オートキャド2007で2004形式で保存した図面を開いた時に図面上の文字がズレて表示されます。ズレずに表示する方法をご存知の方、教えて下さい。
200枚近くある図面を「dwg」から「jwc」へ変換するのですが、 まずDXF変換して、JW-cadで開いてみたところハッチングが飛んでました。 AutoCADの保存形式をR12にしたら、ハッチングも残るということなのですが、 そうなると作業として、 1ファイルに20枚ぐらい図面があるものもあるので、ファイル1枚1図面に分ける ↓ DXF変換する（この時にR12バージョンを選んで保存） ↓ JW-cadで開いて、jwc形式で保存する ということになり、数枚の図面ならいいんですが、 枚数が多いと結構な作業量になると思います。 そこで、「JacConvert」を使ってみようと思うのですが、 このソフトを使うと上記の作業が一気に出来るのでしょうか？ また普段この作業をされている方で、他に効率の良い方法がありましたら、ご伝授ください。 フリーソフトのみで出来る方法があれば、有難いです。 ちなみに元データはAutoCAD LT2006で作図したものを、dwg2000形式で保存しております。 JW-cadは、普段使っておらずインストールしているだけです。 開く・保存・印刷が出来る程度なので、レイヤーの構成等全く分かっておりません。 よろしくお願いいたします。
レイアウト空間から見ると破線や一点鎖線は正常で、 印刷の見栄えと同様です。 しかし、モデル空間では全て実線にて表示されています。 どうしたら、モデル空間上でも正しく表示できるでしょうか？
CADでビューボートに表示の優先順を付け、重なる部分を不透明にするにはどうすればいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
AutoCAD2009で、イメージを取り込み、印刷をしたところ、 CADデータは印刷され、イメージは印刷されません。 原因が全くわからない状況です。 画像データの保存方式は、JPGです。 TIFFにも保存し直しましたが印刷されませんでした。 アドバイスよろしくお願い致します。
使用ソフトはAutoCAD LT 2000i です。 複数の図面があります。それらはすべて同一の図枠の中に収められていて、A4の図枠のものとA3の図枠のものがあります。 それぞれ、図枠の中に「部品名」や「図面番号」といった項目があり、そこに文字を入力しているのですが・・・。 その文字列を変更する作業が大量にあり、効率的に処理できないものかと悩んでおります。 例えば、「A-01」が「A-02」になって新しく「A-01」が挿入されるといったことが起こると、「A-02」は「A-03」へと、数百枚のファイルをいちいち、開いて(文字列を探してダブルクリックして・・・)書き換えて再度保存するといったような手順を踏まなければなりません。 しかもその作業は必ずしもすべてが連番であるとも限らず「A-03」が「B-10」になることもあります。 図面を描く作業に関しては慣れているのですが、ソフトの機能について詳しくないです。 素人考えなのですが、「属性定義」とかいう機能で文字列を書き出して・・・、書き出したファイルで文字列を変更する処理をして、再度読み込むとか、そういったことはできないでしょうか？ 解決する技術、何かいい手段はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは Vector Works10を使用して、頂いた図面の出力をすることになりました。 １ファイルの中に４，５枚分の図面があり、それをすべて出力したいのですが、１枚分の図面だけが印刷設定されており、他の図面の出力の仕方がわかりません。 他のCADのように用紙枠を移動して印刷することはできるのでしょうか？ 初めてVector Worksにさわった為、まだよく理解していません。 大変初歩的な質問で恐縮ですが、よろしければどなたか教えてください。
LT2002を使っています。 ポリラインで描かれた長方形の大きさ（縦と横の長さ）を取得したのですが、得られません。 方法としては、分解コマンドですが、ずべてのポリラインを分解してしまいますので、選択ポリラインの分解ができればいいのですが。 何か、方法はないものでしょうか。 誰か、ＨＥＬＰです。お願いします。
illustrator CS3で作ったファイルと CS4の体験版で作ったファイルがあるのですが、 CS4の中身をコピーして、CS3に貼付けて持っていった場合、うまくもっていけない所とかありますでしょうか？ 8の文字をCS3にもってきた時に、文字がおかしくなったことがあるので、 CS4のをコピーでもってきても大丈夫か心配です。 バージョン下げて(CS4のをCS3に)保存してから、持っていった方がいいでしょうか？ バージョン違うものの中身を持ってくる場合って、皆さんどうされています？ 教えてください。
AutoCADLT2008を使用しています。 自分で作ったテンプレートを使用して作図をしていますが、 ハッチングのソリッドの色を薄くしたく、印刷スタイルテーブル設定で新しい印刷スタイルを作って設定してみたのですが、プロパティ管理の印刷スタイルがグレー表示になって選択できないようになっています。 しかも色７というように色別指定？になっています。 Normalや自分が作った印刷スタイルを表示させるにはどうしたらいいでしょうか。 お願いします。
現在日立GMMを使っています。 ある日いつものように使用しようと図面を開き、操作をするといつもと違うことに気づきました。 以下のようなことです。 ・線にカーソルを合わせると線の色が変わる。（線を指定する前の段階になる？） ・数値、文字にカーソルを合わせるとテキストがボックスで囲まれる。（上記と同様みたいです） ・マウスの右クリック（タブレットの3）でコンテキストメニュー（というのでしょうか？）が出てくる。（いつもは指定点の決定等です） これは自分が気づかないうちに変なところを押してしまっていつの間にか設定等が変わってしまったのではないかと考えています。 ご存じの方、ご教授ください。お願いします。
AutoCAD初心者です。客先から巨大な工場図面（.dwg）をもらいましたが、その一部しか必要ないので長方形にトリムをしようとしています。４辺に関して長方形と交差する線分を１本１本消していくのでは大変手間がかかるので指定した長方形の外側を一気に消すようなコマンドかマクロは無いものでしょうか？（ExcelのVBAなどで作れないでしょうか？）
青焼きの古い図面をスキャナーで読み込み、経年による汚れを取り除き、薄くなった線を濃くしたいのですが、それが可能なソフト又は方法を教えて下さい。
JW CADでの操作で円に放射状の線を等間隔で引きたいのですが、操作方法が分からないのでご教授ください。 半径2560の円上に220の等間隔の線を放射状にひきたいです。
CTPの出力方法について質問です。 うちの会社ではTrueflowとフラットワーカーを所有しています。 両方ともPDF(アウトラインPDF)を扱えないバージョンで、PDFでの入稿は イラレCS2で保存しなおしてからpsファイル化してTrueflowに投げます。 面付けが必要な場合はイラレCS2で作業するか、CS2でeps保存したものを Quark3.3で面付けする、というやり方です。 Trueflowやフラットワーカーでの面付けはほとんどやりません。 他社ではどういう方法で出力しているのか、 またどういう方法が一般的なのか知りたいです。 TrueflowとフラットワーカーがPDFを扱えるのであれば、 入稿データをイラレ等で開いて保存することはしないで そのままTrueflowやフラットワーカーで面付けして出力していますか？ 複雑な面付けでもそうですか？ わかりにくいかもしれませんがご回答宜しくお願いします。
AutoCad初心者です。 画面下に出ていた、コマンドウインドウとコマンドラインが消えてありません。 どうしたら、その画面がまた出るようになるのでしょうか、教えてください。 宜しくお願いします。
AutoCAD2004フリーを、ダウンロードしたのですが、全て英語表記 しかも、寸法記入コマンドがみつかりません。 学校で使っていたのは、AutoCAD2004jpnで、日本語で、表記されて おりました！ 日本版は、どこにありますか？ 宜しくお願いいたします　m(_ _)m
小さな会社です。これまでは２次元CADを使っていたのですが。新しく３DのCADソフトを購入しようと考えています。 主に機械設計（回転機械）に使います。 また、強度計算もできると良いです。 メーカーによって様々な値段やサポートがあると思うのですが、どれがお勧めでしょうか？予算は１００万円くらいです。値段は安ければ安いほど良いです。また、５０万以上の高額なソフトは安いものと比べて、何が違うのか教えてください。 よろしくお願いします。
Microsoft Office Word 2007に詳しい方至急お願いします。 上記のソフトが起動後すぐに応答不能になってしまいます。 Microsoft Office Word 2007の起動がうまくいきません。 症状としては、ワード起動→ロゴが３０秒ほどでる→ページがでるがすぐに応答不能になる IMEの辞書を修復は、しましたが変わりませんでした。 ＯＳは、ＸＰです。 ワード以外は、通常通り起動して使えます。
初心者ですがよろしくお願いします。 autocad2008を仕事で使用しています。 来月に使っているｐｃを一度 OSも含めて全て消して 再インストールするようです。 今使用している設定（ボタンの配置など）を新しく入れなおした autocadで使うにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
素人のような質問ですが、DTPで言われる、 「分解データ」とは、どういったデータをさしているのでしょうか？ よく印刷所から、「分解済みデータ」ということでデータが支給されてきますが、 手元のデータのカラーモードをCMYK変換しただけでは、 「分解データ」とは言わないのでしょうか？ 同じ事務所のデザイナーは、 「ただCKYK変換しただけでなく、シャープネスやトーンカーブなどの補正などを済ませて、 （ヒストグラムもきれいな）製版できるような状態のデータ」 ではないか？と言っていたりします。 ということであれば、デザイナーといえども、ヘタにいじらないで、 印刷所のプロの画像のオペレーターのような人に任せるもの、ということでしょうか。 「分解データ」の定義を教えてください。よろしくお願いします。
毎度お世話になっております。 wordの入稿ファイルからPDFを作成し、そのPDFファイルをイラレで開くと、点線部分が画像になり、細かく分割されて埋め込まれてしまいます。 少ない箇所なら、イラレで点線を作り直しますが数が多いとやりきれません。イラレのバージョンは8～CS3で全滅です。解決策をご存知の方、どうか良い知恵をお教え下さい。
こんにちは。先日より突然autocad2004LTで作図したファイルが開けるのですが全く動きません。画像左下には実行中とでるのですが・・ どのファイルも同様でした。解決方法を教えてください！
寸法のマクロがうまくいかない 寸法の片側を黒丸に、片側を30度開矢印にするマクロ ^C^C_dim1;override;dimblk1;_dotsmall:dimblk2;_open30;;\; を実行すると 上書きする寸法スタイル変数名を入力: ということで進まないのですが、解決策を教えてください 一度うまくいったことがあります。 auto cad 2007LTを使っています
　作成したデータを誤って保存せずにIllustratorを終了してしまいました。友人が以前「データを復元できる」というような趣旨のことをいっていた覚えがあるのですが、手元の解説書を読んでも残念ながらそのようなことは書いてありませんでした。 　しかし、消えてしまったデータがどうしてもあきらめきれずにこちらで質問させていただいた次第であります。どなたか、復元の方法をご存じの方いらっしゃらないでしょうか??
土木設計初心者です。フリーソフトのcadを使って作図をしたいのですが、何か良い土木用フリーソフトはありますか？ 主に作図するのは、道路関係の平面図、縦断図、横断図、構造図、展開図です。 どなたか詳しい方いましたら教え下さい。よろしくお願いします。
３Dアプリケーションの AUTO CAD/ VECTOR WORKS /SHADEのうち 一番短時間で修得できるソフトはどれでしょうか？ SHADEはどのような、会社で多用されていますか？ 宜しくお願いします。 ※因みにDTPソフトillustrator/photoshopは７年以上の 経歴があります。（生業です）
今会社でtubosketch v10を使用しています。 作成した図面は TCW　TCT TCX　BMP　DWF　DWG　DXF　PLT　EPS　WMFで保存できるのですが、その中の一つでもDRWに変換できるソフトはないでしょうか？ わかりづらい質問かもしれませんが、ご存知の方がいらしゃったらご教授下さい
SolidWorksのインポート診断の様に、 不完全なサーフェスを自動修復する機能が Pro/ENGINEER Wildfireには有りますか？ また、ｘ＿ｔ３Ｄデータを開く事が出来ますか？教えて下さい。
仕事にて困っております。 客先よりｏｒＣＡＤデータ(.DSN.DBK)を受け取ったのですが、 上記をAUTO_CADにて開く為の変換ソフトやもしくは、 何らかのビュワーソフト等、ご存知の方いらっしゃいましたら ご教授お願い致します。 追伸、無料で有れば尚助かります。
お世話になります。 AutoCAD2002LT （もしくは2006）を使用しています 客先のAutoCAD担当者全員がなんと「背景白」で作業しているらしく 提出した図面のレイヤー設定が見にくいから変更してくれとの 連絡がありました。 請けているだけに、背景を黒にして、とは言えないらしく 弊社のスタンダードは　文字黄色、配管水色と黒背景にあわせた 設定です。（印刷字は全て黒） 何十枚もの図面のレイヤーをひとつずつ色変更しなきゃいけないのでしょうか？ ペン設定等で変更出来るものなのでしょうか？ どなたか教えて下さい！
Vector Works12.5を使っているのですが、 ３D図形の寸法が分からなくて困っています。 例えば、四角錐（ピラミッド型）の辺８本のうち、斜めの部分、 頂点に向かう辺４本（ピラミッドの場合は皆同じ寸法ですが、変形ピラミッドの場合もです） の長さが知りたいのです。 もちろん、立面図にして頂点の高さを出せば、計算で出す事は可能なの ですが、CADソフトなので、一発で寸法が得られない物かと 思った次第です。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示のほどよろしくお願い致します。
会社でTurboCADを利用して機械図面の３Ｄを描こうか、となったのですが、 調べてみると最新版に近いマニュアル本も売っておらず、2Dから3Dに変換してくれる機能がついているかどうかも判りません。 2次元の図面を3次元に『なるべく簡単に』『なるべく低価格で』変換してくれる、なんていう都合のいい（笑）CADソフトはありますか？ OSはWin Vista AutoCADLT実務経験者、AutoCADは学校で習った程度 です。 宜しくお願い致します。
取引先からjw_cadで図面をいただき、手直ししたのですが、 もともとの図面に灰色で描いてあった「線」が消せません。 その線はすべてのレイヤに存在しないようです。 「レイヤグループ」の「１」と「２」は変更可能なのですが、「Ｆ」に×がついている（しかもＦには何かデータがあるらしい）ので、 この×が消せないことが線を消せない原因かと思いますが、×の解除方法がわかりません。 よかったらアドバイスをください。
至急！よろしくお願いします。 会社でＡＵＴＯＣＡＤ　ＬＴ２００２を使っています。 得意先からメールで、ＣＡＤデータが送られてきました。 データを開いて、ＰＣ画面上では文字化けもなくちゃんと見られるのですが これを印刷して欲しいと言われて困っています。 会社では最大Ａ４サイズのプリンターしかありません。 部分的に印刷しようとしたのですが、それもできません。 どうすれば印刷することができますか？
Autocad2009を使用する事になって調べてるのですが、CAD上で文字を書く際、 とりあえずマルチテキスト・ダイナミック文字（他の方法が分かりません）を使い 書いた文字を直線や円、円弧、緩やかな曲線に添って任意で配置が出来る方法と その文字を単体の線として認識させる方法はありますか、ネット上でＬＴにはないが レギュラー版には出来るみたいな事を見つけたので、色々調べてたのですが分かりませんでした。 説明不足もありますが宜しくお願いします。
DTP作業に向いているお薦めのモニタを教えてください。 但し、予算は5万程度です。 プロ向けハードウェアキャリブレーション機能のついているものが10～20万程度しますが、5万の予算を第一条件でなるべくいいものを選ぶとするとどんなものになりますか？具体的なメーカーと型番を教えていただけると助かります。 料理写真の補正とプリンタとの色あわせを予算枠のモニタでなるべく正しく行いたいのですが・・・
モノクロの印刷物での入稿についてお伺いします。 入稿先からはイラストレータ形式か実寸２ＭＢ以上のｊｐｇとしか指示がないのですが、ＡＩ形式で入稿するときは、リンク画像はＰＳＤでしょうか？ｊｐｇでしょうか？ 画像はイメージ→モードでグレースケールにしてありますがそれはそのままでいいのでしょうか？ おそらく入稿先の担当者は印刷会社の人ではなく印刷物の発行先担当者なのでその辺について詳しくないと思われるので、モノクロ印刷物の一般的な入稿方法ということで教えていただきたいです。 メールで入稿可なのでできればメールでデータを送りたいです。 イラレＣＳ２フォトショＣＳ２winです。
SolidWorks・Pro/E（主にSolidWorks）を使用して 設計業務を行っています。Pro/EはWildfire2.0 でオプションの”Style”はついていません。 社内で機構設計（可動箇所や組み付けの仕方など） を行い、意匠・デザイン箇所（キャラクター作成や 複雑な形状）は外注を使って居ります。 社内でいつかは意匠も作成したいと思いライノ セロスを検討したのですが、キャラクター作成 まで習得するにはかなりの時間・スキルが必要の様です。 長々となりましたが、上記を鑑みここから質問です。 CATIAやUnigraphics NX6（いわゆるハイエンドCAD） はキャラクター造形や複雑なデザインの作成は出来る のでしょうか？ また、どちらがすぐれているか？将来的に どちらを習得した方が有利なのか？（転職など） などおわかりになられる方がいらっしゃいましたら 何卒よろしくお願い申し上げます。 その他にお勧めの3DCADがありましたら、ご教授下さい。
AutoCAD Civil 3D 2009 を使っています. 他のファイルからコピーしてきた画層が 保存後、開くと、勝手にフリーズされています。 2009は今回初めて使っています。Civil 3Dも・・。 変化に戸惑いながらもなんとか使っていますが。 これだけは意味がわかりません・・ 何か設定があるのでしょうか。 宜しくおねがいします。
autoCAD2000LTソフトで作図している、CAD初心者です。 3次のデータを持つ線を引きたくて、3Dpolyコマンドで作図していました。 そして、作図したCADファイルをイラストレータ（CS4）に変換したところ、できた線はパスが異常に多い線になってしまいました。 客先に納品したところ、こちら側でもファイルを編集するのでパスを少なくしてくれ。 と言われ、aiファイルに関しては 、「オブジェクト」-「パス」機能で、パスを6/1位に減らすことでしのげたのですが、問題はCADデータです。 調べたところ、3次のデータを持たせる線は3Dpoly以外にもスプラインで可能と、言うことがわかりました。 そして、スプラインで作図した線はイラストレータに変換しても、パスが異常に増えることなく都合がいいのです。 3Dpolyコマンドで作図した3Dポリラインをスプラインで作図しなおせばいいのですが、ファイル数が900枚ほどあり、莫大な時間がかかってしまいます。 そこで、ポリラインをスプラインに変換できる方法はありませんか？ ちなみに、AcadRemoconでそのような機能がないか調べましたが、力及ばず、見つけることができませんでした。（逆はあるみたいなんですが・・・） 八方塞で本当に困っています。 どうか、宜しくお願いします。
CADソフト上で扱えるQRコードを作成できるソフトを探しております。 使用しているCADはJWCAD、AUTOCADとなりますが、両対応となるとDXFファイルが最適なのですがご存知の方教えていただければ大変助かります。 よろしくお願いします。
Autocad LT2008を使用していますが、最近ちょっと作りたいコマンドがあります。 【現在画層以外表示ロック】と言うコマンド作成にチャレンジしましたができません。マクロがわかりません。 LAYLCKコマンドではロックしたい図形を１つ１つ選択しなければなりません。 現在画層以外というコマンドがあるのかな？1発で現在画層以外をロック出来れば、結構自分には便利です。 【現在画層以外フリーズ】【現在画層以外非表示】というコマンドはあるのにな～
こんにちは Jww_Cad　には「Jww_Cad 相談室－その２」で初心者の質問に親切に回答を行ってくれところがありますが　AutoCad　の初心者用質問に答えてくださるところがありましたら教えていただけないでしょうか お願いします
印刷する際に白黒を反転して印刷する事できるでしょうか？またはペーパー空間内で線を反転させれるとか？ （ネガを作ろうかと思ってるんですが・・。）
今日使い始めて1時間くらいで起きた症状です。 「複写」と「移動」のコマンドを使っていると勝手にコマンドが「円」に変わってしまいます。 「複写」または「移動」コマンドで図形を指定し、 「選択確定」をクリックすると1秒程でコマンドが「円」に変わってしまい、 複写や移動が出来ません。 他の編集コマンドや作図コマンドでは起こりません。 図面を保存して開き直してみたり、PCを再起動してみましたが直りませんでした。 申し訳ありませんが教えてください。お願いします。
AutoCADのDXF、DWG形式のファイルから、テキストを抽出可能なツールをご存じの方、情報をいただけませんでしょうか。条件は以下の通りです。 ・ 無償であること ・ コマンドラインで利用できること テキスト抽出だけでなく、HTML化などでしたら最高です。 また、Windows版、Linux版両方探していますので、どちらの情報でも構いません。 いくつかフリーの変換ツールは見つけたのですが、GUIプログラムがほとんどでコマンドラインがなかなか見つかりません。 また、DXFは初めからテキストですが、ここではソースコードとしてのテキストではなく、コンテンツとしてのテキストを抽出するという意味で質問しています。 宜しくお願い致します。
現在古いパソコンで知り合いからソフトごと貰った ベクターワークス10があるのですが、説明書が既に無いとの事で 現在のバージョンでもいいので説明書だけ得るような方法はあるのでしょうか？
縦組（5段）のページ物を作成中です。 インデザインでテキストボックス上に画像を配置し、「テキストの回り込み」をしたところ 下の段との行がズレてしまいました。 回り込みの数値を細かく入力していったり、改行ボタンをクリックしまくれば済むのですが、もう少し簡単な方法はないでしょうか？ 校了日が迫っており大変困っています。 良い方法をご存知の方よろしくお願いいたします。
　Win XP jwCAD（Ver.6）です。 　登録した図形がエクスプローラから見えません、何故でしょう。 　登録時にはフォルダを作成せずにファイルのみを登録しました。 　その時には今まで登録したフォルダとその中のファイルは見えるのですが、メニュ＞開くからエクスプローラで登録した フォルダは見えるのですが、その中のファイルは見えないので呼び出すことができません。 　どのようにして登録ファイル（図形）を呼び出すのでしょうか。
カテゴリが適切であるかどうか分かりませんが、設計に詳しい方が たくさんいらっしゃるのではないかと思いましたので、よろしくお願いします。 現在、4本足のイスを設計しようと思っています。 概形は、一般的な小学校や中学校の教室にあるイスのようなものです。 基礎の部分は全て中空のアルミパイプを用いる予定です。 座面が水平で傾かないように、イスの高さを自由に、簡単に(使うとしてもドライバー1本ぐらいで)調節できるようにしたいのですが、 何か良い方法(設計)はないでしょうか？
会社で図脳ラピッド１０ＰＲＯを使い始めたのですが、作図の際に線の端点、多角形の角などにマウスポインターを持っていっても端部を確かに指していますという●に×が重なったマークが出なくなってしまいました。 どこの設定を変えれば元に戻るのか教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 3次元CADソフトのRhinocerosの体験版を利用したいのですが、試用方法について、 「お客様は、本同意書に基づき試用許諾されたソフトウェアを特定の１台のコンピュータでのみ試用することができますが、許諾ソフトウェアをコンピューターネットワーク上で複数ユーザーにより試用することはできません。」 と書かれています。 現在家にはデスクトップパソコンが3台あるのですが、特定の1台のコンピュータでしか試用できないというのは、 言葉の通り、3台のパソコンのうち1台でしか試用することは出来ない、ということなのでしょうか？
先日CドライブをリカバリーしてオートキャドLT2002を再インストールしたのですが、ショートカットキーはデスクトップに出るものの、起動しません。XPを使用していてサービスパック2の状態です。どの様な方法で以前みたく使用できるか、ご指導をお願い致します。
学生アルバイトさんにCADの書き換えをお願いしようと思っています。　仕事がもらえるなら、AutoCAD学生版を購入するとのことですが、アカデミック版のデータは、印刷時にアカデミック版の文字が挿入されると聞きました。 印刷時には必ず入ってしまうものなのでしょうか。
Jw_cadにおいてA-4、縮尺1/4で枠一杯に図を作成しました。 A4用紙までしか印刷できないプリンターを使っているので4ｘ4のポスター印刷をしましたが長さが４倍にはならずアバウトすぎます。 1/1にすると寸法は性格に印刷されるのですが、印刷範囲のごく一部分がＡ４に１枚のみ印刷され残りが印刷できません。 作成したとおりの長さで１６枚に印刷する方法はありますか。 ご存知であれば教えてください。よろしくお願いします。
AutoCADLT2007を使っています。 書かれている図面が、角度がついてます。 用紙に入るように印刷するのにどうすればいいでしょうか。 教えて下さい。
こちらで過去の質問等検索してみたのですが、いまいちわからないので、新たに質問させてください。 ＡｕｔＣＡＤにてデーターをいただいたのですが、当方Ｊｗｗしか使用しておりません。 Ａｕｔの拡張子は　「ＤＷＧ」です。 ＤＸＦに変換して？？？ 初心者でも簡単でわかりやすい方法を教えてください。 注意点などもふまえてお願い出来ればと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、はじめまして。 JWWを使用している工務店勤務の者です。 最近複数の設計事務所さんとのデータのやり取りが増え、出力の際に いちいち、その設計事務所さんの設定した線幅に変更することが非常 に煩わしく感じています。 これを一括でワンクリックで変更できるような設定や、フリーソフト などは無いのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願いいたします。
CAD初心者です。 CADLTで、高さを持つ”円”を作成し、それを側面図で表示したとき、 ”円”が”線状”（2次元だから当たり前ですが・・）で表示されてしまいます。 そこを、側面から見たときも、”円”で表示したいのですが、 何か方法はありませんか？ よきアドバイスお待ちしております。
宜しくお願いします。 現在osはXpを使用しAutoCAD 2000iを使用しています。AutoCADを立ち上げファイルを開くから、探す場所の▼ボタンをクリックすると真っ白でファイルが表示されません。（普通そこはデスクトップ、マイコンピュータなどと下のほうにたくさん表示されている） またその白い部分をクリックしてからプレビュー部分に表示されているファイルを開こうとすると、いきなりAutoCADソフト自体が閉じてしまいます。 AutoCADが悪さをしているのかと思い再インストールしたのですが、状況は変わりません。wordやexcelなど他のソフトで白くなるかためし他のですが、正常に動作しています。 どこかほかに悪い部分があるのでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
編集の会社でデザインを担当している者なのですが、 今後はPDF入稿が主流になると聞かされました。 本当なのでしょうか。 クオリティを重視しない媒体のみでしょうか？ PDF入稿の利点について納得する点もあるのですが、 今までなら入稿データのちょっとした間違いは、 印刷会社の方で修正してもらっていたのに、PDF入稿になると、 そういった修正もこちらで直してまたPDFに変換してと、 なんだか面倒に思っていまいます。 なので、下阪のことまでこっちが管理しないといけないような、 なんだか神経を使う割合が増えたように思うのですが…。 実際のところ、PDF入稿にすることで一番助かるのは、 印刷会社ってことなのでしょうか？ やはり、コスト面が抑えられることが一番なのでしょうか？ そういった解釈のままいるのも、印刷会社の方々に失礼だなって 思うので、どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
InDesignCS3でMKの２色で作成したデータ（6ページ程）を［PDF書き出しプリセット］にて変換し、入稿しました。 すると印刷会社の方から、 「取り込み画像にCYが1%ほどまじっています。見た目では確認できなかったので、該当の場所が細かく指示できないのですが、確認してもう一度入稿し直してください。」 と言われてしまったのですが、InDesigh上でも画像をPhotoshopで確認しても、きちんとMKで２色になっているんです。 けど、確かにPDFの［出力プレビュー］で確認すると細かい部分でC1％混じっている部分がありました。 PDF変換時に誤作動があったからなのでしょうか？ 解決するPDF変換方法がございましたら教えていただけないでしょうか？ 初歩的な質問だったらすみません！ よろしくお願い申し上げます。
Jwwから華麗なる転身を夢見る、AutoCAD初心者の不束者で上手く説明出来ないと思いますが…、 どうぞ宜しくお願い致します。 質問ですが…、 既存のオブジェクトのプロパティの設定に合わせて、 新規のオブジェクトを描く方法を教えてください。 JwwCADにある[属性取得]をしたいのですが…。 伝わるでしょうか…、 スイマセン…、 どうぞ宜しくお願い致します。
画面上からコマンドラインウィンドウが消えてしまったときに表示させるには? 手違いで　コマンドラインをドラッグして　×ボタンを押してしまいました。 画面から消えてしまったのですが復元方法を教えてください。 　尚、ウィンドウが隠れていないかは操作済みです。 やはり　レジストリを操作するしかないのでしょうか？
Acrobat Distillerで作成したPDFが後々どのジョブオプションを使用したかを確認できるものはありませんか？ ちなみにAcrobat Distiller7.0を使用しています。 一応使用した履歴が残るのですがアプリケーションを終了すると履歴も消えてしまうので。。。。
選択したブロック図形を、分解し、特定のレイヤへ移動するというLispを書きたいのですが、 Lisp上でxplodeコマンド(command "._xplode" "G" "LA" "移動先レイヤ")を記載して実行しても、 「_.xplode そのようなコマンド "xplode" はありません」 とコマンドラインに表示され、実行することができません。 xplode単体でコマンドラインで実行すると問題なく使用できるのですが、 Lispではxplodeは使用できないのでしょうか？ また、できないのであれば、何か他に良い解決方法はないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
お世話になります。 JW_CADの勉強中なのですが、下記塗りつぶしの方法が分かりません。 例えば 二重の多重円を書くと単純なダーツの的のような図になります。 この図形の内円と外円を別の色に塗りたいのですが、 外円を塗るとアウトライン諸共内円も一緒に同じ色になってしまいます。 内外円別色でラインも残したいのですが、このような塗りの場合どうすれば良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
建物表題登記を申請するにあたり、『JW-CAD』を使って各階平面図と建物図面を書こうと思うのですが、JW-CADについては全くの素人です。ソフトは入手したものの基本設定をどのようにしたら良いか分かりません。 法務局に提出する各階平面図と建物図面（ともにB４サイズ）をJW-CADで作成し、レーザ-プリンタで印刷するために、どこをどう初期設定すれば良いか分かる方がいたらアドバイスお願いします。
Autocad lt 2008を現在会社にて使用しているのですが、パソコンを買い変えることになりました。 ソフトを移動させ新しいパソコンでも使いたいのですが可能でしょうか？ 可能ならどのようにすればいいのでしょうか？ 宜しく御願致します。
仕事で初めてAdobe Indesign CS3を使用することになったのですが、 Indesignをもともと一度も使ったことがありません。 これからMacのIllustrator 8.0で制作していた仕事が、 急遽WinのIndesign CS3で作業をしなければいけなくなったのですが、 仕事の内容としては… ◎ページ数は8～9ページのB4程度のカタログです。 ◎特に決まったレイアウトはなく、毎回変わる予定です。 ◎今までIllustratorで制作した在データも流用します。 基本的にIllustratorとPhotoshopは問題なく使えます。 アドバイスなど、お願い致します。 また、おすすめの初心者向けの本などありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
現在、派遣社員として働いています。 今年になり、新しい派遣先で働いていますが 今まで使用したことのないバージョンが会社に入っていました。 勉強していた頃も、ほかの会社で働いていた頃も バージョンは2007i以上でした。 今回　2004で、まだ触らせてもらっていないのでわかりませんが 不都合などはないのでしょうか？不安です。 ちなみに　機械系ではなく建築　住宅設備機器系です。
Win XP(pro)で通常認識できるメモリーは　2Gですが、 SolidWorksを使うときに　3Gまで認識させる方法があると聞いたことが あります。 ご存知の方　教えてください。
CMYKの4色を使用したイラストレーターのデータがあるのですが、 このデータを二色刷りで使用する必要があります。 そこで、CとKのみを使用したいと思うのですが、 簡単にMとYを削除する方法はないでしょうか？ フォトショップですと、 MとYのチャンネルを削除することで 簡単にCとKだけにすることができますが、 イラストレーターではどのようにすればよいのでしょうか？ アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
Jw_cadにおいて、長さを指定して曲線を描くことは可能でしょうか。 その場合、思い通りの曲線は描けますか。
海外の方にWORD、EXELで全文英文の原稿をいただき、 テキストをイラレにコピぺすると決まって、””や, ハイフン、' 等が、 文字化けしてしまいます。 永年、この問題は、解決できないと思って毎回、検索しては、置き換えていたのですが、そもそも英語のはずのこれらの記号が、なぜ、日本語のソフトを介すと、日本語の文字に変換されてしまい、そのままイラレ等の欧文書体のテンプレートに流し込むと文字化けを起こすのか理解できていません。 どなたか、解決策がわかる方、教えていただければと思います。
ファイル名を抽出するように、CADデータのレイヤ名を抽出したいと思っております。その際、可能であれば線の種類などもほしいです。 良い方法があればご教示願いします。よろしくお願いいたします。
現在、住宅会社に勤務しております。 会社で使用しているＣＡＤは、福井コンピューターのアーキトレンドＺVer.4です。 外観パースのほかに、室内パースの作成を希望する方が増えております。視点を建物の中にすれば、室内のパースが作成できるようですが、室内のライティング（照明）など、どのように設定すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
始めまして、イラストレータ初心者です。 イラストレーター10.0.3を随分前に購入し、昨今利用しようとインストールしました。 ところが、すべてのaiファイルではないのですが、読み込めないフィルがあるようで、CS4で作成されたファイルは読み込めないことが分かりました。 ちなみに、読み込めないというのは、イラストレータ自体が落ちてしまって読み込めないという状態です。 この現象を回避するために、様々な読み込み方法を試しましたが、やはりイラストレーターが落ちてしまうといった現象です。 なんとか、この現象を回避したいといけないのですが、なにか方法はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
無知の素人です。 『プラスチック製品のＣＡＤによる設計』って業務内容の会社見つけたんですけど 設計っていうと材料力学とか機械力学の式にあてはめてコツコツ計算するんじゃないんですか？それとも今はコンピューターで計算しちゃうから材力とか必要ないとか？そういうソフトがあるんですか？ あと機械とかならともかくプラスチック製品の設計って機力とか材力使いますか？ ちなみに使ってるＣＡＤは『pro/ENGINEER』と『CATIA』っていうやつらしいです。 意味不明ならすいません。
設計事務所で事務をしていますが、自分はＣＡＤなどの知識は殆どありません。頼まれたファイルをメールで添付する程度なのですが、ちょっと困った事があり、どなたかに教えて頂きたいのですが。。 ある図面を描いたファイルを開き、画面をホイールマウスで拡大すると全ての線が膨張したみたいに太くなってしまうのです。例えるならビューポートの枠がアクティブになっている時の様な太さと言うか。。 同じフォルダに入っている他のファイルにはそういった現象は起こらないので自分が何かをしてしまったのかもと不安でなりません。 誰かに聞きたくても誰とも連絡が取れずに困ってしまってます。どなたか、どうぞ宜しくお願い致します。
機械部品図面をエクセルに取り込んで、数値を埋め込み重量などの計算をしたいのですが図面を簡単にエクセル取り込めるソフトは無いでしょうか？ 出来れば、図形パターンをマスター化できたらよいのですが。 現在はエクセルの図形線画で部品図を描いています、マスター化つまり、数点の部品図を別ファイル等に登録して 新規作成時に部品図ファイルから似た図面をとりだし変更して使いたい。 ただ、零細企業なので、高価なソフトは導入できあｍせん。
AutoCAD LT2000iでブロックの書き出し操作をしていたのですが、初めてのことでわからず何度やってもうまくいきませんでした。 その後、そのファイルを開こうとすると「C:\ProgramFiles\AutoCAD LT2000i\acdcframe.arx ARXコマンド中の例外」という見出しが出てその中に「例外c0000005(Access Violation Reading 0x03f1　が処理されていません。（アドレス　73D1608Ah)」というメッセージが書かれていて図面は表示されるのですが、このメッセージを消したり図面にアクセスしようとすると終了してしまいます。至急、助けてください。
ＡｕｔｏＣＡＤＬＴ２０００をインストールしようとしましたが、setup.EXEをダブルクリックしても、反応がありませんでした。 ＡｕｔｏＣＡＤＬＴ９８が入っているせいかと思い、まずそれをアンインストールしました。あらためて２０００を入れようとしましたが、 やはり反応がありません。それどころか、９８まで再インストールできなくなりました。どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、使用ＯＳはＸＰのＳＰ２です。
AutoCADMAP2004を使用しています。 画像データとベクトルデータを重ねた状態で作業しています。 この時、画像の位置をずらした場合、表示順序が逆になり、画像が上に表示されてしまいます。そのたびに画像を選択して最背面へ移動を行っています。 常に画像が下、ベクトルデータが上にくるように設定出来ないでしょう？ よろしくお願いいたします。
初歩的な質問だと思いますが、お願いします。 illustratorCS2を使用しています。 数枚の写真から、人物だけを取り出して一枚のシートに載せようと思っています。 クリッピングマスクで人物だけにして、保存。それを数枚繰り返しました。そして、メインの新規ドキュメントに人物を入れると、背景が透明ではなくなっていて、白くなってしまいます。 人物だけにしたいのですが、どのような方法がありますでしょうか？
AutoCAD2008でモデル空間で描いた図を、ビューポートでペーパー空間に表示させ、右下のVP尺度から尺度を1：1以外に変更すると、図の寸法線が消えてしまいます。マウスのスクロールで尺度を変更するときは消えないのですが、図面として社内・社外に出す場合は、1：2とか1：5にしなければならないと言われました。 どうすれば、寸法線が消えずに 1：2 1：5等の尺度に変更することが出来るのでしょうか？
ただ今、写真メインの72ページ小冊子作成の為、 不慣れなInDesignを使っているのですが、 20ページを過ぎたところから非常に重いです・・・。 写真の貼り付けはpsdファイルで対応しております。 小冊子のファイルを数個（20ページずつなど）に分割し、 入稿することはあり得るのでしょうか？ それとも例え「200ページの冊子」でも 一つのファイルで作ることが通常でしょうか？
OrCAD layoutにて作成したパターン図をDXFデータで保存して、他のCADソフト（auto cadとjwcad）で開いたところ、寸法表示がOrCAD layoutで描図した時と全く異なってしまいます。 例えば、450×320mmの基板寸法のパターン図をOrCAD layoutで描図しても、そのDXFデータをauto cadとjw cadで開くと17.7×12.6mmとなります。 auto cad, jw cad両方とも同じ現象なのでOrCAD側の設定に関係あるのではと考えているのですが、どなたかこの現象について詳しい方、いらっしゃいませんか？ OrCAD layoutの設定方法か、もしくはOrCAD layoutの寸法と同じ値を表示させる方法(auto cad, jw cad側）はお分かりになる方、教えて下さい。
ORCAD　Release9を使っています。回路図を描く際に部品点数が多くなって１ページに収まらない場合、２ページ目に書くことになると思いますがそのやり方をご存知の方いらっしゃいますか？ ページを増やして、２ページ目に部品の配置までは出来たのですが、１ページ目との回路接続が出来なくて、ORCADlayoutでパターンを書こうとするとネットがつながっておらず、2ページ目の部品だけが表示されている状態です。 対策方法をご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
現在、JW_CADの平面で図面を書いているのですが、立体的に家具の図面を書こうと社内で購入の予定を立てておりますが、なるべく低価格な3次元CADを購入しようと探しております。 立体図・部品図・部品表が作成出来る程度のもので良いのですが なかなか高額で悩んでおります。 低価格な予算で購入できる3次元CADは何かありませんでしょうか？
お世話になります。 仕事で、ある図面ファイルを取引先よりメールで戴きました。 拡張子が".dwg"だったので、AUTO_CADのファイルと判断しました。 Auto_Cadソフトを持ち合わせておりませんので、AutodeskさんのHPより"DWG Trueview 2009"というビューアをダウンロードして、閲覧・印刷はできるようになりました。 ただ、戴いたdwgファイルの中で1つだけ、どうしても文字が化けてしまうファイルがあって困っています。どうしたら正しい文字が表示できるのか分からず悪戦苦闘しております。 ちなみに、「???」等の文字化けではなくて、無意味な文字の羅列になっています。 これを直す手段をお分かりの方、ぜひお知恵をお貸しください。 使用しているOSはWindowsXPです。 宜しくお願いいたします。
建築平面図をDXF形式でもらいました。 図面を作成するのにJw-cadを使っていますが、DXF形式で開くことができません。 以前は開くことができたのですが、今回頂いた平面図は表示させても小さな線が２本あるくらいです。どうしたらJw-CADで表示させることができますか？教えてください。
仕事でAUTOCADを使っています。 タイトル通りなのですが、基点を指定して切り取りをするマクロというのはあるのでしょうか？ ありましたらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
　VectorWorks8.5のマニュアル本には「測量」というツールバーがあり、その中に「等高線の作成」というのがあるとなっているのですが、10.5ではそのようなツールがなく、作成できません。多角形で等高線を引いて「モデル」→「３Ｄ多角形に変換」まではできるのですが、この後がまったくできません。よろしくお願いします。
Pro/E Wildfire3.0　について教えてください。 部品モードでスケッチを描き、スケッチしたまま保存しました。 ファイルの拡張子が「.sec」で保存されています。 部品モードで描いていたはずなのに、.secファイルで開くと断面の終了、押し出しツール、回転ツールなどのコマンドがありません。 このスケッチは押し出したり、回転させたりして3Dのモデルにすることはできないのでしょうか？
書籍のDTP制作を行っております。 今回、2色刷りの紙面制作を依頼されたのですが、 下記のような入稿指示がありました。 ●入稿データは、プロセスのCとKで分けて頂き、 　印刷時にはDICなどで色指定してください。 知識不足で私には、どういう形式でデータを入れればよいかが分かりません。 アドバイスをお願いしたいと思います。 よろしくお願いいたします。 制作はInDesgin CS2を使用し、InDesgin CS2で書き出したPDFファイルを入稿しています。
質問タイトルの内容として信じられないと思いますが、 AutoCADのAddinソフトを開発（AutoLISP、ObjextARX等）してます。 っと言っても仕様だけなので、 AutoCADの詳細機能を知り尽くしているわけではないんですが・・・ 現在、そのAddinソフトウェアは下記のAutoCADでは動作することを 確認しました。 AutoCAD2005,2006,2007,2008　（通常のと、Autodesk Mechanical） 今回の質問内容というのは LTの場合も同様に動作する（可能性はある）のでしょうか？ 他のバージョンに比べて低コストで購入できるため、 客先より質問がありました。 AutoCAD自体に関しては素人ゆえ、大変申し訳ありませんが よろしくお願い致します。
InDesignで制作し、pdf入稿するのですが 束の部分はどのようにデータを作るのか教えて頂きたいです。 イラレでトンボ付きでデータを作り、pdfにすればいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
モノクロのpdfを作成し、プリフライトチェックの出力プレビューでブラックしか使用されていないことを確認した後、印刷所に納品したのですが、RIPを通す際、シアンが含まれている画像があると指摘を受けました。 pdfのもとの画像（tif）も確認したのですが、グレースケールでした。 なぜシアンが含まれているのか分かりません。今、調査している段階ですが、何かご存知の方、参考までに情報をいただけますでしょうか？
ビジネス教材の制作のお手伝いをすることになり、 各ページの空いたスペースに、ビジネスに関連したカットであったりピクトグラムを入れる事になったのですが、 その素材が見つからず、困っています。 どなたかフリーで使えるビジネスのカット、ピクトグラムのサイトや素材をご存知ですか？ ※教材の情報としましては、グレースケールのキリっとマジメな印象の教材です。
AutoCAD 2008のユーザーです。いろいろな種類の点線や鎖線を表示するのに、複数種類の線種尺度を登録したいです。つまり、ある画層は線種尺度100、ある画層は線種尺度500、ある画層は…、としたいのですが可能でしょうか？
住宅の３Dが出来て、室内の採光環境がわかるフリーソフトはありますか。 住宅建築予定のお客様から春夏秋冬の時間別の室内への直射日光の入り具合、明るさなどをしりたいと希望があったのですが、そのようなフリーソフトは無いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
急ぎですみませんが、困っています。教えて下さい。SHADE 7 PRO のソフトを使ってインテリアパースを作成していますがレンダリング速度が遅くて困っています。どうすれば速度上がるか教えて下さい。 マシンはPowerMac G5 Dual 1.8GHz/80GB/GeForce FX 5200 Ultra /SuperDrive M9454J/Aを使っています。 メモリは1.25MB(128+128+512+512)に増設しています。OSはMACOS10.3.9です。 先日、150MBくらいのデータ容量のインテリアパースを4データ同時にレンダリングしたところ遅いもので2日ちょっとかかってしまいました。 72dpiで2300×1450くらいのものです。内容にもよると思いますがラジオシティなどは使ってません。ただ、ガラス面が多く、反射も多かったのですが、、今後を考えてスピードupする方法を教えて下さい。 あまりハードに詳しくないのですが、いろいろ検索したらただメモリ増設でいいのか？CPUの問題なのか？他？なにかあるのか？わからなくなってきました。CPUであれば新しいパソコンに買い替えないといけないのでしょうあか？となると最新インテルMACだとソフトも含めて全部買い替えないといけないのでは、、と思い、、。出来ればそこまでかけるお金もないので、、すごく悩んでいます。 私のマシン環境にはどうすれば良いのか、アドバイスよろしくお願い致します。 でも、、やっぱり最新のマシンとソフトが早いんでしょうか？
内装パースが作成出来る安いＣＡＤって何かありますでしょうか？ 100万オーバーまでは出せないのでハードソフトを入れて50万位までで内装のパース図を客先で見せられるようなソフトはどなたかご存じありませんでしょうか？
文字編集をする場合は、文字→左クリックで文字を指示→文字編集後に改行…ですが、編集前の文字と編集後の文字が重なるのは何故でしょう?　編集後の文字列に変更されるのではなく、同じ場所に文字が重なってしまいます。(複写されてる?)　図面中には上手く文字編集できる文字と上記のようにできない文字があります。解決策と原因を教えて下さい。
JISの幾何公差記入方法について2点 (1)幾何公差記入枠はJISのハンドブックでは 例を見るとすべて横向きに配置されているのですが， (枠の中については，種類・公差値を左から右の順に記入すると書かれているのですが) 縦向きに配置してもいいものなのでしょうか? (2)同軸に2ヵ所穴形状があるようなときに 共通のデータムを指示する場合 片側づつをそれぞれデータムA,Bとして 公差指定時にはデータムA-Bのようにするのと 共通の軸線にデータムAとして (JISハンドブックでは共通の軸線を指示する場合 共通の軸線にデータムを指示してもよいと書いてあります) 公差を指示するのでは意味が違ってくるのでしょうか? 以上についてご存じのかた折られたら教えてください よろしくお願いします． (技能検定の過去問にでてきていたので気になっています)
まったくの素人ですので、こちらで質問させてください。 趣味で、犬服を作っております。 この頃、オーダーを頂くようになり、そのつど、自分で 型紙を直して、製図しておりました。 色々調べていると、ＣＡＤで、簡単に製図できることが分かりました。 調べていると、人が着る洋服のＣＡＤで作るやり方は沢山あったのですが、犬服で検索してみてもあまり詳しいことが書いてありませんでした。 犬服をＣＡＤで製図する場合、犬服専用に製図するソフトがあるのでしょうか？ それとも、人用のソフトを使って製図することがかのうなのでしょうか？ また、オススメソフトがございましたら、教えていただけたら幸いです。
業務で AutoCAD LT 2004 / 2009 を使用しています。 タイトル枠がブロック化されている図面枠を使用する際， 図面タイトルが長すぎて枠外にはみ出してしまいます。 以前対応時に，ブロック内文字の文字幅を変更して対応した と記憶しているのですが，どうしても同じ操作ができません。 対応方法をご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
jwwで描いた図をjpgかgifなど適当なファイルにに変換してパワーポイントに貼り付けたいのですが、何か便利なソフトウェア知りませんか？ なるべくならフリーでお願いしますm(_ _)m
自分は聴力障害者のため、学校や塾のようなスタイルでは講師の話は聞こえません。 一対一でゆっくりと話ながらの受講であれば何とか出来ます。（多少は相手を選ぶかもしれません　←目をあわせない、口の動きが小さく早口、身振りが少ない人は判らない） なお、手話はできません。 DTP関連の技術と知識を身につけたいと思うのですが、聴力障害でも受講することは可能なのでしょうか？ また、家庭教師スタイルのようなものはないでしょうか？ 現在、独学で簡単な図面・画像・レイアウトは出来るようになっています。 しかし業務レベルになると、判らないことが多くて独学では限界を感じ始めています。（なぜインデザインからの出力だと画像の色が変わってしまうのか、フォトショップで線を黒100%で出して欲しいと言われたが出来ない、等） 業務レベルのスキルを目指しています。 よろしくお願いいたします。
将来木工家具屋で独立したいのですが、その時お客さんに示す図面をCADで書きたいと思ってます。木工（テーブルや椅子などの家具）に使えるCADでオススメがありましたら教えていただけますか？全くの初心者ですが、2Dで書いて３Dに起こせるものがあったらいいなと思ってます。友人からVECTORWORKSというソフトを貰ったのですが、このソフトはCADのソフトとして使い勝手はどうなんですかね？ 仕事でCADを使われる方からアドバイスいただけたら嬉しく思います。よろしくお願いします。
ＰｒｏＥ２００１（海賊版）のインストール方法を教えて下さい。 ライセンスのフォルダーへデータを貼り付けるのは、 license.orgとpei3KeyGen.batとpelic.exeですか？ 物理アドレス（１２桁の英数字）を書き換えるデータは、 license.orgの中の２箇所ですか？ ライセンスパスはＣＤドライブのファイル名license.datですか？ 以上、インストール方法の資料があれば教えて下さい。
ＥＸＰＥＲＴ-ＣＡＤの図面が上書き保存すると途中で止まってしまい、データが消えてしまいました。作業中に自動保存してましたが、そのデータはどこにあるのでしょうか。ご存じないでしょうか。
AutoCADの操作設定について質問します。 コピーコマンドなどでオブジェクト（線、○その他）をマウスで選択クリックする場合、１個のオブジェクトしか同時に選択できない。次のオブジェクトを選択すると前に選択したオブジェクトが選択外となってしまう。複数のオブジェクトを同時に選択するには「Shiftキー」を押し続けておらなければならない。 これを「Shiftキー」を押さなくても複数のオブジェクトを選択出来るようにパソコン設定するにはどうすればよいでしょうか？ 友達のパソコンのAutoCADは「Shiftキー」を押さなくても複数のオブジェクトを選択出来ております。
ＪＷＷＣＡＤにＴＩＦＦデータやＰＤＦデータを読み込むことはできるのですが、縮尺を合わせることができません。Ａ３用紙に１／２００の縮尺のものをスキャナーしてＰＤＦデータにしてＪＷＷに読み込んでいるのですが、ＣＡＤ上では縮尺設定をかなり大きく（１／１等）しないと表示されません。１／１で取り入れて縮尺が合うように計算してレイヤを変えてする方法しかないのでしょうか。その場合、微妙な誤差が生じます。正確に簡単に出来る何か良い方法御存知の方お教え下さい。よろしくお願いいたします。
autocadのユーザーです。JWの学習をしています。 (1)同じグループ同じレイヤーの線分で、色と線種だけが異なる図形が重なっている場合で一方だけを削除したいときの指示はどうすればいいのでしょうか?　ヒットした図形がハイライトすればいいのですが…。 (2)線分の分類でポリラインのような特性はないのでしょうか?作成方法と解除方法を教えて下さい。 (3)距離測定で交わらない線分の垂直距離を測定する方法は? (4)(2)とかぶるかもしれませんが、図面中のブロックのようなポリラインのような線分はバラバラにできないのでしょうか?単体で削除できますがひとかたまりのようです。
JW-CADのことでいくつか質問させていただきます。 1、私の会社には社員全員がアクセス出来る共有のサーバーがあり、1つのｊｗのデータを複数の人が一度にアクセス出来てしまうため、複数の人がそのデータに上書保存をかけてしまう恐れがあります。VectorWorksのデータは複数の人がアクセスしようとすると２人目の人はエラー（警告）メッセージが出るようになっています。ｊｗでも同じように２人目の人が開こうとするとエラー（警告）メッセージが出るようにすることは可能でしょうか？ 2、ｊｗの「新規作成」を押すと何も書いてないまっさらな画面になります。そこで「新規作成」を押すと図面枠のフォーマットが出てくるように設定は出来ないでしょうか？（VectorWorksでは「新規作成」を押すと図面枠のフォーマットを設定したいくつかから選択して開くことが出来ます。その用にならないでしょうか？） 以上２つの質問に回答願います。 不可能であれば無理という回答でも構いません。 困っています。早急な回答をしていただけたら喜びます。
入力する際の長さについてご教示頂きたいです。 入力時1.5の長さを1/500で出力した場合３mm 入力時○○の長さを1/1000で出力した場合３mm 入力時△△の長さを1/2500で出力した場合３mm といったように入力する場合、○○と△△に入る数字を教えてください。 縮尺について勉強し始めたばかりであまりよく分かっていないため、 初心者向けにご教示頂ければと思っております。 よろしくお願いいたします。
住宅の平面電気設備位置図を作成しています。 たとえば、図面でポーチのタイル目地があります。 その図面上で、シーリングライトの記号（円にCLの文字）を記入した場合、 円の中だけは、ポーチタイル目地は、隠れて欲しいのです。 一度、円を多角形-任意-ソリッド図形で白色に指定しましたが、 「CL」の文字が隠れてしまうし、円の線が消えてしまうし、 うまくいきません。 図形登録しても同じですよね？ グループ化はできるのでしょうか？やり方がわかりません。 グループ化が出来ても結果は同じでしょうか？ コンセント記号も蛍光灯記号も、すべてに言えることです。 どうしたら良いのでしょうか。 すみません、よろしくお願いいたします。
autocadの寸法値に任意記入し二段書きにしたのですが、上下の段落の幅が空きすぎるのですが、狭くする設定がどこかにあるのでしょうか？
「pov-ray」のようなレンダリングソフトを使った事があるのですが、3DCADのようなソフトを使った事がないので、よく分からないのですが、(1)3DCADはマウスなどを使って設計図（3DのCG）をつくる事が出来るツールなのでしょうか？ (2)とすると、直接描写の出来るソフトがあるのに「pov-ray」のようにプログラミングのような事をして図形を作るメリットはあるのでしょうか？ (3)そもそも3DCADもレンダリングソフトの一種と考えて良いのでしょうか？ 勿論、アニメーションCGをつくるだけと設計をする事とでは、正確な数字が必要かなど違いがある事は分かるのですが…。 ご回答をよろしくお願いします
教えてください。 ＣＡＤソフトのＶＥＳＰＥＲを使用しています。 取引先に 「ＤＸＦファイルでデータをくれ」 と言われて困っています。 どのような手順で行えば良いのでしょうか？ どなたかご教授ください。
CADソフト(フリーorシェア)で正確な寸法でかつ形状である画像ファイル（JPG・BMPなど）を作りたいです。 たとえば、縦5cm横8cmの長方形とか。 勿論、等倍サイズで。 ペイント・ドローソフトより、CADの方が正確だと思いましたので、 質問させていただきました。 ご回答お願いいたします。
VectorWorks12.5DX+RenderWorksを使っています。 図面作成時にショートカットなどを多用しますが、文字入力が日本語になっている場合、都度直接入力に切り替えてショートカット等を操作して、文字入力時に「１」の文字ショートカットを押した後、日本語入力に切り替えてから文字を入力していますが非常に鬱陶しく感じています。 文字入力ツールを使う場合にだけ自動で（日本語入力モード）、入力が終わると自動で（直接入力）に切り替えるような方法はありますか？ また皆さんはどのようにされていますか？ 教えて下さい。
QuarkXPress3.3でライブラリーに登録してあるものを一括で 印刷できるものはありませんか？
autocadのユーザーですが、JWを学習中です。 JWでの画層管理変更について教えて下さい。例えば…0グループの各レイヤー全てをAグループの各レイヤーに管理しなおしたいのですが…。 作業としては0グループ内の一部のレイアーをAグループの一部のレイヤーに変更するといった感じです。表現が難しいのですが、各レイヤーをそっくりそのままグループ・レイヤーに変更するわけではありません。 まず図面で新しいレイヤー名を作成してから、変更先のグループ・レイヤーを現在に設定して、お目当ての図形を選択してから属性変更しています。なんだかとても手際が悪いと感じています。何かもっとさっくりできる方法があれば教えて下さい。
多少、イラレやフォトショが使えるばかりに、自社でヘアトリートメントのパッケージデザインを任されてしまいました。(デザインを本格的に学んだことのない素人です) イメージはプラスチックの容器に透明な帯を巻いて商品名などを入れたいのですが、ラフを出力する際に最終的なデザインがイメージしやすい透明の用紙を探しています。 現在は、アスクルか近所の文具店しか選択肢がなくて困っています。 プロのデザイナ－の方はどんな用紙を使用していますか？ 裏は粘着でなくてもよいのですが、レーザープリンタで印刷できるとありがたいです。 もし、ネットで買えるのであればおすすめのショップなどを教えてください。 よろしくお願いいたします。
autocad2007LTにて色の設定で困っています。 ある図面を描き、ハッチング（ソリッド）しても原色のような 色しかなくもっと薄い色を使いたいのですが何か方法はありますか？ 印刷するのではないのですが、ペーパー空間で薄い色を表現できれば光栄です。
autacad 2002　LTで仕事しています。 HP、DELLパソコンでは問題なく出来る切り取り、貼り付けが 2台のIBMではできないのですが、理由が分かりません。 システム変数などで設定を探すけれども無いようです これってパソコンとの相性ですか?
当方、Dreamweaverで初めてのホームページを作ろうとしている超初心者なのですが、ある程度全体図はできたのですが、ブラウザでプレビューして見ると、まぁ見れるのは見れるんですけど、ウインドウを小さくすると写真がずれたり、文字が違う行にいったりと、せっかく作ったレイアウトがぐちゃぐちゃになってしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 普通のネットで載ってるようなホームページを見ると、ウインドウを小さくしてもウインドウが小さくなるだけで、やっぱりレイアウトは固定されているみたいなのですが、どうしたら固定できるのでしょうか？
図面をｓｆｃファイルでいただいたのですが私が使っているAUTO　CADで開く事が出来ません。どうすればよいのでしょうか？ちなみに私が使っているのはAUTO　CAD2004です。よろしくお願いします。
InDesign CS4で、アンカー付きオブジェクトを文字と重なったときに、文字の背面へ配置するにはどうしたらよいのでしょうか？
IllustratorCS3の「効果→ぼかし（ガウズ）」で添付画像を作成しました。 正方形（ブラック）に円（黄）を作成した後にぼかし処理してます。 ※「効果→スタイライズ→ぼかし」でも作成できます。 しかし、この方法だと「分割・統合プレビュー」で「透明オブジェクト」に なってしまい、一般的には印刷業者には入稿できません。 「透明オブジェクト」として認識されないように、添付画像を作成する 方法があれば、教えて下さい。 ちなみに、「オブジェクト」→「透明部分を分割・統合」を行いましたが 「分割・統合プレビュー」では「透明オブジェクト」として認識されます。 なお、添付画像はIllustratorCS3からWEB用にJPEG保存したモノです。
作業中のあるファイルに限った話なのですが、文章を入力するためにテキストフレームを作ると、フレームの回りが0.353ミリの黒い罫線付でできてしまいます。 その後に連結フレームを作成するときは、そのような症状は現れません。ポインタでパレット「Ｔ」を選んだときは、そのような設定にはなっていません。 また、別のファイルを作業しているときには、そうした症状はありません。 特定の１ファイルだけ、この症状が起きています。 いちいちウザイので、何とかする方法をご教示願えませんでしょうか？ ちなみに、環境設定を見てみましたが、該当するようなコマンドはありませんでした。 よろしくお願いします。
こんにちは、私30代前半の者で10年ほど前にDTPオペレーターとして約3年半働いていましたがその会社を退職してからは全く別の職種（工場での生産ライン）で製造業をしてきました。そしてこの度会社の人員削減や自身の腰痛など原因で辞めることになり就職活動を今からしているのですが以前のDTPオペレーターとして働いていければと半年前から思うようになりました。その為某DTPスクールに通って更に ADOBE「CREATIVE SUITE 3 DESIGN PREMIUM」アカデミック版を購入し勉強し直しているのですが実践での経験や知識など10年前の話なのでもし就職できたとしても即戦力としてやっていける自身がありません。 Illustrator、Photoshopはそこそこ使えるのですがInDesignやQuarkXPressなどの組版ソフトは知識・技術共に初心者レベルです。もし上手く就職できたとしても慣れるまで最低数ヶ月の期間を要する（即戦力にはならない）と思っているのですがこのような状態でDTP関係の就職活動してみてもよろしいと思いますか？ 就職したい場所は関東（東京、千葉、埼玉など）です。 いろいろなアドバイス等頂けたらと思いました。よろしくお願い致します。
AutoCADで作成した図面をPDFにして客先にメールすると文字化けしてしまいます。 こちらでPDFを見る限り文字化けはしていないのですが、向こうでみると変わってしまうようです。 なにか解決策はありますか？
骨のCTデータからBMP形式でスライス画像を作成しました。 この画像を重ねて3次元CADモデルにすることができるようなCADソフトは ないでしょうか？ または、画像を一枚ずつCADデータに変換し、それらを結合して１つの３DCAD モデルを作成する方法はないでしょうか？
かなり以前からDTP関係の就職を希望しています。 MacはOS9からXに移行してもうかなりの年数が経過しており、ソフトウェアもCS以降、クォークではなく、Indesignに移行しているものだと思いました。 しかし、就職活動の際に多くの会社がクォーク4.2以前の実務経験を求めており、なかなか組版の仕事にありつけません。ま しかし、就職についてはIllustrator、Photoshopの実務経験があり、なんとか派遣にて広告代理店に潜り込みましたが、やはりそちらも主流はCSであり、クライアント、印刷会社共にCSでの作業になっております。MacもOSXでクラシックは使っておりません。たまにある組版もIndesignです。そして、フリーで仕事をしている友人やそのクライアントもCSです。 そこで、不思議なのですが、よくDTPの主流はまだOS9だとおっしゃる方がいるのですが、広告代理店、印刷会社、最終クライアント、フリー、それぞれがCSなのにも関わらず、なぜ、未だにOS9やクォークを使い続けているのでしょうか？ また、一体どこがOS9やクォークを主流にしてしまっている要因なのでしょうか？
>Excelのセルに「pl」と入力して以下「x,y」の形でデータを列ねていったエリアのコピーペーストを、CADのコマンドラインに貼付ける形でポリラインの連続線を描きたいと思っています。 >就業先の2005LTでそれをやると、いきなりヘルプ画面のエラーmsgのページが開いたり、直前までやっていた作業(例えばUCSの原点変更など)を繰り返し動作し始め、揚句はCAD下部のコマンドライン表示の長さが画面の半分くらいまで縮んでしまいました。 >『「x,y」セル内のデータ形式を「計算式」から「文字列」に変える』という方法で一旦は上手くいったのですが、数週間後に同様の作業をしようとした所、上記の障害が起こっています。 >コマンドラインバーの変形はさておき、直前動作の繰り返しについては、その回数が、座標データ個数分起こっている様に見えるので、CADの側での誤認識かとも思うのですがよくわかりません。 >何かシステム変数でも間違えているんでしょうか？ >お心当たりの方、お教え下さい。
　今日は。 　AUTOCAD 2004の初心者です。 　ブロックについて質問します。 　仮に1/1の縮尺の図面上で、ブロックとして直径100ｍｍの円を作成します。 　・これを同じ図面上でパンとかで図面を拡大、縮小している時に挿入する　　とブロックは図面の拡大、縮小に対応して挿入 　　されるのですか。 　・また、同じブロックを他の1/5で作成している図面に挿入する場合も、呼　　び出される図面の縮尺に対応して描かれるとうい 　　う考えで良いのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
Photoshopで商業用印刷用データを作成してます。 Photoshopの「変換オプション」に「マッチング方式」がいくつか 選択できますが、その選択で迷ってます。 Photoshopの「プリプレス用」のデフォルト値は「知覚的」になってますが、 当方の環境で、実際にRGB→CMYK変換で試してみたところ、 モニタ上で色の変化が少ないのは「相対的な色域を維持」の方で、 「知覚的」にすると若干「画像全体が暗く」なります。 【質問】 「知覚的」を選択すると、印刷屋さんの仕上がり色も、 モニタ上で見た時と同様に「画像全体が暗く」なるのでしょうか？ ※12/20～12/21にかけて画像添付ができませんでした。 　文章でもわかる内容かと思いますので、よろしくお願いします。
jwwで、作図した図面を、エクセルに貼り付けて、簡単な工事概要を説明したいのですが、方法がわかりません。どなたか教えて戴きたいのですが、宜しくお願いします。
私のPCでは、 AutoCad LT2000の図面データしか開く事が出来ません。 所が、先日ゼネコンさんから届いた図面データがLT2004バージョンで、 開けません。 ある人に聞いた所、LT2004のデータをLT2000に変換出来る ソフトをインターネットでダウンロード出来る。 との事でした。 検索していましたが、どれだか解りません。 何処から、どの様にすればダウンロード出来ますか? 教えて下さい。
CADのドングルをUSBプリンターケーブルで繋げることができますか？パソコンを新しくしたのですが、CADのドングルをつけないとプロッターで出力できないことに気がついて困っています。ネット上でどなたかご存じないかと思って調べてみましたが、壊れるなどの回答が載ってました。
印刷業界未経験です。 特殊印刷＝普通の紙以外の変わった物に印刷する と考えていますが、例えばどういった募集要項になるのでしょうか？ 募集の説明に「パッケージ」と書かれていると、特殊印刷が経験できそうかな？と考えています。 単純にお菓子のパッケージとか。 他には陶器とか、布地に印刷するような雑貨関連とか？ それとも特殊な紙を多く扱う出版関係とか？ とはいえ気に入った会社には募集していなくても、バイトからでもいいので作品持ち込みで出向くつもりです。 「変わった物に印刷」をした作品を個人的に作ってみたいので、 紙に印刷する会社よりも、「特殊」に特化した会社なら、 アイデアの湧きやすい環境になるのでは？と考えてます。 そんな私利私欲の理由だけです。 多分、問合せの時点で 「製本・広告を経験してからにしろ！」的な感じになると思いますが。。。 広い、奥深い、この業界についてもっと調べてから質問するべき と思いますが、 業界関係の方も、そうでない方もご教示いただければ幸いです。
Auto CAD2009を使用しています。 undoするときに、ズームを無視することは できないのでしょうか？ 以前使用していたCADでは、ズーム・画面移動は undoされないようになっていたので うっとうしくてしょうがありません(^_^;) よろしくお願いします。
こんにちは。 この度、業務上急遽AutoCADを使用することになり 基礎だけでも講座(スクール等)を受講することを会社から要せられました。 数日間で大まかな概要や基本操作だけでも教えてくれるところを探しています。（基礎コース、ベーシックコース等） 会社の研修として受講予定なので講座受講予算は7万程度です。 私なりにWEBで検索等を行い、探してみたのですが、 東京くらいしかそのような超短期、低価格の講座は見当たりませんでしたが・・ 京都、大阪、名古屋などの方でもあるのでしょうか？ 当方は北陸地方在住なため、なるべく近場を探しています。 ご存知の方がおられましたらご教授いただけると幸いです。
建築を学ぶ学生です。 Vectorworks10で作成した図面をDXF形式で保存し、IllustratorCSで開いたのですが、縮尺が変わってしまいます。 開く際に「アートワークの倍率：元のサイズ」としてもだめでした。 EPSF形式でやってもだめでした。 どうすれば、縮尺をそのままにillustratorに移せるのでしょうか？ あるいは、縮尺が変わってしまうのが仕方がないのであれば、illustrator上で元の縮尺に戻す簡単な方法などがあれば教えてください。 また、DXF形式とEPSF形式ではどちらで保存するのがよいかも教えてください。宜しくお願いします。
選択したオブジェクトの画層を現在の画層に設定　にしたいのですが、 オブジェクトを選択しても画層を変更することができません。 （それまで使っている画層のままになる） 単にオブジェクトを選択したとき「オブジェクトプロパティ管理」では正しい画像名がでますが、ツールバーの画層名が変わりません。 普通なら両方とも同じ画層名になるはずですよね。 どうしたら治すことができるでしょうか。 よろしくお願いします。
　AutoCAD 2004（Win XP） です。 　上下方向に平行で長さの違う3本の線（上からA、B、C）を同時にストレッチコマンド等で同じ長さだけ、例えば右方向に 「3」だけ伸ばす操作は可能なのでしょうか。 　3本の線をグルーピングしてやり、ストレッチコマンドで3本選択しても一本しか伸びません。
図形登録をしたいのですが,縮尺をいくらに設定してよいかわかりません。又,実際にいろんな縮尺の図面に登録図形を使いたいのですがその場合の縮尺を変更の変更の仕方を教えてください。
「○○○、○○○。1234○○○○（○○）○○○○」 という文章があったとして、 「、」と「。」の後ろを空け、「（○○）」「1234（英数字）」の前後をツメる文字設定（文字間のカーニング・アキの挿入等）はどうやればいいのでしょうか？ イラレ8では簡単にやっていたような気がするんですが… 非常に初歩的な質問で恥ずかしいのですがご教授頂けると幸いです。
画像の加工について教えてください。 RGB画像の藍の部分を綺麗に出したいため、PhotoshopCSを使って、CMYK＋特色１色（特ねり藍色）の計５版で製版を行いたいのですが、藍の部分が特色版に割り振られるように変換するようにはどのように操作したらよいのでしょうか？ いつもCMYKのときは、JapanColor2001でプロファイル変換しています。 同じような操作でやる方法はありますでしょうか？
＜LT2009のインストール方法＞ (1)LT2009のインストールDVDをセットします。 (2)[製品をインストール]をクリックします。 (3)[インストールする製品を選択]で[AutoCAD LT 2009]にチェックし、[次へ]ボタンをクリックします。 (4)ソフトウェア使用許諾契約をご確認の上、[同意する]にチェックして[次へ]ボタンをクリックします。 (5)シリアル番号を入力します。 (6)氏名、フリガナ、会社名を入力して[次へ]ボタンをクリックします。 ※インストール後に変更が可能です。 (7)[環境設定]ボタンをクリックします。 (8)[製品のインストールパス]の[参照]ボタンをクリックします。 (9)[探す場所]でDドライブを選択してください。 (10)[フォルダ名]に[D:\]と表示されますので、続けてインストール先フォルダを入力してください。 例）D:\AutoCAD LT 2009 ※D:\ だけだとDドライブの直下にインストールされてしまいますので、ご注意ください。 (11)[OK]ボタンをクリックします。 (12)[環境設定の完了]ボタンをクリックします。 (13)現在の設定欄で、インストール先が正しく指定されているのをご確認ください。 (14)[インストール]ボタンをクリックします。 (15)[完了]ボタンをクリックします。と有りました。 尚、私のソフトはDVDではなく、CD-ROMのAutoCAD LT 2009を使います。 (9)[探す場所]には『Dドライブ』という言葉は無かった。 〔当然かもしれない〕 a:ローカルディスク b:Program Files c:AutoCAD LT 2009 d:VCD/DVD ドライバ（D）　の4言葉が有るのみです。　　（a:b:c:d:の符号は私が勝手に付けた。） a:b:c:d:のどれを選んでもインストールできなかった。 質問です。 私のミスはどこでしょうか？
AutoCAD2006を使用しています。 dwgファイルに直接パスワードを掛けたいのですが、 ツール 　→オプション　 　　→開く/保存のタブ 　　　→セキュリティオプション と、上記のように選択しても署名のエラーが表示されてオプションのウィンドウに戻ってしまいます。 解決策をお持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
Indesign CS2 にて書き出したPDFが非常に重いです。 ページ上にリンクさせているIllustratorファイルが原因のようなんですが、何が原因かが究明出来ません。 Illustrator はCS2、データサイズは1.5MBです。ベクターデータのみでリンク画像はありません。 書き出しは、書き出しプリセットの「最小ファイルサイズ」を選択しており、設定はトンボ以外デフォルトのままです。 ページがまっさらな状態でテストしてみた結果、 書き出したPDFが10MB程度になり、ページ上からIllustratorデータを削除するとPDFが軽く（800KB程度）なります。 試しにベクターデータをindesign上にコピーペーストしてリンクさせない方法をとってみた結果、4MB程になりました。 ベクターデータが複雑になるとPDFが重くなるのか、それともベクターデータうんぬんより、設定で回避出来るのか、この2点で悩んでいます。 初歩的な内容ですが、質問の方向性を含めて教えていただきたいです。 不備があれば、補足します。
イラストレーター10でフライヤーを作成し、そこで使う写真を フォトショップ６で加工しています。 以下の方法で行うと画像解像度の変更でジャギが出てしまうので、 出ないようにするにはどうすればいいか教えてください。 手順 画像解像度のダイアログを表示し、 「画像の再サンプル」のチェックを外す→業者で印刷するため、解像度を「350pixel/inch」に変更→画像の再サンプルのチェックを入れる→ドキュメントのサイズを2cm×1.3cmに変更 （この段階でピクセル寸法は276pixel×183pixel） この方法で写真を小さくし、イラレに配置すると、 どうしても画面上ジャギーが出てしまいます。 印刷する段階では問題ないのでしょうか？ 2cm×1.3cmのサイズを保ったまま、 きれいな画像の状態で印刷する方法を教えてください。 どうかよろしくお願いします。
WindowsXP+IllustratorCS3+&PhotoshopCS3環境で 自店舗の新聞折り込みチラシ(4C/4C)を自作してます。 最適なIllustratorCS3の「カラー設定」が知りたく質問しました。 なお、リンクファイル（EPS形式CMYK画像)にカラープロファイルは 一切、埋め込んでおりません。 【現在のカラー設定】 作業スペース ■RGB:sRGB IEC61966-2.1 ■CMYK:Japan Color 2001 Coated カラーマネジメントポリシー ■RGB:オフ ■CMYK:カラー値を保持(リンクされたプロファイルを無視) 　　　　　　　　　　↑ 以前は「オフ」でしたが、aiファイルを開く時に下記メッセージが でる場合が多くなり、変更したばかりです。 このメッセージがでるようになった理由は何でしょうか？ 【メッセージ】 「現在のカラー設定はリンクされたコンテンツのCMYKプロファイルを 破棄しますが、このドキュメントを作成したときにプロファイルが 保持されるように設定されています」 ■プロファイルの不一致：チェック無 ■埋め込みプロファイルなし：チェック無 ■変換オプション：Adobe(ACE) ■マッチング方法：相対的な色域を維持 ■黒点の補正を使用：チェック 特に印刷所からクレームはないのですが、 私の場合の最適なカラー設定を教えて下さい。
　AutoCAD(LT)の操作を学習をしてみたいと考えています。 さてこのソフト（販売価格が）１３万～１４万ぐらいするみたいで（個人的に）高いですｗｗ 　で質問といいますか意見を聞きたいのですが、学習のためこのような高額（個人的に）なソフトを「個人で」購入するのは変わっているんでしょうか？（購入するような人は珍しいのでしょうか？） ※あくまで「学習」であって、業務で使うと決まっているわけではありません。全額自腹です。（自己投資） 　ちなみに参考書（普通の本屋で並んでいる本）は１～３冊別途購入するつもりですが、スクールに通うつもりは今のところありません。
例えばタイトルなどの段落スタイル設定で、項目の「文字組み」に「行末約物半角」を設定するというのはどういうことでしょうか？ タイトルには約物は含まれてないので、「行末約物半角」の意味はあるのでしょうか？
autocad2008で作業画面上右クリックで開く項目に 「グループ化」「グループ解除」 の項目を追加するにはどうすれば良いのでしょうか？ 自分で調べたところ質問掲示板に グループ化？ ^C^C_select;\-group;c;*;*;p;; グループ解除？ ^C^C_select;\_copybase;non;0,0;p;;_erase;p;;_pasteclip;non;0,0 以上2点の文字列を操作によって項目追加出来るような事が記載 されていたのですが、当方マクロの操作が判らず、 掲示板にあったマクロ操作についてのリンクも切れていたため これ以上は自分で調べることが困難な状況です。 何卒お力添えお願い致します。
AutoCADLT2009のカスタマイズに関する質問です。 カスタマイズの画面で、メニューの項目がありますが 最初からある項目を誤って消してしまいました。 （ファイル・編集・・・の項目です。） 復活させたいのですがどのようにすれば良いのでしょうか。 表示されている他のPCからカスタマイズを書き出して その内容を読み込ませても表示されませんでした。 以上、よろしくお願い致します。
最近AUTOCAD2007を使い始めたのですが、楕円の近似円（複合円）の書き方が分かりません。 前に一度、書けた様な記憶があるのですが忘れてしまいました。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
CAPE2004の操作についてわからないことがあります。 さっきまで、「移動」コマンドの際 図形を任意の移動先へ移動させることができていました。 しかし、初期設定にもどしたところ、 移動先を自由に決めることができず、 何やら、決められたグリット宛にしか移動できないような状態 になってしまいました。 うまく説明できず申し訳ございませんが、 この状態を解除（図形を任意の位置に移動できるように）する 方法を教えていただけますでしょうか。
ベクターワークス12.5が急に開かなくなりました。 どこかのファイルが壊れたのかと思い何度か再インストールもしてみたのですが一向に直りません。 「vector works applicationは動作を停止しました」としょっぱなに出てくるだけでよくわかりません。 再インストール時にシリアル入力がないのはアンストールしきれていないからでしょうか？ どうしたら動くようになるでしょうか。 わかる方、どうか助けてください。
こんにちは、度々お世話になります。 私は以前DTPオペレーターとして約３年半働いてきまして再就職できればと思っておりますがよくDTPオペレーターの求人欄に 必要な資格・・・実務経験３年以上 とありますがこれはどれぐらいの知識・実力が必要とされているということでしょうか？ 宜しくお願いします。
autocad2005を使用しています、2007で作った寸法値が コピーして張り付けると左右逆になってしまいます（上下はそのまま） また、2005から2007へコピーしても同じことが起こります、 現在現場で施工図を起こしていますが急ぎのことが多く、いろいろやってみましたが原因もわからず困っています。 建築図はautocad2007 施工図はautocad2005 です まだ経験が浅く（一年）パニックになっています どうしたらよいか教えて下さい よろしくお願いします
こんにちは、今年4月から新米監督になったのですが。 会社が存続の危機で年内に僕の指導員であるＳさんが会社を辞めます。 小さな会社なので会社に監督は僕しかいません；－； いきなりｊｗＣＡＤをインスコさせられて明日から図面書いてと言われました。（配置図）　製図の経験は学校で少ししかありません。 初心者でも分かりやすいサイトや本はないでしょうか？ 学校にはお金が無いのでいけません。　　よろしくおねがいします。
illustratorCS3からphotoshopCS3にスマートオブジェクトを配置すると 通常の動作の場合、illustratorのベクター画像がスムージングされて、photoshopに表示されるはずなのですが、かなりジャギった状態で出てきてしまいます。 ちなみに通常のjpg画像を配置し、スマートオブジェクトに変換した場合は、問題ありません。 環境設定などもデフォルトなのでどうしたらなおるのか 分かりません、どなたか教えてくださいませんでしょうか。 作業が止まってしまって困ってます。 どうぞよろしくお願い致します。
パソコンで写研の文字を使用したいのですが、フォントデータが販売されていないと聞きました。 フォントデータとして販売されているもので、石井細ゴシック体（LG-N)と石井中ゴシック体（MG-A-KL)に近いフォントというとどれでしょうか？
CADに興味があります。 良く聞くのですが全く分からないので、ちょっと知るためにはどうしたらいいでしょうか？ 本を読んで分かるものですか？ CAD講座などに通うべきでしょうか。 大阪で簡単に教えてくれるような講座をご存じの方がいたら、教えてください。
vectorworks10で図面を分割印刷し貼り合わせると誤差が出ているときがあります。 たとえば50cm四方の正方形の図面を４枚に分割印刷して貼り合わせると 49.5cm四方の正方形になっていたりします。 あるいは分割された一辺の線と線がくっつかない場合があります。 （一辺がくっついてももう一辺がくっつかなかったりする） この誤差を解消する手段はないのでしょうか？ そもそも何が原因なのでしょうか？ 貼り合わせ作業時に若干の誤差が出るときもあるのですが それだけではないような気がしています。 教えていただけると助かりますよろしくお願いします。
JWで範囲指定するときに文字だけ選択できませんが、図形も文字も一緒に選択するにはどうしたらいいのでしょうか? 例えば範囲を指定して消去するとき、図形だけでなく文字も一緒に消去するにはどうやって指示するのでしょうか?
AutoCADでブロックを編集する際、ブロックエディタを開きますが、ブロックエディタを開くと、画面上にそのブロックのみになってしまいます。 既存の図面の他の線などとの位置関係を見ながらブロックを編集したいのですが、なにか方法はないのでしょうか？ 以前どこかのHPでみたような気もするのですが、忘れてしまい探し出せませんでした。 よろしくお願いします。
AutoCADでOpenTypeのフォントを使用する方法はありますか？ fontフォルダにいれ、検索パスに通しても リストに表示されません。
芸術系大学デザイン学部に通っています。 ラピッドプロトタイピングによる試作を予定しているのですが、どの3DCADを選べばいいのか迷っています。 金額も安い物がいいと思い、Solidworks,Rhinocerasあたりを考えています。 これがおすすめ、初心者にはコレ、という物があれば教えてください。 （PCのOSはBootcamp下でのWindows XP homeです ）
AutoCADで穴の中心線（縦横十字に）描くのに、1発でできるコマンドはあるのでしょうか？ あるいはそれを可能とするような設定、プラグインなどありますでしょうか？ ご教授お願いいたします。
現在の寸法スタイルは単位形式がWindowsデスクトップになっていて ３桁区切りのカンマ表示になっています。 このカンマをドットに換えることができるのでしょうか？ 例：　3,000　→　3.000 よろしくお願いします。 AutoCADLT2008を使用しています。
私的に、書籍や雑誌、広告などを作成する機会が多く、現在一太郎１３で何とか頑張っていますが、細かい設定が殆どできず、印刷会社へのデータ入稿もできず困り果てています。 そこで、ページ作成ソフトのようなＤＴＰソフトの導入を考えています。 インデザインＣＳが良いかと思ったのですが、結構高いですしあんまり細かい機能使いこなせなかったすると思うので… 安価で結構使えるページ作成ソフトはないでしょうか？ 最悪、ＰＤＦ化もしくはＰＳＤ形式で保存できればいいです。 ＯＳはWin XP SP3です。
CADのコマンドなどについていくつかの質問をします。 1.構築線、線分、線種変更、寸法記入、文字編集、移動はそれぞれどのように使うか。また、気をつけなければならないことは何か。 2.円、角丸め、面取り、長さ変更、半径/直径寸法記入、引出線記入は、それぞれどのように使うか。また、気をつけなければならないことはなにか。 3.オートキャドで日本語入力がONのままだとどのような不具合があるのか。 4.CADをやるにあたっての、心がまえ。 以上4点について、できるだけ詳細に教えていただければ、幸いと存じます。 よろしくお願いします。
これからAutoCAD LTを覚え始めようと思っているものです。 今まではDRA-CADを使用していました。 AutoCAD購入にあたりアドバイスをお願いします。 経済的に最新のAutoCAD LT2009を購入することは困難なので、古いバージョンのAutoCAD LT2000を購入しようと考えています。 何故2000なのかというと、以前、知人から頂いた解説ＣＤが2000だからです。 実務レベル的に2000でも差し支えないものでしょうか。 もし、差し支えあるようでしたらどの最低限のバージョンを教えて下さい。 ちなみに建築施工図作成の仕事をしています。 よろしくお願いします。
AutoCAD LTの作図で 例えば、任意の点から長さ20ｍ角度13°35′20″という線が引きたいのですがどのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
　最近、私はAutoCADを利用して建築図面を書くようになりました。参考に、有名な建築家の方のプレゼンテーションシートや全国の修士設計の優秀案を集めた本に掲載されている図面を拝見します。 　すると、断面図や平面図に家具や人が配置されています。確かにもともとAutoCADにもいくつか家具のデータがありますが、それらの家具とは明らかに異なるものです。私も自分自身で人や家具、または植栽を製作して自分の図面に配置したいと思います。 　ただ、それらの製作方法がわかりません。ご存じの方がいらっしゃいましたら、製作の仕方(使用するソフトウェア、その具体的な機能や方法等)をおしえてはいただけないでしょうか??よろしくお願いいたします。
パソコンにAutoCAD Civil 3D 2007が入っており、普段はCivil 3D(AutoCAD 2007として起動)を選んで、純粋なAutoCADとして使用しているのですが、ふとしたことから、Autodesk Map 3D 2007というタイトルバーで起動してしまうようになりました。Map 3Dなどは入れた覚えはないのですが、もとの純粋なAutoCADとして起動するように戻すにはどうしたらいいでしょうか。どなたかご教授お願いします。
機械図面、初心者です。 曲がっているパイプの全長を求めたいのですが 中心で長さを求めていますが、少し違う気がします。 求め方があれば、教えてください。
AOUTOCAD(LT2002)の図面を新規に開くとき、『ファイル→開く→探す場所▼のところからフォルダーを指定→ファイルを指示』でいつも開いていたのですが、ある日突然、『探す場所▼』のとことをクリックするとCADが落ちてしまうようになってしまいました。どうもファイルがある場所の指定をしようとすると落ちてしまうようです。これはCAD自体の単なるバグでしょうか？H他にもスクリプトファイルの読み込みで場所を指定しても落ちます。なぜそうなったのかわかりません。直せる方法はありますか？どなたか知っている方がいらっしゃいましたらお願いします。最悪はソフトの再インストールになるんでしょうか？
AutoCADLTをパソコンにインストールしましたが、ソフトが起動できません。インストールは正常に完了していますので、何かのソフトが干渉しているのかと思いますが、わかりません。 分かる方教えていただけるでしょうか？ 以下はスペックです。 ＰＣ：フロンティア（YAMADA電気のPC) 　　　ＣＰＵ　コア２が入ってます ソフト：office 　　　　ウィルスバスター 　　　　ゲーム（FF） なにぶん素人なので、必要事項があればアップします。 よろしくお願いいたします。
当方Macintosh Leopard(OS10.5)を使用。 お客さんや製版業者、その他取引先は全てIllustrator CS1を使用しています。 当方Illustrator CS3を持ってるとします。当方が作ったaiファイルを別名保存でCS1にバージョンを落として保存した際、字詰めなどの互換性は大丈夫なのでしょうか？ 新機能は反映しないのは分かります。 他注意事項が掲載されているサイトがありましたら教えて下さい。
教えてください。 Illustratorで作成されたPDFをAcorbat7 Professionalから 出力をすると、パターンの部分の線（極細線）の太さが まちまちになって出力されていしまいます。 ただ、InDesignに配置しInDesignから印刷をすると そのパターンの線は全て均等の太さで印刷されます。 しかも、この症状は全ての頁に出るわけでもありません… また、同じ頁内でも正常に印刷される箇所と、線がまちまち になってしまう箇所があります。 何か解決策はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 環境:Win XP Acrobat 7 InDesign CS2 Illustrator10 or CS2 出力機：富士ゼロックス　FX DocuColor 4055 PSS61 PS J5
ＡｕｔｏＣＡＤＬＴ２００７で、 「線の太さを印刷に反映」を選択して印刷したとき、ブロックの線だけが太く印刷されてしまいます。 　既に登録してある、ブロックの線の太さを変更するには、どうしたら良いでしょうか。
こんにちは。いつもお世話になっています。 先日会社で、「AutoCADの図面上の文字をExcelに貼り付けたいんだけど、いい方法はないかねぇ」と尋ねられました。 AutoCADの表作成コマンドで作られた文字なら可能ですが、 普通の文字をExcelなどに貼り付けるとイメージデータのようになってしまいます。 ただの文字として貼り付ける方法はないものでしょうか？ JWCADならできるので、DXFに変換してJWからExcelに貼り付けてもいいのですが、もし方法があるのなら知りたいと思い質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。
AutoCAD LT2008の質問をさせて下さい。 構築線や線分で適当に三本の線をひいて、三角形を作ったとします。 その線の交点（三角形の頂点）で線の長さを修正して、線がはみだしていない三角形にするにはどういう手順が簡単でしょうか？ 線と線が交わるところで、線の長さを修正する簡単な方法があればお教え下さい。
普段AutoCAD LT2006を使用しております。 データ納品先より、誰でも開くことが出来るようにと「jwc」データでの納品依頼がありました。 今まで「dxf」データでの納品はありましたが、「jwc」はありません。 「dwg」から「jwc」に一気に変換する方法がありましたら、教えてください。 試しに「dwg」から「dxf」に保存して、Jw_cadで開いてみたところ、文字・寸法は意外ときれいに出ましたが、文字・数字の位置が若干ずれております。また、ハッチングが出ないのと打ち出した図面の線の太さがAutoCADで設定したようになっておりませんでした。 （ハッチングはR14 DXF以降引き継がないとのことなので、R12 DXFで変換したらJw_cadでも表示されました。） よろしくお願いいたします。
　AutoCADで作成した1:100の建築図面を、ILLUSTRATORで作成している B2大のプレゼンテーションシートにそのままの尺度で読み込ませたいのですがうまくいきません。 　手持ちの解説書で印刷等、関連していそうな箇所をよんでもAutoCADから直接プリンタで1:100の図面をコピーする方法が書いてあっても、AutoCADからILLUSTRATORに図面のデータを読み込ませる方法は書いてありません。 　どなたかご存じの方いらっしゃらないでしょうか??もしいらっしゃいましたら是非やり方を教えていただけるとありがたいのですが。 　どうぞ、よろしくお願いいたします。
アドバイスをお願いします。 私は、機械製図を１年勉強し 現在はCADオペレーター（２次元、AutoCAD）の仕事をして５年ほどになります。 今の状態に不安を感じCATIAの講座を６ヵ月かけて習いました。 最近はCATIAのオペレーターも増えてきていると聞いています。 CATIAのモデリングができるようになるのは当然として、 オペレーターとして生き残っていくにはどうしたら良いのか… そこでアドバイスをいただきたいのです。 オペレーターとして他にプラスαをつけるなら何が良いのかを。 設計の知識があれば言うことなしですが 機械設計の本を読んでもさっぱりわかりません。 専門学校に行く金銭的余裕もありません。 CATIAの授業料もまだ残っているぐらいなので。 よろしくお願いします。
Photoshopで500×400pxの画像を1000×800pxの高画質画像にするテクニックなどありますか。
他の方の質疑応答も参考にさせていただいたのですが、フォトショップを使うにあたって、ポストスクリプトは不要なのですか？家庭用の通常プリンタで綺麗に出力されるのですか？ このたび、フォトショップ5.0から勉強を始めようと思っています。まずは年賀状から作ってみようと思い、一からのスタートなのですが、肝心な出力ができなければ・・と思い、質問させていただいてます。 使用プリンタはCanon　PIXUS550iです。 併せてイラストレーター9.0も始めようと思っています。イラストレーターは確かポストスクリプトがなければ綺麗に出力できないのですよね？ この場合は、ポストスクリプトに対応したプリンタを選び直すべきですか？
　Auto　Cadを使って文字を書いてますが、文字が空洞（中抜き状態）になります。普通の塗り潰した文字にしたいのですが、ご存知の方ご指導下さい。 Win　XP　、Architectural deskTopと言うソフトです。新規作成で書いても中抜き文字になります。基本設定と思いますが分かりません。宜しくお願いします。
私は、いままでにAutoCADを使ったことがありません。（CADに関して、まったく無知です。） 人に頼まれて、図面のファイルを開くことになりました。 図面のファイルをクリックして、ソフトを起動させました。 すると、図面のようなものは開いたのですが、ちゃんと表示されません。 線がまったく表示されず、赤や黄色のマーク？（図面に書き込まれた記号？）見たいなのが、ところどころに表示されるだけです。 図面を小さくすると、画面いっぱいに、ばかでかい文字が見えます。 図面の欄外（左側）に、黄色と赤の線がバーコードのように表示されていました。 図面の隅には、その現場の名前が入っています。しかしそのフォントの色は緑色です。素人の考えとしては、普通、そのような情報は黒色だと思います。 CADのソフトとは、起動しただけでは見れないものなのでしょうか？ 私の予想は、 ファイルが破損している。 ソフトのバージョンが違う。 フォトショップのソフトのように、レイヤーがあって、線のレイヤーが見えない設定になっている。 ではないか？と考えています。 ソフトが、バージョンが古いのではないかとおもい、最新の試用品で試してみました。 拡張子は、AutoCADです。 図面に関してもまったく知識がありません。 何か考えられる対策等がありましたら、よろしくお願いします。
インクジェット専用年賀状を郵便局で4000枚ほど購入しました。 当初、インクジェットプリンタで4000枚印刷しようとおもっていたのですが、印刷会社で用紙持ち込みでやってもらえるようなところはあるのでしょうか？ 持ち込みＯＫというところは、なかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
分かりにくい質問タイトルで申し訳ありません。 AutoCADやLTで三面図を書いた時、何か関連付けのような操作をすることで 例えば正面図の一つの線を選択(マウスカーソルをあわせるだけが理想)した際に、側面図の対応する線がわかる(色が変わるとか延長線が表示されるとか)ような機能はないでしょうか？ SolidMXにはそういう機能があるらしいのですが。 知りたいバージョンはAutoCAD2009とAutoCAD LT2008,2009です。
　会社で、３ＤCADを導入しよう、と言う事になったのですが（理由はこれからの時代、３ＤＣＡＤくらい使えないと。と言う単純なものですが） 　会社は、トラック架装を行っています。autocadを使っているので、同じautodesk製の「インベータ」がいいと思いますが、別会社の「ソリッドワークス」と言うのも、情報解析ができるそうです。正直、どちらがいいのかわかりません。 　あと、使い方を習うのに「インベータ」だと一日１０万、一週間で７０万する。と言われましたが、これって法外に見えるんですが、どうでしょうか？何か、参考書とか、他の方法は無いでしょうか？ 一応、両者のＨＰも載せておきます。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= … http://www.fuji-system.com/01_sd/solidworks.html
フリーソフトであるJWCADについていまいち操作方法がわかりません。 何かいい本当にゼロから始めるに適した、基本的な説明本があれば教えて下さい。
たとえば画像を輪郭にそってトリミングする際のことです。 (1)イラストレーターでクリッピングマスクする方法(2)フォトショップで作業用パスからクリッピングパスにする方法(3)フォトショップでクイック選択ツールないし自動選択ツールなどでトリミングする方法――など、画像を任意にトリミングする方法はいろいろあるように思います。 印刷の仕上がりを考えると、どの方法が一番良いとか、そういうことはありますか？ 素人なりの考えで、(1)ないし(2)の方法ならアウトラインがきれいに仕上がるというイメージは持っているのですが…。効率優先なら(3)という気もします。 印刷屋さんが製版しやすい方法でやるのがベストだと言われればそれまでですが。 素人な質問ですいません。 そもそものやり方が間違っていたらもっとすいません。
ＣとＭで代用する２色の版下を作っています。 フォトショップのチャンネルミキサーで画像のＹを０％、Ｋを０％にしてＰＳＤ形式で保存していたのですが、印刷屋さんからもとの画像で送ってくださいと言われました。 で、単純にＹとＫを100％に戻せば良いと思っていたのですが、それぞれのチャンネルを100％にしても色が戻りません。 これは、復元できないという理解でよいのでしょうか？ 素人な質問ですいません。 ２色の画像の作り方がそもそも間違っていたらもっとすいません。
AutoCAD2004を使用しています。AutoCAD2005のテキストに、「シートセットマネージャー」が掲載されていますが、「シートセットマネージャー」の説明が無く、やり方だけが掲載されています。シートセットマネージャーとは、一言でいうならどういうことなのか教えてください。また、AutoCAD2004でもこのコマンドに替わるものがあるのでしょうか？
ＣＡＤを普段使用しないのですが、仕事でＣＡＤ を使って作成した図面を出力することになりました。 数えてみると３００枚近くあります。 ソフトが無いのでAutodeskからプレビューソフトを ＤＬしてレーザー複合機で出力していますが、１枚 ずつマウスを使って図面指定しなければならず、 とても時間がかかります。 連続して出力する方法などがありましたらご教授下さい。 OSはXP、A3サイズでカラー、モノクロそれぞれあります。 よろしくお願いします。
今、土木事務所でAutoCADを使用しています。 初めての土木事務所でのCADの修正業務なので、素早く操作方法が知りたいです。 (1)マルチテキスト (2)ダイナミック文字入力 (3)表作成 (4)縦書きをMSゴシックにしたい
AutoCAD２００２において、ＤＸＦで書き込んだデータがｊｗＣＡＤで読み込んだ際に、何らかのデータが残っており正常に表示されない現象がありました。新しい図面に張り付ける形で修正致しました。 　その後、ＪＷで表示される事を確認し、ＪＷ－ＷＩＮでＤＸＦで上書き致しましたら、そのデータをAutoCADで読み込んだ時、モデル空間に存在せず、レイアウトの方に図面がある状態になっておりました。 これを回避する方法は無いでしょうか？
こんにちは。SHADEで建築パースを作ろうと奮闘中です。参考書を見ながら行っているのですが、図面データ（ＣＡＤデータ）を当たりに取り込んでSHADEでモデリングしていくと説明されています。図面データがない場合、つまり紙図面しかない場合、スキャニングしたラスターデータをSHADEに取り込むことは出来ないのでしょうか。それともやはり旦ＣＡＤでトレースしてからということになるのでしょうか。よろしくお願いします。
　今、私は大学の建築学科に通っています。 大学の課題で今までは手書きで図面を提出していたのですが、今回からはAutoCAD2009LTで提出用の図面を作成することにしました。 　ところが、基準線を引くところでいきなりつまづいてしまいました。 [構造線]コマンドを実行し、「垂直」オプションを選択した後任意の位置に１本垂直な基準線を引きます。その次に、7500ミリ離れた位置に垂直な基準線を引きたいのですが、どうやって7500ミリという距離を測ればよいのでしょうか?? 　一本目の基準線を引いた後、カーソルの近くに「通過点を指定」というメッセージと二つの数字が表示されます。左側の数字は入力できるようなので7500と入力すると、一見その通りに線が引けるようなのですが、[長さ寸法記入]コマンドで、その二本の基準線を順にクリックして距離を測ってみるといつも微妙に距離がずれてしまっています。(7500ミリと入力したにもかかわらず、寸法を測ってみると7497と表示されたりします) 　どなたか、正確に基準線を引く方法をご存じの方いらっしゃいましたら、その方法を教えていただけないでしょうか?? 　よろしくお願いいたします。 　
２色で製版したくて、いろんな本を読んだり、ネットで検索したりしているのですが、どうも調べ方が悪いのか解決せず、困っています。 写真などの画像データを２色にする際の色の問題です。 フォトショップで、チャンネルミキサーを使ってをＣ100％、Ｍ100％にして、それで２色にはなるのですが、肌色をきれいに出したいものですから、これでは二日酔いみたいな色というか…。 で、とある本を読んでいたら、１色目は青系統？で、２色目をピンク色に黄色味をだしたりどうとかしたりで写真の表情がずいぶん変化することが書いてありました。 実際の現場では、人物の肌色をきれいに出すために、それぞれの特色についてＣＭＹを何％にしているのでしょうか？ 素人な質問で、本当にすいません。見当違いな質問だったら、もっとすいません。
以前、OS-9の時代は、マックがしょっちゅうフリーズするなどの不具合が発生すると、「デスクトップの再構築」とか、「P-RAMクリア」といった、おまじないのようなやりかたがありましたが、OS-Xでは、これらに相当するようなものがあるのでしょうか？ また、いわゆる「断片化」についても、以前は時折ノートンユーティリティとかいうソフトを使ってお掃除していたのですが、OS-Xではどうすればよいのでしょうか？ MacBookProを使い始めてそろそろ１年、使用頻度は相当ハードなので、心配になってきました。アドバイスよろしくお願いします。
私は大学生ですが、AutoCADの勉強をするべきでしょうか？ 将来は建築設計業務を目指しています。 入社してからでも大丈夫でしょうか？ 購入するならアカデミック版を買います。 体験版をやってみましたが、jwwに比べ難しく思えました。 もしAutoCADを学習するべきなら、良い教材も教えて欲しいです。 大学の課題でも周りとの差をつけたいですし…ｗ ご意見聞かせてください^^
jwcad初心者です。　寸法線を消す際に寸法線は図形削除⇒消去コマンド、文字は文字コマンドで消去できましたが、端●が消せません。　図形削除では「図形ではありません」メッセージがでてくるも消去コマンドでも消えません。どなたかご教授下さい。　尚「やさしく学ぶjw-cad4」で独学しています。　よろしくお願いします
2次元の図面を書く為に　CADのフリーソフトを探しています。 使いよいCADソフトをご存知の方があったら教えてください。
↓の回答ありがとうございます。 nomalの色を「黒」にすれば良いのですね。 そこで、新たな質問ですが、全体をモノクロ、 ある色だけを画面上で表示されている色で印刷するにはどうすればよいでしょうか？
ＡＣＬＴ２００７を使用しています。 プロッタからモノクロで図面を印刷したいのですが うまくいきません。 印刷スタイルテーブルはmomochrome.stb になっているのに、 カラーで印刷されてしまうし、 グレーの線は点線になってしまいます！
ファイルのopenや名前をつけて保存を選択したときに、場所やファイル名を指示するウィンドウが出ますが…突然出てこなくなりました。コマンドラインで入力指示するのは面倒なのでウィンドウの復活方法を教えて下さい。
AUTOCAD LT2007を使用しています。 通常のカーソル状態では動きは普通ですが オブジェクトの選択の状態になると動きが 非常に遅く、カクカクした動きになります。 これはどういった状態でしょうか？ スナップ、グリッドはオフにしています。 パソコンの性能はCeleronMの1.4GHz、メモリは1.5GBの ノートパソコンです。
卒業設計で地形モデリングがしたくて、今回初めてformZを触っています。 簡単にモデリングできると聞きマニュアル本を見ながらやっていますが、中々上手くいかず困っています。 CADはVectorWorksを使っており、そのVectorの平面図（等高線）をformZに取り込む所まではできるのですが、そのあとモデリング出来ません。 Vectorの平面に高さをいれないとモデリングできないのかなと思い、高さを入力後FormZに持ってきたりしましたが、やはり出来ませんでした。 身近に詳しい人がいなくて、聞ける人がいません。どこが間違ってて、どーしたら良いか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
PDFにCIDフォントを埋め込んだものを、同じCIDフォントがインストールされたプリンタで出力した場合、どちらのフォントが優先されるのでしょうか？ また、EPSに埋め込んだ場合は、どうでしょうか。
体験版を試しているのですが、よくわからなかったので質問します。 １　コマンドのショートカットをカスタマイズしたいのですが、矢印キーは使えますか？やってみたのですが、使えないようなのですが、何か方法はありませんか？ ２　ShiftキーやCtrlキーを組み合わせずに、単一のキーを押すだけ(Enterも押さない)のショートカットは作成出来るでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらお教えください。
表題の通りなんですが、DTPの仕事の指示等で、 単語の最初の文字だけを大文字で、 それ以外を小文字にすることをなんていうのでしょうか。 WHAT'S YOUR NAME× ↑を「　　」にして 「なんとか＆ロー」なんて言っている人を見かけた事があるのですが。。 どなたか真相を教えてください。 できればソースもお願いします。
すいません。先に質問した内容に書き足りなかった文を追加します。 商品POPを作る際、MS Wordで作っており大変便利に感じています。 今回会社のカタログを作る事になり、たたき台をWordで作成しました。 データを完全に作成済であれば、激安で印刷をしてくれる業者がネットで多数ありますが、MS Word作成物よりIllusutorator作成物の方を推奨されています。 広告には力を入れていきたいのですが、MS Wordでは良質なものが作れない、また印刷を依頼できないのでしょうか？ Illusutorator習得は難しいという印象がありますが、カタログのように、文字や写真画像を嵌め込む程度の作業であれば、少し勉強すればできてしまうのでしょうか。 写真画像1つ取っても、Wordでは挿入するだけでＯＫで、Photoshopでは難しい処理が必要なのではと、先入観を持ってしまっています。 無知な素人にご教授いただけると助かります。宜しくお願いします。
商品POPを作る際、MS Wordで作っており大変便利に感じています。 今回会社のカタログを作る事になり、たたき台をWordで作成しました。 データを完全に作成済であれば、激安で印刷をしてくれる業者がネットで多数ありますが、MS Word作成物よりIllusutorator作成物の方を推奨されています。 広告には力を入れていきたいのですが、MS Wordでは良質なものが作れない、また印刷を依頼できないのでしょうか？ もしできないようであれば、Illusutorator習得には時間と根気がいる為、なぜIllusutoratorでなければいけないのかを具体的に知りたいのです。　無知な素人にご教授いただけると助かります。宜しくお願いします。
自主制作のCDをプレス会社に依頼しようと、ジャケットも自主作成しています。独学でPhotoshopとIllustratorを勉強しているので素人です。 プレス会社の入稿規定などを見ながら作成していました。 規定の中で「Photoshopで作成したファイルはepsで保存してください。」とあったので、その通り保存しました。 画像完成後に訂正箇所があり、ファイルを開くとレイヤーがないではないですか!!!もうがっかりです。編集途中のファイルも、もうありません。 少し調べましたが、psdからepsとはエンコード(?)して保存しているのですよね?作成しなおすのは気が遠くなりそうです。 psd形式に戻して、Photoshopで編集したいのですが、不可能でしょうか。 誰か助けて下さい。
お世話になります。 当方の環境 JW WIN 6.11 WindowsXP 当方のJWの理解レベル Auto CADメインで使用でJWをがんばってなんとか使っている最中 Auto CADで、例えばですがyellowが線幅20、grayが線幅10などと決めて書いています。 DXFにした場合でも色はほぼそのまま来るようです。 Auto CADのdwgをDXFにしてJWで読み込んだ場合同様に色がくるようです。 dwgは色に線幅を与えて印刷するように印刷スタイルで線幅を管理しているので線幅は 変換した場合全部同じ太さになります。 SXF対応拡張線色・線幅にチェックの入った状態のcyanやblueなどに変換され JWの基本色には変換されません。 SXF対応拡張線色・線幅の線に線幅を与えるのは 属性選択-指定【線色】指定-属性変更- ＜線幅＞変更-線幅（1/100mm単位）0：基本幅（18）の後ろの四角に線幅の数字を入れる と線幅を与えられるのはわかるのですが、図面の枚数が多い時に単純作業ながら苦労します。 これ以外に何か方法はないのでしょうか？ （例えば何かフリーのソフトを変換に使うなど。） よろしくお願いします。
ＰＤＦの一部を別のＰＤＦに コピー＆貼り付けることは 可能でしょうか？
いつもお世話になっています。 AutoCAD2004を会社で使っているのですが、 今回、電気回路図の図形（部品）を挿入する為のツールバーを作りました。 部品は挿入できたのですが、 部品を図面上の線の上に配置すると、 線と部品がかぶってしまいます。 今のままだと、部品とかぶった線を トリムで一つ一つ消していく事になり、 大変時間がかかってしまい困っています…。 線の上に部品を配置した時に、 部品とかぶっている線を、隠すか消すようにしたいのですが、 何か良い方法はあるでしょうか？？
AutoCADでオブジェクトが多くなると表示が遅くなっていきます。 CPU使用率は50パーセント程度で余裕があるようですが・・・。 これってビデオカードを載せれば改善できるのでしょうか？ ちなみに現在オンボードのインテル GMA3100を使っています。 どなたかご意見ください。
QuarkXPressェ6.5でPDFを書き出したいのですが、フイルム出力に適した（プレス品質）pdf設定の仕方を教えて下さい。
AutoCAD2008で作成したデータを受け取って開くと コマンド覧内に「*error* 関数内でエラーが発生しましたinvalid AutoCAD command: nil」の表示が出て、いくつかの作業が出来ません。 （全てではないですが受け付けてもらえないコマンドが有ります） また、外部参照のデータをバインドする際にはデータが消えます。 クイックアクセスで探すと外部参照データとして認識はします。 （見えないし印刷も出来ませんが・・・） どうすれば良いのでしょうか？ ちなみに受け取り側も同じバージョンですＰＣのＯＳも同じです。
jw　cad　を使用し　gifファイルで作成したロゴを以前は表示し印刷可能でしたが、パソコンを入れ替えた際に、ｊｗ　cad　をオンラインで再インストールし、その後、gifファイルで作成したロゴが表示されなくなってしまいました、原因は、jw　cad　のバージョンの違いなのでしょうか、お分かりの方、いらっしゃいましたら、ご回答の程を、宜しくお願い致します、
今年、大学2年生を中退した今年20歳の者です。 タイトルのよう4月から少し興味があったので、CADの専門学校に行く予定なのですが、 4月までの約5ヵ月間はCAD対策(?)っぽいものは何をすれば良いですか？？ 大学はかなりの学力不足(高校時代、何にも勉強しないで推薦で大学(工学部)へ・・・） で予想通りついていけなくなり辞めたので、専門学校では死ぬ気で卒業したいんで、ホントにお願い致します。
DWG TrueView2009でパブリッシュを行いたいのですが AutoCad LT 2006で作成したLT図面は、DWGファイルにしていたときに直接外部プロッタ・プリンタに出力することはできますか？
客先から頂いたＣＡＤデータを私が修正・変更するという作業を今やってます。建築図の扉の色が「シアン」になっていまたので、「バイレイヤー」に変更したんですが変化がありませんでした。 （オブジェクトプロパティーでは「バイレイヤー」となっています） 色を変えられないロックみたいのがあるのでしょうか？？
ベクターワークス10を使っています。 何かの拍子に、クリックしたものが次々に選択されるようになってしまいました。（選択しているものがどんどん増えていく状態） その前のアラートで、～～～固定～～～～というようなものを見ましたが よく読まないでクリックしてしまい、そのせいでなったのだと思います。 どうしたら普通の１つだけ選択できる状態に戻れるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
AutoCADについてですが、２重線で引いたオブジェクトを、ハッチングにて塗りこもうと思ったら、「ハッチングの間隔が狭すぎます。または、ダッシュサイズが小さすぎます。」ということで塗れませんでした。 （以前、他のＣＡＤ図面では問題なかったんですが、、、） なにか、私が間違っているのでしょうか？ダッシュサイズって何でしょうか？？ 「徹底解説AutoCAD LT2000i」を探したんですけどありませんでした。 よろしくお願いします！！
こんにちは。 ネット上にアップされているjww形式のテンプレートデータをダウンロードし、 開いた上でdxf形式で保存しようとしたら、 「DxfHeader.datがありません。」 というエラーがでて保存できません。 どうしたらdxf形式にて保存できますでしょうか？ よろしくお願いします。
以前は左クリックだけで複数の線（オブジェクト）を選べたみたいなのですが、今はシフトを押しながらじゃないと出来なくなってしまいました。（私がいろいろいじくったからですか？） 元に戻す方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします！！
よろしくお願いします。 ＯＳはwin XP イラストレータ　１０ です。 パソコンが急に壊れてしまい。 壊れる前イラストレータの保存していたデータがＣＳ２で 現パソコンのインストールしているイラストレータが１０で、 保存していたデータがＣＳ２で開くことができません。 ＣＳ２で保存していたデータをイラストレータ１０でひらく方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
得意先からdxfをメールでもらったのですが、メールの本文がdxfをテキストで開いたものになってしまい肝心の添付データが開けません。（というか壊れてしまった感じです） 得意先が他社へ送ったものは普通に見れるみたいですが、うちの会社へ送られたものだけこのような現象になります。また、同じ会社の別端末へ送っても同じ現象になります。 またうちの会社が他の取引先からdxfをもらっても何の異常もありません。 一体何が悪いのでしょうか？ 分かりにくい文章かも知れませんがよろしくお願いします。
ＣＡＥの受託解析を行っている企業にてＣＡＥエンジニアとして入社する事になりました。 全くの未経験からの入社で、学生時代は生物系の専攻で機械系・材料系の学科を専攻していませんでした。 会社の方は修士を出ているので理系の素養があるから入社後にすぐ身につきますと言ってくれてますが、 やはり機械・材料系専攻の方に比べると未経験としてのハンデはあると思います。 入社までに必要な知識を少しでも身につけたいのですが、まず何を学べば良いでしょうか？ また、オススメの参考書などございましたら是非お教え願います。宜しくお願いいたします。
先日キーボードとマウスを購入しました。（Cordless Desktop MX5500 Revolution MX-5500） 仕事でAUTOCAD(2005)を使用しているのですが購入したマウスでは中央スクロールを押した状態で画面移動（PAN)に切り替わりません。 MBUTTONPANは確認しました。 どうすれば良いでしょうか。 ご存じのかたご教示ください。
エンタの神様でスリムクラブのネタ中に使われているテロップのフォント名は何でしょうか？参考書籍、参考URL等をどなたか教えて下さい。
2ヵ月半程の時間で「建築CADデザイナー資格認定試験（2級）」か「建築CAD検定試験（2級）」の資格を取得したいと考えています。 現時点で以下のようなステータスの場合、どちらが簡単でしょうか？ ・CAD未経験（JWW5日目） ・2級建築士取得 ・建築系の大学卒 試験はJWWで受けようと思っているのですが…。 回答宜しくお願い致します。
設計会社でAuto CAD LTを使用して図面を書いてます。 dwgファイルを保存すると自動的にbakファイルも保存されますが、 これは、図面が完成したら、削除してもかまわないものなのですか？ それとも、そのまま残しておくべきなのでしょうか？ 　
現在AutoCADLT2004を仕事で使用しています。 LT2009の購入を検討しているのですが、体験版で試したのですが 円弧寸法が2009では標準でついていましたが2004で開いてみると2009で作成した円弧の寸法が出てきませんでした。 やぱり下位のバージョンで見るとそういう見れないものが多く出てくるのでしょうか？ 仕事上、図面作成後、他社にCAD図を渡す事が多いので、現在は2004を2000におとして保存したものに対しては何も問題がないのですが 2009ですとかなり性能が良くなっている分、互換性の問題が多いいのでしょうか？ それなら2009の購入はやめようかと思っているのですが、見れなくなるものなどの問題点等、教えて下さい。
初めて、Vistaにてダウンロードしたのですが、ファイルが開きません。助けてください。 ファイルを開こうとすると －Microsoft　Windows－ JW_WIN　MFC　アプリケーションは動作を停止しました。 問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。 と表示されます。「許可をする」でＯＫにしても↑こうなります。 また、ダウンロード時に －プログラム互換性アシスタント－ このプログラムは正しくインストールされなかった可能性があります。 正しくインストールされなかった場合は、このバージョンのWindowsと互換性のある設定を使用して再インストールしてみて下さい。 プログラム：WinSFX32 Self Extractor for Win32 発行元：jww611[1] 場所：C:\Users\Owner\AppData\Local...\jww611[1].exe と表示されます。（毎回出るわけではないのですが・・・） 何をいっているのかさっぱりわからないので、ご存じの方助けていただけませんでしょうか。 ちなみに、NEC　LaVie　Vista　HomePremium 　　　　　　　　　　　インテル　Core2Duoプロセッサー 買って間もないので、あまりデータも入れていません。
最近、急になのですが、作画エリアにマウスが入るとマウスポインタの動きがカクカクして使いづらくなりました。 どなたか対処方法をご存じでしたら是非ご指導下さい。 宜しくお願い致します。
jww cadのことで教えていただきたいことがあります 基本設定の中の一般（１）で画面サイズ設定の項目がありますが。今までは246ｍｍでしたが、 このたびモニターを17→24ワイドにしました画面実寸は520ｍｍあります 画面サイズ設定を変更したほうが良いのでしょうか。 その違いは何でしょうか。教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 Auto CAD出身で必要に迫られJWもわからないながら使っています。 環境はXPでバージョンは6.11です。 Auto CADを使い慣れているせいでクロックメニューは選択範囲ぐらいしか使用していません。 うまく使えないないのでなんとかスルーし続けたいと思っています。 そこで、すごく基本なのですが 基本をどうこう言っている暇もなく無理無理に使っていたのを 多少は普通に使いたく基本的な事で申し訳なのですが質問させて下さい。 水平線がありそこに垂直線を書く（Tの字状態）とします。 補助線など他の線はありません。 普通にクリックで点を終えると拡大してみてみると 水平線に乗っていなかったり線に乗ってもいなかったりで 吸着（？）しません。 右クリックで終えようと線上で行っても「点がありません」と出るので お恥ずかしいですが線を通過して書いてから 伸縮で水平線で切って描画しています。 Auto CADのOスナップのように線上や中点、垂直などでびったり線を 書く事はできないのでしょうか？ できない事はないと思うのですが・・・ こんなに支持されているCADなんでこんなに使いにくい訳ないですものね・・・。 よろしくお願いします。
アナログ原稿をスキャンして、デジタル化する仕事です。 で、２階調とグレー（ＣＭＹＫ）が混在しているのですが、 文字部分などが、アミになってしまいます。 皆さんは、どのように対処しているのでしょうか？ お教えしていただけると、助かります。
会社でWindowsXPで、AutoCAD2000を使用しています。 タイトルの通りですが 起動すると、「システムレジストリの更新に失敗しました。 REGEDITを使って更新してください」というメッセージが毎回表示されます。 操作には問題は特に問題はありません。 自分なりに調べてみましたが 管理者権限でログインすると、メッセージが表示されず 制限ユーザーでログインすると表示されるため レジストリのどこかをフルアクセスすれば、解消できないかと思ってみたのですが どこを弄ればいいのかまでは分らずじまいでした。 そのあたりの情報をお持ちのかた、ご指南頂けないでしょうか。 尚、会社の都合上、制限ユーザーでログインせざるを得ない旨追記致します。 宜しくお願いします。
AutoCadのデータを縮小する為に、一度dwf形式で保存した後、フリーソフト等を使いファイルをdwgに変換したらサイズは小さくなるのでしょうか？また、dwgに変換した際の不具合等（細かい線が消える等）はないでしょうか？
お世話になります。ＡＵＴＯ　ＣＡＤ２００７を使っていますが、人の絵のデータをさがしています。ネットで入手できますでしょうか。よろしくお願い致します。
こんにちは。 Jwcadの操作方法について質問させていただきます。 図面上のある文字がどんなサイズ・色で描かれているのか知りたいときはどうすればよいのでしょう？ よその会社から来た図面の修正で、文字の色を変えようと思いました。 属性選択でふつうの赤色を選んだのですが、うまくいかずなんでだろうとしばし悩んでしまいました。 （SXFの赤色で描かれていた為でした） 線だったら属性取得などでその線の情報が分りますが、文字の場合はどうすればいいのでしょう？ もしかしたら非常に簡単な悩みなのかもしれませんが、どなたかご教授願います。よろしくお願いいたします。
autocad 2008 オブジェクトプロパティが機能しない。また、クイック選択でもオブジェクトがありませんのメッセージが出て選択できない。図面上では、選択した表示になっているのですが・・・
jw cadで、線の色の変更をするために、「設定」→「基本設定」→「色・画面」で線色を変更したんですけど、他のファイルの線の色まで変更されてしまいます。 別のパソコンで作業した時は、線色を変更したらファイル毎にその状態が保存されてたんですけど・・・。 ファイル毎に線色の状態を保存するような設定とかあるのでしょうか？ すいませんがどうかよろしくお願いします。
AutoCAD2008LTを使用してます。 配線の図面を描く為、基準線が邪魔なのでグリッドを印刷して欲しいと 言われました。 グリッドの点だけを図形として作成し印刷するやり方を知ってる方、 教えてください。よろしくお願いします。
IllustratorCS2を使用しています。Java scriptでスクリプトを書いているのですが、フィルターをスクリプトから使う方法がわかりません。 具体的には、[フィルター]→[カラー]→[グレースケールに変換]を大量の画像ファイルに適用したいので、スクリプト化を試みています。 教えていただければ、とても助かります。
設計業務で AUTO-CAD(2000i) を使っています。よく使うツールボタン（例えば プロパティーコピーだけ）を画面上に載せて、カーソルの位置によって、そのボタンを押しています。最近、歳のせいか、クリックを空振りしてしまい、このボタンを大きくできたらと思います。何か方法が有れば、ご教示願います。（全部のボタンを大きくできる事はわかったのですが・・・。）
Catia v5を勉強しています。コマンドの中に、「 オフセット、トリム、分割 」の意味を文章で説明したいのですが、それぞれ明確な説明方法を教えていただけませんか？
AutoCAD2008の体験版を使っていたんですが、期限が切れたので体験版じゃないAutoCAD2008をCD-ROMからインストールしようとしたんですけどすでにインストールされてるってでてきてインストールできないんですけど、どうしたらできますか？ 詳しい方お願いします。
はじめまして。 このたび、フォント集を購入して、 windows XPにインストールしました。 ひらがなとカタカナを入力したのですが、 通常、ローマ字入力にしているのですが、 かなを打つと表示されず、 半角で英語をランダムにうつと、むちゃくちゃですが インストールされたひらがなが、やっと表示されます。 濁点や半濁点もうまく打てないですし、 何か良い解決策はありますでしょうか？ 普通にローマ字入力をしてインストールされた ひらがなを表示させたいです。 よろしくお願い致します。 （設定で、windows自体をかな入力にしたら出る場合も あるのですが、やはりローマ字入力で普通に打てないか、 というご相談でよろしくお願い致します）
何時もご丁寧な回答を頂きありがとうございます。 数日前から初めてＪＷＷＣＡＤを使っています。 分からない操作方法は、以下の通りです。 なにとぞ教えて下さい。 １．保存したファイルの削除の手順 ２．他のファイルから、複写して来る手順 ３．同一画面に縮尺の違う図面を書く方法(拡大図など書く) ４．保存したファイル名の変更の方法 取り合えず以上の４点です。 お手間を掛けますが、なにとぞ教えて下さい。
ＪＷＣＡＤで印刷する前にチェックするのですが、全体の印刷イメージ表示が出せなくて困っています。 ＪＷＣＡＤで実際に出来るのかも分かりません。 やり方を知っている方は、お手数ですがご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　プラントに勤務している者です。 　配管のアイソメ図を3DCADで作成しようと思っております。それほど詳しいものではなく、配管の寸法や位置関係程度の情報があるものを作ろうと思っております。 　学生時代に使っていたSolidWorksだったらできそうだなと思っているのですが、社内にはその他のCADを含めそういったソフトはありませんし、個人的に買おうとしてもどうにかなる値段ではありません。 　そこで、タイトルにありますように「５万円以下もしくはフリーの３DCAD」をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思っております。 　フリーのものを探しては見たのですが、部品点数の制限等で無理そうな気がしています。 　何卒、よろしくお願いいたします。
皆様には、何時もお世話になっています。 仕事がら他人の作った図面枠を利用して図面を描いています。 図面によっては、その図面の文字が見づらく、各用紙のサイズに合わせて作り直したいのですが、用紙サイズに合わせた図面枠作成については、普段の方法と違い、大いに困っています。 ＪＷＣＡＤにおける図面枠作成に参考となる方法又は参考サイトや参考書籍があれば教えて頂けないでしょうか。 用紙の種類は、Ａ１、Ａ２、Ａ３、Ａ４の用紙に合わせて作りたいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 現在、31歳で3次元CAD/CAMでのNC加工プログラムの仕事をしている者です。以前から機械設計の職に就きたいと思っており、仕事をしながら転職活動をしてきました。何度も面接をしてきましたが、そのたびに「設計の経験がないからダメ」と言われ、落とされてきました。が、つい先日に面接に行った会社が設計未経験でも採用してくれるとのことで、ようやく決まりました。しかし、私自身に不安があるので質問させていただきました。 その不安とは、設計の知識が全く無いことです。私は化学系の大学を中退しており、機械工学の知識もないためちゃんとやっていけるのか心配です。工学部の機械系学科の大学に３年次編入するか、専門学校の機械科に行って機械工学の知識を勉強してからの方がいいのか迷ってます。ただ、年齢からして卒業したら34～35歳くらいになってしまい、就職するのが厳しくなってしまうんじゃないかという不安もあります。学校行ってからの方がいいのか、それともせっかく掴んだチャンスを活かした方がいいのか・・・どちらがいいでしょうか？ それと、今つかっているCAD/CAMは3次元なのですが、今度の会社は2次元のみらしく、3Dに慣れた自分としては2Dで形をイメージするのが難しい感じがします・・・。今時、2Dでの設計って時代遅れのような気もするんですがその辺はどうなのでしょうか？つかっているソフトはマイクロキャダムとのことです。長くなりましたが、良きアドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
illustratorCSを使用しています。 いつも気になっているのですが、重ねたテキストは後で直したい時、一つ一つ訂正していかないといけないのでしょうか？ 強調したい文章やコピーなんかを背面にコピペしてテキストに縁取りを入れたり、何重にも重ねて立体感を出したりするじゃないですか。後で訂正が入ったとき、現在は一番上のテキストを訂正してそのテキストをロックまたはコマンド+3で見えなくして、次のテキストを訂正すると言うような作業をしておりますが、何重にも重なっているとその作業が面倒だし、ロック解除忘れて移動した際ずれてしまったりで、若干面倒なんです。 何かいい方法あれば教えて下さい。 何卒どうぞ宜しくお願い致します。
InDesign CS3のエラーに関する質問です。 スタートすると、 << JavaScript エラーです! 　エラー番号：45 　エラー文字列：オブジェクトが無効です。 　行：345 >> というダイアログが表示され、パレット類が開きません。 ファイル（F）をクリックすると、そのままダウンするか、新規作成や既存ファイルを開こうとするとダウンします。 Adobeのサポートからの返答はシステムエラーということでした。因みにOSはWindows XPで、他のアドビのアプリは問題なく使えます。 最悪の場合、OSから入れ直さなければならないようです。導入して一週間で起きたトラブルで、全く困っています。 どなたか復旧方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
ＤＷＧ図面を　ＤＸＦに変換した際 表示されない線があります 同じレイヤの同色・同種の線は（縦の線）表示されるのに 横の線が　表示されません 対処方法を　ご教授願います
複数の線やポリラインを選択して、累計延長を出したいのです。 普段はＬＩＳＴでひとつづつ計算機叩いてます。 ネットで調べたら、いいマクロがあるみたいで、ユーザー定義ボタン（カスタマイズ）でアイコンを作って、マクロをコピペするようにありますが、なぜか貼りつきません？？？？ 困ってます。どなたか教えてくれませんか？ ＣＡＤはAutocad2004を使ってます。 宜しくお願いします。
在宅でJWCADの簡単な図面を作成しておりますが、 自宅のパソコンの調子が悪く、買い替えをする予定でおります。 そこで、どんなパソコンが良いのか、教えて下さい。 （買い替えは富士通FMVシリーズから選択する予定です。） 以前、CADの学校でCADをするなら「グラフィックアクセラレーター」内臓のものが良いと習いましたが、 現在のパソコンには内臓されておりませんが、JWは問題なく使用出来ております。 「グラフィックアクセラレーター」は内臓されている方が便利でしょうか？ Celeronではなく、Core2Duoの方が、この先は良いのですよね？ 又、下の富士通のサイトのパソコンから、皆様ならどれを選択しますか？ パソコンの操作は出来ても、パソコンの中身は分からないので、ご教授頂ければ幸いです。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui011?SERIES_C …
簡易的なCADソフト(AutoCAD Lite, JWW)などをマニュアルを見ながら勉強しています。両方とも出始めのところでつまづきを感じています。 いずれのソフトも操作が感覚的な感じがしています。マウスでクリックしながら線をひくわけですが、マウスというのは感覚による操作です。マウスの位置は、数値として表示されるわけですが、数値が先に指定されるべきだと思います。CADは、本来数値に基づいた厳密なデータによって線を引くべきだと思います。すなわち、データが先にあってそれに基づいてペンアップ・ペンダウンして線を引いていけばよいはずですね。極論すれば、本来CADはマウスが不必要なものではないかと思っています。微調整にマウスを使うことはあると思いますが。 また、すべての作図がそうだと思いますが、構図（原点の座標がどこで、キャンバスに対してどれくらいの範囲で図を描くなど）もマウスでただ線を引くという操作とは違うように思います。 数値データから先に入るCADの説明ってないでしょうか。 以上のような疑問がずっと続いています。すなわち、私はCADソフトとCGグラフィックスのドロー系ソフトとの区別が付いていないのです。 どのように考えていくのでしょうか。
Inventorの初心者です。 イメージを挿入し、面に貼り付けたいのですが、 その面が曲面の場合、どうやって貼り付ければいいのでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
インデザイン初心者です。 インデザインで簡単なチラシをデザインしています。 コーレルドローで作ったロゴをチラシに貼り付けたいのですが、 エクスポートする時、どんなファイルにするのがいいのでしょうか？ 黒白のロゴなので、Gifかなとか、 インデザインがアドビだから、Aiにするべきかなとか、 色々悩んでしまって・・・。 また、コーレルドローのロゴはA3サイズの大きい物なのですが、 チラシに張る時は、２ｃｍｘ３ｃｍ位の大きさにしたいのです。 その時、どの段階で縮小するべきですか？ コーレルドローでそのサイズにしてから、エクスポート？ それとも、エクスポートして、インデザインで縮小？ よろしくお願いします！
AUTOCAD初心者です。仕事で使えるようにするにはまず何からしたらいいのでしょうか？ 一応スクールに通ってるけど、基本的な操作と図面をみて書く事くらいしか教えてもらえないので。 トレースとはなんですか？CAD仕事で使うには必要な事ですか？
vectorworks12で自分自身で設定したショートカットなどの作業画面をほかのコンピューターにも設定できるように、取り出す、ということは可能でしょうか。もし方法がありましたら、教えてください。出張先のコンピューターで図面をつくる必要があり、困っています。 よろしくお願いします。
Illustratorでオープンパスの連結をしています。 Ctrl＋Jでやっているのですが、時々次のようなエラーが出ます。 「連結するには２つのオープンパスの端点を選択してください。 　端点が同じパス上にない場合、テキストパス上やグラフ内の端点は選択できません。 　端点が両方ともグループ化されている場合は、同グループ内の端点を選択してください。」 ２つのオープンパスの端点を選択していると思いますし テキストパス上やグラフ内の端点ではありませんし、 グループ化もされていません。 何がいけないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
AUTOCAD2008LTを使用しています 最近、初めて異尺度の機能を使い始めたのですが モデル空間に、下記のような 尺度の異なる建築図面を書いています そしてレイアウト空間で、それぞれを編集・印刷しています 敷地図　1/300 平面図　1/100 詳細図　1/20 仕様書　1/1 ここで困っていますのが、異尺度対応の文字ですが その文字を選択すると、すべての尺度の文字が 影となり連なって表示されます これがとても邪魔で、その文字の周辺のものが みえませんので 複写や移動のスナップで基点などが押さえられません 仕様書で1/1を書いている時に、敷地図の300倍の 文字の大きさが影となりでてきて仕様書のほとんどがみえません 現在の尺度だけの文字を表示する方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします 　
CAD初心者です。図面の読み方がわかりません。何かコツみたいなものってありますか？ それと、図面を書く際に、要領のいい書き方ってありますか？時間が掛かりすぎて困っています。
I-DEASという3DCADは、多くの企業で使われているのでしょうか？ 会社ではI-DEASを使っているので、3DCADの勉強をしようと思い、購入しようと考えています。 今後、何が起こるかわからないので（転職）、多くの企業で使用されているCADは何か気になって上記の質問をしました。 また、3DCAD以外にも解析の勉強に力を入れていこうと考えているのですが、 解析を使いこなせるといろいろ有利でしょうか？ まだ、入りたてなので、現状を分かっていない発言もあるかと思いますが、 アドバイスよろしくお願いいたします。
autocad(オートキャド)についてです。 バージョンアップというか修正パッチみたいなのを適用したら、 オートキャドの画面表示が変わってしまいました。 オートキャドの画面の上方に、以前は 「ファイル」「編集」「表示」「挿入」「形式」「ツール」「作成」・・「ヘルプ」 と色々選ぶところが並んでいたのですが、 公式HPのパッチみたいなのを幾つか(今は覚えてない)当てたら、 「ファイル」「編集」「表示」「挿入」「一般」「ポイント」「サーフェス」「区画」「グレーディング」「線形」「縦断」「コリドー」「横断」「パイプ」「ウインドウ」 となってしまいました。 ヘルプとか形式、ツールとかが無くなっちゃいました。 その下にある小さな絵のボタン達も、見た事の無いボタンが沢山追加されてました。 以前の表示に慣れていたので、直したいのですがどうすれば良いでしょうか？ すみませんが御教授御願いします。 表示が変わってしまったのは3ヶ月ぐらい前で日付は解りません。 他に、カスタマイズで、コマンドの簡略化も設定していたのですが、設定の一部が使えなくなっていました。 コマンド「about」で見たら、 製品名：autodesk　Civil　3D　2006 製品バージョン：Z.77.0 製品のサービスパック：HF2 となっていました。 パソコンのOSは、windowsXPです。 ----------------------------------------------- そもそも何故パッチを当てたかと申しますと、 以前から、作図終了後に保存しようとしたら「ほにゃらのエラーで、保存できませんでした」というウインドウが開いてOKを押すと、作業内容が全部消えてる。という事がしょっちゅう有りました。 で、パッチを当てたら直るかな？と思いそれらしきものを片っ端から３つ４つ当てた経緯です。 ちなみにエラーは、パッチを当ててから出なくなりました。
CATIA　V5の操作は難しいですか？ CATIA講習が始まるので心配です。AUTOCADは一応使えますが、図面を読むのがあまり得意じゃありません。 凄く心配です。でも将来はCATIAを使った仕事に就きたいと思っています。
CATIA　V5の操作は難しいですか？ CATIA講習が始まるので心配です。AUTOCADは一応使えますが、図面を読むのがあまり得意じゃありません。 凄く心配です。でも将来はCATIAを使った仕事に就きたいと思っています。
indesignについてですが、設定で日本語文字組　「なし」というのはどういう状態なのでしょうか？ よろしくお願いします。
FAMOTIC社の「XCAD」は無料ダウンロードできますか？ 取引先から、最後にｘｄｗと書かれたファイル（CAD）が届きましたが、見ることができません。 ドキュワークス？をダウンロードをしたのですが、見ることができませんでした。 どなたか、ソフトを開ける方法が分かりましたら、教えてください。 メールを送った方に聞くのが一番いいと思うのですが、連休が重なり、連絡が取れません。 どなたか、よろしくお願いします。
IllustratorCSでポスターを作製しています。 印刷すると、どうしても端が切れてしまいます。 作業の工程を細かく書くと・・・ １　仕上がりはA4なので、アートボードをB4にしました。 ２　A4サイズの長方形のボックスを作成し、「フィルター」－「クリエイト」からトリムマークを作りました。 実際にはこれをB4に印刷して切り落とすと思うのですが、今回は業者に頼むので、 とりあえずイメージを見てみたいと思い、家のプリンタで印刷しました。 A4までしか印刷できないので、フチ無し印刷をしたのですが、どうも左右が少し 切れてしまうのです。 Illustratorの画面では、確かにトリムマークより十分内側に文字などが配置されて いるのですが、印刷すると、端の文字が削れてしまいます。 実際に業者に渡したとき、ちゃんと印刷できればいいのですが、そもそも間違っていては 嫌なので質問させていただきました。 そもそも、家のプリンタでフチ無しで印刷することが無謀なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 Auto CADを起動すると、メニューバーなどがすべて消えてしまいます。 【Menuload】と入力して、【ACAD】等をロードすると、元に戻りますが、CADを再起動すると、メニューバーが消えてしまいます。 この対処方法をご存知方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
JWCADを使用する際に、初期設定をした場合、自分で作図した図面は例えば文字の大きさや寸法の数字の大きさなどは設定通りになりますが、他の人からデーターを配布された図面を開いた場合『文字の大きさや寸法の数字の大きさなど』は違う初期設定で書かれていた場合どうなるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 私は4月から社会人になりました、23歳（女）です。 車系の中小企業の設計課に配属され、設計のアシスタントになるためにCATIAを勉強しています。 以前、三面視から頭の中で形状を想像することが出来なくて悩んでいた時に 実際の部品を見せてもらうことが良い、とアドバイスを頂き 早速上司に実物を見たいとお願いしたのですが・・。 私「一度この部品の実物を見てみたいです」 上司「・・なんで今更？CATIA上でこれだけ形が出来てるのに？」 私「今まで実際の部品とかあまり見たことがないので・・」 上司「そんなの（入社してから）最初にやることでしょ（嘲笑）」 結局、同期の男の子が工場に行く時についでに持って来てくれたので見ることは出来たのですが・・。 今までCATIAを覚えさせるために一日中パソコンの前に張り付けにしておいて 「最初にやることでしょ」なんて言われてしまい、心が折れそうでした。 （すみません、これは余計ですね） 実物を見ることって、そんなにいけないことなのでしょうか？ 設計者の方はどのようにお考えなのかが知りたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
AutoCAD2008の寸法記入で、アイコンをクリックして寸法記入しているのですが、 １回１回、アイコンをクリックするかしないと寸法記入できません。 会社で使用しているAutoCAD2006LTだと、一度アイコンをクリックすると、 ESCを押すかキャンセルをするまで、寸法記入の機能はいきているのですが・・・。 設定の問題なのかもしれないですが、どこで設定できるのかもわからないので、教えてください！！！
1/1200の図面をスキャニングしたものを編集し、A3用紙で出力したいのですが初心者なもので縮尺が良くわかりません。 どうしたらよろしいのでしょうか？ ご指南ください
主に電気製図をCADで製作したいのですが、どのようなソフトが便利で向いているのでしょうか？ JW-CADはフリーソフトなので今現在使用していますが、それ以外で価格、作業性、互換性等を考えてこれがいいよというものがあれば教えてください。 ・電気回路図 ・系統図 ・制御盤などの外観、配置 ・建物平面図 ・矩形図 ・簡単な機械図面 ・その他 こういったものを書きたいです。 やはりAUTOCAD　LTが無難でしょうか？？
AutoCADを購入することを検討しているのですが、WEBサイトや書籍でいろいろ調べてはみるものの、あまり良くわかりません。 AutoCAD2009とAutoCADLT2009の違いを簡単に説明しつください。 後、スタンドアロンとネットワークの違いも教えてください。 ちなみに学生版はやはり学生しか買えないのでしょうか？ 学生なら誰でも学生版を買うことが出来るのでしょうか？ 学生に学生版を買ってもらって、それを譲り受けて使用することは可能なのでしょうか？ 使用機能としては２Dの作図が出来れば今のところは十分です。 将来的に３Dも必要になるかもしれませんが、それならばはじめから３D作図の可能なソフトを導入したほうが良いのでしょうか？ それとも必要になった時点で導入しても損はないでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありません。
分かりにくい質問タイトルですみません。 立体意匠出願で、出願時に写真提出したのですが、「正投影図法により正しく撮影されていない」旨の拒絶理由が出ました。 確かに物品の輪郭を取り出してみると、違いがあります。でもその違いが微妙です。 そこで質問なのですが、そもそも四角い物品の表面に、規則性のない突起が多く出ている物品を正投影図法により作成した6面図の場合、正面図と背面図、平面図と底面図、右側面図と左側面図は、それぞれ必ず形状が一致しますか？ カメラのサイズが小さい？　物品を垂直に見下ろしていない？　物品が水平・垂直におかれていない？等考えられますが、一致しない場合は、なにが理由なのでしょうか？ 何より、単純に考えると、物品の長さや手前と奥の遠近などにより、一致しなくて当然だと思うのですが？ ご教示ください。 patentmimi
ＨＯ-ＣＡＤで現在直線で描いてるものを波線に変更しなければならなくなりました。わざわざ直線を消してスプライン曲線等で作業するのは大変なんで一発で直線を波線に変換できる技ってありますか。とのかく数が多いんで大変なんです。なにかいい方法はありますか。 ちなみにＪＷ-ＣＡＤでもそのような機能はあるのでしょうか。 教えてください。
CADのオペレーターの仕事がしたいのですが、JW-CADしか扱うことが出来ません。 やはりAUTOCADやその他のソフトが扱えないとCADオペレーターとして仕事をするのは厳しいのでしょうか？ 希望としては在宅で仕事がしたいと思っております。
iMac（現行のintelMacではなくPowerPC G5）のクラシック環境 （OSは10.4）においてVectorWorks8が動作するかどうかが知りたいのですが ご存知の方、また実際にクラシック環境で VectorWorks8を使っている方、 動作するのかどうか教えて頂けますでしょうか。
はじめまして。今回初めて質問させて頂きます。 質問内容： ＡＵＴＯＣＡＤ ＬＴ2002を使っております。 円弧作成する際、(始点・中心・円周寸法を入力)等で円弧を作成する 方法は無いものか色々調べてはみたのですが、中々無く困っております。 何か方法が御座いましたらお教え下さい。 宜しくお願いします。
jww学習中です。　いつもお世話になります。 寸法入力で寸法文字だけ色を変えたいとき、文字の色は文字の設定に依存すると思われますが「書込み文字種変更」において任意サイズ以外の文字種の設定内容(色・幅・高さなど)を変更するにはどうしたらよいのでしょうか? また、既に記入されている寸法文字の設定内容はどうやって知るのでしょうか?autocadの「プロパティ」のような機能はどれにあたるのでしょうか?「属性取得」はレイヤー情報だけのような…同様に既に記入されている文字の設定内容の情報は何処で確認できるのでしょうか? 宜しくお願いします。
初めまして、私はＣＡＤのことをまったくわからない人間です。２０代後半のフリーターです。たまに「バイトからＣＡＤを学んで働ける」という広告に目を奪われます。しかし、いくつか疑問点があります。それはＣＡＤはデッサン能力がいるのか？あと、習得期間がどれぐらい必要なものなのか？ということです。もちろん習得なんて個人の能力次第ですが、ある程度仕事ができるようになったなぁ～という期間を教えてください。よろしくお願いします。
autocad 2006 を使っています。 文字編集の時に、前回入力した文字を呼び出す事は出来ないでしょうか？ 前回入力した時点で、クリップボードにコピーすればよいのですが、それを忘れたり、 文字をコピーした後に線分等、図形をコピーしたりすると文字のコピーは消えてしまいます。 それから、前々回や数回前に編集した文字をもう一度入力したい時もあります。 新しく文字記入する際に、登録した文字から選択するツールは見つけたのですが、 既に書いてある文字を編集する時に使える(フリー)ツールを探しています。 また、登録した文字ではなく、最近入力した文字を記憶していてそれを呼び出す物の方が良いです。 どこかにありませんか？
3次元CAD SOLIDWORKS　アカデミック版が欲しいのですが、指定校の理工系学生しか入手できないと聞いています。他に入手方法をご存知の方ぜひ教えてください。
いつもお世話になっております。 この度会社で、仕事で使っている3DCADとは別に、Pro/ENGINEER　4.0を導入することになりました。（様子を見る程度のようです。） 私が大学時代ヴァージョン2001iを使用していたので、その関係で再来月程度から、会社の3DCADから吐き出したパラソリッドデータを、解析したりする作業が、従来業務に追加で増えました。 （治具関係は、Pro/ENGINEERで起こす予定です。） そこで、先を見据えて…wildFireになってからインタフェース等が変わったのに自分を慣れさせるのと、操作を思い出させる為に、大学時代にお世話になった下記サイトでWildFire 4.0の購入を考えています。 　・Journey Education そこで質問なのですが、WildFire4.0のインストールの方法と、ライセンス取得の方法を解説しているサイトはありませんでしょうか。 昔とインストール方法やライセンスの取り方が同じ…とは考えられないので、不安です。（2001iでも、ちょっとした選択ミス等で、よく失敗した記憶があるので・・・尚更です。） また出先で、ノートパソコンからスタンドアロンで立ち上げ可能なのでしょうか。 以上宜しくお願いいたします。
2008をインストールしようとしているのですが、ビデオカードがないと動作しないのでしょうか？ ビデオカードがなくても動作可能か教えてください。
現在、大学の研究室にてProE WILDFIRE3.0を3か月ほど使用していますが、マニュアル本なしではきつくなって来たので購入を検討しています。 アマゾン等いくつか探してみましたが、全体的に高価であり中身の良し悪しもわかりません。 現在、WILDFIRE使用者の方でオススメの本がありましたら教えていただけると幸いです。 公式の講座の受講は考えていません。
機械加工をしています 加工手順を記録したり 難しい加工を今後の為に残して置きたいのですが 何か良いソフトありませんでしょうか？ 製図を書く為ではありませんので 書いた図形に寸法やＲ、面取りが入れられればいいのですが あとJPGなどに出来て ワードなどの文章書きソフトで連携出来れば最高です アドバイスよろしくお願いします
jwwの学習中です。 (1)印刷コマンドで印刷範囲が水色枠で用紙範囲(紫の点線)にピッタリと合って表示されるときとそうでないときの違いは何なのでしょう?ピッタリでないときに基準点を掴みながら指示しようにも基準となる図形が無ければ、その指示のためだけに補助線をひかなければならないのでしょうか?(用紙範囲の紫点線が表示されていれば角を支持できますが表示されませんよね?) (2)削除や移動コマンドで図形範囲を窓で指示した場合、文字だけが含まれないのは何故でしょう?仕方なく文字列をひとつずつ右クリックで拾うのがとても不便です。何か方法があれば教えて下さい。
photoshop ver.7.0で画像をBMPに変換して、LTラスターで画像をautocad LT2000に貼り付けて印刷した時に、黒い線が出てしまうのです。 自分で探しましたが見つかりません。この解決策が分かる人は教えてください。宜しくお願いいたします。
AutoCAD2008を使用しています。 下記のような45度の斜線が三本（斜線の間隔は50mm）で600ピッチのハッチングを作成したいのですが、どのように作成したらよいのでしょうか？ ///　　　　　///　　　　　///　　　　　///　　　　　/// ネットで調べてみたのですが、.patファイルの作成方法もあまり理解できてない状態です…(^^; お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご教授下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初心者ですみません。質問させてください。 Pro/Eで作成した部品(のTOPから図面)をAutoCADにはりつけたいです。 Pro/Eの新規で図面を投影してはりつけました。 質問１、保存はどのようにすればよいでしょうか？デスクトップに保存して、開くときには、AutoCAD→開くでひらけますか？ 質問2　　AutoCADでひらいたときに、線を消したり、寸法を追加したり、普通のAutoCADみたいにできますか？ よろしくお願いします。
急いでおります！！ＡｕｔｏＣＡＤ2005ＬＴを使用しています。直線上にならんだ線を一本の線に繋げるコマンドを以前使用していたのですが、、、どのコマンドだったか忘れてしまいました。ご存知の方教えてください！！
autocadは使えますが、現在jwの学習中です。 元ネタ(A2、1/50)を編集後にA1、1/25に変更して図枠(A1、1/1)を挿入したいのですが…操作と手順を教えて下さい。ちなみに図枠には縮尺の違う図形が含まれています。 小さなシンボルだと「図形登録」して「図形」で呼び出すと理解していますが、図面そのものの場合がわかりません。宜しくお願いします。
autocadは使えますが、現在jwを学習中です。 グループレイヤーバーのツール表示中、紫色の「×」の意味と設定・解除方法を教えて下さい。非表示・編集不可とは区別しているのでしょうか?色々と試しましたがずっと「×」のままです。表示不可で誤って書き込むこともできないように…ということでしょうか?設定と解除についてもわかりません。宜しくお願いします。
jw_cadのソリッド図形で、色を透過性で着色することはできるでしょうか？ ソフトが必要なら、そのソフトも教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
Autocad2008で、オブジェクトの上にマウスを載せると（クリックしたわけでなく）オブジェクトが太く選択されるのですが、 それをやめさせることはできますでしょうか？　 マウスがオブジェクトを通過した後も、太く選択され続けることが多いので、作図が非常にやりずらいです。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたらご教授下さいm(_ _)m よろしくお願いします。
液晶ディスプレイを購入することになり、DVIとVGAについての質問です。 現在2台のパソコンを切替機を使用し、1台のモニタで共有しています（このCRTモニタが故障しました）。この切替機はVGAなのですが、この切替機もDVI切替機に買い換えた方がよいのか迷っています。出来るだけ出費は減らしたいのですが、大きく画質の差がでるようであれば買い換えようかとも思っています。 これまで液晶ディスプレイはあまり使ったことがないのですが、例えば以前に使用した液晶ディスプレイですと、イラストレータなどで線を書くと曲線部分のギザギザがやたらと目立つ事などがありました。DVIとVGAでこういったギザギザに差が出たり、この手のギザギザはDVIとVGAの接続の違いで関連するものでしょうか？ DVIとVGAにお詳しい方や経験談など書き込みいただきたく思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。質問させていただきます。ライノセラスで作ったものをフラッシュで動かしたいと思っているのですが、いい方法はないでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
ご質問です。 ソリッドワークスの３Ｄ図面（アセンブリ図面）を客先へ送った所、エラーメッセージが出て開けないとのことでした。 今回初めて３Ｄ図面をを送ったのですが、やり方がまずかったのでしょうか。 客先にて開けない原因としては何が考えられますか。 バージョンが違う？ 部品図面も送らないといけない？　・・・ 御教授御願い致します。
こんにちは！ よろしくお願い致します。 ベクターワークス10をウインドウズで使用しています。 テキストを入力すると、何故か勝手に文字が横向きになってしまいます。 説明しづらいのですが、入力は普通に右横方向へ移動するのですが 文字が全部左へ90度回転してしまっているのです。 急にそのようになってしまって、いろいろ調べてもわからないので 大変困っています。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら ぜひ教えていただけると助かります！ よろしくお願い致します。
ＣＡＤは初めてなのですが、このたびダイナＣＡＤの電子データをもらって来て作業をすることになりました。 パソコンにダイナＣＡＤがないのでインストールしなければならないと思いますが、どこでインストールすればいいのでしょうか？ タダで使えるようになると聞いていますが、検索ではわかりませんでした。 また、ダイナＣＡＤをオートＣＡＤに文字化け等の問題もなく変換するソフトってありますでしょうか？ あわせて教えてください。
３次元ＣＡＤデータを活用していますか？ （１）図面が無くなったよ。 （２）参考に見るよ。 （３）ＮＣデータ作成に使っているよ。 （４）変わらないねぇ。 （５）設計が大変になったよ。 などなど、ご意見を伺わせてください。
AutoCAD 2002です、宜しくお願いします。 　「極トラッキングの設定＞極角度」に任意の角度を設定したいのですが、「追加角度の使用＞追加」から、新しい角度を入力 して、「角度の増分」をプルダウンしても新しい角度が見えません。 　どのようにすれば、任意の角度が「角度の増分」の中で見えるようになるのでしょうか。
DTP関連の仕事をしています。 ソフトはイラストレーターCS3（win）です。 ラベル制作でアルファベットで文字を打った後、書式を変更しようとしたのですができません。もっと言うと小塚明朝Proから変えられません。 理由の分かる方いらしゃいましたらご指導お願いします。 ＊アウトライン化はしてません。
現在はPowerMacG5/1.6GHzで、 InDesignCSやPhotoshopCS、IllustratorCSなどを使用してDTP作業をしています。 今度会社の方針で、Macはやめて、Windowsに変更してもらえないかと提案がありました。 その提案のあったスペックが下記の通りになります。 ＊　＊　＊　＊ HP Conmaq Business Desktop dc7800 SF/CT OS：Windows XP Professional CPU：インテルCore 2 Duo　プロセッサ E8300（2.83GHz、6MB L2キャッシュ、1,333MHz FSB） メモリ：PC2-6400（800MHz） 3GB HDD：Serial ATA/300 80GB（7,200rpm）S.M.A.R.T.対応 ドライブ：最大16倍速 DVD-ROMドライブ　FDDなし グラフィックス：ATI Randeon（TM）　HD 2400XT 256MB 16x PCI Express モニター:ProLite E2003WS-B PLE2003WS-B1（20.1インチ　ワイド 1680×1050） ●ソフトウェア Adobe Creative Suite3.3 Design Standard Office Professinal Edition 2003 Mac互換ソフト　MacDrive7 フォント：モリサワパスポート ＊　＊　＊　＊ 以上のような内容で、Macと同じように同時にInDesignCSやPhotoshopCS、 IllustratorCSを起動して作業できるでしょうか。 それとMacでは書類のウィンドウを完全に閉じるても、 アプリケーション自体は終了されずに起動しておくことが可能ですが、 Windowsでもそれは可能なのでしょうか。 Macだとウィンドウを閉じていても、今何のアプリケーションが起動しているか 確認することができていて、Windowsでも可能なのでしょうか。 以前、MacとWindowsを両方使用していた人からそんなことを聞いていて、 ウィンドウを閉じる度にソフトが終了され、また書類を開く度にいちいち起動するのでは 時間がかかって仕方がないと思って不安だったのですが…。 あと、他のMacを使用しているデザイナーとのデータのやり取りが 今後もあると思うのですが、データの圧縮とか何か問題があったりするでしょうか？ すこしでも何かわかる方がいらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
TOTOや、INAXのホームページより設備図面をダウンロード（JWKや、DXF方式で）しましたが、開き方が分りません。 ドラック＆ドロップしても「JWCADでは読み取れないファイルです」とでます。 ダウンロードしたら、マイドキュメントに保存されました それを、JWCADのファイルを開くで、保存されたはずのファイル捜してみましたが見つけることが出来ません。（マイドキュメントにあるのは確認しました） 保存方法が間違っているのでしょうか？ ダウンロード時に参照と出ましたので、JW_WINアプリケーションを指定してもみましたが、結果は「JWCADでは読み込めません」でした。 解り難い文章で申し訳ございませんが どなたか、やり方をご存知の方がいらしたら、アドバイスください。 よろしくお願いいたします。
基本的な質問かもしれませんが、どうしても分からないので質問させてください。 時々ポリラインで書かれた図形の線が、非常に太いことがあります。 分解すると線は細くなりますが、図形ではなく線になってしまいます。 太いポリラインになってる図面上で、普通に細い線のポリライン図形を書きたい場合、どこで線幅を直すことができるのでしょうか？ すでに太いポリラインが書かれている場合、ポリラインを指示すると、「始点を指定」の次には自動的に「現在の線幅の値」がでてきて、線幅を指定できません。 他の人の書いた図面にこのようなポリラインが使われており、自分では変更方法がまったく分からないので、教えてください。 よろしくお願いします。
MacOS10.4.11でイラストレータCSを使っています。 EPSONのPM-4000PXでイラストレータの書類をフチなしで印刷しようとするのですが、フチがついてしまいます。 書類はパス図形とアウトラインをかけた文字（656KB）で、これまでにも何度か印刷しましたが、その時は問題ありませんでした。 他のソフトではフチなしで印刷できます。 また、イラストレータでベタの書類を作ってみましたが、これもフチなしで印刷できました。 EPSONのサポートにきいてみたのですが解決せず、アドビ側の問題では？ということでした。 アドビのデータベースを検索してみましたが、解決しません。 アドビでは有償でないと電話サポートを受けられないようなので、こちらで相談させていただきます。
先日、オークションにて（ユーザー登録済み）AutoCADを購入してしまいました。ユーザー登録されていても使用できると聞いたため・・・。 （サポートなどは受けられないと聞いていました） 手元に届き、自分のパソコンにインストールした所問題なく作動していたのですが、そのＰＣが故障してしまい、仕方なく使用していなかった会社のＰＣにインストールしました。すると、前回インストールした際には出なかったメッセージ（アクティベーションコード許可数が超えました、という）が出てしまい、結局30日の使用期限つきのみでしか使えません。故障したＰＣはハードが破損している可能性が高く、修復するにはかなり費用がかかります。また、データが失われる可能性も高いのですが、もしかしたらデータだけでも取り出せるかも知れません。その場合、前回インストールした時のアクティベーションコードなどを控えれば別のＰＣでも使用可能になりますか？ただ、購入した際にもＡコードはいただいたのですが、そのコードを入力しても使用できませんでした。いったいどうしたらよいのか、困り果てています・・・。少しばかり安かったので、購入してしまったことは馬鹿でしたが、諦められる金額でもなく、仕事でも必要だし・・どうしたものか・・・。何か良い手があれば教えていただきたいと思っています。宜しくお願いいたします。
イラストレーターのスウォッチライブラリにあるＤＩＣカラーガイドの表示についてですが、数字の後ろに「ｓ」等の番号がふってあるのはどういう意味なんでしょうか？ もし、すでい同じような質問がされていたらお手数ですが、教えていただけると助かります。
TopSolidについて詳しい方がいらっしゃれば、回答お願いします。 仕事で3Dを2Dに変換するのにTopSolidを使用しているのですが、開いてみると3Dの形状が一部以外を除いて消えてしまうことがあります。 社内にある4台全てがそうなら、データが化けているんだ。と納得するのですが、1台(この1台は2Dに変換できても保存ができない)だけ正常に開くものがあるのです。 4台ともバージョンは同じなので、1台だけというのがどうも納得いきませんし、保存が出来ないと仕事になりません。 上記の文章で要領を得ないかもしれませんが、どなたか分かるかたいらっしゃいませんか？
AUTOCAD 2006を使用していますが起動にとても時間がかかります。 メモリを増設してみたところ、終了にかかる時間はかなり短縮されましたが 相変わらず起動するのに時間がかかっています。設定が原因で起動の際遅く なるような要因があるのでしょうか。 ご存知の方は教えて下さい。宜しくお願い致します。
DTPの仕事をしています。 ラベルデザインをしたAIデータを他の人にメールで送るため、PDFに書き出しするのですが、その際にデータを軽くするための方法を教えていただきたく質問しました。 先輩の方法では、ラスタライズとアクロバットのファイルメニューにある「ファイルサイズの縮小」を行ってますが、その理由がよくわかりません。また、この方法が正しいのかどうかもわかりません。 ご教授願います。 ちなみにソフトは、フォトショCS2、イラレCS3、アクロバット7.0です。
JW CAD には　AutoCADのクイック選択に相当するコマンドはありますか？レイヤがきちんと分かれておらず、例えば赤色の線だけ選択したいときなどどうすればよいのでしょう？よろしくお願いいたします。
本日、自宅のPC（OSはXP）のJWCADで図面を作成しました。 それを、明日会社で続きをしたいため、CDに保存したいのですが、 方法が解らなくなりました。 以前は、普通にしていましたが、なぜか解らないのです。 現在してみたのは、 図面を開いて、保存、名前をつけてファイルに保存、良く解らないところに勝手に保存される。 それからどうだったか・・・？ すみませんが、どなたかアドバイスくださいませんでしょうか？ お願いします。
AutoCADLTのペーパー空間で印刷領域(破線の部分)が左に寄り過ぎて 右の余白が広くなっています。余白を左右均等にするにはどうすればいいのですか。設定の仕方を教えて下さい。
デザイン、DTPの仕事をしています。 未経験からはじめたばかりでまだあまり知識がありません。 ソフトは、イラレとフォトショで共にCS2です。 質問は、ソフト上での色の選び方についてです。 例えば、透明フィルムにパッケージデザインをする場合に、下地に白を2版ひかないと色がでないとか、特色シルバーの色をはっきりだすためには、下になにを引いたほうがいいとか、また、版ずれをなるべく防ぐための色の選び方とか（なるべく単色でとか、CMYKで2版使うなら何と何がいいとか、版ずれを目立たなくさせるために下に疑似色をひくとか）、個別のケースによってケースバイケースであろうとは思うのですが、体系的なところでの押さえるべきポイントとかうまいやり方みたいなものを学びたいのですが・・・。 もしわかりやすいサイトとかあれば教えてください。
パソコンが２台（ｗｉｎｄｏｗｓＸＰと９８）続けて動作しなくなりＸＰはＨＤが壊れているようで再セットアップ不能、９８は再セットアップできたのでセットアップ後にＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ２００２を再インストールしようとしたところ「ソフトウエア仕様許諾契約」で「同意する」をクリックしてもその先へ進まなくなりました。それ以外の「印刷」「同意しない」は反応するのですがこれは何故なのでしょうか？ 今頃、９８など再セットアップしたためにＯＳに何か問題があってインストールできないのでしょうか？ 尚、ＯＳを再セットアップする前は９８マシンにインストールできていました。
お世話になります。 当方の環境 WindowsXP JW CAD6.01 ＪＷで作成した図面（BMP）に画像を何枚か貼り付けました。 図面のファイル名＞zumen.jww 貼り付けた画像＞1.bmp 上記2つが入っているフォルダ＞xyz 文字＞分読＞で1.bmpを貼り付けて適当な大きさにしました。 すると画像のリンクは「^@BMD:\xyz\1.bmp,100,100.2000」になります。 これをyyyというフォルダを新しく作って zumen.jwwと1.bmpをその中にコピーしてそのまま画像が表示されるような記述の仕方がないのでしょうか？ CDなどに焼いた場合にリンクが外れて画像が表示されないので使えません。 「^@BMD:1.bmp,100,100,100.2000」　は一応やってみましたが、最初に作った場所でしかリンクが生きないようです。 良い知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは ＤＴＰを勉強し、ＤＴＰエキスパートも勉強して取得するつもりです。 質問なのですが、ＤＴＰで独立開業できますか？ もちろん、簿記の知識・人脈・そしてなんと言っても実力 がなければいけないことは承知しています。 専門学校ではなく経験者の意見を聞かせて下さい。 厳しい意見も覚悟しています。 よろしくお願い致します。
JWWで作成した図面にPDFデーター（図面）を貼り付けしたいのですが うまく出来ません。 誰か、方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
ｊｗ_cad6.01で描いた図面はjw_cad5.11で見れないものですか？ jw_cadで描いた図面をjw_cad5.11で開きましたが、見れなかったのです。 そのあと、dxf変換してAUTOCAD2004で開きましたが、こちらでも見れません。バージョンが違うからでしょうか？
知人からの相談です。 使用ソフト　図研のCR5000（主に電子回路設計） PCは、 Dimension8400　pentium4 550 3400MHz（2004年11月購入） メモリ2GB グラフィックボードはonボードでは無い模様。（未確認） WindowsXPプロ　です。 相談は総じて反応が遅いと言う事です。 自分が考えた方法は、 1　メモリを4GBまで積む（ほとんど効果は無い？） 2　グラフィックボードを、良い物に変える 3　CPUコアが2個あるいは、3個ある最近発売のPCに買い換える。 3が一番得策だと思いますが、3以外の方法を模索した場合、1または、2は、コストを掛ける意味があるのか判断が付きません。 経験者の方、よろしくお願いします。
こんにちは。質問です。 私の作った.jwwファイルが同僚のパソコンで見れません。 何が悪いのでしょうか？ 私のパソコンにはjw_cad（バージョンは6.01）が入ってます。 同僚のパソコンには【AUTOcad】と【jw_cad】が入ってます。バージョンは未確認です。 私のパソコンのjw_cadで作った図面を「dxfファイルで保存」機能を使って .dxfにし、共有ファイルを使って、同僚のパソコンのAUTOcadで開こうとしたところ、 真っ黒の画面がでるだけで全く見ることができません。拡大、縮小しても見れません。 データ自体は100ＫＢ以上あるので、中身が無いということがないのでしょうが、不思議です。 その後試したことは、 1 ＵＳＢフラッシュメモリを使ってデータの移動 →同じく、開いても見ることができない。 2 同僚のパソコンにjw_cadが入っていたので、.dxfファイルではなく.jwwのファイルのままデータを移動して同僚のパソコンで開いてみる →開いても見ることができない。 3 今回の図面だけでなく、今まで作った.jwwのファイル、変換した.dxfファイルを五個ぐらい同僚のパソコンに移動 →同じく、AUTOcadでもjw_cadでも開いて見ることができない。例外的に一つだけ.dxfファイルを見ることができた。 4 友人のパソコンに図面データを移動後、AUTOcadのモデルじゃなくてレイアウトのところをクリックする →移動したデータ10個のうち、２つだけ見ることができた。 先々月、.dxfファイルのデータを友人のパソコンに移動してAUTOcadで開いたときは問題なく開いて見ることができました。 先月、データを移動したら、一つだけモデルでは見れなくて、レイアウトで見れるということがありました。
jw_cadでつくったファイルを.dxfにかえても他のパソコンにうつしてAUTOcadで見ることができません。どうしてでしょうか？
DTPの見習いです。 ほぼ初心者なのですが、研修でとりあえずデザインしてと言われ、提出すると色数を聞かれました。 特色を使ってないのでCMYKの四色と答えたのですが、なんか違うようです。 ベースデザインがあってそれで使われてた特色がデザイン案に残ってたようなのでそれが足りなかったのでしょうか？ 色数の数え方についてご教授ください。
DTPで仕事をしている者です。 カメラマンがデジカメで撮影し、CDに入れた画像を、 MACにコピーしようとすると、 たまに、円に斜線がついたマークが出て、コピーできない時があります。 違う人のMACでも同じです。 それで、編集者のWINには、コピーできたりします。 これは、何が原因なのでしょうか。 また、コピーできるようにするには、どうすれば、いいでしょうか。 ちなみに、 MAC G5/OS 10.5（10.4）です。 よろしくお願いします。
一般的に、公差の表示方法というのは、 ±数字なのでしょうか。 それとも＋数字　　－数字　　なのでしょか。 デザインソフトによっては、±表示ができないのもあるようなので、 どちらが一般的な概念なのでしょうか。初歩的な質問ですみませんが宜しくご教授下さい。
AUTOCADを使って図面を書いています 以前、寸法スタイルに水色の背景マスクを使っていたのですが、 これが見えづらかったため、黄色に近い51番の色に変更しましたしました。 ところが、次回そのファイルを開き寸法を描くと、水色の背景マスクとなっていました。 寸法スタイルを確認してみると、優先スタイルとして水色の方が出てきています。 この設定は削除しても、再度色を51番に設定してもファイルを開きなおすと元に戻ってしまいます。 また、この寸法スタイルを他の図面にコピーしても同じ現象が起こってしまいました。 せっかく設定しなおしても勝手に優先スタイルとして出てきてしまい不便で仕方ありません。。。 内容が伝わらないかもしれませんが、もし解決策をご存知の方いましたらよろしくお願いします。 説明不十分なところがありましたら教えてください。
AutoCAD LT 2007や2008に機能としてあります、「画層プロパティ管理」ダイアログボックス内にある、画層フィルターグループの作成は、AutoCAD LT 2000iには無いのでしょうか？ もし無いなら、AutoCAD LT 2000iにて、画層グループを新規作成する場合は、どのようにすればよろしいでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
autocadを20年近く使っています(建築系・２次元)が、現在JWWの仕事を検討しています。双方を比較した場合、使い勝手が大きく変わるのはどんなことでしょうか? 懸念されるのは寸法管理、文字管理、画層(レイヤー)管理、ブロック挿入、縮尺などです。テキストを見ながらじっくり学習するつもりですが、予め「autocadでできてJWWでできないこと」を把握したいです。 ちなみにペーパー空間や3次元については使用しませんが異縮尺図は含みます。 学習スタイルはautocadで作図する手順をJWWに置き換えるだけです。できれば両方のソフトが使える方からアドバイス頂きたいです。また参考になる学習サイトや参考書でお勧めがあれば合わせて教えて下さい。
auto cad LT2002のクイック選択機能なんですが、 クイック選択を実施いたしますと、全オブジェクトを選択してしまいます。 また、画層をクイック選択いたしますと、違う画層を選択するようになってしまいました。 先ほどまではきちんと選択できたのですが・・・ 詳しい方、宜しくお願いいたします。
オートＣＡＤＬＴ２００２を使用しており、 シマンテックのウィルスソフトを入れた所 「”０ｘ６１７６ｂ７０２”の命令が”０ｘ０００００００８０”のメモリーを参照しました。メモリーが”ｗｒｉｔｔｅｎ”になることはできません。」 とメッセージが出てオートＣＡＤが開きません。 何か直す方法があれば教えていただきたいです。
巻き方が楕円状のばねを描く機能はあるのでしょうか？ある場合は、それを描く手順を教えてください。 らせん状スイープを使って、スケッチ平面をFRONTにして適当にばねを描き、RIGHT方向から見ると部品は円の形に見えます。これを楕円の形にしたいのですが、操作方法がわからないので質問しました。
AutoCADLTで印刷するのにペーパー空間で破線の印刷領域が左に寄り過ぎています。左右均等にするにはどうすればいいのですか。設定の仕方を教えて下さい。
皆様のご指導、ご鞭撻お願いいたします。 私は今、フリーペーパーを制作しています。 今度、印刷会社をネットで発注できる業者に変更しようと考えているのですが、検索をかけるとたくさん出てきてしまいいったいどれにすればいいのか非常に悩んでいます。 値段の面は比較すれば自分で解決できるのですが、特に信頼でき、DTP初心者にも対応の良い業者さんを探しています。 制作環境が in design cs３で、 冊子自体は、　A4 16ページ、10000万部、コート90kgで注文予定です。 ※視野に入れていた業者さん、プリントパックさんはin designの対応をされていないようなので断念しました・・。 ご意見、宜しくお願い致します。
質問です。jw_cad バージョン６．０１を使っています。 半径６２２５ｍの円を（中心から外側に向かって線を引っ張っていって、） 円周が４ｍごとになるように線を引きたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 誕生日ケーキをカットした図を上から見たような感じです。 「円周を４ｍごと」ってのができません。 今考えてるのが、半径６２２５から全体の円周を出して、４ｍがその全体の円周の何分の一かを出して、 その何分の一が３６０°では何度なのかを出して、その角度ごとの線を中心から引く… って作戦ですが、効率が悪い気がします。 よかったらアイディアをください。
IllustratorでCADgate を利用してＤＸＦファイルを読み込みたいのですが　警告？エラー画面がでて開けません。 何か　設定が間違っているのでしょうか？ 環境はMAC OS9（Ｇ４）でIllustrator９を使用してます
現在、出版の仕事でAdobe Indesign CS3をMac OS10.5.4の環境で使用しているのですが、ここ一ヶ月くらいの間にフリーズ（虹色アイコンがまわり続ける、アプリケーションが反応しない）が頻発しています。 具体的な症例は、インデザインを使用中、ネットで調べものをしようとブラウザを開いたり、ワード等のテキストファイルからコピー&ペーストをしようとしたりと、アプリケーションの切り替えを行って、インデザインに戻ると、アプリケーションがまったく反応しなくなってしまいます。 （アプリケーションを強制終了させるしか方法がありません。また、その症状が起こると、他のアプリケーションも一斉に反応しなくなったりします） しかも自分のMacだけでなく、会社のMac3台全てで同じ症状が起こっています。Macによって発生する頻度は違うのですが。 3台の環境は全て同じで黒ブチiMacを使用しています。 色々検索したのですが該当する答えが見つからない為、 こちらに質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
上記2ソフト初心者の一般事務をしている者です。 CADにて作成されたデータを、PDFに変換してデータを送りたいので 現在、イラストレータを使いCADデータを取り込んでいますが、 取り込める時と、取り込めない時があり困っています。 あるQ&Aで 「CADソフト側でDXFファイルで書出し、エクスポートして、 イラストレータで読み込む」とあったので試してみましたが 「イラストレーションを開けません」とメッセージが出ます。 外部デザイナーの作成したCADデータを、わたしを経由して 個人のお客様へPDFで送るので、エラーの都度デザイナーに 連絡するのが忍びないのです。 是非解消方法をお教えください。 XPで、AutoCadLT2000とイラストレータ9.0を使用しています。 宜しくお願いします。
初心者の質問ですが宜しくお願いします。 このほど会社で新しくi-macを購入しました。 普段illustratorCSを使って簡単なチラシ制作などをしておりますが、プリントアウトされたものが明らかに色がくすんでいます。（薄いピンク→赤みが飛んだような薄い黄緑、C100→紺色っぽい） 会社にある他のパソコンからはきれいに（きれいと言いますか、違和感なく）プリントアウトされるのですが、このmacからだけくすんだ色で出力されます。 カラー設定の問題なのかとも思ったのですが、設定の仕方がよくわかりません。（CSのカラー設定をいろいろ試してみたり、他のパソコンの設定と同じにしてみたりしたのですが、あまり変わらないんです。） ※現設定は、Adobe illustrator5.5をエミュレート　詳細設定モードのチェックは外しています。 他の質問ではモニターと出力の色合わせ等高度な質問が多いですが、普通に出力してもらえればOKなのです。 どなたかアドバイスお願い致します。 ※macOSX 10.5.2 ※CMYKで作成してます。 ※プリンター／CANON IRC3100F
このカテゴリでいいのかわかりませんが、どこに書けばいいのかわからないのでこちらに記載します。 会社のパンフレットの版下を発注しようと思っています。2種類あるのですが、1種類目は「A3裏表」でカラー、写真はすべてこちらが提供します。2種類目は「A4裏表」でカラー、こちらについても写真はすべてこちらが提供します。 いずれも場合によっては地図（会社へのアクセス地図）も作成していただかなければならないような状況です。 会社の案内パンフレットで、印刷やさんに見積もりをとればいいではないかと思われそうですが、印刷は自分のところにあるオンデマンドのプリンタで印刷したいとのことなので、版下のみ依頼したいと思っています。上司に「だいたいの予算はどれくらい？」と聞かれ印刷やさんに見積もりを依頼することもできず困っています。 もちろん地図を描くかどうか、なども含めて値段に幅があるとは思いますがおよそいくらくらいなのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
AutoCAD 2007をホイールマウスで使っています。ホイールを使って拡大・縮小ができますが、ホイールを押しっぱなしでの動作がおかしいのです。パンの動作ができるのですが、図面全体ズームになってしまうことがしばしばあります。図面全体ズームにならないようにするにはどうすればいいでしょうか？
JWC/CADですが、いままで使用していたプリンタCANON　BJC-465Jが壊れたのでEPSON PM-3700Cに交換しました WINソフトではプリントできるのですが、JWCではできません。 解決策があれば御教示願います パソコンは、dell　xp　です
ＪＷＷ＿ＣＡＤで給排水配管図面を書きたいのですが継手やバルブなどのデータがほしいです。 どこかいいサイトなどあったら教えてください。 宜しくお願いいたします。
　今晩は、京都府、滋賀県内でVectorWorksを個人教授、または出張教授で教えてくれるところはあるのでしょうか。
Illustrator CS3、OSはVistaを使用しているのですが、 製作中の物を保存(上書保存)してから終了をすると、98％くらいの確率でフリーズしてしまい、[応答なし]と出てしまいます。 PCは先日購入したばかりのHP製、Windows Vista Home Premium CPUはCore2Quad、メモリは4GBです。 PCの性能的には問題ないはずです。先日再インストールをしたのですが 同じ現象が出てしまいます。 [メニュー]→[終了]をしても同じ現象ですし、 [×]で一つづつ閉じて行っても最後は[応答なし]となってしまいます。 一応先に保存はしているのでデータは無事なのですが、毎回終了する度にストレスになっています。フォトショップCS3は全く問題ないのですが・・・ 皆さんお力をお貸しくださいませ。
配置した画像の名前がリンクパレットに表示されません。表示というか情報に登録されてないというか。 ダブルクリックで開ける情報を見ると「変形」以外、軒並み「NA」になってしまいます。画像自体は配置されているのですが… 回避策を教えてください。 環境 mac(10.4.1) AI(11.0.0)
CADやIllustratorをローコストで学ぶためには、何か良い方法ありませんか？
AutoCAD2006を使用しているのですが、写真をイメージ図で貼付けすると自分のパソコン上では表示されているのですが、他の人にデータを送ると写真が全てファイル名のみ表示されて写真は表示されていません。他のパソコンにＤＷＧファイルを送っても写真が表示されるようにする方法は無いでしょうか？
いつも利用させてもらっています。 私事ですがこの８月からAuto Desk社の3ds max(design 2009)を 勉強することになって、いま体験版をダウンロードして教本を 片手に勉強しているところです。 それで教本は古いバージョンの説明になっていて少しあわない所も あるみたいですが、ショートカットについてどうしてもできない所が あるので質問させてもらいました。 本ではalt + x で選択したオブジェクトを半透明にすると なっています。 でも体験版でそれを押してもできません。 3ds max(design 2009)ではショートカットで半透明化はできないので しょうか。また半透明化する場合どこをクリックすればよいので しょうか。
indesigncs3を使っています。タイトルのとおり文字組みをハートや星形等様々な形にしたいのですがそういった機能はありますか？あれば教えてください。
失礼します。私は来月より会社の都合でCADの勉強をする者です。 会社は電気会社なのでいずれは電気配線の図面を作成する予定ですが 疑問があります。 電気配線なので分類としましては建築に該当すると思っていましたが 通信教育の問い合わせで聞いてみたところ、配線図は機械に該当 するとおっしゃっていました。 当初それで「そうなんだ～」と思っていましたが、考えると建築の ような気がしてたまりません。 もう一つはＡutoCadを標準に勉強していきますが、バージョンの 違いは重要でしょうか？　　　２００７版と２００８版といった 具合です。 念のためここで先輩様達の意見を聞ければと思っております。 どうかよろしくお願いします。
普段　Win　XP　で　AutoCAD2006LT　を使っています。 自分の持っている　ctbファイル　を他のスタッフが使っている Win　Vista　のCADに入れてほしいといわれ　Plot Styles　の フォルダを探しましたが見つかりませんでした。 フォルダオプションの「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れ、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」 を選んでも探す場所が悪かったのか、自力で見つけることが出来ませんでした。 場所とフォルダを表示させる方法をご存知の方、どうかお助けください。
はじめまして。 4月から社会人になりました、23歳（女）です。 私は車系の中小企業の設計課に配属され、設計のアシスタントとして CATIAを覚えることになり勉強中です。 理系な分野は苦手で、CADを学ぶのもこれが初めてです。 最初は2Dの勉強から始め、簡単な図面に寸法を入れていく方法を学びました。 上司からはいつも「物の形状が分かるように必要な寸法を入れて」と言われていましたが 私はそもそも、図面を見てそれがどういう形状なのかを想像することが出来ません。 それを訴えると「3Dをやっていけば分かるようになるよ」と言われ続けていたので CATIAの操作は出来るようになりましたが、基本の三次元的な考えは 全く分からないまま2ヶ月が過ぎました。 そして、いよいよ先月の終わりから3Dの勉強に入ったのですが、 やはり三次元的な基礎がないと全く分からず、いきなり壁にぶち当たっています。 上司も理解力のない私にイライラしているようで、最近一気に冷たくなって悲しいです。 本当に、このまま分からないまま3Dをやっていって、分かるようになるのでしょうか？ 何か効果的な勉強方法や、分かりやすい本などありましたら、ぜひ教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします。
１０年以上JW_CADを使用して、電気設備工事の施工図を描いています。 この度、親会社からの指示でAutoCADによる作図となり、四苦八苦しながら作図に励んでいます。 質問なのですが、AutoCADで電気の配線を作図する場合、直線を引いてから面取りするしか方法はないのでしょうか？ 私より１年程度先にAutoCADに乗り換えた、知人は直線＋面取りで作図していました。私が求めているイメージとしては、JW_CADで言うところの「連線」の様な機能です。 AutoCADだけでも、かなりの出費なので、もし上記の機能がマクロ等で出来るのであれば、フリーなスクリプトがあればと、思っています。 宜しくお願いします。 環境：windows vista バージョン：AutoCAD LT 2009
AUTOCAD2009を業務で使用しています。 ツールバーを2004のような画面にしたいのですが、可能でしょうか？ わかる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今、独学でJWCadを勉強しているんですが作図する時、用紙の向きが横長になっていますがこれを縦長にする事はできるでしょうか？ だれかよろしくお願いします。
Vector Works10を使用しています。 作成した図面をプリントアウトするとデータがずれで印刷されて しまいます。同じテンプレートを使用して作った物で うまく印刷されるものもあるのですが… どのように対処すればよいでしょうか？ どなたかよろしくお願い致します
来年、たくさんの表やグラフを含む冊子を作成しなければなりません。 でも、エクセルで入稿するとものすごく崩れるのだそうですね。 仕事の都合上、現状ではどうしてもエクセルを使うことになるのですが、 せめてフォントの種類で、崩れを少なめにすることはできないのでしょうか。 現在入力してあるデータは、MS明朝とMSゴシックです。 パソコンにあまり詳しくないので、 ピントのずれた質問になっていたらすみません。
本来はJWcadで作図・修正する仕事を、Autocadで作図後にJWcad用ファイルに変換したいのですが…。 (1)使い勝手の良い無料変換ソフトと有料変換ソフトを教えて下さい。 (2)私はJWcadの知識が全くありませんが、変換後の不具合は具体的にどのようなものでしょうか?　画層名、色、線種、文字、寸法線の全てに不具合が出るのでしょうか? 変換後の調整作業があまり手間取るなら検討を止めたいのですが、実際にこのような作業を経験した方、何でも結構ですのでアドバイス下さい。
仕事で今まで座標ファイルを使っていたのですが、今度からDXFを使うことになりました。ですが今までの処理を生かすためにDXFから座標などのデータを 抜き出したいのですが詳しい方教えてください。 【欲しい情報】 DXF-LAYER DXF-THICKNESS DXF-ELEVATION DXF-TEXT DXF-ANGLE 座標XYデータ 【希望】 １ユニットづつ横並びのCSVファイルに変換したい。 【お願いします】 詳しい方、教えてください。お願いします！！！ ※DXFにはラインとポイントの情報が含んでいます。
質問させてください。 AutoCAD2000LTを使っているのですが、ファイルがかなり重くなってしまいました。 そこで必要のない図面を削除したのですが、削除前のファイルと容量は変わっていませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？ また、なぜなのでしょうか？ 質問がわかりづらいとは思いますがよろしくお願いします。
ベクターワークス10のデータをファイル便で受取り、ベクターワークス12.5で開こうと思ったのですが、 「このファイルは古いバージョンのVectorWorksで作成されました。ファイルは変換され、以下の新しい名前で開かれます」 と出たあと、OKを押すと 「このファイルは新しいバージョンのVectorWorksで保存されているか、他の新しいアプリケーションで作成されているため読み込めません。」 と出て開くことができませんでした。 Vector10で開こうとしても同じ表示が出て開けません。 「ファイル」→から開こうとしても同じようにダメです。 同じような状況の質問者様の回答に、ファイル便上で壊れたのかも、とあったので、送り主に圧縮してもらったファイルで再度送っていただきましたが(ファイル便で）やはり同じ結果でした。 他になにか原因は考えられるでしょうか。 わかる方いましたらよろしくお願い致します。
先方からCADファイルをメールでもらい、編集をしていますが、移動や回転等の操作の途中でフリーズしてしまし、作業がすすみません。 上のバーに（反応なし）が表示されて止まってしまいます。 フリーズをしないでスムーズに作業するには、どうすればいいですいか？
皆様、いつもお世話になっております。 お疲れ様です。 すいませんが、少しお尋ねをさせて頂きたいのですが、 現在、SolidWorks2006を使用致しておりまして、 デザインライブラリを使用したいのですが、 デザインライブラリのアイコンの表示方法が わかりません.....。 どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて頂いても宜しいでしょうか？ すいませんが宜しくお願い申し上げます。
イラストレータCSを　Mac OS10.4.11で使っています。 プロセッサは　デュアル　2.5GHz PowerPC G5 メモリは1.5GB　DDR SDRAM 今まで（購入して4年ほど）は問題なく使っていたのですが、ここ1週間ほどの間に急に起動しなくなりました。 ドックのアイコンから、「アプリケーション」のアイコンから、イラストレータの文書をダブルクリック、再起動、といろいろなことをやってみましたが、どのときも 『アプリケーション"Adobe Illustrator CS”が、予期しない理由で終了しました。 Mac OS X とほかのアプリケーションには影響しません。 アプリケーションを再度開く場合は、“再度開く”をクリックしてください。詳細を確認するか、アップルにレポートを送信する場合は、“レポート”をクリックしてください。 （閉じる）　（レポート．．．）　（再度開く）』 というエラーメッセージがでます。 （再度開く）をクリックしても同じエラーがでます。 アドビサイトのサポートデータベースを見て、ことえりを解除してみましたが、解決しません。 最近新たに設定を変えたり、別のソフトをインストールするなどはしていません。 どうしたらいいでしょうか？
PowerMacG5/CS2です。 optima bold obliqueとOTF中ゴだけを使った１枚ものなんですが、OKI Microlineに出力しようとすると 「ドキュメントに不正なフォントが含まれています。プリントできません」と表示され真っ白な紙が出てきます。 optima bold obliqueだけアウトラインをとって出力すると正常にでるのでoptima bold obliqueに問題があるんだと思うのですが…ちなみにインクジェットプリンタには正常に出ます。
Vector Works 10の寸法設定ですが、 単位を尺に設定するにはどのようにすればいいのでしょうか？ グリッドを１目盛り＝3.03mm 寸法表記も１目盛り＝１尺の 尺貫法で表記したいです。 また、そこで作成した図面をイラストレーターで作成したフォーマットにのせかえたいのですが どのような手順をふめばよいのでしょうか？ 急ぎの仕事で困っています。どなたかよろしくお願い致します
ＡｕｔｏｃａｄＬＴ２００２を使用しています。 初歩的な質問ですが、断面図の寸法文字を（例）2.35と表記したいのですが、2350と表記されます。どういう設定をすればいいのですか？ 元図面を活かして変更をしてます。全体尺度・計測尺度ともに１になっています。宜しくお願いします。
indesign、cs2で長方形フレームツールでA4サイズのボックスを作り、イラストレーターのデータ（ドキュメントサイズはA4）を配置した場合、オブジェクトのサイズで読み込むのではなく、イラストレータのドキュメントサイズ（A4）で読み込ませるにはどうしたらよいでしょうか？
AutoCAD 2006 を使っています。 JWCデータをDXF経由で読み込んでDWGとして最終的に保存したいんですが、jwcでは線色別に印刷線幅を決めて製図していたため、AutoCAD側でも同様の結果になるようにクイック選択で線幅を変更しています。例えば黄色線だけをクイック選択して線幅を0.15mmに変更しています。 jwcでは6色しか使用していないため、AutoCADで変更作業を6回繰り返せば終わることなんですが、もっと効率の良い方法はないでしょうか。 図面が200枚ほどあり、変更のし忘れなどが予想されるので、ある程度自動化できれば助かります。 余談ですが、使用できるソフトとしてはAutoCAD以外にHO_CAD、JWwin、BeDraw、IJCAD、BVCAD、DRA-CADなどがあります。
前に作成したCADのファイルを開こうとしたら、 見当たらなく、誤って消した可能性があります。 この場合、ファイルの復元は可能でしょうか？ 方法を知っている方がいましたら教えてください。
・ＣＡＤを修得しようと考えまずは、フリーソフトで勉強をと考えJWCADを見つけそれをダウンロードし勉強しています。（このサイトでも皆さんに色々と教えて頂きながら） ・その後色々と調べると　JWCADは建築図面が主であるとのこと。 　機械系は、AutoCadが主であるとの事知りました。 　但しAutoCadに関してはフリーソフトがなく値段も結構高い。 　（１ヶ月間の体験版はあるようですが。） ・AutoCadに類似した物でRootproCadというソフトがあり、これのスタンダード版は、フリーソフトであるとの情報をこのサイトで教えて頂きました。 ・私は、主に機械系の図面について勉強したいと考えています。 　その観点からも今　JWCADのはじめたばかりですが、RootproCadの方が良いのかと考え、RootProCadに関する情報をネットで探してもJWCADほどありません。　RootProCadお使いの方情報、ご意見いただければと思い投稿しました。　よろしくお願いします。
イアストレーターCS2で、epsで保存された画像を配置すると、埋め込みになってしまうのですが、リンクとして配置するにはどのようにしたらよいでしょうか？
ＣＡＤオペをしている３０代女性です。 派遣の契約が切れて、現在次の仕事を探している最中ですが、今後の方向性について迷っています。 ＣＡＤオペ歴は６年で、AUTO-CAD（２Ｄ）は問題なく使えます。 ＣＡＤオペの将来性のなさはよく指摘されますが、ずっと派遣でＣＡＤをやってきて、他の仕事はデータ入力位しかやった事がなく、事務経験すらありません。 なのでＣＡＤオペで食べていくしかない状況です。 今まで長く１社で働いてきましたが、非常に珍しい分野で、同業種の会社を探すのは不可能です。スキルとして使い回しが利かないのです。 なのでＣＡＤオペとしてやっていくにあたって、もっと将来性のある分野で勉強をしたいと思っています。 そこでどのＣＡＤで、どの分野が一番将来性があるのか教えて頂きたいのです。 自分の中の考えとしては ＜建築系＞ ○ 私は建築科を出て、設計事務所で１年働いたので建築図面は読めますが、建築はかなりブランクがあり、施工図レベルを自分で書くのは不可能です。ですがゼロから始める分野ではないので、頑張り次第では知識を取り戻せるかもしれないという事と、AUTOCADを使っている会社も多いのでCADの技術としてはハードルが低い × 建築は不況に弱い。 学生のアルバイトも多いので、ＣＡＤオペ飽和状態？ ＜電気・設備系＞ 全く状況が読めません。 建築よりも需要が高いように思えるような気がするのですが・・・ ＜機械＞ ○ ２Ｄの機械図面は多少前職で見慣れています。 他業者で上がってきた機械図面を利用して図面を作成していたので、見慣れているだけで、実際に書いていたわけではありませんが・・・ ３Ｄ（solidWorks)を３か月無料で指導し、育てていただける講座の話が職安から来ています。学校ではなく、実際に会社に入っての研修なので、研修後半は実際の仕事をさせてもらえる事もあるようです。 ３Ｄの将来性を見込んで、やってみたいと思い始めています。 × 機械系で就業できる地域は都心から離れているところが殆どと聞きます。（神奈川や、埼玉の奥の方とか） 事情があって都心から離れられないので、３Ｄを習得しても仕事を見つけるのは難しい？ 以上です。 一番３Ｄに興味があるのですが、研修中３か月は無収入になります。 一人暮らしの自分にとっては辛い状況です。 でも、３Ｄ（solidworks)、機械設計に将来性があるのであれば、乗り切って頑張りたいと思っています。 ただせっかく頑張っても、いざ習得後に（その会社に入れるかどうかは３か月経たないと分からないので）3Dでの職が見つかりにくいならば、 AUTOCAD（２Ｄ）で仕事を探してしまった方が近道ではあるのです。 （実際に派遣会社数社から仕事の依頼がきています。） ３Ｄ業界の事がわからない分、迷っています。 ＣＡＤ業界に詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
仕事で兵庫県内の地図を作成する仕事があります。兵庫県内の地図の詳細なもので、Illustrator形式で使用できる素材集はありますでしょうか。 色や道路の幅などある程度自由に変更できるものがベストです。 宜しくお願い致します。
CADデータを取得するためにJWCADをインストールしましたが、 DXFファイルを開いても外形図だけで寸法が表示されません。 ・過去の質問を検索すると寸法値の異常などの質問は出てくるのですが、 これは「寸法がおかしい」というだけで一応寸法は表示されるのでしょうか？ それとも自分で寸法入力すると異常値が出るということでしょうか？ 　　↓ 寸法が表示されるのであれば 　　↓ ・一切表示されない場合には自分で寸法入力するしかないですか？ それとも何らかの方法で取り込むことは可能ですか？ 以上、JWを使っている方がみえましたらご回答お願いします。
グリッドが細かすぎて画面に表示できません というメッセージは何のことでしょうか またでないようにする方法があるでしょうか
AUTOCADが高価で購入できないため、図面のデータをdwgファイルでもらっても開く事ができません。 フリーソフトではＤＸＦ対応のCADソフトが多いと思うのですが、なんとかAUTOCADなしでdxfファイルに変換できるソフトなどはないでしょうか？ またはdwgファイルを開く事ができ作図も出来るソフトなどもあったら教えて欲しいのですが。。 知っていましたらぜひご教授願います。宜しくお願いします。
エンドから出ている余り配線の表現で、豚のしっぽみたいにクルクルッと曲線で配線したいのですが、配線のコマンドを使って配線することは 出来ないのでしょうか？？ 電気設備（配線）として認識されて、隠線処理もされるようにしたいのです。
ある位置を画面の中央にもっていく方法で、マウスの右左を同時に クリックする操作があるようですが、思ったイメージで移動できません。他に画面の移動等をさせる方法は無いでしょうか。 何か操作方法あればアドバイスお願いします。
ＪＷＣＡＤでつくった図面をＤＸＦ形式のファイルに出力して、ＡＵＴＯＣＡＤに移行しようとしてます。　ＡＵＴＯＣＡＤでＤＸＦ形式のファイルを読み込んでも、何も表示されません。　ネットで調べて、色々手を尽くしましたが、何も表示されません。　対処方法を教えてください。　
よろしくお願いします。 現在、複雑な回路を組み終えORCADにて回路図を描き終えたところです。次にネットチェックを行いたいと思ってるのですが、ボリュームが多く、１個１個チェックしていたのでは時間がかかってものすごく効率があがらない気がします。 そこで、ネットチェックをサポートしてくれるソフトなど知ってる方がおられれば伺いたいと思い質問しました。 また、早いやり方があれば教えていただきたいと思いました。 ネットチェックの時間が半分にでもなればうれしいのですが。。。。 回路図はORCAD使用です。 よろしくお願い致します。
私は以前、建築業界で働いていました。 今、就職活動(派遣含む)をしているのですが、資格が何もなく、 経験もこれと言ってありません。 唯一あるのが事務経験とＪＷ-ＣＡＤ。 ですが、ＣＡＤ経験あります！と言ってしまうと、今は 「AutoCADの経験はありますか？」 と必ず聞かれ、ありません…と答えるとそこでダメになってしまいます。 ＪＷ-ＣＡＤのソフトは、以前ＣＡＤオペレーターさんから頂いたものがあって、自宅でも練習をしたり、暇があればいじっているのですが、ネットで探しても、ＡｕｔoCADの無料ダウンロードがどうしてもできません。 少し(無料体験版)でもいいので、いじってみたいのですが… 詳細分かる方いたら、ご回答宜しくお願いします。
図脳センチュリーVr.3と言うCADで開ける拡張子を教えてください！ たとえば DWG R14 とか SXF　とか。 宜しくお願いいたします。
イラストレーターＣＳ３でトンボを表示させたり、非表示にしたりする方法を教えてください。
色々とご助言有り難うございます。 ここで皆さんから色々とアドバイス頂くことが解決の一番の近道です。 ２回目の質問ですが、 １．レイヤーをうまく変更できません。 　　　ツールバーの所をクリックするのですが、最初赤枠で囲まれた 　　　ままの状態で、変化無いようです。 　　　どのようにすれば、レイヤーを変更できますか。 　　　そして、今どのレイヤーが選ばれているかを確認する方法は、 　　　どのようにすればよろしいでしょうか。 ２．最終　作図した各レイヤーから必要なレイヤーを選び出し 　　印刷する方法は、どのようにすればよろしいでしょうか。 　　うまく質問の意図が伝えたれているか不安ですがよろしくお願いします。
CADを使えるようになりたいと考えJWCADと出会うことが出来ました。 全くの度素人で今悪戦苦闘中です。 初歩的なことなのですが、アドバイスお願いします。 １．具体例として　縦２０mm横５０mmの長方形の中に　この長方形の 　　右上の頂点から　縦方向　１０mm　横方向２０mmの位置に縦５mm 　　横１０mmの長方形を作図するときはどのように操作すれば 　　良いのでしょうか。 ２．このときの外の長方形と内側の長方形の間には横方向に２０mmの 　　距離がありますが、この寸法を記入するときは、自動的にソフトが　　計算し２０ｍｍと表示してくれるのでしょうか。 　　それとも自分で文字として２０mmと記入しないといけないのでしょ　　　うか。 　　初歩的な質問で申し訳ございません。ご助言お願いします。
ＡｕｔｏＣａｄ２００７を使用しています。ページ設定についてお聞きします。ページ設定で同一のプリンターで”Ａ”と”Ｂ”という２種類の名前でプリンターのプロパティで自動給紙と手差しの２種類の設定を各図面で作っていました。印刷するときに名前の中でどちらかを選んで印刷しています。ところが、２ヶ月ほど前からページ設定の画面でプリンターのプロパティを設定の使い分けができなくなってしまいました。つまり、”Ａ”という名前で自動給紙を設定した後で、”Ｂ”という名前で手差しを設定するとその前に自動給紙と設定した”Ａ”の内容が手差しに変更になってしまいます。その逆も同じ現象になります。以前は問題なく設定できていたのですが・・・。文章がわかりにくいですが、よろしくお願い致します。
Autocad の3D作図法について、勉強できるサイトはありますでしょうか？
ＪＷＷ　ＣＡＤで貼り付けの件で伺います。 Ａ3サイズで1/2500の地形図等を会社の普通の複合機にてスキャンしてその縮尺でＣＡＤ上に標示できますか。ＣＡＤ上では紙の様に白く標示されても構いません。とにかく1/2500の縮尺を合わせたいんです。 だれか教えてください。
ソリッドワークス（３Ｄ）のＣＡＤを使用しています。初心者です。　立体で、ホースの図面を書きたいのですが、曲部が４箇所ほど有り、全てＲ２５で曲がっています。　スプラインで、数値を入力して手早く作成したいのですが可能ですか？　もしくは、スプラインでなくても可能です。とにかく困っています。。
DXF→3ds形式に変換するソフトを探しています。 有料でも構いませんが体験版で試せる方がいいです。 3DMAXは購入できそうもありません。 3ds形式でエクスポートするのに使います。
印刷物に使える 著作権フリーのイラストで、 日本昔話に出てくるような（水墨画）のようなタッチで 田舎の風景イラストを探しています。 aiでも画像でもどちらでもいいです。 お願いします。困ってます。せっぱつまってます。。。（泣） 誰か探して下さい。
MacのイラストレーターCS3を使用しています。 以前はイラストレーター8.0を使用していました。 CS3に移行してから操作をしていて、やりずらい点がありましたので 解消法がありましたら、教えてください。 1.画像を配置したは良いのですが、配置した画像を移動する時に、 　画像を選択したいのですが、うまく画像を選択することができません。 　8.0の場合は画像の中心あたりを選択すると、選択できたのですが・・・ 　オブジェクトの周りをクリックしないと選択できないので、 　時間が掛かってしまいます。 　オブジェクトの対角線？で選択できる方法はありますか？ 2.テキストボックなどで日本語を入力する時に、 　ダイレクトでオブジェクトに入力されますが、 　8.0のように左下とかに一旦入力項目が表示されて 　エンターで初めて反映されるようにできないでしょうか？ 　説明が解りづらいかもしれませんが・・・ 　オブジェクト内で文字が収まりきれない時に入力していて 　漢字が正しく変換されているか解らない時があるので、 　解消されたらと思いました。 よろしくお願いします。
Ａｕｔｏｃａｄ　２０００ｉのファイル自動保存についてお尋ねします。 自動保存の設定を ポプション　＞　開く／保存　＞　ファイルの安全管理　で 自動保存：２０分 に設定していますが、自動保存されたファイルのアドレスが分りません。 何処にどの様な拡張子で保存されるか教えてください。
スキャナーで取り込んだ文書を編集したいのですが、どちらのソフトを購入するかで困っています。 acrobatとJUST PDF の違いを教えてください。 パソコンの知識がないため、簡単にお願いします。
今、大学でpro/engineer、wildfire3.0を使用しています。歯車を二つ作り、メカニズムで運動解析を練習でやっています。片方の歯車をサーボモータで回転させて、もう一方の歯車を回転をさせたいのですが、すり抜けてしまいます。サーボモータで回転させる歯車は回ります。どうしてかよくわかりません。教えてください。
いつもお世話になっております。 IluustratorCS3のデータをIluustrator10に落として入稿したい場合について伺います。 PhotoShopモノクロ2階調TIFFの画像をイラレ上に貼りつけて色をつけたものや、イラレで作成した（ベクトル画の）線画だけが、Iluustrator10に保存し直したときモノクロに変わってしまいます。 仕方ないのでアウトライン化したデータを古いMacに移してエラーのところを直しています。 新しいMacを使い始めて間もない状態で、簡単な企画書やラフでそういったエラーがでて焦りました。明日とうとうDTPの仕事が入ります。対処法があれば教えてください。それとも、古いMacでいままでの環境でやったほうが良いのでしょうか？悩んでいます。 クライアントもデザイン会社のため、PDF入稿は不可なんです。 クライアントの環境が古い方は、どうなさっておられるのでしょう？ 併せて教えていただけるとありがたいです。
Acrobat 6.0 Standardを使っています。（WINDOWS XP） "名前をつけて保存"で、PDFからEPSに変換すると、 なぜか文字化けしたり、グラフの線が一部消えてしまったりして困っています。 書き出す時の【設定】で、 ポストスクリプトのレベルを ２、 フォントの埋め込みは　埋め込みフォントと参照フォント …など、いろいろと試してみましたが必ず同じ所が化けてしまいます。 ちなみに、Illustrator 10で対象のPDFを開こうとすると 「再解釈されたオブジェクトが…」とエラーメッセージが表示され、 やはりPDFと体裁が変わってしまいます。 まったくPDFと同じEPSを書き出すのに、特別な設定があるのでしょうか？ご存知のかた、お願いします。
MacのBootcampで「SolidWorks」を使おうと検討しています。 実際に仕事などでこういった使い方をしている方に、動作の状況を詳しく教えていただきたいです。 また、BootCampでは、Macが完全なWindowsマシンとして動作するようですが、すべてのwindows対応ソフトが正常に動く保証はないですよね。正常に動かない原因はスペックの問題のほかに何が挙げられるのでしょうか？
auto cad LTで、２点と半径(中心は分からない)が分かってる時の作図 の仕方が分かりません。 本を見てやってるのですが、その書き方が載っていません どうやってやるのでしょうか？
教えてください。 イラレで2色（特色+スミ）のデータを作りました。写真や地図はグレースケールにして、2色変換しました。 他のプロセスカラーが使われていないか確認するために、PDF化⇒アドバンスド⇒出力プレビューで見ると、プロセスを使ってしまっています。 担当者曰く、不透明設定がされていると、2色で作っても後ろに他のプロセスカラーが混ざりこんでしまうため、結果4色になってしまう、というようなことを言われました。 どのようにしたら2色のデータを作れるのでしょうか？不透明設定の調整はどのようにしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは、 配線のみ赤色で、その他の部分は黒色でプリントすることは可能でしょうか？ 但し、作図時に線はいろんな色を使用して書いております。
よろしくお願いします インデザインはCS2、Mac OSX　10.4.10使用です Indesignの自動ページ番号の機能を使ってで好きな数字から始めたいのですが、うまくいきません。 例えば、現状、自動で4ページになってるところをセクション開始にして、1ページと表示させたい 1（表1） 2,3 4,5 と現状なってるとします 4（ページ目）を選択し「レイアウト」→「ページ番号とセクションの設定」で 「開始セクション」にチェックをいれ、 「ページ番号割り当て」で「1」を入力すると、 レイアウトがずれてしまいます 1 2,3 （左ページ無し）,1 2,3 といった感じに。 ページレイアウトの変更なく、 うまく設定する方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします
ベクターワークス12.5を使っているのですが、 dxfデータを取り込むと縮尺が違ってしまいます。 同じ縮尺で取り込むにはどうしたらいいのでしょうか？
autocad standard では、インプレイス編集がありますが、autocad LT 2006には、インプレイス編集がありません。（2007からは標準装備されているようですが。。。） autocad LT 2006にて、ブロックを分解せずに編集するには、どんな方法がありますでしょうか？ ちなみに今やっている方法は、一度wblockで編集したいのブロックをかきだし、別ウインドウで編集して保存→ブロック再定義するです。
こんにちは。 【jw_cad】で図面の一部の縮尺を変えたいので、 レイヤー分けして、５０倍と２５倍にしようしたところ、０レイヤーの縮尺だけがかわります。１とか２のレイヤーの縮尺は変わりません。 全体の縮尺は変えれます。（０～Ｆまで全部２５倍とか） レイヤーひとつずつ縮尺を変える方法を教えてください。 今の方法は画面右下のＳ＝１/５０をクリックして、縮尺を変える方法です。うまくいきませんが…。それともう一つ質問です。今の方法で、縮尺変更時「実寸固定」と「図寸固定」の違いがわかりません。 以上、二つの質問、よろしくお願いします。
こんにちは。 【jw_cad】で図面の一部のパーツを拡大して寸法や説明を書きたいときはどうしてますか？ たとえば車の図を５０分の１サイズで描いていて、タイヤの部分だけを 複写して図面の右端に貼り付け、２５分の１サイズに拡大して寸法や材質の説明などを書き込みたいときです。 そのまま複写の拡大機能を使うと、１００ミリのところが２００ミリとして認識されてしまうので、寸法値が正しく出ません。 アドバイスをお願いします。
こんにちは。いつもアドバイスありがとうございます。 質問です。 【jw_cad】で、「右向きの図を左向きにする方法」を教えてください。 例えば、右を向いた自動車の図をjw_cadで描いたとします。 やっぱり左向きの方がいいなと思い、範囲選択で車の図を選択。 ↓ 移動 ↓ 回転角で180度 ↓ 確かに左向きになりましたが、上下が逆です。 鏡に移ったように左右が逆の図が必要なとき、みなさんはどうしていますか？
お世話になります。 タイトル内容について教えてください。 ある図面Aを印刷すると、全体的に線が細く薄い状態で印刷されます。 他の図面数枚はまったく問題なく、線種設定・印刷スタイル等で線の太さも変わるのですが、問題の図面Aのみ何をしても印刷結果に反映されません。 新規作成した図面データに図面Aの内容をすべてコピペして印刷すると線の太さは反映されるので、図面A自体に何かしらのシステム設定がされているのかと想像するのですが、よく分かりません。 ちなみに図面Aはある自動作画システムで作った図面です。 今までは自分で作図したデータで線の太さが変わらないといった事はありませんでした。 数枚程度なら新規作成図にコピペを繰り返して処理するのですが、百数十枚にもなるし、今後の為にも原因を知りたいと思います。 AUTOCADは2005です。 よろしくお願いします。
職場でAUTOCAD LT2006を使用してます。ポータブル・ライセンスユーティリティのライセンスの移行を失敗して、ＣＡＤが使えなくなってしまい、職場で迷惑をかけてしまいました。原因は、保存先を失敗したみたいです。 AUTOCADで、ポータブル・ライセンスユーティリティのライセンス移行に失敗した際の対応を、経験した方が居ましたら、教えて下さい。
こんにちは、いつもお世話になります。 現在Pagemaker6.5で英文の文書作成を行っています。 半角では「×（乗算記号）」が無いと聞いたのですが、どのように設定すれば入力が可能でしょうか？
こんにちは。 僕はjw_cadを使っています。 AUTO CADの図面をjw_cadで開けるようにdxfファイルに変換して開き、jw_cadで手直しをする作業をしているのですが、AUTOからjw_cadにした場合、【寸法の線、値などがブロック図形】として認識されてしまいます。 それだけならまだよいのですが、AUTO CADの「ここからの寸法ですよー」の黒い点マークまで図形認識されているようです。つまり、印刷範囲を指定して４倍に拡大印刷すると、その黒い点も４倍になり、印刷するとまるで図面がほくろだらけ状態になります。 かといって、ブロック図形になった寸法線を消さないようにしてホクロを消すのは不可能のようです。ホクロと一緒に消えます。 dxf変換しても、寸法が寸法として扱われる方法はないものでしょうか？
JW CAD 文字の尺度変更方法？ JWCADで　図形と文字のサイズをまとめて拡大や縮小（AUTO－CADでいう尺度変更）したいのですが、 パラメトリック変形でやると文字のサイズが変わりません。どんな方法でやればいいのでしょうか？ 検索で過去の質問などもみてみましたが、捜し方が悪いのかよくわかりません。 どなたかご存知の方がいたら教えてください。 当方、普段AUTOやVECTOORWORKSを使っているCADオペレーターです。 何年も昔はJWも使用しておりました。 よろしくお願いいたします。
題名のとおりです。 カテ違いかと思いますが、設計者の方にお聞きします。 半自動溶接用の炭酸ガスのボンベ一本の値段っていくらくらいなのでしょうか？
複数の画像をレイヤー別に一つのｐｓｄファイルにまとめる方法、もしくはソフトなどありますでしょうか？
InDesignCS3で、JPEG画像データをページに貼り付けるとRGBになっています。画像データのカラーモードをCMYKやグレースケールに設定したいのですが、カラー設定が変更できません。 どこで設定したらよいのか教えていただけないでしょうか。 できれば詳細な手順を教えて下さい。よろしくお願いします。
autocad LT2000iにて練習中です　お知恵かして下さい。 座標の表示　コマンドを使えばx軸・Y軸の2本立てで表示できる事は解ったのですが、 その知りたい座標そのもの（その場所）にX・Y値を表示できないものでしょうか？ 用途としてはMC加工のデータ入力の際に 計算が面倒な交点をcadで図を引いて合理化をはかりたいと思っております。 cadcamを使えばと言われればそれまでですが そんな近代的な会社では無いもので。。。 宜しくお願い致します。
こんにちは、ＤＷＧ２００４を使用しています たとえば縦２００ｍｍ横５００ｍｍの四角を書きます 寸法記入で２００、５００の数値も表示されています 質問はその後です 寸法と線をまとめて上下に広げたいのですが　どうすれば良いでしょうか？ お願いします
jw_cadを使ってる時に勝手にできる「.BAK」や「自動保存○○.jw$」ってファイルは一体、どんな使い方があるんでしょうか？開き方すらわかりません。よかったら教えてください。
現在MACのG4を使用してモニターは、５・６年前に購入したApple Studio Display（M8893J/A）という17インチのモニターを使用していますが、 イラストレーター8.0を使用する際のメニューバーのファイルからの「カラー設定」をどう設定すれば良いか分かりません。 上から「モニタ（RGB）」「プリンタ（CMYK）」「変換方式」「マッチング方法」「表示にもプリントカラーを使用」等の欄です。 どう設定すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
地図などの外形線（周りの線データのみ）をCADに取りこみたいのですが、 そのような方法はあるのでしょうか？ ラスター形式(tif,bmp,jpgなど）→ベクター形式（DXF,DWGなど） フリーの変換ソフトなどがあれば助かります。 よろしくお願いします。
制作会社にてDTPを行っています。 最近職場にて MacOSX10.5.3／AdobeCS3　を導入しましたが、お付合いのある印刷屋で、EPS形式（Illustrator Ver.10.0のEPSは開けなかった履歴あり）でしか入稿をうけられないところがあり困っています。 原稿の内容は墨1色、文章と写真がある会報誌（B5中綴:8～12P）です。 これまで頁ものの組版は、MacOS9.2／Quark3.3　環境で作業をし、その印刷屋への出稿時には、Quark3.3ファイルをEPSファイルで頁保存→Illustrator8.0でファイル開く→文字等アウトラインにしてトンボつける→EPS形式で保存　…という方法で入稿し、画像がある場合は貼付ファイルとして入稿していました。 今回新機種導入にあたり、入稿に先立って一部頁を試しにInDesignCS3のファイルをEPSへ書き出し→IllustratorCS3でファイルを開き、以降同じ用にEPSファイルを準備し、その際にバージョンを8.0にダウンして、さらにMacOS9.2／Illustrator8.0で開いて検証してみたところ、 （A）線種を点線に指定していた箇所が、プレビュー画面では点線の両端が抜けている。社内のPSプリンターでのカンプはデータとおりに出ている様子 （B）断ち寸法のベクトルデータ（この場合だとB5サイズの長方形）が存在しないので断裁の位置が指定できず、トンボがつけられない （C）画像がすべて埋め込まれている（データが重いメールでの入稿時多少不便） という状況になっていました。 全頁を検証した訳ではないのですが、ひょっとしたら違うエラーもまだあるかもしれません…。 そこで質問＆アドバイスを頂戴したいのですが、 （1）上記A～Bのトラブルを回避する良い方法はありますか？　またはその他に有効な手だてはありますか？ （2）このような方法をとらなければ入稿できない印刷屋さんとの付き合い方について、良いアドバイスはありますか？ 　 付合いのある複数の印刷屋さんのなかでも、こちらとは付き合いが長く、値段・納品等の面で融通を聞いて頂いているので現場サイドとしても頼みやすいのですが、場合によっては今後の仕事の依頼の仕方を、我が社の環境も含めて上司へ相談する必要があると考えています。 ただ、具体的にこうするべき、という方法が見出せない限り、現場の話を安易に持ちかけるのもどうかと思うので、私としては出来うる方法で検証した結果をもとに議題にすべきだと思っています。 同じような経験をお持ちの方から、よいお知恵をお借りできれば助かります。どうぞ宜しくお願いします。 長文をお読みいただき有り難うございました。
外部参照で膨大な量のファイルを取り込みたいのですが、 一括で取り込む方法はありますか？ 1つずつやってみたのですが、数が多すぎて、ダブったり してしまいます。 Shiftを押しながらしても一度に複数の選択ができないので、 なんとか一気に取り込みたいのですが・・・ よろしくお願いします。 AutoCAD2000LTを使っています。
叔父さんのパソコンで、以下の状態になって困っています。 どなたか回答お願いします。 状況：Adobe illustrator10で作成した資料をPDFに変換しましたが、 　　　Adobe AcobatReader8で開いた時、次のAdobe PDF設定ファイル 　　　が見つかりませんとなり、ファイルが表示出来ません。 パソコン環境： 　○WindowsXP Professipnal SP2 　○Adobe AcobatReader8 　○Adobe illustrator10 　○Adobe Professipnal 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Ｌｉｓｔ　Ｃｒｅａｔｅｒ　のプレビュー画面からＰＤＦ出力する方法を教えてください。
PhotoshopCS3(WinXP)で作成したEPS画像ファイル（日本語）をIllustratorCS2に リンクさせたAIデータを、MAC環境の印刷所にオンライン入稿してます。 時々ファイル名が文字化けし、リンクエラーになる報告を受けるのですが その発生率が低いせいなのか？添付したPDFファイルを参照して 印刷所でリネームしてもらい、対処していただいてます（感謝） 具体的にどういった文字が化けるのか、印刷所からクレームがないので ちょっと気になるのですが・・・ 一般的に「一」「ソ」「十」「表」とかよく使う、いわゆる「５Ｃ文字」が 化けると考えられますか？ それと、半角スペースや文字の長さもリンクエラーになる可能性はありますか？ ちなみに印刷所の環境はMAC OS X+IllustratorCS2との事です。
JWWを始めて次の事が出来ません。文字列　5文字4行位　はどうすれば他図面にコピー出来るのでしょうか、教えてください。
ＡｕｔｏＣＡＤ２００７でつくった図面を２０００で見られるようにしてほしいと言われたので、名前を付けて保存でファイルの種類を変えたらいいのかなと思ったのですが。ファイルの種類をAutoCADMechanical2007図面(*.dwg)からAutoCAD2000/LT2000図面(*.dwg)にして同じフォルダに保存したのですが、いったん閉じてまた開いて名前を付けて保存を見てみたらファイルの種類がAutoCADMechanical2007図面(*.dwg)になっていました。図面は２０００に変換されたのでしょうか。それとも２００７のままなんでしょうか。それを確認する方法はないんでしょうか。
VectorWorksをillustratorでプレゼンテーションしたくて、 VectorWorks10.5をdxf保存してillustratorcs２で開きたいんですが、 「不明なエラーのため。フィルタ処理を完了できません。」と出ます。 原因は何でしょうか？ 何度行っても、dwgで保存しても無理でした。 epsでは開けますが、dxfで開きたいのです。。。 プレゼンの締め切りが迫っているのですが、原因が分からず大変困っています。 回答をお待ちしてます。
CAD利用技術者試験２級を受けたいと思っています。 工学部４年で、院に進む予定です。 ３次元CAD利用技術者試験とCAD利用技術者試験があるみたいが、どちらを受けた方がいいでしょうか。また、どちらの問題が簡単で、勉強がしやすいでしょうか。 さらに、勉強時間としては、一日何時間で、何日やればよろしいでしょうか。どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
単品カタログやチラシを作るのに適したソフトは何でしょうか。 現在、ワードやパブリッシャーで簡単な物を作っています。 環境はＷＩＮです。 フォトショップやイラストレーターは必要ですか。 いろいろ凝った、ちょっと見栄えのする物を作りたいので。 センスやスキルは無いのでとりあえずパクリでやってみようかと思っています。 出力はインクジェットプリンターや業者にも出します。 １０万円位であるのでしょうか。
急ぎでポストカードを作成する必要があります。 ソフトについてあまり詳しくないので、助けていただければ大変感謝です。 作成するポストカード　（サイズ：14.8cm×10cm　解像度300） 手順(1)イラストレーターでデザインを作成 (2)フォトショップで新規作成（14.8cm×10cm　解像度300に設定） (3)イラストレーターで作成したデータをコピー＆ペーストでフォトショップに貼り付ける (4)jpegにて保存する 上記のような手順を踏んで作成しますが、 (1)のイラストレーターで作成する際、あらかじめ14.8cm×10cmにてデータを作っているのですが、(2)のフォトショップで新規作成を選択し、(3)のコピー＆ペーストをした際、データの大きさがイラストレーターとフォトショップで異なってしまいます。 （イラストレーターとフォトショップの両方で14.8cm×10cmの大きさにしていても、解像度か何かの関係で、コピー＆ペーストしたときにサイズが変わってしまうのだろうと思っているのですが、何分詳しくわからないのでとても困っています） そこで、イラストレーターで作成したポストカードを、フォトショップに希望設定（サイズ：14.8cm×10cm　解像度：300）にてきちんとコピー＆ペーストする方法があれば、教えていただきたいと思います。 あまり要領を得た質問ができず、わかりにくいかとも思いますが、どなたかご教授お願い致します。申し訳ございません。
仕事の関係でjw-cadを使い、平面図などを書くことになりました。今まで全く建築関係の勉強をしたことがなく、ソフトの使用方法や建築理論等が分からず、大変困っています。 やはり上達するには、パソコンスクールに入るのが一番の近道なのでしょうか！？都内でオススメのjw-cadのスクールがあれば、ご紹介いただければと思います。又、素人からの良い勉強があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
只今　autocad2000iにて練習中です。 うまく伝わらなかったら　すみません 丸穴やタップなどの寸法引き出し線ですが 一定の角度に統一したいのですが 良い設定方法があれば　教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
AutoCADカスタマイズ超初心者です。 現在勉強中なのですが、カスタマイズの【インタフェース】に関して教えてください。 現在AutoCAD2002を使用していますが、AutoCAD2006へ移行したいと考えています。 そこで質問なのですが、2002で作成＆使用していたカスタマイズしたコマンドは2006へ一気に持って行けるのでしょうか・・・？ 検索してみたのですが、2006からはカスタマイズする画面が大きく変わったようで、移植できても使用不可能となったりするのでしょうか。 実際に実施された方やわかりやすい説明のあるサイトがありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
CADに関する知識はありませんが、先日仕事で読んでいた資料に「データ正」ということばが出てきました。 その資料はCADを使ってあるものの図面や３Dモデルを作る手順を記したものです。 「データ正」とはどういう意味でしょうか？ お分かりの方、是非教えてください。
すみませんが教えてください。 いまAutoCADで作成されたdwgファイルが数千件あります。 日々増えている状態です。 そこで夜間に自動で印刷してくれるソフトを探しています。 フリーでPDF化するソフトは多々あるのですが、保存場所の ダイアログが毎回出てきたりと、効率が悪いのです。 条件は 　・フリーであること 　・AutoCADを必要としないこと　　 　　→dwgファイルを直で印刷する。 　・自動で処理できること 　　→数百件のdwgを登録して自動で印刷 　・広告が同時に印刷されないこと 　　→フリーだと結構ありますよね。。 以上の条件が満たされるソフトはありますでしょうか？ 有料だとAutoDePDFなどあります。 知っている方がいたら教えてください。 お願いします。
AutoCADについて詳しい方お願いします。 現在、AutoCAD mechanical 2007 を使い始めた初心者ですが。 パワーディメンジョンで揚げた寸法線の寸法補助線上に「OSNAP」で反応をさせて、基点をとる方法（設定の仕方）を教えてください。 先日までは、近接点の表示が出て点を拾うことが出来たのですが、出来なく成ったもので、、、 作図補助設定とか、オプションを見ても設定が変わった所が解らないです。。
初めて質問を致します。 私現在２６なのですが、先日ＣＡＤ職に転職を決意し、SolidWorksを学び出しました。 理由としては、ガジェット作成等したかった為。 当初はCATIAにしようか悩んだのですが、 Solidに決意した後、知人より、「CATIAを学ばないと、食っていけない」との厳しいお言葉いただき、少々困惑中です。 どちらも絶対と言う言葉は無いと思いますが、CATIAを習得している方がお給料的には良かったりするのでしょうか？？ 初心者の突っ込んだ質問になってしまい大変恐縮ではありますが、ご回答願います。 宜しくお願い致します。
建築施工業者のものです。 安価で、多機能、操作の簡単な３DCADを探しています。 情報を教えて下さい。困っています。
autocadの［レイアウト］タブで、ビューポートの枠線を表示させるには どのようにしたら良いのでしょうか。 ＜症状＞ ■ビューポートの枠線をクリックすると、データは選択できます。 　表示だけされません。 ■［レイアウト］タブで表示される「用紙」の大きさより広い部分 　（画面上のグレー部分）では、［モデル］タブにあるデータが表示されません。 ２つめに記述した通り、「用紙」の大きさ（範囲）内にビューポートの枠線を配置すると 枠線が見えるのですが、「用紙」範囲外までビューポートを広げると、枠線データが 表示されなくなります。 どこかを設定すればなおるのでしょうか。
Solid Works2007 Student Design Kitを使っています。 2D図面をPDFで保存したいのですが、保存時の拡張子に設定が無くて困っています。 ツール→アドインで登録しようとしても、PDFの選択肢自体がありませんでした。 他のバージョンについては知らないのですが、Student Design Kitには機能面の制限などがあるのでしょうか？ 詳しい方はご一報をお願いします。
教えてください。 Ｈｐ－ｇｌ／２のコマンドリストが欲しいのですが。 ＷＢを探しても見つかりません。 どこで入手できますでしょうか？ ご教示下さい。
タイトル通りの質問なんですが、 CADオペレーターになるためにCAD以外に必要な知識はなんですか？ また、CADオペレーターの方、もしくはそうだった方に聞きたいのですが、仕事をしていて良かった点や不満に思った点はありますか？
イラストレーター、フォトショップ製品をインストールせずに、表示のみ可能な安いソフトはないでしょうか？？ 要は、イラストレーターを購入せずに、aiファイルの確認表示を可能にしたいのですが・・・。 Acrobatに対するAdobe Readerのようなイメージです。 何か情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
Auto Cad LTで、メニュー項目ファイルの使用ファイル履歴表示を削除する方法を教えていただけないでしょうか？
AutoCAD２００７を使っているのですがたまに同２００６で２００７を使って作図したものを見て修正しなくてはいけないのですが互換性がないらしく見れませんどうにかしてみる方法はないでしょうか？
JwwCADを始め、練習して来ましたが、　又、難問に突き当たりました 頂いた電気図形を利用してますが、色・線属性をその都度変更して利用してますが、意外に面倒になりました。 頂いた登録図形を、自分の好みのものに予め変更して置きたいのですが可能でしょうか、方法を教えて下さい。
cad初心者です（auto cadLT2000しか持ち合わせがありません） 大手企業の機械加工図には　一般公差（精級・中級・粗級）の表を 図中に表記しておられますが、 そのテンプレート（？）をダウンロード出来るサイトなど ご存知の方がおられましたら　 宜しくお願い致します。
