四国愛媛地方に夏、毎日庭先に来る野鳥です。
鈍行で横浜から広島までいくには
9月に四国へ夫婦2人旅を計画しています。 あれもこれもと見たいところが満載で、果たして可能なのかどうか。。 可能であればもっとも効率的に回れるルートはどういったものか 私の計画をご覧いただいて、ダメ出し&アドバイス頂けたらと思います。 ツアーパックの内容は次のとおりです。 3泊4日、レンタカー付 到着（行き）　高松、松山、高知、徳島の各空港から希望でチョイス 出発（帰り）　高松、松山、高知、徳島の各空港から希望でチョイス <1日目> 高松空港到着 　↓ 瀬戸大橋 　↓ 倉敷美観地区 岡山城・岡山後楽園 　↓ 瀬戸大橋 　↓ 香川泊 <2日目> 栗林公園 　↓ 鳴門うずしお 　↓ こんぴら宮 　↓ かずら橋 　↓ 徳島泊 <3日目> 高知城 　↓ 桂　浜 　↓ 四万十川 　↓ 高知泊 <4日目> 松山城 　↓ 道後温泉 　↓ 松山空港より帰路 地図で見る限り移動距離が相当長そうなので少々不安です。 無理があるでしょうか 宜しくお願いいたします。
至急！！ ゆめタウン広島の従業員入口ってどこにありますか？？ 調べても出てこないのでどなたかわかる方お願いします！
10月31日～11月2日に1人で東京から広島、出雲へ2泊3日の旅行に行きたいと思っています。21の女子大生です。 JRのパックで行く予定なのですが、ホテルをどうするかで悩んでいます。 1日目　市内散策 2日目　出雲大社(広島駅から出ている朝方のバスを利用) 3日目　宮島(フェリー利用) のつもりです。 いろいろとホテルを調べているのですが、「広島駅前」か、タクシーで10分ないくらいで行けるホテルのどちらかで考えています。 以上の工程を踏まえると、どちらのほうが便利でしょうか？ (ホテルまでの移動で路面電車は考えていません) 朝があまり強くないので、2日目のことを考えると駅前の方がいいかなと思いつつ、市内散策や宮島は駅から離れた方が良いのか、と悩んでいます。 広島へ行ったことがないので土地勘がまったくなく、困っております。 また、広島市内でおすすめの観光地(原爆ドーム以外)や、広島市内、出雲大社近く、宮島で1人でも気兼ねなく入れるお店がありましたら教えていただけると嬉しいです。 もし見当違いなことを言っていましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
中津駅➭小倉駅➭広島駅で旅行にいきます。 中津駅からはソニック8号に乗っていきます。 小倉駅の何番ホームにソニック8号は停車するのでしょうか？ また、ソニックを降りてから小倉駅の三階改札口に中津駅から小倉駅までの切符を通せばいいのですか？ 初めての一人旅で不安です(´・ω・`;) 親切な方、教えてください。 駅員さんに聞いて大丈夫ですよね？
松山から広島の宮島まで最短時間でいく方法
山口県ドライブ角島大橋の入口が、大渋滞渡るべきか？渡らないべきか？
お天気が良いので、山口県ドライブへ
①以下の観光スポットは最低限立ち寄ってゆっくりしたいのですが 　日帰りで十分観て回れますか？ 　（高松始発のフェリーで渡り、その日の最終便で戻る予定） 　なお予め予約しないと最終便に乗船できないことってありますか？ 　・寒霞渓 　・二十四の「瞳映画村 　・岬の分教場 　・道の駅３か所全て 　・オリーブビーチ 　・エンジェルロード公園（干潮時を狙いたい） ②カーフェリーは高松発着で考えていますが、どちらの運航会社がお薦めですか？ 　今のところ　2）を利用しようかと考えています。（犬同伴） 　1）四国フェリー（土庄港発着） 　　　１日の便数は１５便と多いが、料金が高い 　2）小豆島ライン（坂手港発着） 　　　１日の便数は３便しかないが、料金がかなり安い ③穴場的なスポット（意外と知られていない所）で記憶に残るようなおススメの 　場所がありましたら教えていただけると嬉しいです。 ④１つだけ記念に御朱印を書いてもらうとしたら、どこの寺院・神社がおススメでしょうか？ 沢山質問しましたが、一つだけでも構いませんので、御回答いただけると有難いです。
愛媛県松山市又は松山市に近い場所で行けばひんやり涼しい場所あれば教えて下さい。大人が楽しめたらいいです(*๓´╰╯`๓)
余りお金を掛けずに四国お遍路を徒歩で周る計画中です。 御朱印も何だか有料なので、集めません。 その場合、88箇所のお寺に着いて御利益のある無料な事って何かありますか？ お金を使わず、お寺に着いてできる事。 貧乏でスミマセン 教えてください。
四国の歩きお遍路に行こうと思い準備してます。 地図はネットから印刷した、ざっくりとした物とスマホの地図アプリでは、 迷いますか？ お遍路専用の地図が 売られていますが、２〜3000円するので ためらってます。 教えてください。
友達は飛行機で1時間半ぐらいかけて遊びにきてくれます。 もちろん空港からのお迎え、送りもします。 予定は3泊4日で1泊は2人で決めた宿に泊まる予定です。 一応、歯ブラシやボディタオルなど友達が使う分は準備するつもりで 観光場所もあらかじめ決めておいて、 友達がきてからまた話す予定です。 飛行機がお昼過ぎに到着しそれからの移動も1時間半かかるので、その日の夜は外で夕食をご馳走しようと考えてます。 他には帰りのお土産も準備します。 友達もわざわざ来てくれるので飛行機代ぐらいが ちゃらになるように考えてます。 他にも友達が喜んでくれるようなおもてなしがあればアドバイスお願いします
広島市原爆死没者慰霊式・平和祈念式典での放鳩の数は、何羽か教えてください。また、どこで飼育している鳩か教えてください。式典で平和のシンボルである鳩が式場の空を沢山舞うのを見て感動致しました。
バイクで福島県から四国に行き 歩きで、お遍路を1〜2ヶ月で周りたいのですが、 バイクを安全に無料又は安くとめておける駐車場はありますか？
子供が産まれ、実家へ、みせにいってあげたいのですが、なるべく安い交通費で帰りたいです。子供が７ヶ月なので、車、飛行機の何方かが無難なのでしょうか？何かいい意見お聞かせください。
四国お遍路 野宿 寝袋のみ、徒歩で周った方 アドバイスください。 楽しみ方 持ち物(装備)など
こんばんは お盆13日14日のどちらかに、岡山 蒜山高原に遊びに行く予定を立てています。 サイクリングをメインとして考えていますが 混雑具合が心配です。 レンタサイクルで一周したいのですが、 レンタサイクルが借りられないことなどあるのでしょうか？ 130センチの子供用一台と大人用二台借りたいです。 混雑具合が心配ですが、 暑いこの時期少ないのでしょうか？ ご存知の方是非教えてください。 よろしくお願いします
来月の週末に高知県の仁淀川まで行きます。 車で6時間くらいかかるらしいのですが、 移動時間を短くしたいのです。 大阪、和歌山に出ることも可能です。 フェリー、高速使っても大丈夫です。 よろしくお願いします。
岡山大学からイオンモール岡山までどの位時間かかりますか？ 歩きでいけますか？
ズバリここは絶対下車したい車旅向けのおススメの島と観光スポットを教えてください。 綺麗な海を眺めながらスローな時間を過ごせるプライベートビーチ的な場所でもOKです。 ちなみにアート関係はあまり興味がないので、直島、豊島以外でお願いします。
毎年９月中旬に北海道車旅をしておりましたが、 今年は瀬戸内海周遊ドライブを計画しております。 3つの橋 ①神戸淡路鳴門自動車道（通過のみで淡路島下車なし）←※場合によってはカットも　 ②瀬戸中央自動車道（未走行） ③西瀬戸自動車道（未走行） を出来るだけ一筆書きで完走したいと考えていますが、 本州側のおススメのin、out（発着場所）のアドバイスをいただけると助かります。 上記に加えて、とびしま街道や小豆島（割安のカーフェリー利用）なども 立ち寄りたいのですが、効率的かつ無駄のないおススメのコース取りをご教示願います。 今考えているおおざっぱなコースは、 　広島（呉）を起点としてin、安芸灘大橋→とびしま街道→岡村島→フェリー→大三島 　→③しまなみ海道→今治→しまなみ海道に戻る→尾道→Ｒ2→岡山へ→②瀬戸中央自動車道 　→坂出→徳島・鳴門→①神戸淡路鳴門自動車道をout→関西・東京へ 　※小豆島をどのようにカーフェリーを利用して立ち寄ったらいいのか多いに悩んでいます。 なおネットなどでいろいろ調べてみると、サイクリングコースとして人気が高いようですが 車でのドライブでも十分景観や観光などを楽しめるのでしょうか。 ＜補足＞ ・旅行期間：7日間 ・東京・関西方面より出発 ・全行程車中泊（おススメの車中泊地は？） ・愛犬も同行 他にもいろいろ質問したいのですが、まずはコース設定編としてお尋ねします。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 10月下旬に小学校低学年の息子と広島へ二泊三日の旅行へ行きます。 せっかくなので１泊目は宮島に泊まることにしました。 新幹線が９時半に広島駅に着きますので、順調にいって10時半には宮島島内に着くかと思います。 ホテルはちなみに厳島神社から徒歩10くらいです。 問題はその後でメインで観光したいものはやはり １.厳島神社 2.宮島遊覧フェリー 夜 3.宮島ロープウェイ なのですが、１日で全部こなすのは疲れると思いますので(商店街などもぶらぶらしたいし) 厳島神社とロープウェイのどちらを先にもっていこうか悩んでいます。 今回が初めてなので土地勘も見学にどのくらいかかりそうかも検討がつかなくて。。。 当日の天候にもよりますが、どちらが良いと思いますか？ ちなみに天気がよければ日中人力車にも乗る予定です。 次の日は広島市内に移動して、原爆ドームや広島城をみる予定です。市内での観光は大体そのぐらいしか今のところは考えていません。 なのでお昼を宮島で食べてから移動しようと思っています。 なので個人的には二日目にロープウェイに行った方が良いかとも思っています。。。 子供が小さいのであまり予定を詰めすぎず、でもしっかり観光したいと考えています。 広島市内にの観光も子供が喜びそうなものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
初めての質問ですので分かりづらい文章になってしまっていたらすみません。 今月(8月)に2泊3日で彼氏と鳥取旅行を計画中です。大阪から自家用車で移動予定ですが、私は運転免許を持っていないので運転手は彼1人です。 旅程として、1日目に境港市まで行き、米子に宿泊。2日目に大山と日本海側をドライブして、三朝温泉に宿泊。3日目に鳥取砂丘とその周辺を観光の後、大阪へ戻りたいと思っています。 彼は運転が好きな方だと思うのですが、移動距離と旅程を考慮すると1人で運転するのは体力的につらいでしょうか。。 参考として。 8月16日〜18日なのでお盆最終日から平日にかけての日程です。また、高速道路を利用できる区間は高速道路を利用する予定です。 個人差があるのは承知ですが、旅行でよく長距離運転されている方のご意見を聞かせて頂けるとありがたいです。長文駄文ですみませんが、よろしくお願いします。
広島駅から海田市駅までの電車での行き方分かる方います？
急きょ引っ越しすることになり、熊本から岡山へ行くのですが 原付の輸送代が洒落にならないので、原付で行けるルートを教えてほしいです。 時間は何時間かかっても大丈夫です。
8月に女１人で鳥取と島根に旅行に行きます。 そのときに、玉造温泉が有名なので3～4時間温泉でゆーっくりしたいと考えています。 自分でも調べている途中ですが、皆さんが知っている中で日帰りプランのあるところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
新幹線の時間が合わす、高速バスの発車まで一時間あります。 右も左も分らないので広島駅で何処か時間をつぶせるところを教えて下さい!
夏休みになり、子どもたちをどこかに連れて行ってあげたいと思っています、が、仕事の休みがない為、平日でも夜に出かけられるスポットを探しています。姫路セントラルパークのナイトサファリもよさそうですが、土日しか開催していないようなので、他に何かよいスポットがあれば教えてください。
一人旅で鳥取県に行こうと思います。 行きたいところはコナン関係のところで青山剛昌ふるさと館は必ず、鳥取砂丘や鳴り石の浜にも行きたいです。もし余裕があれば白壁土蔵群や打吹公園なんかも寄ってみたいです。 一人旅自体も初めて鳥取に行くのも初めてです。場所など熟知している方でどの順番に回ったらいいか効率良いか教えていただきたく質問しました。 一応飛行機と宿がセットになっているものも案にありますがそうするとホテルは鳥取駅周辺が多いです。おすすめの宿なんかもありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします！ 予算は8万以内(出来る限り抑えたい)一泊二日 東京から鳥取へは飛行機 鳥取での移動手段は電車かバス
はじめまして。 四国の周遊旅行を考えております。以下の条件で皆さん良い情報ありましたらご教授ください。 １．午前中に羽田発 ２．特に行きたい場所。 琴平、道後温泉、四万十川、鳴門の渦潮 ３．2泊３日でレンタカーで回りたい。 ４．できれば温泉に泊まりたい。 ５．３日目は午後に出発 ６．他にもお勧めの観光地あればそこも行きたい。 ７．夫婦で行くのですが、二人とも四国は初めてです。 以上、わがままですが宜しくお願いします。
四国旅行に行くのですが 松山空港からあけはまシーサイドパーク あけはまシーサイドパークから四万十川 四万十川から愛南町 車でどれくらいかかりますか
お盆辺りに鳥取に 夫婦二人で旅行を考えてます！ 海水浴もしたいので 浦富海岸？を初日に行って 近くの泊まれるとこに 泊まって、次の日は 砂丘と、しげるロードを考えてます！ 浦富海岸付近の安くて おすすめの旅館や 二日目に砂丘としげるロード 行くのですが、順番的な事や それ以外にもおすすめあったら ぜひ教えてください！
鳥取に一泊二日で 旅行を考えてます！ おすすめの巡り方を 教えてください！ 8月6日以降に行きます！
県道八頭中央線で板井原集落に向かいたいと思いますが、道が狭いとのこと、どの程度か 事前情報が欲しいです。グーグルマップで見てもいまいち感覚がわかりません。 当方小型車ですが、小型車同士であれば対向車と行き違えれるのか。 途中、道が所々太くなって行違えれるのか。 また、土曜日ですが交通量はいかほどか等。 ご存知の方ご教示ください。、
初めての鳥取旅行を計画しています。 移動は車で、鳥取に二泊三日でホテルを取る予定です。 やりたい事としては、 -鳥取砂丘 らくだ乗り -海水浴 -大山を見る -梨狩り 時間があれば、-名探偵コナンの博物館? グルメでは、 -牛骨ラーメン -白イカ カニ飯 -モサエビ など…自分で調べてみただけですが、興味があります！おすすめのスポットやグルメ情報を教えてください。せっかく行くのでローカルなものも楽しみたいです！(^ ^) 二泊三日、どの順番で回ったらいいかアドバイスお願いします。 大体の予算も教えてくださると助かります。(できるだけ安く済ませたいので、高〜い料亭やレストランの情報は結構です。(＞_＜)
岡山駅東口バスターミナルから東古松南まで行きたいのですが、時刻表を調べてみたところ下の画像には東古松南がありません！(東古松南四丁目の次辺りにあると思われるのですが。) このバスに乗ったのでは東古松南にはとまらないのでしょうか？ またどうすれば岡山駅のバス停から東古松南バス停まで行けるのでしょうか？ あと、運賃とかも教えていただけるとありがたいです。 全く知識がなく的はずれなこと言ってたらすみません…
前回、倉敷駅周辺のホテルで質問させていただいたのですが、予定が変わってしまい、岡山駅周辺の２泊３日できる安いホテルを探しています… 自分と相手の分も払わなきゃならないので できるだけ金銭的にも安い方がありがたいです。 まだ大学生なので泣 回答お願いします。
今度、関西から車で大久野島に行きます 行くのにどれくらい時間がかかるか、予想ができません その方面の道筋か近くに行くといい所があるでしょうか また車を対岸の港に置く？とか島の観光とか効率よく回る方法を教えてください 当日は休暇村大久野島に泊まる予定です 2日目は予定があって早めに帰らなくてはならないのであまり観光できません
岡山 2泊３日 二人で泊まれる安いところさがしてます。 岡山 倉敷駅周辺のホテルを探してます。 自分とあと一人分のお金も払わなきゃならないので、金銭的に安いところ 探しています あと、シングルでも二人とまれるのですか？ 回答お願いします。
11月後半に鳥取に自動車で旅行したいのですが神戸からどういうコースをとれば早く行けますか？第一目標は鳥取砂丘です。
旅行の行先候補に四国が上がってるのですが、プランが上手く作れません。 いいプランがあれば、教えてください。 ●大阪から行くので高松をスタートにしようと思ってます。 ●行きたいスポットですが、全部は無理だと思うので、この中からチョイスしようと思ってます。 　1)鳴門の渦潮 　2)丸亀でうどん 　3)こんぴらさん 　4)桂浜 　5)道後温泉 　6)松山城 2)と5)は入れたいです。 ●2泊目に道後温泉宿泊希望 ●松山空港から伊丹へ帰ろうと思ってます。
神戸から行きます。大山にはたまに行くのですが、実は全部蒜山でした。 蒜山で降りてバーベキューやら観光していました。 今度、森の国に行くことになりましたが、蒜山の景色が忘れられません。蒜山で降りて高速沿いの国道など走りながら、森の国まで車でどのくらいの時間がかかるでしょうか？ 森の国へは12時ころに着ければよいです。蒜山は１０時着くらいです。
今年初めて新幹線で帰省します。 新大阪から広島です。 お盆の状況が全く分かりません。 そこで幾つか質問があります。 ①チケットショップで購入予定です。 もし満席で取れない場合払戻はできますか？ それはみどりの窓口でできますか？ ②8/13 8/14あたりの始発でも満席状態？ 指定席無理なら自由席はどうでしょうか。 ③8月に入らないと休みが決まらないのですが8月ではもう遅いですか？ ④その他何でもいいので情報教えて下さい。 ⑤ 広島から浜田までバス普段は予約不要ですが盆はどうでしょうか?
こんばんは。いつも買い物にいったら、L-8020ヨーグルトさがすんですが、みあたりません。私は今広島県安芸高田市にいますがL-8020ヨーグルトどこにうってるの？教えて下さい。
福山市から広島バスセンターに鈍行で大人一人と小学生三人で行きたいのですが、費用と時間が知りたいのですが？
9月に３世代女子旅二泊三日を計画中です☺ 初日は鳥取空港でレンタカーをかり、鳥取砂丘へ。宿泊は玉造温泉予定です。 ２日目は宿から仁摩ｻﾝﾄﾞﾐｭｰｼﾞｱﾑと出雲大社。宿泊は松江しんじ湖温泉予定です。 ３日目は松江観光から米子空港14時✈予定です。 っと、 ざっとプランを立てましたが バードですか？ 80才の母と娘との女子旅なのですが。。。。 比較的元気な母ですが、車での移動は一番長くて3時間？位かな？ 地元の方、そちら方面が詳しい方！ ぜひ、アドバイスお願いしますm(__)m
羽田→山口宇部空港で個人旅行しようか考え中です。 レンタカーなしで観光可能でしょうか？ 秋芳洞・台、錦帯橋、萩市(反射炉、松下村塾)は絶対行きたいです。 (それぞれどのくらい離れているかわかってません。) 二泊三日か一泊二日で考えていますが十分ですか？足りませんか？ ホテルはビジネスホテルにしようと思ってますが いい宿ありましたら、泊まってみようかな？ 他おすすめの観光地、まわる順番等 アドバイス、ご意見よろしくお願いいたします。
愛媛県日本食研見学旅行　高知県から20人ぐらい～25人ぐらいで日本食研見学をメインに地域のサロン旅行を考えています。愛媛県の夢産地～高速道路を使ったら、どこから乗って日本食研まで何時間ぐらいかかりますか？出発地点から夢産地までは1時間ぐらいなので、夢産地～の時間が知りたいです。高知県須崎インター→高知→日本食研だとどれぐらいかかるかわかる人がいたらお願いします。
男です。 岡山県内でデートしようと思ってるんですけど どこか良さそうな場所があれば教えてください。
今週末に今治市からドライブの予定です。 時間は朝の９時から夕方１８時くらいまで。 行先に「ここだけは見ておくべきだ」というところがあったら、行くにはやぶさかでないのですが、どちらかと言うとドライブに行って先の観光地で何かを見るとか、何かを経験するとかよりも走っていて景色のきれいなルートをのんびりと楽しみたいです。 有名観光地でなくて構いません。逆にあまり車のいないようなきれいなルートを楽しみたいです。
来月、広島市内で同窓会（昼間）があります。 習い事の後に参加予定です。 荷物が多いので、コインロッカーに預けて同窓会に行こうと思ったのですが、 デパートの手荷物預かり所で荷物を無料で預かってくれるとネットで見ました。 「さすがにそのデパートで買い物をしたものを預けるわけではないのでそれは無理だろ」と思ったのですが、でもそれが出来るなら本当に助かります。 そのデパートで買い物をしたものでないものを、デパートの手荷物預かり所に預けることは可能なのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
JR岡山駅について質問です。 大阪からの新幹線で岡山乗り継ぎの松山行きしおかぜに乗る予定です。乗り継ぎ時間が8分しかないのですが、現実的に乗り継ぎは可能でしょうか？
来月しまなみ海道からレンタカーで四国に入り、四国は４泊して、高松から岡山に抜けるコースを考えておりますが、大歩危小歩危はどう行くかなどなかなか一筆書きのコースが書けません。 １泊目はしまなみ海道～今治～松山、２泊目は四万十～足摺岬、３泊目は高知～室戸岬、４泊目は徳島～鳴門～高松のイメージですが、移動時間がどれ位かかるのかよくわかりません。 その他、四国カルスト、竜串海岸も気になります。 金比羅山は修学旅行で行きましたし、階段がきついので行きません。 お勧めの観光地、食事、コース案などがありましたら、ご教示お願いします。
千葉→四国に旅行に行きたいです。 時期は7月中旬、2、3泊で考えています。目的は大塚国際美術館！ここは丸一日かけて見たいです。 ただせっかく四国まで行くのでレンタカーを借りて色々行きたいのですが、何分土地勘がなくどの範囲までなら足を伸ばせるのかもよく分かりません… 美術館に行くのを前提に、行ける範囲の初四国なら行っておくべきところ、簡単でよいのでおすすめルートなどありましたらご教示下さいm(_ _)m
こんにちは。 夫婦で今度のお休みに出雲大社と、八重垣神社近辺に行く予定です。 せっかくなのでお蕎麦もいただきたいのですが、甘い物が苦手なので 少しでも甘さ控えめのお店を探しているのですが、おすすめはありますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
今月末に四国（香川、高知辺り）に九州から旅行に行こうと思っています。 １泊２日で予定を立ててみました。アドバイスお願いします 初日 ７：２５発栗島行乗船 　↓ 栗島散策 　↓ １１：１５発須田港行乗船 　↓ 山内うどん 　↓ かずら橋散策 　↓ 高知で宿泊 ２日目は高知市内観光後帰路に就く予定です 他にもこんぴらさんや銭形砂絵なんかも行ってみたいのですが可能でしょうか？よろしくお願いします
今月末九州から四国旅行に２泊３日で行く予定を立てています。 プラン的に余裕があるかないかアドバイスをお願いします（基本車で移動します） １日目 ７：２５発で船に乗り栗島散策（漂流郵便局って所に行ってみたいと思ってます） ↓ １１：１５分の船で戻って昼食 ↓ かずら橋見学 ↓ 高知で一泊２日目高知観光後帰宅 可能なら途中で別の観光地（こんぴらさん他）を回りたいと思ってます。 ネットである程度調べていますがこの時期おすすめのスポットなどあれば教えてください
出雲に単身 転勤になります。住居は イオンの近くに決めました。 日用品購入 食品購入 住居用品購入 の 必要があります。 イオン ニトリ ウエルネス と 全国展開の お店以外に お安い 地元のお店を教えてください。 また 家電購入は やはり ヤマダか エディオンでしょうか？
中国・四国地方のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
尾道市の駐車場 車で寝泊まりして3～4日 尾道を見て回りたいのですが、無料か安い駐車場ありましたら教えて頂けないでしょうか。 子供の頃、四国の母親の実家に帰る時にここから船に乗った思いでの場所です。 トイレ近くに有れば助かります。
最近気がついたのですが、鳥取って普通に読むと「とりとっ」ですよね？ どうして「取鳥」じゃないのか、教えてもらえませんか？
来週の平日2日間を利用して 高野山に行く事にしたのですが、 行きは羽田から伊丹空港を利用します。 伊丹空港からは「なんば」を経由して 南海高野線で「橋本駅」に行きます。 橋本駅でレンタカーを借りたいと思っています。 高野山に行く際は「極楽橋駅」から 南海高野山ケーブルがある様なので ケーブルカーを利用しようかと思っています。 極楽橋駅付近にレンタカーを停める 駐車場はありますか？ 高野山の他に、九度山、熊野那智大社に行きたいです。 宿はこれから決めるのですが、今回は高野山を中心に 和歌山の旅にしました。 高野山以外にどこか和歌山でお勧めのスポットがあれば 教えて下さい。また泊まる地域で、お勧めがあれば 併せて教えて頂けますと幸いです。 レンタカーの利用の賛否も教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
75歳以上の両親と、私と妻40代の二人合わせて4人で行きます。 絶対押さえたいのは松江城・出雲大社・足立美術館です。 やくも3号で10：38に松江に着きます。 最初に足立美術館に行こうかとも思いましたが、安来駅着10：23、シャトルバス11：08発と45分も待つのがもったいないのと、最近かなりの人気で、土曜のこの時間では相当の混雑では?と予想し、日曜日に開館と同時に入った方が比較的ゆったり見れるのでは、と思っているのですが、実際土曜の昼ですとどの程度の混み具合でしょうか？（質問１です。） ですので、10：38に着いたら駅前のホテルに荷物を置き、ツアーに無料でついているレイクラインのバスで観光に出発。 まずそのホテルの相談ですが、ツアー会社のパンフにはエクセルかグリーンリッチかニューアーバンしか載ってません。しかしＷＥＢではさらにアーバン・東急・プラザ・ドーミーイン・ルートイン・野津旅館などがあるようです。どのホテルがおすすめでしょうか？（質問２） さて、観光で最低限楽しみたいのは松江城と遊覧船。 あとは時間と両親の体力次第で、小泉八雲旧居・ 武家屋敷 ・松江歴史館・県立美術館等をまわろうかと。途中でツアーについている、抹茶で一服。 まずは遊覧船に乗って、 松江城は近鉄ツーリストの無料ガイドは日曜のみの特典なのであきらめ、松江ツーリズムさんが入場料（＠560）込で640円と激安なので、13時のに申し込もうかと。（質問３．松江城に、土曜の無料ガイドはありませんか？） お昼ごはんは、皆美館鯛めし（2350？）を考えていたのですが、遊覧船と城の間にし組み込むのは難しいようなので諦めます。（質問４何かおすすめのお昼ごはんありますか？） レンタカーを借りるか迷っているのですが、借りるなら、 由志園がちょうど「花菖蒲まつり」をやっているようなので、足を延ばそうかと。足利美術館と由志園のセットチケットが、ツアーのオプションでお得ですし。境港見学ツアー（50分300円）も面白そう。 夜、両親にさらに体力の余裕があれば「ホタルとんじょバス（玉造、6/中～7/上）」まで足をのばそうかと。 夜ごはんは全く決まってません。おすすめ教えてください。やはり堺港の魚など、地元の食材を。旬の魚と野菜はなんでしょうか？（質問５） その後、妻と二人でお酒が飲める店へ。おすすめ教えてください。地酒と地元のアテ・肴が楽しめる店が希望です。（質問６）  さて二日目。 朝からレンタカーを借りて、８時にはチェックアウト済ませまずは足立美術館へ。 ゆったり２時間とって、１１時に出雲大社へ向かう計画。 帰りは1530発のやくも24号で帰りたいので、 ツアーについている無料ガイドは1050と1350の2回40分のみなのであきらめ、 ボランティアガイド２ｈまで２０００円（http://www.izumo-kankou.gr.jp/3711）を頼もうかと。 （質問７、無料のボランティアガイドご存じですか？） もしくは、先に出雲弥生の森博物館（http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 …）へ行き、 たっぷり２ｈのガイドさんの説明を聞いてから大社へ向かえば、ちょうど１３５０になるかと。 よくある八足門参拝付は２ｈ3000円と、ちと高いのであきらめようかと。 あとは残り時間次第で、 島根ワイナリー・荒神谷博物館・歴史博物館あたりが候補です。 （ツアーの500円オプションで歴史館+抹茶＆出雲そば3杯が買えるので。） お昼は出雲そば巡りで決まり! 私のたてたプランは以上です。ぜひスケジュールへのアドバイスや、おすすめ、お願いします！
愛媛県 西条市飯岡 祖父崎池に行きたいのですが行き方を詳しく教えてください 目印になる店とか番地とかです
前日に広島観光をしたのち、翌日7:30のフライトで広島空港から帰ります。 朝が早いので、広島空港近くに宿泊予定でしたが、夜に広島の美味しいものを食べたいので、広島市内？宿泊の方がいいかな？と考えています。 7時前には広島空港に着きたいのですが、宿泊場所はどの辺がいいでしょうか？ 広島バスセンターか、広島新幹線口の近くが良いでしょうか？ 夜に食事後だったらどちらのほうが便利ですか？ 車は無いので、電車かバスで空港まで行きます。 このほかにもお薦めの宿泊場所、行き方がありましたら教えて下さい。 ＊美味しいお店なども是非！
佐賀市 にある 佐賀県農村地域情報センター(一般社団法人) に就職したいです。農学部からでも可能かご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
来月、海外に住むいとこ家族（ノルウェー人）と広島に観光に行きます。 朝から宮島観光をして広島市内に戻り、夜ごはんに居酒屋に行きたいと考えています。 ホテルは「センチュリー21」ですので、宮島から広島駅に戻りがてら行けるお店だといいです。 いとこ家族はあまり日本語が話せませんが、日本文化にとても興味があるので 居酒屋は地元の美味しいものなど、いろんなものが食べれていいのでは、と思います。 私は名古屋に住んでいるので広島のことはわかりません。 おススメのお店、また広島名物は「これを食べるといい！」というものがありましたら 是非アドバイスお願いします。 合計7名なので事前予約して行きたいです。 ちなみに前日の昼間に広島に到着しまして、夜は「お好み焼き」を食べる予定にしています。 よろしくお願いします。
9月か10月に広島へ行く予定です。 AM10:00前に広島空港に着いて、翌日AM7:30のフライトで帰ります。 一番の目的は「原爆ドーム」や「平和記念公園」なのですが、初めての広島なのでその他観光＆美味しいものも食べられたらと思っています。 位置関係や掛かる時間が全く分からないので、回る順番や所要時間、移動方法など教えていただきたいです。 ・広島空港に着いてからのコース ・移動方法（公共交通機関） ・厳島神社にも行けますか？ ・お薦めの広島の食べ物（お店） ・その他おすすめ ・9月と10月ならどちらが良いか 帰りが早いので、宿泊は広島空港近くで考えています。 以上、詳しい方おりましたらよろしくお願い致します。
徳島県の大塚国際美術館に行きたいのですが、乗りたいバスの降車選択肢のバス停名が美術館HPにありません。 この選択肢ですと、どこで降りるのが美術館に一番アクセスがいいでしょうか。 美術館アクセス案内 http://www.o-museum.or.jp/publics/index/7/#page
6/12に岡山城へ行く予定です。カキオコを食べたいと思っているのですが、やはり日生へ行かないとダメでしょうか？　岡山市内で支店の様な展開をされているお店は有りませんか？
6月に出雲へ一泊で一人旅予定です。 初日は出雲駅へ15：30頃着で宿泊ホテルは駅前です。夜迄の間に駅周辺で足を運べるお薦めスポットがあれば是非教えていただければと思います。 2日目は出雲大社・日御崎神社方面をゆっくり廻ろうと考えています。
大阪（梅田）から小豆島まで（フェリーにて）のバス料金が￥1,500（片道）というのをどこかの旅行社ホームページで見たように思うのですが、本当にあるのでしょうか。知っておられる方がいらしたら、ご伝授ください。8月に1泊で予定しています。
両親が四国８８箇所を回ります。 自動車で回るので、四国を満喫させてあげたいので １．四国の各県のA.B級グルメとなるべく安く食べられるお店を教えてください。 ２．四国の行っておいたほうが良い名所 ３．自動車で四国８８箇所を回る時の注意点 以上をご教示いただけると助かります。
観光タクシー10時〜17時迄7時間の利用で京都駅から嵐山観光、平等院、宇治まではルート的にイマイチでしょうか？
こんばんは。東京人です。 これは大阪の人に聞いたのですが、 世界に誇る清流四万十川より同じ高知を走る仁淀川の方がきれい、らしい？ これは本当ですか？ 宜しくお願いします。
5月末の平日の火曜〜水曜に広島県の福山市から直島に1泊2日で旅行を計画しています。ベネッセホテルを予約しています。ちなみに妻が、安定期の妊娠中です。フェリーに車をのせて車で観光するのが、良いでしょうか。 また、良い観光ルートのお薦めがあれば教えてください。
45番霊場岩屋寺への道でご存知の方がおられましたらぜひともお教えください！ ずいぶん前に車で大阪から45番岩屋寺へカーナビに案内されるままに行きました。すると、国有林だか何だかわからないのですが25キロぐらいある本当に恐ろしい(人の頭ぐらいある石がごろごろ、道はがたがた、途中に黒っぽい岩の割れ目から水が出ている不気味な光景、しかも高所)道へ案内されてしまいました。ただでも怖がりな私は肝を冷やし、おろおろしながらなんとか岩屋寺に着きました。 お寺の入り口のお店におられた方に聞くと、大阪方面からカーナビを入れるとその道に入り込むので、一つ高速を超えて松山で降りると良い道で来れると教えてくださいました。 今回、岩屋寺へ行かなければならなくなり、あんな怖い道は避けたいので、松山で降りて安全な良い道で行くつもりですが、あまりにも怖かったので今でもなぜかとてもこだわってマップでじっくり見て探すのですが皆目分かりません。 もしかしたら、岩屋寺ではなかったのかもとも考えてみても、やっぱり岩屋寺だったはずです。 国有林と書いてあったのは間違いありません。どなたか私が通ったのはどのような道だったのかお分かりにならないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ご存知の方がおられましたらぜひともお教えください！ ずいぶん前に車で大阪から45番岩屋寺へカーナビに案内されるままに行きました。すると、国有林だか何だかわからないのですが25キロぐらいある本当に恐ろしい(石がごろごろ、道はがたがた、しかも高所)道へ案内されてしまいました。肝を冷やし、おろおろしながらなんとか岩屋寺に着きました。 お寺の入り口のお店の方に聞くと、大阪方面からカーナビを入れるとその道に入り込むので、一つ高速を超えて松山で降りるとよいと教えてくださいました。また、今回、岩屋寺へ行かなければならなくなり、あんな怖い道は避けたいのでマップで見るのですが、自分がどこを通ったのか皆目わかりません。 もしかしたら、岩屋寺ではなかったのかもとも考えてみても、やっぱり岩屋寺だったと思います。 国有林と書いてあったのは間違いありません。どなたかお分かりにならないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
広島三泊四日 女一人旅 地元のかた、詳しいかた教えてください！ 来月にはじめての一人旅で広島にいきます。泊まるホテルはグランドインテリジェントホテルです。 まだ何も考えていないし、始めていく土地なので不安と期待でいっぱいです。 ちなみに行きたいところは、原爆ドーム、厳島神社、お好み焼きくらいしか考えていなくて、これから自分でも調べるつもりです！ が、良ければオススメのスポットを教えていただけませんでしょうか？ オススメのお好み焼き屋さんも知りたいです！
福岡県から高知県のキャラバンサライに行くための交通機関教えてください！ あと、幾らくらいかかるのか知りたいです。
山口市の道場門前商店街について 新山口駅～道場門前まで、バスで行く予定です！ どこのバス停で降りれば宜しいでしょうか？
岡山県の尾道から高知県まで車でだいたい何時間ぐらいかかりますか？
こんにちは。 さて、表題の件ですが条件としては… 日程…平成28年6月25日（土）新大阪→岡山、6月26日（日）松山→新大阪 ＪＲ…新幹線（ひかり、のぞみ、さくら）と特急を使う 以上の条件で最安値で購入したいと思います（回数券は不可）。 合わせて購入方法等もよろしくお願いします。
岡山県名物のきびだんご鬼きじ犬猿ｱﾄ1四は何?ウルトラマンみたいなのは？
ニンジニアスタジアム駐車場について質問し、norikocyan2014という方に完璧なお答えをしていただきとても感謝しているのですが、他のどーでもいい方に間違ってベストアンサーにしてしまいました。 ベストアンサーを取り消して、再度やり直す事は出来ないのでしょうか？
2016/5/7のニンジニアスタジアム　愛媛FCvsセレッソ大阪に大阪より行こうと思っています。 初めて行かせてもらうので、スタジアム周辺の駐車場や渋滞等の事情がわかりません。 どんな事でもいいのでお教えください。よろしくお願いします。 19時キックオフです。
広島県にある可部駅周辺or可部の街中にネットカフェってありますか？ わかる方教えてください
GWの5月3日に鞆の浦の観光鯛網の観覧をしたくてファミマでチケットを購入しました。チケットは5月の期間中いつでも行けるもので時間指定もありません。 このチケットを現地にもっていけば確実に希望時間に観覧ができるものなのでしょうか。それともGWのような繁忙期は「今日は予約でいっぱい」とか言って断られたりするものなのですか？ http://www.fukuyama-kanko.com/event/taiami/taiam …
鳥居まで歩いて行くには　「マイナス何センチ」から可能でしょうか。 ネットで潮時間みれど　センチ表示はあるのですが、鳥居まで歩いて行けるにはの関する 記述があいまいで　質問させていただきました。 よろしくお願いします。
1万円以上のコース料理が用意できるような高級中華料理店は無いのでしょうか？ 住んで3年ほどになります。 フレンチと和食は満足できるところを探せたのですが、中華料理に関しては、調べてもラーメン屋だったり、定食屋さんしかなく、お祝い事等に使えるような立派なお店が探せていません。 広島市内に行けばいくらでもありますが、「東広島市内」でぜひ紹介お願いします。
今年の夏くらいに高知県へ行こうと考えています。 どのあたりに行こうかまだ決めていないのですが、おすすめの観光スポットや名産品などがあれば教えていただきたいです。
帯広空港は大抵羽田から乗り換えしか見たことがないのですが、直通で行ける空港は羽田以外何処がありますか？ 広島からなのでその近くが知りたいです
呉線で広島駅まで出て、乗り換えて岩国のほうへ出ようと思っています。 その場合、改札を出ないで広島駅でレストランを利用することは出来ますか？
数年前に広島に観光へ行った際に寄ったお好み焼き屋さんがとても美味しかったのですが、店名が思い出せません。 タクシーの運転手さんに繁華街？の様なところに連れていってもらい、適当に入ったお店なのですがとても美味しかったです。 お店はカウンターがぐるっとあり、変わった挨拶をしていました。その挨拶まで忘れてしまったのですが、元気に皆さんで声を出していました。 こんな、ヒントでわかる方いませんでしょうか。 は初めてたべた広島のお好み焼きで本当に感動するぐらい美味しかったです。
4月の土曜日に、福岡から尾道へ車で旅行に行きます。尾道に午前11時には着きたいと思っています。 その場合、中国自動車道を使うべきか、山陽自動車道を使うべきか悩んでいます。 どちらが、スムーズに到着できるでしょうか？ 中国自動車道は、スキーで芸北に何度か利用したことが有りますが、尾道には行ったことが有りません。 アドバイス頂けたら助かります。
四月の上旬に所要で島根と鳥取に行くことになりました。 関西から高速道路で出雲大社、宍道湖付近まで行き大山あたりまで車での移動となります。 ・同行者の一人が健康面で問題があり長距離が歩けない ・駐車場から桜まで近い、または車の中から見える ・4/10あたりに行く予定です こういった条件なのですがおすすめの桜のスポットご存知の方いらっしゃいましたら アドバイスよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 こんにちは。 この度、2016年6月に、3泊4日で母・娘の2人、四国一周旅行をすることとなりました。 初めての四国のため、どのようなルートで周ったら良いか、お食事のおすすめ場所、往復の空港はどこを使用したら良いか、教えて頂けると助かります。 るるぶなど見ているのですが、中々ルートまで辿り着けずでして・・ 希望している観光場所は次の通りです。 ※絶対行きたい場所は☆マークを付けます。 徳島　・・・　☆鳴門（渦潮）、☆祖谷（かずら橋） 高知　・・・　はりまや橋、☆桂浜、四万十川、足摺岬、日曜市 愛媛　・・・　☆道後温泉（1泊予定）、松山城、今治 香川　・・・　☆金刀比羅宮、☆小豆島（1泊予定/夜でも朝でもよいのでエンジェルロードをみたい） 移動はすべてレンタカーで行います。 宿泊は、道後温泉と小豆島の予定で、あと1泊をどこにするかはまだ決めておりません。。 食事は、基本的にはホテルの夕朝食付プランを選ぼうと思っておりますが、その他、うどん、鯛めし、鰹は絶対に食べたいです。 （鯛めしは夕食プランでもあったので、それでも良いかなと思ってます。） 四万十川や足摺岬はどこから行くにもかなり距離がありそうなので、無理をしてまでは考えておりません。 渦潮やエンジェルロードも時間が限られてしまうため、柔軟に対応できるプランに出来ればなと思ってます。 上記絶対というわけではなく、効率よく、色々な場所を観光出たらと思いますので、そのほかにも良い場所・ルートがありましたら、ぜひ教えてください。 みなさん、よろしくお願い致します。
来週家族で高知県に旅行にいくのですが、晩御飯を高知空港近くで探しています。 小学生の子供も喜ぶオススメのお店を教えて下さい。
よろしくお願いします。 来月の初め4人で、旅のついでに、場ヶ原公園に桜の見学に行きます。 ゆく時は新山口駅からタクシーで行きます、帰りもタクシーを利用したいのですが、戦場ヶ原公園にはタクシーが待機しているいるのでしょうか、周辺からタクシーに乗れないとなれば、どこかのタクシー会社から呼ばねばならなくなりますが近くにタクシー会社をご存知なら教えて下さい。
上記タイトルの件でご質問させていただきます！交通手段は車を考えています。 金曜日の夜福岡を出発し、高知に土曜日の朝着き観光した後、香川に向かう計画です。高知で泊まるか香川で止まるかも迷っています、、。なるべく安く行く手段を取りたいのですが、フェリーは時間がかかるみたいですね(*_*) 質問がまとまらずすみません。初めて四国に行くので分からない事だらけでして、、回答をよろしくお願いします！
今月か来月に広島駅から名古屋駅に行きたいんですが、 学割なしとありで往復の金額はどのくらいかかりますかね❔ 早めに教えて頂けると嬉しいです(＞人＜;)
こんにちは。 今月27（日）に徳島県の樫野倶楽部というところで、主人の友人の結婚式があり、 岐阜から夫婦で行く予定をしています。 26（土）に岐阜から出発して（まだ交通手段は決め兼ねていますが、新幹線だと交通の便が悪そうなので、車でのんびり行こうかと・・）、どこかで宿泊し、翌日主人のみ結婚式場へ出向きます。 式場内に入ることは出来ないと思いますので、私は一人となるため、観光スポットなどが近くにあり、（術後なので）少し散策出来たりする場所が付近にある宿泊施設がいいです。 探していたのですが、いまいち見付けられませんので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
奈良から函館まで3/10-3/12までの期間宿泊を予定している者です。 交通手段的には飛行機だと伊丹発函館着が1日1本しかなく欠航などになった場合が心配＋値段が今からだととても高い という理由から他の交通手段について考えていますがよくわかりません。 それともこの方法が一番無難でしょうか？ 安いが確実に行ける交通手段が理想です。 あれば教えていただきたいです。
暇を持て余しているので、暖かくなったら車でぶらっと一人旅を目論んでいます。 九州と南の方は行ったので、中国地方でおすすめの場所を教えてください。にぎやかな場所ではないけど、落ち着ける場所がいいです。温泉もいいですね。もちろん値段は安いにこしたことありません。滅多に見れないもの・そこにしかないものなんかいいですね。
九州旅行を来月３月に予定しています 途中で黒川温泉から宮崎までの一日があるのですが、 いまいち予定が決まりません。 話としては 黒川を午前中に出発→阿蘇観光→高千穂観光→宮崎市に宿泊 と言った感じです。 この一日で寄れるおすすめの場所やグルメが知りたいです！ 宿は素泊まりなので夕飯に関しても持ち帰りや地元ならではのおすすめのお店など教えて下さい！ 阿蘇では大観峰、古閑の滝、高千穂では高千穂神社、荒立神社、高千穂峡（ボートに乗れればと思っています）を見ています。
米子自動車道には、SAやPAとして、上野PA 蒜山高原SA 大山PA があります。 この中で、上りと下りの間で、人の行き来が可能なSAやPAはありますでしょうか？ お願いいたします。
4月の広島対巨人戦3連戦を京都から広島まで見に行く予定です。 前提は、往復新幹線です。宿は特にこだわりがありません。 出来るだけ出費を抑えたいと思ってます。 なにか良い方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
東京から２泊3日で大人二人で鳥取に行きます。 飛行機で鳥取入りしますが、観光はレンタカーで周る予定です。 鳥取砂丘は是非行きたいのですが、ほかオススメ観光ルートを教えてください。 鳥取県内だけでもいいですが、せっかくですので岡山辺りに足が伸ばせたらとも考えています。 三日目、帰りは再び鳥取より帰ります。
南海フェリーで和歌山港から和歌山港駅まで乗り換えするのにどのくらい時間がかかりますか？
沖縄在住で、4月の初めに山口を旅行しようと計画しています。 下関側から門司に向けて関門橋を渡りたいのですが、電車の旅の予定なので電車だとトンネルになってしまいます。 レンタカーする予定はないのですが、橋を渡って景色を見たいので、何駅からどのバスに乗ればいいか教えていただけますでしょうか？ 予定としては、下関周辺観光後、福岡に行く予定です。 下関周辺の駅出発で福岡直通か、門司か小倉に行くバスを知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 3月の三連休を利用して、島根県への旅行を計画しています。 旅館に泊まるのではなく、お食事だけでカニが食べたいのですが時期的に食べれる所はないでしょうか。カニであれば予算は一人5千円くらいです。 またカニ以外でも、美味しい海鮮が食べれるお店やお勧めがあれば教えてください。 最後に、道の駅のような所で新鮮なお魚を買えたり、カニを買えるような所はないでしょうか。 分かる部分だけの回答で結構ですのでどうぞ宜しくお願いします。
遠方に住む娘(中3)と卒業祝いの旅行を計画しています。 普段なかなか会えないので、ふたりの思い出に残るほっこりした旅を‥と思っています。 旅行本を買ってみましたがピンときません。娘の希望は『橋を渡りたい（橋が好き）』『温泉旅館に泊まれると嬉しい』『祖母に会いたい（岡山）』です。 【大阪出発】→【四国方面に渡る】→【瀬戸内海の島を転々としながらその辺りで１泊】→【岡山祖母家で１泊】とざっくりしたイメージしかないのですが、それほど贅沢な旅行はできません。交通機関は、電車か高速バスです。お詳しい方、旅行好きの方、どうかアドバイスください。 （ちなみに、しまなみ海道の「うさぎの島？」が少し話題に出たのですが、かなり遠いですか？コース的に時間・旅費、大変になりますか？）
今年の夏、関東から四国まで旅行に行きたいと考えています。 せっかくなので、徳島県の阿波踊りと高知県のよさこいを観に行きたいと思っているのですが、どのような周り方、移動手段を使うのが懸命でしょうか。 やはり、東京から徳島or高知まで飛行機を利用して、そこからレンタカーが良いでしょうか。 四国や旅行に詳しい方、よろしくお願いいたします。
各地の神社参拝していますが、山中の神社の場合レンタカーのカーナビに出てこなかったり、出てきても変なところで案内終了になってしまい困ってしまう事が多々あります。　４６８号線からの現地拡大地図は用意しています。 1.　カーナビの目的検索で、４６８号線からの神社への入口付近の住所を正確に教えてください。 2.　４６８号線からの神社への道順は用意した拡大地図で大体分かりますが、途中駐車場の案内がありますが、ここから神社境内まで徒歩でどの位でしょうか（年寄りペースで）。 3.　境内の坂下まで軽自動車で走行可能でしょうか、またそこでのＵターンは出来ますか。
今月平日に、広島へ行くのですが、夜7時頃にさっと手軽に食べられるお店を探しています。東広島駅か西条駅のどちらかで、列車で移動するので駅からあまり歩かずに寄れるお店、洋食とか定食、麺類など。 ネットで探してもどちらも駅の近くは無かったので、厳しいのでしょうか？ 広島駅まで寄ることもできるので、空腹を我慢して広島駅で食事した方が良いのでしょうか？ あまりゆっくり食事する時間がないので探さなくてもすぐ寄れるレストラン街などがあればありがたいのですが。 よろしくお願いします。
土曜日か金曜日位に、子どもと松江の方に旅行したいと考えています。 小学校低学年で一度大阪に行った以来、友達が夏休みにお土産たくさん買って配っていてもどこ行くって聞かれても我慢させてきました。 一泊で、１日は学習系１日は遊びを計画していますがおすすめの食事やスポット・その日限定の情報などや必ず行っておきたい秘(^x^)密のお気に入り情報、逆に間違っても行くななどの一通道路や取り締まり場所その他まずい情報などもご存知の方教えて下さい。 最後は言いにくいかも知れませんが、個人的には実はおすすめを一人占めしているのではとこっそり理解して当日のスポットに組み込んじゃう情報が眠っているのではと時々感じます。みなさんはダメダメ情報は全て悪者でしょうか？特に業者さん側は心配でしょうが、変更したり話題になってお得って逆に無いのかな？ま、もしあれば　迷惑にならないように両側面を教えて下さい。 子どもへの影響を考えると今回は、やっぱり我慢してメリット情報にお助けされた方がいいかな…？ 小中高向けでお願いいたします あと限られてくるけど、お金が些少でも楽しめるところもお願いします。 絶対楽しい思い出にしたく、失敗したくないのでどうか宜しくお願いします!!
お世話になります。3／19～21の3連休を利用して、 羽田から広島空港着(10時10分着）レンタカーを借りて真鍋島に行きます。 予定では、13：15真鍋島港着、以前お世話になった方のお墓参りに行きます。 笠岡港に17時頃に戻り、倉敷のホテルに向かいます。初日はこの予定です。 ２日目は、倉敷の街を１５時半頃まで観光に使い、 １時間半ほど使い因島のホテルに向かいます。 ３日目は、広島空港を18時発で羽田に帰ります。 この予定の中で、倉敷と尾道の観光スポットや昼食のおすすめを教えてください。 尾道ではお好み焼きを昼食に考えています。
３月上旬に大阪から、中国自動車道～美作追分から下道へ、国道３１３号を通り、 最終目的地は蒜山の旅行を計画しております。 ただ、３月上旬は蒜山高原は雪も残るとのこと、 例年での回答にはなりますが、３月上旬はスタッドレス、チェーンの冬装備は必須でしょうか。 もし、必須であれば下旬へと変更する予定です。 ご回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 卒業旅行として3月の平日に、青春18きっぷを利用し、京都駅発、二泊3日で中国地方を回ろうと思っています。ちなみに二人です。 ①初めての18きっぷでの旅行なので、中国地方に詳しい方にこの計画で無理がないか教えて頂きたいです。 ②電車の遅れなどがよく発生する区間などがあれば知りたいです。 ③二日目の途中でやむなく高速バスを利用するところがあるのですが、これは先に予約などが必要なのでしょうか？ ※│は電車、￤はバスでの移動 【一日目】 6:30京都駅発 │ 12:46鳥取駅着 13:00バス停 ￤ 13:22鳥取砂丘 (観光・昼食) 15:10バス停 ￤ 15:32鳥取駅 (鳥取駅のスタバ) 16:03鳥取駅 │ 18:55出雲市駅 (夕食) 歩いて民宿へ 【二日目】 9:00出雲市駅 ￤ 9:30出雲大社 (観光・昼食) 11:30出雲大社 ￤ 12:00出雲市駅 12:19 │ 14:32浜田駅 14:45 ￤(高速バス) 17:10広島駅新幹線口 17:30広島駅 │ 17:58宮島口駅 18:10宮島口駅 ↓(フェリー) 18:20宮島 旅館へ 【三日目】 宮島観光・朝昼食 13:00宮島 ↓(フェリー) 13:10宮島口駅 13:30宮島口駅 │ 15:58尾道駅 (観光・夕食の駅弁購入) 17:50尾道駅 │ 22:14京都駅 よろしくお願いします。
私は、広島市内に在住しています。 会社の同僚と仕事終わりに、レンタカーを借りて大阪のＵＳＪまでの旅行を計画しています。 そこで、 　・　高速代とガソリン代のおおよその概算 　・　高速道路のおすすめルート 　・　おおよその移動時間 　・　おすすめレンタカー会社 がわかる方にご教授願います。
時間を気にせす、途中で宿泊しながらでよいので、高速道路を使わず広島県福山市から神奈川県三浦市までたどり着くにはどのように走るか教えてください。無謀なような、途中関西は高速道路使う方がよいでしょうか？
松江・宍道湖・境港・出雲周辺で本場の松葉ガニをランチで味わえるリーブナブルなお店を紹介いただきたい。昨年は三朝温泉にタグ付き蟹を食べるために一泊二日で旅しましたが、タグは付いていましたが？？？？？でした。今年は日帰りで本場の松葉ガニをと思っています。満足いくだろうお店と予算をお教えいただければ幸いです。
現在広島在住の大学4年男です。今年の4月から広島に勤務することになり、1人暮らしをする予定です。 勤務先は紙屋町で、乗り換えなしで通勤時間が10分～20分程度になるような場所に住もうと考えています。 初めての広島で右も左もわからず、ぜひおすすめの場所（駅）を教えていただきたいです！ 必要な情報かどうかはわかりませんが、大体家賃が５～６万になるような物件を探そうと思っています。
1/30から一泊二日で名古屋から広島に行きます。 行きは11時頃に新幹線で広島に付き 原爆ドーム、宮島、厳島神社あたりを回りたいなと思っています。 宿泊は八丁堀です。 2日目はうさぎじまに行きたいと思っているのですが、 帰りの新幹線が18:30頃です。 初めての広島なのでこのコースで回れるのか、他にお勧めや、プラスで行けそうな所、効率のよい回り方など 教えて頂けたらなと思い質問しました。 ツアーでとったので行き帰りの新幹線の時間変更はできないです。
どうも！ただ今大山のスキー場で働くことが決まっており、今月１９日に鳥取県の生山という駅の役場で面接があります。 一応スキー場の採用の電話では１９日は休みを取っていただいたのですが、車がない状態でその日に帰って来れるかどうかがわかりません。 なので最悪二日休みを貰わないといけない可能性があります。 大山のホワイトリゾートから庄山方面へのバスがあるということを知っている方、もしくはグーグルおの地図マップでは出てこないルートを知っているという方！ぜひ教えていただきたく思います。 ちなみにここのスキー場からは大山寺という場所で降りるのでここからのルートを知っているかた、もしくは現地の方が降りましたら教えていただきたく思います よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 四国旅行を７０歳過ぎの２組の夫婦で計画している者です。 質問事項は2泊目の高知の夕食です。宿泊は日航ホテル高知です（JR高知駅から徒歩３分） 夕食をホテルから出て街の割烹などの飲食店でしたいと思っていますが、おいしくて評判のいい和食店をご存知でしたら教えて下さい。ホテルからタクシーで１０分以内が希望です。 予算は8,000円前後くらいがいいです。 お奨めの店がなければホテルのレストランでします。
2月の月火水の3日間で名古屋出発で道後温泉と直島に旅行に行きたいです。 車は使わずに、新幹線や、電車で行くつもりです。 1日目に直島に行ってから、2日目3日目に四国に上陸しようとおもったのですが、1日目の月曜日は美術館がやっていないのでダメでした。 となると、1日目に道後温泉まで行ってから、2日目に午後から高松に移動して、高松で一泊、そして、3日目に直島で、そのまま岡山に帰って新幹線で名古屋まで…がいいのかな、と思うのですが、名古屋から道後温泉までを調べると飛行機を使うでないと行けないのでしょうか？？ そしてこのプランは無謀でしょうか？？ 道後温泉と高松が遠いから結構難しいのでしょうか？？
ゴールデンウィークに、愛媛県で潮干狩りが出来る場所を探しています。 出来れば無料で持ち帰り出来るところがよいのですが、おすすめの場所がありましたら教えて下さい。
2月の初めの平日で女2人旅を計画しています。 2泊3日で、名古屋出発です。 道後温泉と、直島と、香川でうどん、という旅か、もしくは、道後温泉と直島と、高知で鰹のたたき、という旅がしたいな、と思っています。 岡山まで新幹線で行き、そこから四国まで電車で移動が、そこから直島に直接行くか… 四国に上陸してから、レンタカーを借りた方がいいのか… あまり車の運転は得意ではありません… 難しい質問をしてしまってすみません！
慰安研修の団体旅行を計画しており、徳島市内での昼食を考えています。 良い場所があれば教えてください。 条件は、 ①20～40人が入れる所。事前に頼めばあまり待たずに食べられる所。 ②予算は1人1000円。ボリュームはなくて大丈夫です。メンバーは40～70歳 ③小松島市から阿波踊り会館へ向かう途中に寄るので、このルートから大きくははずれない所。
あけましておめでとうございます。 本日初詣に行く予定だったのですが、生憎参拝出来ませんでした。 参拝する予定だったのは、吉備津神社です。 大きな神社ですと、初詣の際に露店が出ていますが、露店って大体何日までやっているのでしょう？ 生憎もう仕事が始まってしまうため、次に参れるチャンスが１月６日です。 一緒に参る相手が、どうしても露店に行きたいそうなのですが、吉備津神社・及び付近の神社（最上稲荷など）の露店が出ている期間をご存じの方は教えてください。 ６日でも露店が出ている神社なんてそうそう無いと思いますが…。もし情報をお持ちの方は教えて下さい。
名古屋から出雲にフジドリームエアラインズを利用し出雲大社参拝を予定しています。 以下の点に付いてご存知の方がおいでになりましたら教えてください。 ●2016年参拝予定。 ●出雲空港到着(1日目)15:40,出雲空港出発(２日目)16:10。 ●宿泊は出雲市駅周辺予定。 １）翌日(2日目)、出雲市駅＞出雲大社参拝＞出雲空港のルートで 　　ベストな移動手段と出雲大社以外で途中訪れるとよい場所があれば教えてください。 ２）出雲大社参拝は一般的な参拝でおおよそどのくらいの時間をみておけば良いのでしょうか？ ３）出雲大社参道のお店(お土産と昼食)でお勧めのお店がありましたら教えてください。 ４）1年間で一番混んでいないと思われる時期はいつごろでしょうか？ ５）出雲市到着日(1日目)は出雲大社参拝はゆっくりと出来ないと思います。 　　初日、出雲市内で訪れるとよい場所がありましたら教えてください。 以上、よろしくお願いいたします。
2016年１月１日の１０時３０分ごろに小学４年の息子と二人で下関駅に到着予定です。とりあえず、レストラン　シャングリ・ラのランチバイキングの予約を入れておりますが。 １．正月でもあいている下関近辺の訪問すべき場所はございますか。 ２．レストラン　シャングリ・ラのランチバイキングはおすすめですか？本等はお寿司を食べたかったのですが（ふく・・・はちょっと手がでない？）。関門の宿 源平荘 もいいかな？と迷っています。 ３．唐戸市場は1/1は休みのようです。他に自宅用おみやげでふくを購入できるおすすめはございますか。
来春、中期高齢者の夫婦２組（４人）で四国一周を２泊３日で計画している者です。 兵庫県の北部(日本海側）より電車で姫路～岡山～四国の経路ですが交通事情は余りよくないです。 例えば初日に高知まで電車で行くとして当地をAM７:３０に出発しても高知には14：30頃着です。 帰りも高松（香川）15：00頃出発しても、わが街には21時頃着です、（松山〈愛媛〉なら15時半頃発） 先ず南部の高知～徳島で１泊、北部の愛媛～香川で１泊の予定ですが無理な行程でしょうか。 無理なようなら南部だけ又は北部だけにします。 観光の足は南部の２日目、北部の３日目はタクシーを貸切たいと思っています。歳なので、観光地は余り無理をしない程度でここだけは行くべきだというところを優先したいと考えています。 ただ２日目にタクシー貸切で南部を観光した後、北部に移動して道後温泉などに宿る場合遠距離で電車の便なども悪くどうすればよいか迷っています。タクシーでは遠すぎるように思います。 観光先も宿泊地などの行程もどのようにすれば効率がよいかこれから考えなければなりませんが、その前に経験者の方からアドバイスを頂けたらありがたいと思って投稿しました、何卒よろしくお願いします。
岡山県南部(四国から日帰りで行くので瀬戸大橋から、岡山市位までの範囲)で、野菜や加工品が豊富で、お客さんも多い産直をいくつか教えてください。
東京からマイカー利用で12月30日、31日（または1日まで）に 岡山県の岡山市、倉敷市などなど有名寺社、観光地、街を訪ねる予定です。 都内在住なので普段は上信越、東北の泉質の良い温泉を訪ね回っていますが 岡山県の温泉は未体験、未知です。 いわゆるセンター系の立ち寄り温泉施設（これはるるぶのガイドを持っている） ではなくて、 温泉地(街)の中での外来者OKの共同湯や立ち寄り湯可能な宿で 泉質、湯使いの良いオススメ温泉施設を教えて下さい。 個別の施設ではなくても、この温泉地（街）は是非、訪ねたほうが良い！ というオススメでも結構です 万一の為に、タイヤチェーンは携行しますが積雪、降雪の無いエリアを希望しますので 大雑把な言い方になりますが岡山県南部に限定して教えて下さい。 帰路に通る兵庫県内の同様な情報も有り難いです 宜しくお願い致します
泊まるところやおすすめな食事が、とれるところなど 教えてください
年末旅行で鳥取県のはわい温泉へ行きます。 兵庫県からの一泊旅行で、3歳の男の子がいます。 鳥取砂丘へ行きたいと思っているのですが、他にお勧めの場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
12月に（平日）高知市内でレンタカーを借りて、室戸岬近くで一泊し、帰る予定です。 今のところ、ひろめ市場は寄る予定で、桂浜、高知城は行ったことがあるのでパスです。 そのほかいろいろ探してみたのですが、なかなか良い案が見つかりません。 途中の見どころ、高知市内でおすすめのお店などありましたら教えてください。 馬路村はよく聞くのですがいかがでしょうか？
来年の1月3日から一泊で小豆島へ旅行を計画中です。 心配なのが雪ですが、お正月は降りますか？ 私は雪の降らない町に住んでいるため車はスタッドレスタイヤではありませんし、もし毎年雪が降るのであれば、お正月の小豆島は諦めようかと考え中です。寒霞渓のロープウェイに乗りたいと思ってますが、山道は凍ってないでしょうか？ 小豆島にお住まいの方回答宜しくお願いします。
歩き予定です。尾道から出ている渡り船で因島までいけますか？
12月に出雲大社に2泊3日で友達と流行に行きます。1日目は8時過ぎにつきます。最終日は12台の飛行機で帰ります。その間に出雲大社、八重垣神社、美保神社、佐多神社に行きたいと考えています。交通手段 電車かバスになるのですが、どのように行動しようか迷っています。アドバイスをお願いします。
大人4人、子供3人で鳥取へ家族旅行に行く予定です。 夜19時ごろ、宿泊先の旅籠屋　鳥取倉吉店に到着する予定なのですが 周辺でおすすめの飲食店、三朝温泉の日帰り入浴がありましたら、教えてください。 車での移動です。
今度の日曜日に佐賀県から山口県の角島まで日帰りで出掛けようと計画してます！３歳になる子どもも一緒なのでなるべくスムーズに帰れるょうにしたいです。３連休の真ん中だし渋滞とか心配なのですが、角島とサファリランドどちらを先に観光してどのようなルートを進んだ方が効率良く且つスムーズに帰れるでしょうか。
12月30日に一泊で米子に知人が何人か来るのですが、自分も県外の出身で鳥取市在住者です。 年末の雰囲気が味わえたり、楽しめる場所があれば教えて下さい。ちなみに皆、40過ぎた 連中です。冬、年末の米子、境港、・・松江など考えていますがぜひアドバイスを頂けますか？
先日祖父が亡くなりました。 両親に頼まれて祖父の家の片付けをしていたら、着物が大量に出てきました 状態は素人なので詳しくはわかりませんがまずまず綺麗に保管していました 福山市近郊で着物を売れるようなところがあれば教えてほしいです よろしくお願いします！
今週末、岡山から出発し、祖谷の近く（三好）に宿泊します。 途中の楽しみ方が見つかりません。 香川のうどん、こんぴら、栗林公園、祖谷のかずら橋、まんのう公園は行きました。 見どころ、おすすめの場所、おすすめのルートがあれば教えてください。 大人二人組です。
高知で捨て猫が多い場所はどこですか？それと時期も教えて下さい、少しでも助けてあげたいのでお願います。
日帰りで出雲大社にお参りする事になり、出雲大社を１２時過ぎに出発して、須佐神社へ行き、日御碕神社へ行きたいと思います。 全て電車、バス移動になります。 効率が良いのは、出雲大社のあと日御碕神社に行き、その次に須佐神社へ行くのが良いと思うのですが夕方に日御碕から夕焼けを見たいなと考えているからなのですが日が沈むのは5時頃と考えて４時頃には日御碕神社へ到着出来ればと思うのですが、難しいでしょうか？ 須佐神社はバス停が近くにないので、レンタル自転車か、タクシーになりそうです。 どちらも以前、お参りした事がある方や現地の事に詳しい方、是非アドバイスをお願いします。
出張で井原市に行きます。井原駅で泊まりますが夕食はどこがいいですか？ お酒を少々嗜みます。教えて下さい。
こんにちは。 明日、神戸から鳥取の出雲大社へ行きます。 そこでルートと大雑把なおすすめコースを教えて下さい。日帰りです。 ざっくり考えてるのは、 １，鳥取市内経由でどこかを見学ドライブしながら出雲へ夕方着して、夜帰る ２，出雲を目指して行って出雲周辺で観光など 鳥取砂丘は去年行きました。鳥取市内くらいなら3時間でいけるしそこそこ近いので、いつでも行ける印象もあります。でもあっち方面はなかなか行かないですが。。。 蒜山でラム肉食べていくのも良いかなとかも思います。 出雲大社周辺で何があるかよく知らないので、よろしくお願いします。
紅葉を見に11月中旬に観音寺と琴弾の滝へ行く予定ですが どこでお昼ご飯を食べるかお店探しに困っています 10時ごろ岡山市内を出発してお寺と滝を見た後お昼にしようかと思ってますが 場合によっては出発を早めたり先に昼食にしたりこだわりはありませんので ご存知の方宜しくお願いします
３月に初めて岡山に行きます。二泊三日です。宿は２日とも岡山駅そばにとります。大阪から姫路城によってから夕方から倉敷ー美観地区で過ごし 夜９時に岡山駅に戻り１日目終わり。２日目は岡山城ー後楽園そのた。３日目は大原美術館でのんびり と考えているのですがもっとよい案ないでしょうかおしえてください
10月24.25日に友達と２人で大阪から直島、豊島へカメラ旅で一泊二日を予定しているんですけど、行く手段で悩んでいます。大阪から高速バスで岡山まで行って宇野港からフェリーに乗ってふたつの島を巡って帰りも岡山から高速バスで大阪に帰る手段か、神戸からフェリーに乗って行く手段かどちらが安く行けるか教えてほしいです。
１２月に愛媛の道後に宿泊します。９月にも同じ宿泊施設に泊まりました。 松山、道後を観光しました。 今回はそれ以外の近隣の地域を観光したいと思ってますが。 検討した宇和島は最低でも２時間半で(;'∀') 良い観光地があれば是非教えて下さい。
来週末に島根県のキララ多伎にて車中泊を考えています お風呂に入ったり食事をしたりして駐車スペースにて就寝の予定です ですが治安ってどうなんでしょうか？ 危ない人や珍走団とかってたむろってますか？ ココはトイレは綺麗ですか？ それと こっちの方がいいよ って場所があったら教えて下さい 小田温泉から出雲空港まで辺りで
80歳の父が、今一番行ってみたいところは厳島神社だと言うので、元気な内になんとか連れて行ってあげたいのですが、「老人に無理のない行き方」を教えていただけませんか？ 様々な旅行会社が様々なツアーを提供していますが、厳島神社の他にいろいろなところに立ち寄るため、いずれも時間に押される慌ただしいものばかりで、高齢者に合ったものとは思えず… 父は宮城県在住で、私は東京です。飛行機は乗りたくないと言うので、新幹線で東京まで出て私と合流し、それから一緒に厳島神社へ、しかないのですが…陸路で厳島神社「だけ」に絞って、あまり歩かず、かつ、トイレに困らない方法で行きたいのですが、どのようなルートが最適でしょうか。可能であればおおよその金額も教えていただけませんか？ また、厳島神社は観光タクシーなどは充実しているでしょうか？ すみません、私も旅行などしたことがないので、自分で計画して自力で段取りを組むことがイメージ的にもできないのです。 お力添えお願いいたします。
渋川動物公園（岡山県玉野市）までの、快適なルートを教えてください。 ナビで検索すると、瀬戸中央道の 水島ICから27分、 児島ICから26分とほぼ変わりませんでした。 車酔いしやすいので、山道は避けたいです。 どちらの道がオススメでしょうか？ また、ランチできるお店かスーパーに寄るにはどちらの道が便利ですか？
社会人1年目です。今月末に初めての社員旅行があります。なるべく荷物を減らしたいけど、オシャレもしたい、とワガママですが、上手な着まわし方法を教えていただきたいです。 普段はスーツなので、雰囲気もガラッと変えたいなと思ってます。 上下どちらかだけ変える ワンピース 全部変える アドバイスお願いします！
教えていただきたいです。 徳島の藍住インターから 徳島の脇町までと、 徳島の川内インターから、 徳島の脇町までの高速道路料金を どなたか調べていただけませんか？ 私も調べまくったのですが、 うまくできなくて、、 他力本願で申し訳ないのですが、、
松江駅から米子空港に車で行きたいです。 大根島経由だと近いと聞きました。 ナビで調べてみるのですが、松江市内から米子市まで行き、境港に行く方法しか出ません。 道順と途中の目安になる建物など教えてください。 よろしくお願いします。
今度、旅行に行くためレンタカーで以下の条件で借りられる営業所を探しています。 簡単に検索できるサイトをご存知の方教えてください。 １．レンタカーを宿泊先まで持ってきてくれる（無料か？有料の場合の料金） ２．レンタカーを宿泊先または移動先で乗り捨てできる（無料か？有料の場合の料金）
なんて言うのでしょうか。５０代ぐらいの女性が息子に優しく言う感じを想定しています。 島根出身の方や、分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！！！
現在オーストラリアにいます。 帰国に伴って大阪から関西、四国、東海周辺を旅行したいと考えているのですが、 まず高知の桂浜に行こうと思ったのでその手段と価格を教えてください。 帰国日は10/26月曜日の18時に関空到着予定です。 そこから出来れば当日中に高速バスかで高知向かうか、大阪かバスの出発地点に近いところで1泊して翌日高知へ向かうか、 高知で1泊するか、その日のうちに大阪へ戻るかまだ未定なのですが、とりあえず高知行きのバスが出てるところと、高知に素泊まりでいいので泊まれるところあるでしょうか？ 目的は龍馬像と桂浜を見ることくらいなので現地滞在時間は半日くらいあればいいかなと思ってます！ よろしくお願いします！
土曜日に関西から高知駅まで 新幹線と南風を使い移動します 乗り換えアプリで調べると ¥9760と出ます(新大阪のぞみ利用〜岡山〜高知)(自由席) ネットで検索していて乗り継ぎ割引という物にたどり着いたのですが、このアプリは乗り継ぎ割引を見込んで料金算出をしてるのでしょうか？ この金額から割引なのでしょうか？ もしこの金額からの割引なら、いくらになるのか総額を教えてください また猫連れなので混み具合が気になっています。 新幹線はなんとなく想像がつくのですが 土曜のお昼前くらいに岡山を出る南風号は込み合っていますでしょうか？
来週、香川県の宇多津駅から高速バスツアーのバスに乗る予定です。 駅までは車で行くつもりにしています。 早朝６時発23時着予定なので、24時間営業の駐車場に置くつもりですが、駅周辺に24時間営業の駐車場はたくさんあるでしょうか？ ちなみにツアーの集合場所は北口です。 よろしくお願いします。
中国四国方面へ旅行に行くスケジュールを立ててみました。 まだ、航空券と宿は取っていないので、細かな修正も可能です。 【行きたいところ】 天橋立 竹田城(雲海) 厳島神社(満潮時、干潮時どちらも見たいです) 広島でお好み焼き 道後温泉 香川のうどん 城崎温泉 しまなみ海道 出雲大社 金刀比羅宮 もし行けるなら… 宇和島の鯛めし １日目：羽田→米子　午前便　米子空港でレンタカーを借りる 　　　　松江で昼食→出雲大社(３時間)→広島市泊 ２日目：レンタカーは置いて、厳島神社へ(４時間)→広島に戻りレンタカーで道後温泉泊 ３日目：宇和島で早めの昼食(11時半ごろ)→金毘羅山→こんぴら温泉泊 4日目：朝一で香川でうどんを食べる(14時ごろには出発)→竹田城近辺泊 5日目：朝一で竹田城(11時頃には出発)→出石で皿蕎麦→天橋立→城埼温泉 6日目：鳥取砂丘→鳥取空港でレンタカー返却　帰京 詰め込みすぎだったり、そのルートよりこっちなど 色んな視点からのアドバイスお願い致します。 旅行の日程的に、本日中(25日中)ですと、まだギリギリ申し込めるツアーがあるのでできれば今日中にスケジュールは決めたいなと思っております。
Googleマップで調べるとやまなみ、しまなみ街道を使って大三島の盛港からフェリーが最速と出るのですが、しまなみ街道の高速料金2160円が気になります。 やまなみ街道世羅ICで降りて、忠海港を目指すルートが良いような気がしますが、 その他に良いルートがあればご教授お願いいたします。 また、ルート周辺でおすすめスポットがあれば、そちらもよろしくお願いします。 日帰りで朝出発する予定です。
夜行バスでも普通列車乗り継ぎでもいいのですが、 金沢から新山口か山口駅までの安価な交通機関は、 どんな方法があるでしょうか？ 出来ればバス乗り継ぎだとありがたいのですが、 普通列車乗り継ぎでも構いません。 その日に着く方法か、車内泊で行きたいと思います。 よろしくお願い致します。
車で岡山インターチェンジ付近から一般道で兵庫まで通ります。果物や海産物の安いお店、出来れば地元の方が買いに行くような安いお店を教えて頂けないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
10月に九州より島根の出雲方面へ高速道路を利用しての旅行を計画中です。 ぶらり中国ドライブパスを利用するので高速道路は３日間定額で乗り放題です。 軽自動車なのですが、パワーが弱いので山陽自動車道がおすすめと知り合いから 教えられましたが、やはり山陰自動車道は軽自動車では厳しいでしょうか？ 下関 → 小郡から南下し山口南 → 山陽自動車を東へ尾道 → 尾道から尾道自動車を北上 → 三次東経由 → 松江自動車道を北上 → 出雲へ と考えてますが無料区間を通ったことがなく不安です。 詳しい方がいらっしゃいましたらおすすめルートを教えて頂きたいです。 気をつけるJCTや道路状況などありますでしょうか？ 他におすすめパーキングエリアや食べ物などありましたら併せてよろしくお願いします。
今までは、阿賀港から松山市のフェリーが一番安く行ける方法だったのですが、廃止になってしまい分からなくなってしまいました。広島市から松山市まで一番安く行ける方法は、どんなものがありますか？
大阪に住んでいて、山口県まで向かいたいのですが、同伴者がフェリーにも乗りたいと言ってきました。フェリーに詳しい人が大阪から山口まで（直通でなくても、別のところから電車で山口へ向かうのもOK）の旅を計画するとしたら、どのようなルートを選べるのかを教えていただけないでしょうか。 なるべく安いにこしたことはありませんが、どうか教えてください！。
高松自動車道と徳島自動車道が鳴門JC と川之江JCとで環状線？になっているそうですが、 たとえば、高松中央ICで高速に入り鳴門方面に走り徳島道から川之江JCを経由して高松西ICで高速を降りるというコースで走った場合に高速料金は高松中央～高松西の1区間で良い（合法的に）のでしょうか。 それとも、途中でゲート等があり、遠回り料金になるのでしょうか。 高速運転の練習が安くできればと思って質問しました。 よろしくお願いします。
10月末に1泊2日で関東から島根県へ旅行に行こうと考えています。 出雲大社と松江城に行きたいのですが、 ・レンタカーor電車+バスのどちらが良いでしょうか。 ・1日目は9時頃に島根に着くように考えているので、 　時間が結構あるのですが、他にオススメな場所はあるでしょうか。 また玉造温泉に宿泊が良いかなーと考えているのですが、 こちらもオススメの場所などありましたら教えていただけるとうれしいです。
この秋、JR四国のトロッコ列車で日帰り、もしくは一泊での旅行を考えております。 いかんせん調べてみるものの、旅行慣れしていない私は行き詰まってしまいました。 高松駅が出発地点でトロッコ列車に乗り、現地で遊び出来ればまたトロッコ列車に乗って帰ってきたいと考えています。 まずは「土讃線　秘境トロッコ」に乗り、かずら橋？など見学してから帰りのトロッコに乗ろうと思っていますが・・・・滞在2時間ぐらいで楽しめるものなのでしょうか？ 土讃線秘境トロッコは琴平から出発ということでそこまでは自家用車で移動をと考えています。 帰りは普通の列車に乗って帰ってきた方が現地でゆっくりできるのでしょうか。 そもそも着いた先の観光などかずら橋ぐらいしか、思いつきませんがほかにもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度11月に母と温泉巡り1泊2日の旅行に行きたいと思っています！ せっかくなので、ゆっくりできていろんな温泉を入り美味しいご飯が食べれる旅行にしたいな〜と考えており、皆さんがオススメな所を教えていただきたいです！ ちなみに三重県民なのでそんなに遠くない場所ならありがたいです！
今度 ライブの為 高知から愛媛(松山)へ行きます。 行きは高速バスを考えてるのですが 高速バスの最終が19:10となっており ライブは18:30からなので30分程度しか観る事が出来ません。 免許も持っておらず1泊する事も考えてません。 なにかいい方法はありませんか？(泣)
明後日、大阪から愛媛大学医学部付属病院までお見舞いに行きます。 高速バスで行くので川内インターで下車したら愛媛大学医学部付属病院行きのバスはありますか？ 日帰りなので帰りは診察時間を過ぎてるのですが病院から川内インターまでのバスはありますか？ 帰りは18時44分に川内インター発です。
１０月に行こうと思っています。大阪からは車で淡路島から高松港、港からはフェリーで島へ。もう一つは岡山から宇野港周りで島へ渡る。時間的にもどちらが効率的なのか、行かれた方があれば教えてください。ご助言よろしくお願いします
「四国歩き遍路」を、時間を見つけて数年かけて歩く「区切り打ち」を行っています。 残りはやっと「涅槃の道場」（香川県）のみとなり、この秋にでも出かけて行こうと思っています。 そこで、行程を考えていましたが、最終日は「87番、長尾寺」付近に宿泊し、翌日に「88番、大窪寺」まで歩き、そこで「結願」とし、大窪寺からコミニュテイバスに乗って帰ることを考えていました。 ところが、「結願」後は、「1番、霊山寺」へ、「お礼参り」することで「満願」となることを知りました。 「満願」は、省略することも考えましたが、省略すれば、後で後悔するかもしれないので、折角なので、「1番、霊山寺」まで、歩こうかと思っています。 この場合、「88番、大窪寺」から、「10番、切幡寺」、９番、８番、・・・・・３番、２番、１番霊山寺と、カウントダウンしながら各々の札所を打つのが、通例だそうです。 ただ、「87番、長尾寺」から、「88番、大窪寺」を経由して、「10番、切幡寺」まで、一日で歩く自信は無いので、途中、どこかで宿泊を考えていますが、ガイドブック等を見ても、「1番、霊山寺」への「お礼参り」（「満願」）のルートは、ほとんど記載されていません。 そこで、お聞きしたいのですが、 (1) 「1番、霊山寺」への「お礼参り」（「満願」）のルートは、どこを歩くのが一般的なのでしょうか。 (2)途中、一泊するとすれば、おすすめの宿泊場所は、あるでしょうか。 例えば、最終なので、多少豪華に（？）でもと思って調べましたが、 〇野田屋「竹屋敷」は、ネット上では、「一人泊」は、無いようですし、 〇「白鳥温泉」は、経路から少し外れそうで、一日で、歩いていけるか自信が持てなくなっています。 ※竹屋敷 http://www.takeyashiki.com/ ※白鳥温泉 http://www.souyu.co.jp/shirotori/ 以上、おすすめのルートや、宿泊場所があれば、お教え願います。
四国中国地方に旅行に行きたいと考えています。 せっかくだから行きたいところを網羅したいと思うのですが、 所要時間やベストな交通手段が分からず、なかなかスケジュールが立てられません。 ご教授頂けると嬉しいです。 【行きたいところ】 天橋立 竹田城(雲海) 厳島神社(満潮時、干潮時どちらも見たいです) 広島でお好み焼き 道後温泉 香川のうどん 城崎温泉 しまなみ海道 もし行けるなら… 出雲大社 金刀比羅宮 宇和島の鯛めし 【時期・日数】 ９月の27or28日から5，6日かけて東京発 この時期の宮島がちょうど前半が大潮のようなので、 厳島神社からスタートしかないのかなと思い、 ざっくりとスケジュールを考えてみました。 ↓↓ 　 1日目：東京朝発→広島着(飛行機が良いのかなと) 　　　 歩いて鳥居をくぐれたら、広島駅まで戻ってきてお好み焼きを食べる　広島泊 2日目： 広島駅でレンタカーを借りて、しまなみ海道を通って金刀比羅宮・道後温泉に向かう 2日目朝に香川でうどんを食べる為に極力丸亀・坂出近辺泊 3日目：午前中は香川のうどん屋さんを何件かはしご→竹田城付近泊 4日目：早朝竹田城へ。天橋立へ。夜は城埼温泉へ　城埼温泉泊 5日目：大阪駅でレンタカー返却、帰宅 宇和島の鯛めしもできれば食べたいです。 この時期まだカニ漁が解禁されてませんが、それだとカニ料理をお宿で頂くことはできないのでしょうか。 発着が広島と大阪なので、新幹線ないし航空券がツアーパックで購入できないのが残念です。 もっと良いまわり方、おすすめスポットなどありましたら是非教えてください。 宜しくお願い致します。
倉敷玉島にある「岩畔稲荷神社」の境内に大きな岩がたくさんあるのですが、 城を作るときの石垣にもなりそうな岩ですが、この岩は何に使っていたのか？ また、この稲荷神社の瓦にカラス天狗の瓦が使われており、成り立ち、創建等が 知りたいのですが。 噂では、１６００年代と言われている様なのですが・・・ 以上
よさこいに関わっているものです。 公式DVDで、よさこいの説明があって疑問に思ったことがあります。 四国では、徳島の人はよさこいをしないんですか？ よさこいをする文化が徳島にはないっていうのは本当ですか？
８月下旬に一泊二日で大山方面への旅行を検討しています。行くのは初めてです。大阪発で、宿は米子を考えています。移動手段は車です。一日目は朝早く出て、二日目は遅く帰ろうと思います。参考に、詳しい方におすすめのスポットや食べ物などを入れたプランを教えていただきたいです。よろしくお願いします！
私は、岡山県出身です。 みなさんに、とって岡山はどんなイメージですか？
アメリカは中国のミサイルの迎撃はうまくやれますかね？
主人は良く岡山のキャバクラへ行きます。 薄い小さな黒いケースに入った白のプラスチックカードキーが出てきました。 VIPルームとかのものでしょうか？ それとももっと怪しいところ ご存知の方教えて下さい。
愛媛県松山市のオススメの観光地？
広島の平和式典に被害者づらをしていると批判 している中国で核兵器の誤爆事故でも起これば日本人の核兵器廃絶の気持ちを 理解してくれるのでしょうか？
九州から東海地方までクルマで移動する事になりました。 予定では昼ご飯時に関門橋を渡り本州に入ります。 途中のSA/PAでおすすめのところ、教えてください。 内容は問いません。（食事でもお土産でも景色でも） 1－2時間おきに寄って、夕食まで予定がたてばいいなぁと思ってます。 よろしくお願いします。
昔広島で食べたケーキが忘れられません。転勤族なので、十年以上広島から離れています。 2001年頃、広島県廿日市市にあったケーキ屋さんで、確かパティシエの方がテレビにもコメンテーターか何かで出ていたと思います。 生クリームごすごくさっぱりしていて、美味しいケーキでした。 店は、こじんまりとしていて、イートインもなかったと思います。 どうしてももう一度食べたくて探しているのですが、店の名前もパティシエの方の名前も覚えておらず、行き詰まっています。 ご存知の方、教えて頂けませんか？
お盆に鳴門へ行きます。大塚美術館を見学した後、ランチをしたいのですが、どこかおいしいランチを食べられる店を教えてください。 当方、５０代の夫婦で、自家用車で行きます。 予算、ジャンルは問いませんが、できればあまり待ち時間の長い店でない方がうれしいです。 よろしくお願いします。
鳥取砂丘から北栄町コナンストリートから、大山の峠に行き、 皆生温泉方面に戻り、水木しげるロードに行き、 出雲大社に、 行くコースで、日にちは、 8月12から8月14日にかけて旅行に行きます。 一般道で渋滞が発生しやすいところは何処でしょうか。 ほぼ、一般道を使うと思います。 お盆に行くため、渋滞情報を教えてもらえますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは、今年は戦後70年という節目の年です。 そこで８月には広島の平和記念式典に行ってみたいと思っています。 また、前日の５日にある原爆前夜祭にも行ってみたいと思っているんですが、原爆前夜祭って何時から始まって何時に終わるんでしょうか？もし知っている方がいたら教えて頂きたいです！
愛媛県今治市の岬（海岸）の名称、「大角鼻」の読み方を教えてください。 おおすみはな？　おおすみのはな？
８月１４日の２部の阿波踊りを見るため、宿泊先の鳴門から自家用車で行こうと思っています。 どのあたりに駐車できるのかさっぱりわかりません。徳島駅周辺まで車で行っても、駐車場や渋滞は大丈夫でしょうか？ どのような方法をとれば、スムーズに見に行けるか教えてください。 当方は大阪から２人で車で行きます。
今度夏休みの平日の日に、１８切符で香川へ行き 讃岐うどん巡りを考えています。 で、坂出到着が１１：３０で、 そこからレンタカーで谷川米穀店へ行くと １２：３０ごろ到着になってしまいます。 谷川米穀店は閉店は１３時ですが、 麺売切れ次第終了との事で 微妙な時間帯ですが、間に合いそうでしょうか？ 最近行かれた方おられたら情報お願いいたします。
8月の上旬に徳島市に関東の高校野球部員が遠征に行きます。折角なので現地の名物をお昼に差し入れしたいと思っていますが、阿波尾鶏の焼いたものをご飯にのせた弁当とか、徳島ラーメンを出前してくれる店とかあるのでしょうか？地元の人から何か情報を頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
高知よさこい祭りについての質問です。 ホームページを見たところ、高知のよさこい祭りの本番と呼ばれるほうは地方車のレンタルをやっていないようですが、本番に参加する全チーム何百万もかかる地方車を用意して参加するのですか？それとも地方車を用意できないチームはステージのみ参加という形をとっているのでしょうか？ 札幌のYOSAKOIでは13万円で地方車がレンタルできるので疑問に思いました。
福山市在住の者です。 県外の友達が用事でこちらに来るので、ついでに観光案内をしてくれと頼まれたのですが、情けない話どこを案内して良いのか全く思いつきません…。 落ち合って出発する付近は、福山駅～東福山駅付近の予定です。観光するのは半日～1日です。 当方車を出す予定ではありますが…あまり遠い場所だと、ナビを使っても怖くて行けないタイプです。 友達はUSJなどディズニーが好きなのですが、みろくの里までは道を知らないので行けないです…。ナビがあっても、到着するまで緊張して道中会話を楽しむ余裕が無いタイプなので、あまり無理しても良いとも思えず…。 鞆の浦は行けますが、観光情報を調べてもピンときません…。 色々と条件があって申し訳ないですが、鞆の浦に関しての観光情報・もしくは福山市の観光についてアドバイス頂けたらと思います。
西日本方面に出張で行く予定があるので、 兼ねてから行きたいと思っていた出雲大社に行きたいと思っています。 目的は勿論 彼氏いない歴＝・・・のOLですので、縁結びしてもらえればいいなという思いです。 それ以外にも出雲の美味しいものを食べてのんびり観光できれば最高です！ 絶景をみるのが好きです。宍道湖の夕日がきれいそうです。 ８月と１０月には行く機会があります。 仕事なので、出雲に行けるかどうかはわかりませんが、、、、 まだ調べ始めなのでざっくりとした質問ですが、教えてください。 ①時期は８月と１０月どちらがおすすめですか？ ②出雲の観光マップをみると離れているようですが、公共交通機関利用で回れるようなところを教えてください。（出雲大社は必須。パワースポットめぐりではないですがそうなるかもしれないです。） ③回る場所にもよると思いますが、何日くらいあれば満喫できるでしょうか？ 日帰り、１泊２日等
7月の末に　道後温泉に立ち寄ることになります。 時間的に　泊ることができないのですが　 観光お薦めコース　地域のポイント 周辺地域のおすすめ　　など　教えて下さい。
10月に角島観光に行きます。 オススメプランがあれば教えてください！ #交通手段は車 #土曜日の昼に京都を出発し、月曜日中に帰ってくる #できれば角島大橋の夕焼け、朝日が見たいので一泊は角島付近希望 #1日で角島まで行くのはハード？なので1日目は広島、岡山付近で一泊？ #錦帯橋、秋芳洞、別府弁天池なども行けたら行きたい これくらいしか決まっていません(･_･; 車で何時間ぐらいかかるのかもわかりません… ざっとでもいいのでオススメプラン、タイムテーブルなど教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
9月に夫婦二人で四国道後温泉に泊まろうと考えています。 道後温泉（松山）からレンタカーで高知に移動し、桂浜など（あと2箇所くらい？）回って高知竜馬空港に向かいおうとおもいます 道後温 泉から桂浜迄車でどれくらいでしょうか？また、高松市街から高松竜馬空港まで車でどれくらいでしょうか？ 効率的な道順も分かれば嬉しいです。 地元方面の方、その他ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは 9月に友人と松江駅でレンタカーをして神社巡りをしようと思っているのですがどう回れば効率よくまわれるか教えて下さい。 まず9/12に松江駅前でレンタカーを借りて玉造温泉の旅館に宿泊します。 9/13の朝早くからまわろうと思っている場所が 出雲大社（御祈祷もしようと思っています）そのあと出雲大社近くのお土産屋さんをブラブラまわろうと思っています。 須佐神社 とりあえずこの2つしか決まっていないのですが松江駅に夕方の15時くらいまでには戻ろうと考えています。 他にもどこかおすすめの場所があれば教えて下さい。 あと出雲大社に行くまでに道の駅にも寄ろうかと考えています。 候補がキララ多岐と本庄です。キララ多岐は出雲大社に行く途中にあるみたいなのですが本庄というR431沿いは神社からは遠い場所なのでしょうか？ 地図をみてもいまいちわかりません・・・。 あと、八重垣神社には9/12に行きます。 出雲大社～松江の間でおすすめの観光スポット、パワースポットなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
彼女と宮島へ旅行する予定なのですが、宮島で泊まるホテルでお勧めの宿はありますか？？ 値段は気にせず、特別な旅行にしたいので、景色・部屋がお勧め等、お勧めポイントと共に教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今年の８月上旬に東京から広島〈呉を中心に〉に旅行する予定の大学生です、広島〈近くでも可です〉で行った方が良い、また食べた方が良い〈お好み焼き以外で〉ものがありましたら教えて下さい。今の所、予算１０万以下〈交通費を含む〉、２日か３日の間で、〈大和ミュージアム、自衛隊の呉地方総監部、護衛艦等の一般公開見学〉は行く予定です。聖地巡礼で既に広島に行かれた方、広島のよさ気な観光スポットなど知っている方はご意見を下さい。特に実際に行かれた方の意見を聞きたいです。　よろしくお願いします。
8月22日　広島駅から近いホテルをツイン2名一室で予約しようとしたら高価なホテルしか空きがありません。（安くても一人当たり15000円ぐらいかかる・・・駅前のホテルグランビア） 一見安く見えたら、それはダブルの部屋の二人利用。　カップルとはいえそれは狭いのでいやです。 シングル利用するととても高い。 （いい年していることもあり、サウナ　カプセルホテル　ネットカフェ　健康ランド宿泊はみすぼらしいのでいやです。・・・災害足止め等非常時を除く） 前日は宮島と広島市内観光（原爆関連） 日曜日の午後に用事があるので午前中の新幹線で次の町に行きます。 （次の街のほうが予約が取りにくい。観光客が多いのか高い。） 価格安めの著名なホテルは混んでいる傾向を感じます。 東京都心では最近インバウンド観光客のためにビジネスホテルまで取りにくい。 この状態が、この地にも及んでいるのでしょうか？ それとも戦後70年　原爆70年　この関係で広島訪問客が増えているのでしょうか？ とても暑い時期、観光には不向きだと思いますが。
11月中旬に島根県へ友人3人と2泊3日で行く予定です。東京在住なので羽田から出発します。 行きは朝一番の飛行機で帰りは最終の飛行機で戻るつもりです。 ツアーではなくて、自分で飛行機、レンタカーを手配して行くのですが、友人の行きたい場所の希望が出雲大社、松江城、石見銀山、宿泊場所は温泉宿です。 私以外の3人はペーパードライバーなので、自分1人で運転するつもりですが、この3ヶ所を2泊3日でまわりきれるでしょうか？ あと玉造温泉、松江しんじ湖温泉、三瓶温泉、温泉津温泉、出雲湯村温泉のどこがお薦めでしょうか？ 島根県在住の方、もしくは旅行をした方、ご助言を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今度福岡から大阪へ車で行く事になりました。 5歳の男の子がおり、どうしても長距離なるので途中ＰＡかＳＡで遊べる場所があればお教え願います。 ＤＶＤを見せようかとも思いましたが、車の中にずっと座っているより、外で体を動かした方が気分転換になるかと思い、どこかいい場所を探しています。 行きと帰りの福岡と大阪間でございましたら、どうぞよろしくお願い致します。
高校３年生の女子です。 夏休みに岡山で一人で泊まりたいんですが… 高校生が一人で泊まれるところってあるのでしょうか？ また、予算の関係で安いとこを探しています。 ２泊ほどできるところで、どこかいい所ないでしょうか… 何か知っている方おられましたら教えてくださいっ（＞＜）
紅葉の季節に四国の剣山に大型バス（４５人乗り程度）で神戸から日帰りで行きたいと思っています。 登山リフトの乗り場あたりまで大型バスは行けるのでしょうか。 大型バスでも通れる道はあるのでしょうか。 紅葉の時期の道の混み具合はどうでしょうか。 リフト乗り場に大型バスは駐車できるのでしょうか。 お教えください。
7月頭に小豆島に旅行に行くので、エンジェルロードも行きたいと思っています。 潮見表を見ると、その日は朝6時半と夕方の18時となっています。 どちらの時間でもスケジュールの調整で可能ではあるのですが、 できればどちらかにしたいと思っています。 早朝と、夕方と、エンジェルロードの良さをより楽しめるのはどちらの時間帯か、 ご存知の方は教えていただけると幸いです。 ※もちろん天候の影響も考慮に入れないといけないですが、 天気が良かった場合、という設定でお願いします。
8月18の夜か8月19日の朝に松山を出発して、8月21の夜には東京を出発する予定です。 夜行バスや格安航空など利用してどのように行くのが最も安いのでしょうか？
以前、出雲大社に行ったことがありますが他の用事もあったので観光しないままでした。 次は観光で行ってみたいと思っています。９月の第４週の連休に２泊３日で行く予定です。 おすすめの観光地、宿（温泉宿または観光ホテル）を教えてください。 島根県在住の方でもよいですし、それ以外の方でも行って良かったと思う場所を教えてください。 大分県から自家用車で移動します。
こんにちは。 四国には上陸したことがありません。 今度初めて行けるかもしれません、仕事が決まればですけど。東京からです。 高知県庁界隈といの町（駅名で伊野）の両方に行くことになります。 どうせ泊は許されないでしょうから現地ではスムーズ、臨機応変に動きたい処です。 基本的な交通手段を聞きます、 ・空港←→高知県庁界隈（リムジンバスか鉄道？） ・空港←→いの町（結局県庁界隈を経由でしょうか？） ・高知県庁界隈←→いの町（県庁界隈から路線が二つ？、路面電車？、路線バス？） 調べればそこそこ解るとは思いますが地元の人の話が聞きたいです。 では宜しくお願い致します。
土曜日に宮崎に行きます 宮崎駅近くで女性ひとりで安心して宿泊できるホテルを教えてください 以前に旅行に行った時はクチコミで探しているのですがなかなかイメージが掴めず困っていますので よろしくお願いします
今年の7月に、主人の転勤で県外から高知市に引っ越す予定の者です。 まだ住む場所を決めていませんが、越前町、新屋敷あたりか、イオンの近くを考えています。 子供を認定こども園に通わせたいのですが、高知市で評判のいい認定こども園を教えていただけないでしょうか。 もちろん園に電話をしたり、見学するつもりではありますが、知り合いが全くいないので園の雰囲気や様子を教えてもらえる人がいないもので…。 どうぞよろしくお願いします<m(__)m>
３泊４日で広島に行きます。 １日目（火曜日）：広島空港からバスで移動して呉観光（夕方移動して広島２連泊） ２日目：広島、宮島観光（広島宿泊） ３日目：朝にバスで移動して尾道観光（尾道宿泊） ３日目：午前中の飛行機で帰ります 上記のプランを立てていたのですが、火曜日が大和ミュージアム・てつのくじら館の休館日だと今日気付きました。 ホテルのキャンセル料がまだかからないため呉観光を別の日にしたいのですが、初日を尾道、２日目を広島宿泊、３日目を呉宿泊にすれば帰り空港までバスで行けて便利かなとも思ったのですが１泊ずつホテルを変えるのも大変そうな気がします。 ガイドブックを見ながらどの順番が最適か考えているのですが、広島に詳しい方がいましたらアドバイスお願い致します
滋賀県に住んでいる女子大生です。 今年、モンスターバッシュに初めて参加します。 香川県にも行ったことがないので、 滋賀県からモンスターバッシュの会場までの行き方を教えていただきたいです。 また、一日だけの参加ですが、終わった後、一泊したいです。 おすすめのホテルなども教えていただければ幸いです。
初めて阿波踊りを観に行こうと思っています。 どこで見るのが一番よいか教えてください。 有料観覧席でも構いません。できるだけ詳しく教えてください。
ＧＷに徳島旅行しました。 大きな規模の公園施設がほぼ無料で、遊具充実、紙飛行機作り等の習い事も格安、駐車場完備、マジで？と言いたくなるようなサービスぶりでした。御存知の方は「あすたむランドだな？」とお分かりかと思います。同様の公園が明石海峡大橋近くにもあり、おかげで充実した旅行でした。 あすたむランドは少なくとも１０年前には存在した筈ですが、徳島県は育児関連に力を入れてるのでしょうか？
平日深夜に都下の八王子近郊を出発し 【大阪市住之江区南港フェリー乗り場】に15時到着を目指します。 既出の 皆様の詳しい関連トピは とても有意義な情報ですが、一部道路施設状況等の変移や 大阪での希望（避けたい道）があります。 自分なりに検索したところ 凡そ 以下の通りでした。 これについて アドバイスや情報を頂けると嬉しいです。 あきる野IC⇒海老名ＪＣＴ⇒東名、新東名⇒伊勢湾岸道 ⇒東名版⇒亀山手前から新名神⇒京滋バイパス ⇒第2京阪⇒近畿自動車道（八尾）から一般道 ⇒南港フェリー乗り場 当方条件 ※水曜 深夜出発。 早めに着いてもOK ※60才近い夫婦の交代運転 長距離&amp;時間や深夜運転は まあ慣れている ※大阪都市部での環状線等は自信がない。可能な限り避けたい ※ 普通車 ナビ 14年版 ETC車載。高速料金は深夜割引を使いたい 初めての投稿で 至らぬ所があったらすみません。ご指摘受けたら 補足いたします。
広島でしか食べられないモノを広島市で食べたいです。 オススメの食べ物とそれが旨いお店教えてもらえないでしょうか？
2015平和行進・東京ー広島コース 〔岐阜日程〕〔滋賀日程〕〔兵庫日程〕〔広島日程〕〔岡山日程〕のコースが Netで調べても昨年の2014版のみで今年2015年版が見つかりません。 ご存知の方URLだけでも教えて頂けませんか？
中国地方にちょんの間ってありますか？
香川のおすすめの場所 今度香川に旅行するけど、おすすめの場所は？
高松で学会があり、終了後に50名ほどで懇親会を予定していて、お店の予約をしなければなりません。 関東圏から行くので、高松ならではのお料理が食べられる、美味しい店をおさえたいと思っています。条件は以下の通りです。 ①場所：ＪＲ高松駅近く ②予算：飲み放題込みで、1人5000円くらいまで イメージとしては、居酒屋ではなく、もう少し落ち着いた雰囲気（法事とかもできそうな感じ）で、個室を用意してもらえるよう店が希望です。 情報をお待ちしております。
7月に小学生の娘2人と妻とで鳥取、島根に家族旅行します。 移動手段はマイカー。目的は美味しい海の幸と大自然に触れること。 次のような行程を計画しました。立ち寄りポイントやお食事どころ、 道路状況、その他なんでもいいのでご意見お聞かせください。 初日は朝8時 鳥取砂丘に到着。砂の美術館も見学 昼食はかろいちあたりで海鮮系をいただき、時間調整しながら15時くらいに大山へ。 宿泊は大山レークホテル。 二日目は大山で乗馬かシャワークライミングを体験。 境港に移動して遅めの昼食。水木しげるロードを散策して玉造温泉へ。 二泊目は温泉宿の皆美。 三日目は温泉街や松江城、宍道湖観光し昼食、14時には帰路。
2013に解体中という記事や、解体されたという記事があるのですが、グーグルマップの航空写真を見ると、まだ残っているようですし、2015年の3月にタワーの部分が写りこんだ画像をブログ記事にしている方を発見しました…実際のところ解体されたのでしょうか？それとも解体工事途中でとまっているといった状態でしょうか？お近くの方、または、ご存じの方おられましたら教えてください。
高松空港→中讃地域への移動方法を教えて下さい。 レンタカーは利用しません。 空港からリムジンバスが出ているようですが、 どこで降りたら良いのかよくわかりませんでした。 うどん屋さん巡りを計画中です。 宜しくお願い致します!!
島根旅行にて仁摩サンドミュージアムに行くのですが、 JRの時間を見てみると2時間ほど滞在しなくてはいけません。 出雲市08:07→仁万08:55 仁万10:56→松江12:01 ただサンドミュージアムに2時間も必要でしょうか？ ここにさえ行ければそれで良くて、 午後の予定も詰まっているので余裕をもたせたいんです。 でもJRの時間はどうしようもないので、 出雲市に戻るのに何か良い方法はないでしょうか？ タクシーだと結構料金かかってしまいますよね；；
今度、母と島根旅行に行きます。 5/12は松江に行くのですが、行きたいところを回ったら半日ほど時間が余ります。 そこで ・松江城（及びその周辺） ・由志園 どちらかに行きたいのですが、どちらにしようか迷っています。 せっかく松江に来たのだから松江城も行きたい、けど由志園も魅力的で。 最初は由志園＞松江城だったのですが 由志園の「３万輪の池泉牡丹」というのは5/12はもうやっていないようなので、 それだと松江城の方が・・と思い決めかねています。 どちらがお勧めでしょうか？
今度、島根へ旅行に行きます。 出雲キルト美術館へ行きたいのですが、ホームページを見ても行き方がいまいち分かりません。 出雲空港に着いた後は、出雲大社→周辺を散策しようと思っています。 そこから出雲キルト美術館へ向かうには、どのように行けば良いのでしょうか？ ホームページを見ると出雲大社から25分とありますが、これは車でということですよね。 徒歩では難しいようなので、交通機関を使おうと思っていますが、 その場合はJRと一畑電車どちらが良いのでしょう？
現在、名古屋に住んでいて、9月の連休に3泊4日の予定で、三才と二歳の娘二人連れて、中国、四国方面か関西方面に旅行に行きたいなって思っています。子どもが楽しめる観光スポットがあったり、温泉などに入ったり、子ども中心の旅行なので、のんびりとした旅行になるとは思います。どこかオススメな場所などありましたら、教えて頂けますか？漠然した内容ですみません。
ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 先日、ふとしたドライブで立ち寄った徳島県の「うだつの町並み」の雰囲気が良かったのですが、やはり規模的に若干小さいな…といった印象を受けました。 京都まで行けば似たような風景は幾らでもあるのでしょうが、道のりも渋滞だろうし、流石に気軽に行けません。 中四国エリアにて「うだつの町並み」の大規模版が見られるような場所はございませんでしょうか？
2015年4月18日の夕方、鳥取砂丘の浜辺から日本海の水平線を双眼鏡(10倍)で眺めていたところ、北北東の方向の遙か彼方の水平線の向こうに巨大な鉄塔のようなものが２本並んで立っているのが見えました。距離からして10m以上の高さがありそうでした。船舶の上に乗っているものにしては高さが高すぎます。何か工事をしているのでしょうか。沖に出ている漁船からならもっとよく見えると思います。一体何なのかどなたかご存じないでしょうか。
和歌山市北ノ新地で楽しい飲み屋を教えて下さい。 ゲイバー、クラブ、ニューハーフのお店ジャンルは問いません。 おいしいごはん屋さんもあれば教えて下さい。 GWに和歌山に遊びに行くのでお願いします。
愛知県より新幹線で新山口に13時ごろ着、一泊二日で秋吉台・萩を家族で一泊二日旅行を考えています。バスがたいへん少ないようですが、交通公共機関での移動は可能でしょうか？やはりレンタカーを借りるべきですか？ちなみに萩は小学生の子供にとっては退屈でしょうか？
宜しくお願いします。 週末倉敷に行きます。岡山大好き、ずーっと楽しみにしていました＾＾ 車で行くのですが、倉敷インターか倉敷駅、もしくは大原美術館近辺で 美味しい海鮮系のランチを食べたいと思っています。 （もしくは、違うジャンルでもＯＫなのでお勧めがあれば是非教えてください。） 値段は一人1500円くらいまでを希望します。 どこかおすすめはないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
三原で子供（４歳、１歳）を連れて行ける場所を教えてください。 一人で二人連れて行くので、できれば小上がりがある場所だと嬉しいです。 観光で行くのですが、徒歩なので三原駅周辺で探していますが、場所によってはタクシーでもいいかな、と思っています。 味も大事ですが、できればゆったりできるところ優先で…。
こんにちは。 GWに大人2名+小学生2名で鳥取に遊びに行きます。 鳥取駅に着いてから10~17時まで観光する時間があります。 車は無いのでバス＆電車を利用します。 浦富海岸の観光船と鳥取砂丘に行こうと思いますが、 2015年のボンネットバスの運行状況が見つけられません。 どなたかご存知でしてらお教えください。 らく~だバスのような観光バスがあれば良いのですが、 土曜日のみの運行で今回は利用出来ません。 同じような観光バスはありませんか？ また、上記以外に鳥取周辺でおすすめの観光スポットがあれば教えてください。 （米子、倉吉は今回は行く予定はありません。）
大阪から鳥取県倉吉市まで車で行くには、どの道が良いですか？ ルート検索すると鳥取自動車道を通る道が第一候補にあがってきました。 ですが、ホテルのＨＰには米子道湯原から北上する道が載っています。 小さな子供と行くので、車酔いが心配です。 カーブが少なく走りやすい道はどちらでしょうか？ 倉吉には、数年前ですが蒜山でおりて、院庄から帰ってきたことがあります。 鳥取市内には行ったことがありません。 市内や九号線は混んだりしますか？
前から計画してた…直島へ明後日から3日ほど行きます。島で観光ではなく、ゆっくりした時間を過ごしたく、海の側でぼーとしときたいと言う理由で行こうと計画しました。民宿も押さえました。 が……なんとずっと雨が降るらしいです。 晴れならサイクリングや浜辺で過ごそうと思っていたのですが、雨ならこの計画がなくなります。 なにか良い過ごし方があったら教えて下さい！
５月の平日に、１５時過ぎ松山空港に着いて今治の知人に会いに行き、その後徳島駅前のホテルにチェックインの予定です。 色々調べているのですが地の利がなくてどの移動手段が早くて安いのかよくわかりません。 四国に詳しい方教えてください。
４月の上旬に松山から山口へ遊びに行こうと 考えています。 山口では最低海響館には行きたいです、 移動手段は公共機関です（車はありません） 海響館付近にも美味しい お寿司屋さんなどがあると聞いたので そこにもぜひ行ってみたいと思ってます。 夜出発せずに朝出発を考えています。 学生です、彼氏のためにプランをサプライズで考えてますが なかなか、プランが立てられません 彼氏に聞いたら行きたいところ ･船にのりたい ･水族館いきたい らしいです… ぜひ、おすすめの場所など教えてください。
山口市から兵庫県に一番安く行く方法を教えてください(>_<)
現在広島県の福山市というところに住んでおります。 市内、市外近郊の主だった観光地はほぼ行きつくした感がありまして、知る人ぞ知る的な観光地があれば教えて頂きたく思います。
旅行の最終日にレンタカーを借りて下記ドライブルートを計画しました。 ４月上旬の日曜日です。 スケジュールに無理はないでしょうか？ （母　８４歳　と二人旅です） 　日曜日に万が一車が渋滞して新幹線に乗り遅れると大変です。 少しゆとりをもって計画したつもりですが、もうちょっと回れたら瑠璃光寺も入れたいのですがいかがでしょうか・ 現地の方、詳しい方に教えていただけると安心です。 １０：３０頃　萩出発 １１：００　千畳敷　（カントリーキッチンでお茶 １２：００　東後畑棚田（車窓のみ） 　　　　　　仙崎 　　　　　　金子みすず館 　　　　　　ランチ（軽く） １３：００　青海島 １３：３０　青海島発 １４：２０　秋吉台　（展望台とエレベータから少しだけ秋吉洞内散策 １５：４０　秋吉台発 １６：１０　新山口 　　　　　　レンタカー返却 １６：４０　新幹線発 いかがでしょうか
レンタカーで広島観光をしようと思っています。 ４歳と１歳の子供を連れて家族４人でいきます。 宿泊は三原なのですが、一日でレンタカーをその日借りて、宮島と平和ドームを見て帰ってくるのは日程的にきついでしょうか？地図をみるとかなり距離があるような気がして…。 翌日から三原で用事があるので、宿泊を三原にしているのですが、宿を変えても広島あたりに泊まった方がいいでしょうか？ 北海道から行くので、土地感覚がまったくわかりません。 おすすめの場所などがあればご教授ください。 あと時期はＧＷなのですが、その頃はかなり暖かいですか？
後輩が来週、新婚旅行で寝台特急「サンライズ出雲」を利用して出雲大社に行きます。幸せいっぱいなんだけど「寝台で行くんですが、朝食が心配なんです」らしい。ビッフェは無く、どこかで駅弁でも購入できればと話していました。どなたか「サンライズ出雲」に詳しい方で朝食について分かる方、いらっしゃいますか？駅弁なのか、前日持参すべきか教えてください。ただ、冷たいごはんはかわいそうなので温かいごはんはあるでしょうか？
4月第１週の土曜に千光寺へ夜桜を見に行こうと思っています。 昼間はものすごく混雑すると聞いていますが 夜（19～20時頃）はどうなのでしょうか？ 広島市内から車で行くため、混雑で帰りが遅くなりすぎるもの困るので 行ったことがある方、どのような混雑状況だったか 教えていただけないでしょうか？ また、千光寺へはロープウェイで行くらしいですが 運行が終わった後（21時以降？）に駐車場から千光寺へ 歩いていく or 歩いて帰る のは大変でしょうか？ 広島に引っ越したばかりで行ったことがないので その他注意点などの情報も いただけると、とても助かります。 よろしくお願いします。
米海兵隊岩国航空基地「フレンドシップデー」が５月３日にあるので、ぜひ参加したいと思っています。 　当方、大阪に在籍しておりまして、出来る限り費用を安く抑えたいと色々調べていたところ、『松山・広島割引きっぷ』というものを見つけたのですが、下記日程で旅行は可能でしょうか? 　また、可能な場合でも問題があるようならアドバイズ願います。 　なお、利用できる「のぞみ」が限定されているのは了承済み。のぞみ105号　新大阪12:25発で行こうかと考えています。 　１日目　新大阪12:25発　広島13:52着　広島から呉へ安芸路ライナーで移動　大和ミュージアムなどを観光　再び広島へ　ホテルで泊まり ２日目　広島から岩国へ一日基地で「フレンドシップデー」　岩国から広島ホテルへ ３日目　広島から呉へ　呉港～松山へ(高速船スーパージェット)　松山から岡山へ(しおかぜ)　岡山から新大阪(新幹線) 　松山・広島自由周遊区間では、普通列車（快速含む）の普通車自由席が4日間乗り降り自由らしいので、上記移動は全て『松山・広島割引きっぷ』で賄えるのか疑問です。 『松山・広島割引きっぷ』の使用方法が難解なので、鉄道マニアや旅行マニアの方ご助言願います。
山口県の長門市駅か仙崎駅近辺で、美味しい刺身や海の幸が割と安く食べられるおすすめのお店を教えてください。 青海島にも行く予定ですので、その辺りでも良いです。 日帰りですが、ランチと夜も食べて帰りたいと思っています。 宜しくお願いします。
外から見るのに一番綺麗な場所はどこでしょう？ 桜の季節の昼間とライトアップと もし、違うならそれぞれ教えてください。 夜は近くまで行けそうもないのですが、広島駅の近くからは見えませんか？
この春、高齢の母を連れて秋芳台に行く予定です。 車いすというほどではないですが、足が弱っているので洞は無理ね、とあきらめていましたが 秋吉台の上からエレベーターで降りて、ちょっとだけみて戻るというのは可能でしょうか？ （拝観料はちょっともったいないですが・・・）雰囲気だけでも楽しめますでしょうか？ 本当は百枚皿を観たかったんですが、かなり入り口から歩きそうですし、時間もあまりありませんので。 詳しい方教えていただけると助かります。
こんにちわ！ 来月、北海道から広島～四国へ旅行しようと思っています。 広島に降りて、瀬戸大橋を渡って四国に行こうと思います！ 人数は私だけで、日数は3泊程度で短いのですが・・・ 広島では主に公共機関を、 四国へは公共機関で行きたいと思っています。 四国ではレンタカー移動を考えています。 オススメの観光プランやグルメ、 特に広島から四国への移動で安い公共機関があれば教えて頂きたいです！ 広島も四国もはじめてなので、 よろしくお願いいたします。
５月後半に６泊ほどでひとり旅を計画中です。 ベストな移動方法＆おすすめ観光スポットなどのアドバイスをお願いします！ ANA &公共交通機関を利用予定で、 外せない観光場所は錦帯橋、尾道、出雲大社、宍道湖です。 １日目　羽田発ー岩国錦帯橋空港10：30着ーバスで錦帯橋にお昼前に到着。 橋周辺散策＆観光　約90分（ロープウェイには乗りません） ーJR岩国駅ーJR宮島口ー船で宮島　約１時間−１時間半散策 （以前、訪れたことがあるので弥山などは省略） -夕方５時頃宮島口から尾道へ。尾道泊。 ２日目　尾道散策ー千光寺ロープウェイ、文学のこみち、招き猫美術館、猫の細道などなど。 尾道泊。 ３日目　午前中、しまなみ海道サイクリング。 尾道から因島くらいまでの約２、３時間のコース。 午後、JR尾道ーJR福山、バスで鞆の浦へ行き２時間ほど散策＆観光。 JR福山ー夕方過ぎにJR倉敷へ到着、倉敷泊。 ４日目　倉敷美観地区の散策、出雲市へ移動。出雲泊。 特急「やくも」にするか、岡山からの「ももたろうエクスプレス」にするか考え中。 倉敷の観光時間にもよりますが、出雲に夕方以降到着のようなら翌日観光に備え 出雲市駅周辺に宿を宿をとろうかと。 ５日目　日御碕灯台ー出雲大社ー夕日のみえる頃に宍道湖温泉へ移動、宍道湖温泉泊。 ６日目　堀川遊覧船、松江城、小泉八雲旧居など観光＆散策。宍道湖温泉泊。 ７日目　JR松江ーJR安来ーシャトルバスで足立美術館＆庭園。 ゆっくり鑑賞するタイプなので２時間はいると思います。 シャトルバスーJR安来ーJR米子もしくはバスー米子空港発。 米子空港の時間＆各地の宿はまだ押さえていません。 ２日目はのんびりしたいと１日取りましたが、もてあますでしょうか？ ５日目、６日目に加えた方が良いスポットはありますでしょうか？ 島根では「縁結びパーフェクトチケット」を利用しようと思っています。 これ以外にもお得な周遊きっぷのようなものがあればあわせてアドバイスをお願いします！ 長くなりましたが、ゆっくりと周遊できるチャンスは滅多にないので のんびり、だけど色々見たいという欲張りな旅です。 よろしくお願いします。
広島県安芸郡府中町の府中大橋近くの 居酒屋さんを探しています。 散髪屋さの横にある、地鶏の？お店だったと 思います。 誰か、お店の名前を知りませんか？
？
５月下旬に東京から尾道メインで２泊３日もしくは３泊４日の女ひとり旅を計画中です。 当初は尾道をのんびり散策と思っていましたが、せっかく行くのだし日程も調整できそうなので もう少し足を伸ばしてみようかという気になりました。 交通機関と宿がセットになっているプランも含めてリサーチ中で 飛行機ですと１泊４日などの融通のきくプラン（宿泊地を選べる）がありますが、 移動時間を比較すると所要時間は大きく変わらないので（空港までの移動やら）新幹線利用に気持ちは傾きかけています。 ざっと以下のような行程を考えています。 １日目　東京〜広島まで新幹線、到着後に錦帯橋を観光し広島市内観光、広島泊。 ２日目　JRで尾道へ移動、散策、尾道泊。 ３日目　しまなみ海道サイクリング、もしくはどこかの島に移動し宿泊？ ４日目　観光後、福山から新幹線で東京。 広島の原爆ドーム、宮島へは行ったことがあるので今回特にこだわりはありません。 １初日に広島に入りますが旅程的には尾道その他を最初に持って来た方が良いでしょうか？ ２尾道に午前中に入った場合、観光はその日一日で十分でしょうか？ （千光寺＆ロープウェイ、古寺巡り、招き猫美術館、猫の細道などを散策したい） 当初は尾道２泊と考えていました。 ３しまなみ海道へ行かれた方の旅行記などを拝見すると本格的なサイクリングで こう配もありきつそうな印象。島巡りをするにはかなり体力がいりますか？ ４もし宿泊するとしたらおすすめの島はありますでしょうか？ 似たような旅行をされた方、エリアに詳しい方、 ルートや日程なども含めてアドバイスいただけると幸いです。
急ぎでお願いします！ 先日、確かＮＨＫだったと思うのですが、テレビで香川県の梅の名所を紹介されていました。 朝の時間帯だったと思います。 友人に話したところ、明日（３月２日）に行こう、と言うことになりました。 この香川県の梅の名所はどこでしょうか？ 丘か山の斜面に紅梅が咲いてとてもきれいでした。
ゴールデンウイーク期間（４日～６日）に友人と出雲・松江へ旅行に行こうと考えています。 前にJTBを利用（岡山から特急やくもに乗って出雲へ行きました）した際に、博多～岡山～出雲がやけに長く感じたのとJTBが高く感じたので今回は旅行会社を利用せずに行こうと思っています。 博多～広島へは新幹線で、広島～出雲へはバスで移動しようかと考えています。 こちらの方が岡山経由で特急で行くのと同じくらいの時間で安く済むと思ったためです。 ①他にもっと良い方法がある、自分ならこうする、などありましたら是非教えて下さい。 ②また、２日目は松江付近（美保神社や熊野大社、八重垣神社など）をレンタカーを借りて回ろうと思っています。松江は運転しやすいですか？（都会の運転はしたことがないため少々不安です）
九州方面から車をのせて三崎港まで行く予定です。 （2泊3日の予定で、3日目夕方は三崎港に戻る予定。） 道後温泉は、1日目でも2日目でも良いので泊まりたいと思っています。 それ以外でオススメはないでしょうか？（無知で、有名な場所さえあまり知りません・・・） 本当は香川まで行きたいのですが、距離的にどうかと悩んでいます。 夫婦40代二人の旅行です。 宜しくお願いします。
土曜日の朝から日曜日の夕方までの間、レンタカーを利用し観光しようと思っています。 今治から高松までのワンウエイで、行きたいところは、しまなみ海道、金比羅さん。 宿泊は高松市内です。おすすめのプランやモデルコースを教えていただけませんか？
鳥取市内に住んでいますが、来月３月１日（日）朝７時から夕方5時まで、鳥取市から大阪市内へ団体で移動するのにマイクロバスをレンタルしたいと思っています。大型免許は持っているので、運転手付きではなくレンタルのみを希望しています。インターネットでレンタカー会社を検索するも、車両がないか、あっても高額です。現在の一番安値で2万７千円（税込）です。どこか安くでレンタル出来る会社を教えていただけませんでしょうか。 ちなみに自動車学校が無料で借りれるということでしたが、今のシーズンはピークということで断られました。よろしくお願いいたします。
伊予かすり会館で藍染をしてみたいと考えています。 服装で注意することはありますでしょうか。 汚れやすいので汚れてもよい服装で、など。お願いします。
大阪から下関まで安くいく方法を教えてください。
今度姉と小豆島に旅行に行こうと思っています。 ２人で行くのですが、おしゃれで自然を満喫できるオススメ宿はありますか？ 色々調べて悩んでいます。。 ２日ほどゆっくり滞在する予定なのでエリアは問いません！癒されたい～。 お願い致します。
女一人旅で島根に行こうと思っています。 1日目に出雲大社に行ったあと、14時、15時くらいに出発して、 日御崎灯台や日御崎神社に行くことを考えています。 他には、須佐神社、島根花の里、島根ワイナリーに行けたら行き、 松江に移動する予定です。 移動手段はレンタサイクルも考えましたが、レンタカーに傾いてます。 ですが、運転免許取得7ヶ月なので、親の反対も少々あります。 1．レンタカーでの観光のデメリットはありますか？(道が入り組んでて難しい、 マナーがあまりよくない〈大変失礼ですが〉など…… 2日目は松江で観光する予定です。今のところ八重垣神社、熊野大社、松江城に行く予定ですが、 2．こちらも電車やバスより、レンタカーの方が向いていますか？ 3．もしくはこれ以外にいい移動手段はありますか？ 以上3点になります。 よろしくお願いします。
宮島に観光で来月行くことになりました。 一日目は、厳島神社というのは決まっているのですが、二日目が朝から夕方まで何をするか決まっていません。 オススメの場所があれば教えてください。
身内が歯が痛むのですが、倉敷市西部、玉島地区あたりで治療の技術が上手な歯科を探しています。 過去の経験から歯科が苦手で、治療が先のばしになってしまっているので、すぐに不機嫌になったり説明不足な先生は避けたいです。技術も人柄も良く安全清潔でお財布にも優しい歯科医をご存知なら教えていただけると助かります。 信頼してお任せできる歯科医と長くお付き合いして、歯をこれから一生大切にできたらいいなと思っています。 ご存知の方よろしくお願い致します。
四国８８か所、区切りうちの心得教えてください。
仕事で松江城公園、石見銀山公園、出雲大社へ行きます。 あまり時間はないのですが、せっかくなので名物料理を食し、また新発見が出来ればと思っており、おすすめ、定番など教えていただければと思っております。 よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 三月中旬の四国の気候について、どのくらいの気温なのか、どのような服装がいいのか教えてください。
徳島県の方にお聞きします。徳島駅前の駐輪ルールはどうなっているのでしょうか？ 先日、隣県から徳島県まで遊びに行きました。 徳島駅まで到着し、デパートか商店街で何かおみやげでも買って帰ろうと思い自転車(じてんしゃ)を停める駐輪場を探しました。 「自転車放置禁止区域」という看板がいたるところにあるのに、そこら中に大量に自転車が停められていましたが、単なる違反なのか許可を得て停めているのかわかりません。 駐輪場を探してうろうろしていると、駅前に立っていた警察官に「自転車を停めるんじゃなーい」と注意されました。 「何処に停めたらいいんですか？」と逆に尋ねると、「横断歩道を渡って右ー」と言われたのでそちらに行きました。 地下に下りて行くと確かに駐輪場になっていたのですが、何故か管理人らしき高齢男性に「入ってくるなと書いてあっただろ！入ってくるな！」と激高され追い出されました。 諦めて結局なにも買わず家路につきました。 質問(1)「自転車放置禁止区域」に停めてある大量の自転車は何なんでしょうか？単なる違反ですか？それとも許可を得ているのですか？ 質問(2)警察官に停めろと言われた駐輪場なのに何故「入ってくるな！」と怒られたのでしょうか？他にも自転車を押して入ってきた人がいましたが注意されていませんでした。 質問(3)結局何処に停めたら良かったのでしょうか？
3～4月に、5日間程度の時間をかけて、ゆっくりと萩を中心に山口県の遺跡観光名所を 夫婦で汽車旅行したいと考えております。東京から新幹線で新山口へ行き、そこから 防長バスで東萩へ、、、と考えておりますが、、以下の事をどうか教えて頂ければ幸いです。 1。3月または4月の山口県は、時期気候的に観光は無理でしょうか？ 2。萩で2～3泊を考えておりますが、萩の他に、どこの遺跡の観光地がお薦めでしょうか？ その場合の新山口駅からのコースをお教え頂けましたら幸いです。 以上宜しくお願い致します。
一日目は、香川県に9時に到着。 こんぴらさんを参拝して一泊。 二日目は、松山城へ行き道後温泉で一泊。 三日目、12発の飛行機で帰宅。 高知県の桂浜へ行きたいと 思っているいるのですが 二日目に、桂浜～道後温泉へ行くのか 一日目に、桂浜へ直接向かった方が良いのか。 四国旅行をした方のアドバイスをお願いします。
６月下旬に北海道（千歳空港）から山口県下関までいく用事があります 調べてみたのですが、地理勘がなく山口宇部空港と北九州空港とどちらの方が交通の便が良いのかよくわかりません また、下関辺りに宿泊予定ですがせっかく行くのでおいしいものやおすすめのホテルなど教えていただけたらありがたいです せっかくその方面に行くので出雲大社にも行きたいと思うのですが、どの程度の時間がかかるのか教えていただけたらありがたいです 質問がいっぱいでごめんなさい よろしくおねがいします
東京から大阪に午前中には到着し、夜（夜行バスなどでもOK)から次の日の朝にかけて帰ってきたいのですが、何で行ったらいいでしょうか。 予約したことがないのでまるでわかりません。 できるだけ安くいきたいので、飛行機など手段は問いません。 ただ、当日の前日から夜行バスに乗って、大阪に早朝に到着というのは予定上できません。 また、大阪からの帰りは、夜10時移行がいいので、夜行になるかなとも思うのですが、詳しい方、細かく教えて下さると幸いです。
子供（3歳）がプラレールが好きで、今度博多から広島までプラレールカーの乗って1泊旅行をします 広島で、子供が楽しめる場所があれば教えてください。 乗り物が大好きです。
この冬に家族で岡山県から山口旅行を考えてます。小学生がいます。 1日目に秋吉台のサファリパークにいく予定です。 ２日目は未定なのでおすすめの所を教えてください。 宿泊先は２日目の行き先によって考える予定です。 下関はちょっと遠いかなと思うので今回はやめておきます。
この春休みに四国に一人旅したいと思っています。 福岡からで一泊二日で考えています。 1年中シュノーケリングができると聞いて興味を持っています。シュノーケルのことや、他にお勧めの場所があれば教えて頂きたいです^ ^ 行き方もどういうルートがあるか、こうしたらいいよ！というアドバイスなどあればお願いします。 ちなみに一人旅は初めてです。
調べ物をしていて、高知県宿毛(すくも)市にある公園の名称が必要になりました。 地図や市のサイトなどをあたっても出てきません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 (市役所などに聞けばいいのでしょうが、現在日曜日で、できれば早く知りたかったもので．．．。) 【公園のわかっている情報】 所在地 ： 高知県市宿毛市平田町黒川 中筋川ダム右岸の小高い山の上にあります。 Googleマップ : https://www.google.com/maps/@32.927989,132.81320 … Mapion : http://www.mapion.co.jp/m/32.924673354638614_132 … どうぞよろしくお願いいたします。
広島　大久野島→高松or徳島に行く方法　8月21日に大久野島を出発して8月22日の徳島発　東京行フェリーに乗る予定です。車の運転が出来ないので行く方法に悩んでいます。フェリーor電車orバスで安く早くいく方法はないでしょうか？少しでしたらタクシーの利用も考えています。子供に少しでもアンパンマン列車に乗せてあげたいとも思っています。よろしくお願いします。
岡山県井原市に行くことになったのですが北条早雲に関係する観光スポットはありますか？
今度、車で旅行に行きます。子供が喜ぶようなスポットはないでしょうか？
夏の時期に広島に行く予定です。 広島に行ったらお好み焼きと牡蠣を食べたいと思っていますが、牡蠣料理店で安くて美味しい店は在りますか? 1人旅なので、懐石料理店のようなかしこまった高そうな店は考えていません。 1人でも気軽に入れるお店が良いです。 お好み焼きは新天地に在る 『 お好み村 』 で食べるつもりですが 『 お好み村 』 の中で一番美味しい店は何処でしょうか? お好み焼き屋で牡蠣を使用したお好み焼き屋は在りますか?
連休を利用して高知観光を予定しています。 街中を散策するのにアクセスが良く駐車場もあって利用しやすいホテルをお勧めください。 ツインで朝食付きで三ツ星四つ星クラスを探しています。
近々岡山に旅行に行こうと予定しています。 そこで質問なのですが、 (1)岡山駅周辺徒歩5分前後で行ける韓国料理屋さん・韓流ショップを教えてください。 (2)岡山駅西口バスターミナルからイオンモール岡山へは徒歩どれくらいで行けるでしょうか。また、岡山駅構内を通って行けるでしょうか。 (3)イオンモール岡山でおすすめのお店 (飲食店・雑貨店・服飾店)ありましたらお教えください。 質問多くてすいません。 ご回答お願いします。
２月上旬に那覇～出雲の計画をしています。出雲大社、日ノ御埼神社の参拝をしたいのですが、(1)那覇～出雲への旅程について、どう飛ぶのが一番時短できて、安価でしょうか？ (2)出雲からはレンタカーを利用するつもりですが、道について雪の影響はどれくらい想定されますか？ 少し先の話なのですが、飛行機の予約を早めにしたいと思っていますので、雪のことは何れにしても、移動ルートをアドヴァイスしていただけると助かります。宜しくお願いします。
まだ先なのですが島根に旅行に行きたいと思っています。 行きは12時ごろに着き、帰りは16時ごろの飛行機に乗ります。どちらも出雲空港です。 観光は出雲大社、仁摩サンドミュージアム、石見銀山、足立美術館に行きたいです。あと周辺にあるお店も見たいです。 母と行くので観光や食事などゆっくりとしたいです。ホテルは出雲市内にあるところを予定しています。 これで2泊3日で行けるでしょうか？3泊4日の方がいいでしょうか？
こんにちは。 ２０代後半の女性ですが２月初旬に四国へ旅行に行こうと思います。 １人です。四国へ行くのは初めてで、現地の移動はレンタカーを予定しています。 毎日車を運転していて、以前九州でも車移動をしたので、運転自体に問題はありません。 この日程で無理がないか、また見たほうがいいおすすめの場所などありましたら アドバイスをいただけたらうれしいです。 １日目：高速バスで松山着（午前８時）。松山城付近や道後温泉。道後温泉宿泊。 ２日目：レンタカーを借りて砥部→高知城→桂浜・竜馬関係→高知市内宿泊。 ３日目：高知市内→栗林公園→金刀比羅宮。どこかで讃岐うどん。高松駅から高速バスで帰宅。 帰りの高速バスは予約を取っていませんが、夕方から夜間発のもので考えています。 テレビで四国特集を見たら素敵なところだなと思い、今回の旅行を考えました。
高知から南北に通る国道32号線（大歩危を通る）は、険しい道ですか？ 車幅など狭い区間があるでしょうか？（道端は断崖絶壁になっているなど）
徳島で 植物の標本を作るのに適した植物採取ができる場所はどこですか。 できるだけ徳島市内でお願いします
飛行機で米子空港に行き、米子空港駅からJRに乗る計画を立てています。 事前に調べたところ、米子空港駅にはみどりの窓口がないようです。 当初の計画では、米子空港駅で乗車券・特急券を購入しようと思っていましたが、それができないようです。 できれば、クレジットカードで購入したいと思っています。 とりあえず、米子空港駅から米子駅までの乗車券を買って、米子駅のみどりの窓口でそこからの乗車券・特急券を買うのが次善の策かなと考えていますが、他にもっと良い方法はありますか？ なお、都合により、飛行機に乗る前に乗車券・特急券を買う方法は使えません。
大阪府から徳島県まで高速を使わずに行く方法はありますか？(フェリーは除く) もしくは、高速道路を使うにしろ一番安く行く方法を教えてください。 ETCはあります。
ＪＲ西日本正月乗り放題切符で１５：００ごろに広島駅に到着予定です。小学３年生の愚息と二人旅です。広島近辺で日帰り温泉のようなところはございませんか。また、名物をいただける場所（異なる場所でＯＫです）はございませんか。広島駅近辺で１－２時間過ごして新幹線にのり、岡山へ行きたいと考えています。
香川旅行について。アドバイス下さい!! 今月の28日から1泊2日で香川に 家族で旅行に行く予定なのですが 行きたい所をどのように回るか悩 んでおりアドバイス頂きたいです。 ちなみに子 供は3歳と2歳の男の子 で私は妊娠8ヶ月になります。 28日は長男の4歳の誕生日なので 1日目は午前中ゴールドタワーに 行こうと思ってるんですがどれ ぐらい遊べる場所なんでしょうか？ 誕生日にゴールドタワーに行くと 何か特典などはあるのでしょうか？ 夜はまんのう公園にイルミネーション を見に行きたいなあと思っております。 1日目ゴールドタワーで遊んだ後と 2日目に家族で買い物をしたいと 思っており私達が行きたい場所は イオン高松店、イオン綾川店、 ドン・キホーテ、バースデー、 あとはAvailとしまむら東山崎店 なのですがどのように回ったら 効率よく行けますでしょうか？ また私達家族にオススメのお店 などありましたらお教え下さい。 ちなみに私達夫婦は24歳です。 ホテルは駅前のワシントンホテル を予約してあるのですが近くに 飲食店やショッピングできるお店 などはあるのでしょうか？ 移動は車で二日目も夜遅くまでいる つもりなので時間は焦っていません。 長々となりましたがアドバイス 宜しくお願致します。
1/11、12と道後温泉へ一泊旅行予定です。 広島から車で行く予定です。 そこで、愛媛のご当地ラーメン、グルメの美味しい処があれば教えて頂きたいです。 穴場スポットなんかもあれば、教えてください！
大塚国際美術館、鳴門駅周辺の格安宿泊を探しています。 大塚国際美術館に行きたいのですが、 目的は大塚国際美術館だけなので、宿泊・移動にお金をかけたくありません。 そもそも、青春18きっぷを利用して移動する貧乏旅行なので、 大塚国際美術館の入場料などにかかる必要経費以外にはお金を掛けないようにしたいのです。 何度か青春18きっぷ旅行していますが、 ふだんの青春18きっぷ旅行には、宿泊にカプセルホテルとかビジネスホテルに素泊まりしています。 しかし、検索してみると、大塚国際美術館周辺にはそのような施設はなさそうです。 ネカフェもなさそうな感じです。 大塚国際美術館周辺の土地勘は全くないので、周辺の事情も分かりません。 徳島まで足を伸ばせば、いくつか割安な宿もあるようですが、 大塚国際美術館まで距離があるような気がしています。 大塚国際美術館の滞在時間をなるべく多くとりたいので、 できれば大塚国際美術館に近い場所に宿をとりたいです。 ちなみに、高松まではうどん巡りで訪れたことが３回ほどあります。
福岡から広島まで、車で高速を利用し行く予定なのですが、２月下旬の天候が気になっています。(雪、凍結等)。ご存知の方居ましたら、アドバイスお願いします♪
こんにちは。 今度友達と香川に行く事になったのですが、帰りのバスの最終便にどうしても間に合いません。 バス以外に安く帰れる方法はありますか？ 回答お願いします。
　新年に彼女と松山（道後温泉）へ一泊二日の温泉旅行を計画しています。１日目の昼頃について、道後温泉近くの旅館に宿泊し、２日目の夕方くらいまで滞在する予定です。昼から夕方までの時間に車を使わないで行けるオススメのデートスポットがあればぜひ教えてください。
年末の27～30日の間に出雲大社へ参拝したいと思っています。アドバイス下さい。 25歳女、名古屋住みで一人の予定です。 島根方面へは行ったことありません。 目的は出雲大社参拝がメインです。 まとまった休みを取ることが暫く出来そうにないので、名古屋から行きづらく、兼ねてから行きたかった出雲大社へ、この機会に行こうと思います。 年始には金沢方面へ友人と温泉旅行の予定なので、贅沢をするつもりはありません。 そこで、日程のアドバイスを下さい。 (1)行きは新幹線や特急利用、帰りは夜行バス（滞在時間12時～20時程度。2万5千円程度。） (2)行き帰り新幹線や特急、松江にて一泊（旅行会社のパック利用。3万5千円程度） どちらにするか悩んでいます。 出雲大社だけならば、(1)で十分かと思いますが、折角行くのだし、他にも色々と廻るとすると、やはり2日必要かと思います。 しかし土地勘や距離感もなく、調べも十分でないため、どういったプランを組んだらよいのかわかりません。 (2)がよいだろうとは思っていますが、一人で時間を持て余さないか不安です。 そこで、皆さんのオススメプランを教えて頂けないでしょうか？？ 下記に、行ってみたい処を記します。 しかし、絶対に行きたい処は出雲大社のみです。 •八重垣神社 •足立美術館 •仁摩サンドミュージアム •島根県立美術館 建築関係の仕事をしているので、建物をみたり街を歩いたりするのは好きです。 出雲そばや海鮮は食べてみたいな～と思います。 妖怪にはあまり興味はありません。 頼りっぱなしで申し訳ありませんが、どうぞアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
12月31日、松山市で昼頃から４時間ほど時間があきます。 これくらいの時間で楽しめるおすすめの名所や施設、名物などを教えて下さい。 そもそも休業日でないかも心配ですが…。 なお、アラフォー男一人です。
お正月に、車で２泊の予定で80歳の父を連れ、萩温泉へ行く予定です。 宿が２泊連泊でとれなかったため、一度チェックアウトしなければなりません。 雪等の場合、父を連れて３時くらいまで暖かく過ごせる所を教えて下さい。 お天気がよければ松陰神社にはお参りに行こうと思っています。 父は元気に歩くことはできます。 よろしくお願いいたします。
今月末家族と香川から高速で高知空港まで車で行くのですが、 高知で美味しい鰹を食べたいと思っています。 ひろめ市場のような雰囲気ではなく落ち着いて食事ができる お店が無いかと探しています。 年末だと営業しているお店は少ないとは思うのですが、 どなたかご存知の方お教え頂けますでしょうか。 エリアは高知ICか南国ICを降りて行ける範囲で探しています。 年末に営業しているかどうかは別にして、おすすめのお店を お教え頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
出雲～松江の旅行を考えています。 初めての一人旅でレンタカーを借りず、公共交通機関での移動です。 以下の観光地へ1日で行きたいと考えているのですが、行き方などのアドバイスをお願いいたします。 ・出雲神社（縁結び大祭参加）＊西出雲のホテルから朝移動 ・松江城 ・（時間があれば堀川めぐり） ・宍道湖の夕日 ・松江駅周辺ホテルへ移動し宿泊 西出雲のホテルから朝チェックアウトし、出雲大社周辺で荷物を預けた後、朝の縁結び大祭参加（11:30～12:00終了予定）その後、周辺で昼食をとった後、「出雲大社前駅」から「松江宍道湖温泉駅」へ移動。 松江しんじ湖温泉駅に着くのは14時頃になるのではと思うのですが、それから夕日を見るまでの16:15頃までに夕日スポットの美術館に行かなければいけません。 しかし、荷物があるので、 １．松江しんじ湖温泉駅周辺又は、松江城周辺に荷物を預けられる所はありますか？ ２．上記が無理の場合、松江駅周辺のホテルに行き荷物を置いて観光すべきかと思っていますが、ホテルへの往復の時間を考えると松江城～宍道湖夕日までの観光には無理があるでしょうか？ ３．上記観光地を1日で行くのはやはり無理があるでしょうか？　どこを削りどのようなルートだと効率良くまわれるでしょうか？ ３．松江しんじ湖温泉駅から松江駅まで（往復）のバスのルートや時刻表などを教えていただけますか？（一畑バスで調べたのですが見つからなかったので） どうかよろしくお願いいたします。 ＊先日も質問させていただいたのですが、日程が少し変わった為、新たに質問させていただきます。
12月12日の夕方から初めて家族で香川に行きます。 13日はレオマワールドに行く予定ですが、他にオススメの所や食べるとこを教えて下さい。 子供は小学校低学年が二人です。 南国インターから出発予定です。 どこのインターで降りたら良いのかとか、いくらかかるのか気になります。 軽でETCなしです。 雑誌も買ったのですが、地名が分からないので、どこまでが近いのか遠いのか分からなくて困ってます。 高速もネットで調べたのですが、ETCなし検索が、分からず調べれませんでした。 下道だと、峠？があり大変だと聞いたので、高速が良いのかと思ったのですが、どうなんでしょうか？ お優しい方回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
JR四国で南風という特急列車があると思いますが、あらかじめ切符を購入して、 当日になって早いのに変更してもらうことは可能ですか？ 四国での用事が何時に終わるかわからないので、念のために遅い時間のを買って、 様子をみて前倒しにしようかという考えです。
土曜日に、広島の宮島へ行きます。 食事するところがよくわかりません。 お昼ご飯に行ったらいい、おすすめのお店を教えていただきたいです。 後、紅葉はもう終わりましたか？ 宮島で、行ったらいいところも教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
３～５日程度で島根旅行を考えています。 以下の場所に行きたいと思っていますが、どのルートで、何日かけて、どの都市に宿泊してまわれば効率よく急がず快適に旅行ができるかアドバイスをお願いいたします。 初めての一人旅でレンタカーを借りず、公共交通機関での移動です。 ・初日朝、出雲市着 ・出雲神社（初日の朝のお祭り参加） ・日御碕神社 ・日御碕灯台で夕日を見る ・玉造温泉 ・玉作湯神社 ・清厳寺 ・玉湯川の河畔の「幸せ青めのう」 ・松江城 ・八重垣神社 ・宍道湖の夕日 ・足立美術館 ・最終日、岡山駅16時ごろ着 上記他にもおすすめの観光地がありましたら、アドバイスお願いいたします。
ときわ公園のイルミネーションと庄原備北公園のイルミネーション、どちらが大規模ですか？ うちからは両方遠く、どちらかにしようと計画中です。 庄原は行ったことあります。
１２月下旬に夫婦で一泊で広島方面に旅行に行くことになりました。 漠然と今行ってみたいと思っている場所は 安芸の宮島、大和ミュージアム、尾道、石見銀山、錦帯橋、時間が許せば出雲大社です。 宿泊は、グランドプリンスホテル広島を押さえています。 広島までは新幹線、移動はレンタカーを考えています。 どのようにまわればよいのか、詰め込みすぎなのか、宿泊先の再検討など 何でもいいのでアドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
香川県の金刀比羅宮について、質問させて下さい。 先日、金刀比羅さんへお参りした際にオリジナルの朱印帳を購入しました。 帰宅して金刀比羅さんの奥の院は徳島県にある箸蔵寺、とネットで見て知りました。 箸蔵寺の御朱印を金刀比羅さんオリジナルの御朱印帳に頂くのは問題ありませんか？ つながりがあるなら、箸蔵寺の御朱印も頂きたいと思います。 しかし金刀比羅さんは神社、箸蔵寺はお寺なので一緒にしても良いのか悩んでいます。 倉敷の由加山は御朱印を頂けますか？ 由加山の最寄りの駅と、駅からの交通手段を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
２月３日頃にクルマで 山口県の秋吉台から、角島を通って下関に行きたいと思っています。 秋吉台から角島までは 以下のルートのどちらが良いか教えてください。 ・日本海側を通る、県道28号線と国道191号線のルート ・美祢駅の方を通る、国道435号線のルート 山口県は山間部と日本海側で積雪があると聞きました。 路面の凍結・積雪に関して、どちらが走りやすいでしょうか。 クルマはスタッドレスタイヤにするつもりです。
山口の名物に「ばりそば」というものがあるそうです。 いつか食べに行きたいですが、 １人で食べにいけますか？ 鉄道やバスで行けますか？ 気になるのでよろしくお願いします。
11月後半の３連休に、松山に１泊行く予定です。 少ない時間でできるだけ、色々行きたいと思っていますが、 どの順番でいくのが効率的なのか、現在のプランで時間的に難しくないのか。悩んでいます。 どうか、ご意見お聞かせください。 また、もしよろしければ、おすすめのお店や、交通手段がありましたら、 ご教示いただければ、嬉しいです。よろしくお願いします。 【決まっていること】 ・行きは松山空港に朝到着、帰りは松山空港から夜出発 ・松山市内１泊します。 ・１日目か２日目のどちらかに、レンタカーを借りる予定です。 【回る順番の案が３つあります。】 案(1) 一日目 松山空港→松山城（周辺でお昼）→砥部焼陶芸館絵付け体験（１Ｈ）→道後温泉（日帰り温泉）→松山市街地で夕食→松山市内で宿泊 二日目（レンタカーを借りる） 松山→しまなみ海道（お昼）午前中～15時位→今治城（市内17時まで）→空港18時半 案(2) 一日目（レンタカーを借りる） 松山空港→しまなみ海道（お昼）午前中～15時位→今治城→道後温泉（日帰り温泉）→松山市街地で夕食→松山市内で宿泊 二日目 松山→松山城（周辺でお昼）→砥部焼陶芸館絵付け体験（１Ｈ）→空港18時半 案(3) 一日目 松山空港→砥部焼陶芸館絵付け体験（１Ｈ）→松山城（周辺でお昼）→道後温泉（日帰り温泉）→松山市街地で夕食→松山市内で宿泊 二日目（レンタカーを借りる） 松山→今治城（お昼）→しまなみ海道（17時まで）→空港18時半 【迷っていること】 ・時間があれば、今治タオルについて、体験や見学ができればしたいと思っています。 時間がない場合は、市役所の近くにある「テクスポート（TEXPORT）今治」に行くつもりですが、 少し離れたところにある「タオル美術館ICHIHIRO(一広)」もよいと、聞きました。 実際、少し遠くても時間をかけて、「タオル美術館ICHIHIRO(一広)」行く価値あるでしょうか。 それとも、「テクスポート（TEXPORT）今治」で十分な感じでしょうか。 ・しまなみ海道で、５時間くらい時間をとれると思うのですが、車で６島とも少しづつ寄る感じと、 例えば、１島か、２島か、３島に絞って、１島内でサイクリングなどをして、じっくり回ったほうがおすすめとかあるでしょうか。 大三島の隈 研吾さんが設計した見えない展望台（亀老山）や、大山禊神社、伯方島の伯方の塩工場見学、潮流体験、各橋を見たいなとは、 思っているのですが、時間的に全ていくのは難しいのかなと思うので、これはおすすめというのは、ありますでしょうか。 たくさん、質問してしまいましたが、どの内容でも構いませんので、教えてください。
12月の遅くとも下旬までに、犬をつれての大山観光旅行を考えています。 幾つか温泉がある事も分かり、1～2泊かならば車内泊でも大丈夫なのかなと思ったのですが、気温的にこの時季だと厳しいでしょうか？ また、夏場はスキー場がドッグランになったりとしているようですが、冬場でも犬と遊べるようなお勧めスポットはありますか？ 小型犬ですので、シュノーケルなどは考えていません。 ご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
徳島から大阪駅に始発で8:30着、それから広島県に移動したいのですが大阪駅に21:30までに戻りたいのです。用事は現地に行かないと売ってくれない商品を購入しに行きます。新幹線が早いのはわかってますが、高くて。どなたか最適な移動を教えて下さい。
湯田温泉で入浴したいのですが、浴場がどこにあるのかわかりません。 誰でも入浴できる浴場を教えてください。
来年１月はじめになるのですが、青春１８きっぷを使って防府→山口→宇部を回ってみたいと思います。 山口市か宇部市で昼食になると思いますが、名物は何でしょうか？ 食事は￥1000程度までとしたいと思います。 何かありますか？ ＊鉄道かバスで行けるところでお願いします
これは安佐南区のダイソーの駐車場に生えていた植物です。キノコだと思うのですが名前を知っている方、 教えていただけますか。
山口観光について知恵を貸してください。 今年の6月に山口県の下松に旦那の転勤を機に引越してきました。 住みやすくて気に入ってます(*^^*) ではなく、今度東京の 友人が山口県に遊びに来ることになりました。 正直、観光地自体が離れていてどこに案内すればいいのかとまよっています。 自分なりにプランをたてたのですが↓ 10:00 宇部空港に迎え 11:00 唐戸市場で海鮮を堪能 13:00 角島大橋到着 14:45 元乃隅稲荷神社 15:15 千畳敷 16:00 さわやどりで軽くご飯 19時くらいに下松に帰ってきて居酒屋で飲みます。因みに観光は車移動です。 ほとんどるるぶを参考にしたプランですが。 二日目は 錦帯橋や、岩国城をみて どこかでお昼をたべ、 秋吉台、秋芳洞にいき、友人を宇部空港7時くらいに送ります。 他にどこかオススメの場所はありますか？ 瓦そばも食べさせてあげたかったのですが、何処に組み込めばいいのやら。 1日目の夜 居酒屋でオススメはありますか？歩いていける下松駅周辺が出来ればいいのですが。 最初は、徳山で河豚でもと思いましたが、唐戸市場に行くので、そこで河豚食べようと思います。 二日目も、お昼を迷っています。岩国なら山賊がいいのかな？と思うのですが インパクトはあるけど味は…？ って感じだと聞きました。実際行ったことないので分かりません。 読みずらい文章で申し訳ありませんが、お力をお貸しください！ よろしくお願いします。
12月23日に横浜から直通のバスで広島に行きます 帰りが12月26日なのですがまた直通で帰れるバスを探していますが見つかりません… 広島から出ているバスで横浜に止まるものありますか??
２月に女５人(運転４人)で二泊三日の四国一周の旅行をするつもりです。 候補として、 《香川》うどんを食べる、金毘羅さんへ参る、小豆島 《徳島》かずら橋、祖谷渓(道による)、 《愛媛》道後温泉、(四国カルスト) 《高知》桂浜 が挙がっています。 これらを二泊三日で行くにはやはり無理があるでしょうか？ また、どこを削れば回れるでしょうか？ 出発点と終着点がなるべく近くになるように考えています。 出来ればプランなども教えて頂ければありがたいです。m(_ _)m たくさんすみません。！
高知のよさこい祭りと両方最優秀賞を受賞したチームってあるのでしょうか？ また、四国は高知のよさこい祭り、徳島の阿波おどり以外にも全国的に有名なお祭りってありますか？
香川県ではうどん並みに名物らしいですが、徳島県も鳥が名物ですよね？ 阿波お鳥だったと思うのですが、合っていますか？
来週の日曜月曜、一泊二日で岡山県の牛窓というところに男女2人で旅行に行きます。宿は牛窓からフェリーで前島という島でとりました。そこで質問なんですが、おすすめの観光や遊びや食べ物などあれば教えて下さい。今のところの計画は大阪から車で岡山まで行き、少し釣りして、翌日は備前焼を見て焼物工房で焼物作りの体験でもしようかというくらいです。他にお勧めありましたら教えて下さい。模範コースなど教えていただければ幸いです。それではどうかよろしくお願いします。
今年年末年始にかけて、家族で香川県から秋芳洞　下関水族館　錦帯橋へ行こうと計画しています。 ただ、不安なのが雪・・・香川は災害少ない県だし、雪が降ってもつもらない・・・積もるのは数年に一度で、数センチ積もっただけで事故が多発するような県です。 子供は2歳5歳　甥っ子も行くと7歳です。なので、水族館くらいは子供のためにと思っています。 宿泊は湯田温泉を検討中。秋芳洞の中は冬は暖かく感じると聞きましたし、あの洞窟に入っていく感じを子供たちにも！と思っています。 他にもお勧めスポットありませんか？ 後、雪が積もっている可能性は高いでしょうか？？12/31と1/1はコレまで大雪なんてことも多々あったのでしょうか？ 山口在住、冬に行った事ある方など、教えてください。
　来年のＧＷに出雲へ行こうと考えています。いつも悩むのが、旅先の食事です。 　通常の土日や平日であれば、それなりにお店が開いておりますが、大型連休やお盆などはお休みになるお店も多く、なかなか見つけられません。 　ネットで検索しても、どこにある店なのか、良いお店なのか…よくわからないです。 　数年前に出雲へ行った時、タクシーの運転手に聞いたのですが（私が県外で全くわからない旨も伝えました）、愛想が悪く「知りません」と言われました。 　よく「タクシーの運転手はお店のことを知っている」とかテレビで紹介されたりしますが、現実そうでもないんだなぁ…と思いました。 　出雲に限らず、大型連休などに地方（東京とか京都など有名観光名所ではないところ）へ旅行した際、食事のお店はどうやって探していますか？ 　特にその地方の名産品を食べたいわけではなく、美味しい食事をしたい（特に夜）と考えています。値段は特に気にしないです。 　探す方法、みなさんが旅行する時のお店探し方など、教えて下さい。
金曜日夜発で東京からサンライズ瀬戸を使い、高知へ行きたいと思っています。 最終的に室戸岬に行くため、そのまま土曜日にくろしお鉄道で奈半利に行く予定です。 鉄道の旅をほとんどしたことがないため、当たり前のことを聞いていたら恐縮ですが、 詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 1.　きっぷは「えきねっと」もしくはJRの窓口で買えばよいのでしょうか。 　　えきねっとで調べたところ料金の表示がされず困っています。 　　シングル7,560円にしようと思っているのですが、高知までいくらなのか 　　調べ方を教えてください。 2.　坂出駅に7時ごろつくようなので朝ごはん代わりにうどんでもと思いましたが、 　　その後も電車に乗り続ける為改札を出れないと思います。 　　代わりに構内の食事や、駅弁をご存知でしたら教えてください。 　　もし何もないようであれば東京で買っていこうと思います。 3.　できるだけ早く高知に着こうと思うと、しまんと3号で9:38に高知着、 　　14時までに奈半利に着きたいので、高知12:19発のくろしお鉄道に乗ろうと思っています。 　　（誤っていたら訂正をお願いします・・・） 　　あまり時間がないのですが、高知駅近くで観光と可能なら食事をしようと思っています。 　　当方としては 　　　・ひろめ市場でランチと買い物 　　　・高知城 　　　・桂浜（遠くて無理かも・・・） 　　あたりに興味がありますが、時間的に可能なのか想像がつきません。 　　おすすめのプランがありましたら教えてください。
1泊2日で広島方面に行くのですが、行きたい場所は決まっていて、 岩国(錦帯橋と岩国美術館)、宮島、平和記念公園。この３つは絶対に行きたいと思っています。 1日目のJR広島到着時間は朝の８時頃。 ちなみにホテルは広島市内の八丁堀近辺で、2日目のタイムリミットは夜７時です。 移動はすべて公共機関を利用です。 第１プラン 1日目に岩国観光(岩国で昼食)、宮島へ移動→宮島観光→広島へ移動→広島市内で夕食お好み焼き→広島泊 2日目に平和記念公園＆広島市内観光　と考えていたのですが、広島市内は平和記念公園に行けたら満足なので1日たっぷりとる必要もないかな・・・と思ったり、 宮島をゆっくり時間かけたほうがいいような気もしてきました。 第２プラン 1日目に岩国観光(岩国で昼食)、広島へ移動→平和記念公園(夕食お好み焼き)→広島泊 2日目に朝から宮島でゆっくり観光(宮島で昼食）→広島へ移動(時間までショッピング＆夕食） どちらのほうが効率よく周れるでしょうか？ もしくは何かおすすめな周り方があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
島根県と出雲市の魅力を教えてください！ また、これぞ島根県民特有の好物とか、名物とかしりたいです。 観光雑誌に載っていないような、地域独特の風習なども教えていただけたら嬉しいです。
福岡県に住んでいます。 種田山頭火にあこがれています。 そこで、山頭火の史跡を巡りたいと思いました。 防府市、山口市などの史跡を巡るなら、どういうルートや史跡がおすすめですか？
夜は追手筋あたりの宴会で遅く、朝も朝市訪問で早いので、 ほんとに寝るだけなのですが、 どちらのホテルがいいと思われますか？ また、他にもおススメがあれば教えてください。
往復でどれぐらいの時間が必要でしょうか？ 走る力には、何の心配もありませんが、時間の問題があります。 日が暮れるのがちょっとです。 片鉄ロマン街道だけじゃ物足らないような気もします。 観光サイクリングみたいなものです。 朝９時ぐらいから１６時ぐらいの予定です。 関西から山陽道で車で行きます。 公園の無料駐車場も教えていただければ、有難いです。 片鉄ロマン街道を中心にコースを教えていただければ助かります。 他のコースは、止まらなくても、自転車で走りやすいコースであれば最高です。 和気ＩＣ付近に車を止めて、片鉄ロマン街道と牛窓はどうでしょうか。 片鉄ロマン鉄道から東方面はどうでしょうか。 片鉄ロマン鉄道から西方面はどうでしょうか。 片鉄ロマン鉄道から播州赤穂方面はどうでしょうか。 よろしくお願いします。
広島県福山市に引っ越しして来ました そこで 福山市から広島市内まで　観光スポット寄道でお勧めを 教えて下さい 福山市　尾道市　東広島市　呉市までの車で移動の中で 夜は広島市内の知人宅までです 家族は　私と中学1年、4年生、２年生の３人です。 宜しく　お願いします
大阪からお願いです。 昔、行った懐かしい思い出の場所がわかりません。 山口県下関市豊北町神田上和久に昭和５１年頃、磯鮨という 寿司屋がありました。　当時の箸袋には豊北町和久、電話１４６番、 有放３２４０番と書いてあります。その場所が現在のどこにあたるのか、 どなたか教えてください。 それから、　磯鮨がいつごろまで存在したのかも出来ましたら教えてください。 　平成５年ごろ、そのあたりを私が通った時、ここかな？と思った寿司屋があったのですが、 現在、グーグルストリートで見てもそれらしきものが見当たりません。 よろしくお願いいたします。
来月初めに岡山空港から上海行きの飛行機を利用します。 出発時間が朝9時の為　朝7時には着いていたいのですが、かなり遠方に住んでおり （約3時間）　そうすると朝4時出発になるので車中泊を考えております。 夕食とお風呂もすべて家で済ませ、午後10時頃出発し空港近くに12時半から1時頃到着予定です。 岡山空港の駐車場は22時には閉まるようですので、空港には停めれないし。。。 どこか近くで１０分以内ぐらい車を停めて仮眠をとるような所はありますでしょうか？ （近くのレスパールで温泉に入って空港駐車場に泊まるというのは今回考えておりません） トイレは我慢できますので近くになくても大丈夫ですので、他の車の邪魔にならないような あまりうるさくない車の出入りの少ないような場所がベターなのですが。 もしご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
広島工業大学専門学校に明日試験に行くのですが駐車場を探しています。わかくさパーキング というのが道路の反対側にありそうなのですが利用可能でしょうか？よろしくお願いします。
紆余曲折を経て四国に引っ越した者です。 昨年ツーリングで紅葉シーズンの四国をウロウロしましたが、美しさに感動しました。 しかし強く感じた点があります。 道が軒並み狭いということです。 祖谷渓谷などは、国道沿いはまだしも紅葉を求めて少し奥に入ると離合にも難儀します。 今年は両親を連れていきたいと思っていますが、深い山間で離合渋滞に巻き込まれてヒヤヒヤするのは勘弁です…。 基本的に二車線で紅葉をじっくり楽しめるポイントはどこでしょうか？ 四国に精通した方のご教授願います！
レンタカーで四国八十八ヶ所巡りを計画しており、 メイツ出版の四国八十八ヶ所札所巡り遍路歩きルートガイドとYahoo地図を見ながら ネットでも道順など調べているのですが、 カーナビ頼りでは、狭い道に誘導されて苦労されたようなコメントがありました。 質問は 詳しい道案内のURL、または参考書(出版社、書名、購入方法など)あれば教えて下さい。
今週の金～日の二泊三日で四国に旅行します。 実は あまりプランが決まっておりません・・・ 近隣を含めた四国の皆様に 見どころやプランを教えて頂きたく 質問させて頂きたいと思ってます。 四国の素敵なところを満喫したいと 思っております。 何卒、宜しくお願い致します。 基本情報として 移動は、レンタカーを使用します。 ・一日目 　松山空港に朝、到着 　道後温泉の宿に宿泊 ・二日目 　JR高松駅近くのホテルに宿泊 ・三日目 　夕方の便で東京へ になります。 (1)一日目の車で移動できる範囲で 　観光するスポットはどちらが 　よろしいでしょうか？？ 　やっぱり松山城とかでしょうか？？ (2)二日目に道後温泉を出発し 　松山自動車道と 　高知自動車道を使って、 　桂浜に行って、 　こんぴら参りするのは、時間的に 　可能でしょうか？？ 　それとも大歩危、小歩危とかが 　おすすめでしょうか？？ 　また、こんぴらか大歩危・小歩危を 　三日目に回した方がよいでしょうか？ (3)三日目は、徳島で渦潮とかを 　みたいと思ってますが、 　おススメなどありますか？ 　また、こんなところも回れるよなど 　ありましたら教えてください。 まとまりのない稚拙な質問で すみませんが 初四国旅行での沢山の 思いで作りに何卒、皆様の お知恵をお貸しくださいませ
１１月の中旬ごろ、有給消化で出雲方面への一人旅を計画しています。 往路は東京よりサンライズ出雲で、復路は新幹線か飛行機か迷っている状態です。 何泊にするかや旅程が決められずにいるため、まだサンライズ出雲自体のチケットも確保していません。ツアーにするか、個々に予約するのか、それも決めかねています。 出雲大社、松江城、玉造温泉、石見銀山、水木しげるロード、足立美術館 大変ベタな内容ですが、上記の観光スポットを回りたいと思っています。余裕があれば、仁摩サンドミュージアムもと考えています。 現地での交通手段は電車やバスになります。運転出来ないわけではありませんが、一人で運転を続けると緊張する時間が長すぎて、時間や日が経つにつれ、疲労感が半端ないので選択肢に入れていません。 荷物を持っての移動になりますので、どこかに拠点を置いてという風に考えています。宿泊は松江を拠点に、各温泉は日帰りの利用でもいいように思うのですが、ちょっと割高でしょうか？玉造温泉泊もいいような気がしますが、何か不便な点はありますか？ どのようなルートで、何日くらいの旅程を立てればいいでしょうか？友人は、車中泊含む３泊４日でいいのではないかと言いますが、現地では実質２泊３日ですよね？１つ１つの場所が離れている気がして、そんなに早く回りきるものなのか疑問です…きままな一人旅ですので、時間はゆっくり取れると思います。 オススメルートや、ついででも立ち寄っておきたい場所等ありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
秋芳洞に詳しい方にご質問です。 80歳の母と10月に秋芳洞へ観光に行きます。 母は歩けるのですが、10分くらいあるくと、一度座らないと足がしびれてきてしまうので、観光地でもいつも小さな椅子持参で休みやすみ観光します。 秋芳洞は鍾乳洞ですが、高齢の人でも歩きやすいでしょうか？階段など沢山ありますか？ ベンチが一つあると聞きましたが、そこまで休まずにいけるか不安です。 かといって、要所要所で、持参した小さな椅子に座るってわけにもいかないだろうし（下が濡れているだろうし、ほかのかたに迷惑かなと） エレベーターやスロープもあり、車椅子でもいけるそうですが、そのばあい、どの入り口から入っていくコースがよいでしょうか？ そして車椅子は、借りられるのでしょうか？ すべてのコースを見られないのは仕方ないとおもってますが、ぜひ素晴らしい秋芳洞を一度見せてあげたいのです。 よろしくお願いします。
旧山陽道を歩いています。東広島市西条町の瓦坂峠と松小山峠の現在の通行状況についてご存知の方がいれば教えてください。またこの件について地元で情報の聞ける場所があれば教えてください。 １０月中にこの２つの峠を越えたいと考えています。
いつも安い所を探すもので(^^;) 少しいいお店ってどうやって探すといいのでしょう。 駅前のホテルくらいしか思いつかないのですが。 よろしくお願いします。
11月に高知へ同僚と旅行にいきます。（四人、自家用車、男）どっかオススメは ありますか？駅周辺にホテルをとってあります。後 カツオのタタキでオススメなとこがあれば教えて下さい。私はちなみにカツオのタタキが生臭くて苦手なのですが友人は『高知のカツオは嫌いなもんでも食えるでぇ』って言ってたんですけど臭くないんですか？色々教えて下さい。
10月5日から8日まで公共機関(JR、バス等)を使って、山口旅行を計画しています。 初日は夕方に着いて湯田温泉に宿泊予定で、最終日はお昼頃に山口を出発します。 山口は岩国以外初めてで、観光にどれくらいの時間を予定すればいいかわからないのでアドバイスお願いします。 行き先は時刻表を駆使して今のところ秋芳洞、青海島、萩、津和野などを考えていますが、なかなかハードなタイムスケジュールなので上手く回るコツとか、省くところや押さえておくポイントとか教えていただければ嬉しいので、よろしくお願いいたします(^-^)v
昨年の春、来島海峡大橋を今治側から電動アシスト自転車で橋の中央部（料金所）まで往復しました。 来月に再度しまなみに旅行するので、できれば「来島海峡大橋」か「多々羅大橋」もしくはどれか１つの橋をレンタサイクルで往復してみたいと思っています。 スケジュールがわりとタイトなんですが是非ともチャレンジしたく思っています。 希望する所要時間は１時間３０分から２時間３０分程度。 最寄りのレンタサイクルショップで自転車を借りて、橋を１つだけ往復する場合のおすすめ（お手頃）のプランと所要時間・難易度等を教えてください。 あくまでも素人のサイクリングです。 所要時間の算出は小学生レベルとしてください。 googlemapで検索しても自転車での所要時間を検索できませんでした。 よろしくお願いします。<(_ _)>
10月に車で高知に旅行に行きます。 10月10日に四万十で一泊し、翌11日（土）に高知市内に向かいますが、道中四国カルストのドライブを挟めないかと考えています。 四万十（中村駅周辺）を10時頃出発し、高知市内（はりまや橋周辺）のホテルに４時30分頃にはつきたいと思っています。 自分なりにルートを決め、距離を測定したところ、 　中村駅～四万十中央IC～四万十東IC～天狗高原、五段高原、大野ヶ原～須崎西IC～高知IC～高知市内ホテル のルートで約250ｋｍでした。 土曜日昼間の道の混み具合や、上記ルートの走りやすさがよくわからないので伺いたいのですが、６時間半で上記ルートのような四国カルストを挟んだドライブは可能でしょうか。 ドライブにあたってのその他の条件は次のような感じです。 ・昼食は軽めにすませたいので、何か買ったものを車中で食べる。（まとまった昼食の時間は不要） ・時間優先なので、有料道路は使用する。 ・中村駅～高知市内に移動する間に四国カルストが挟めればよいので、途中のルートは上記のとおりでなくてもよい。 ６時間半でのドライブが可能な場合も無理な場合も、だいたいの所要時間を併せてご教示いただけますと、ありがたいです。 また、最適ルートが他にありましたら、そのルートを教えていただきますようお願いします。 それでは、よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今週の土日に、新幹線で岡山へ旅行に行くのですが廻りたいところがありすぎるため予定が決まらず、どう予定を組めば良いかアドバイスを頂きたいのですが… 新幹線は新大阪～岡山駅発着、到着は10時予定、帰りは21時30分予定 宿泊は小豆島のオリビアンホテル、チェックインは14時30分～です。 プラン１ 岡山駅着後、16時に小豆島に着けるように時間を調整しながら倉敷の美観地区観光 小豆島着後、港から歩きかバスでエンジェルロードへ(干潮の時間に) その後送迎バスでチェックイン 翌日10時までにチェックアウト 送迎バスで港まで行き、小豆島フリー乗車券を購入 港から出発し、寒霞渓→オリーブ園→港の順で夕方頃には船に乗り岡山駅まで戻る。 岡山駅～岡山城観光、夕食→帰宅 プラン２ 岡山駅着後、すぐに小豆島へ 小豆島着後、フリー乗車券購入→オリーブ園へ 16時頃にエンジェルロードへ 送迎バスでホテルまで行きチェックイン 翌日 10時までチェックアウト、港まで送迎バスで行きフリー乗車券で寒霞渓へ 13時頃まで散策、そして港まで行き岡山駅まで戻る 岡山駅から倉敷の美観地区へ→18時頃まで観光 岡山駅まで戻り夕食→帰宅 エンジェルロード、オリーブ園、寒霞渓、倉敷ぬ絶対行きたいです。 ですが、エンジェルロードは一日目の夕方にしか行くことが出来ません… アドバイスお願いいたします。
週末にしまなみ海道～道後温泉に一泊旅行に行くのですが道後温泉の周りで観光するのにオススメがあれば教えて下さい。 帰りは瀬戸大橋から帰る予定なのでその途中に立ち寄れる観光やご飯するのにオススメもあれば教えて欲しいです。
初めまして＾＾ 来月の終盤あたりに大阪市内から四国に２泊３日１人旅をする予定です☆ 初め考えてたのが、梅田からの高速バスに乗ってレンタカーを借りる予定にしていたのですが、高速バスが往復７０００円＋レンタカーが３日軽自動車を借りる予定なので１泊５０００円程として１５０００円で、合計２２０００円程かかります。 それだと自分の車である程度下道で走って高速に乗り淡路鳴門自動車道を通って行ってもそないお金は変わらないな～っと思いました。 旅行する場所は香川でうどんを食べて、立林公園に行き金刀比羅宮により１泊。 ２泊目は東洋のマチュピチュといわれている所に寄り、山小屋と言われる所にドライブしつつ、時間があれば松山城を見て、道後温泉。 ３日目は、下道で道の駅を探索しつつ小歩危、大歩危の方に行って遊覧船に乗り、吊り橋を渡りたいと思ってます。 そして自分の車で行ったら時間があれば徳島市内とぶらぶらして淡路鳴門自動車道を通って帰ってくる計画を立てています＾＾ 皆さんのご意見を聞かせて頂けたら嬉しいです☆
今度彼氏と広島旅行に行く際に、原爆ドームも観光しようと思ってたのですが その話を友達にしたら 原爆人形を見ると、その日は食欲が失せて夜ご飯が食べられなくなるよ、と言われました。 そんなに衝撃的なものなのでしょうか？ その友達は高校の修学旅行で広島に行ったそうです。 原爆ドームの観光も大切な事ですが 食欲がなくなり楽しい旅行が台無しになるなら 原爆ドームの観光は辞めようと思います。
ウサギに会いに、広島の大久野島に行きたいのですが 島にトイレはあるのでしょうか？ 女性です。 もし、あの日に当たった日に旅行になったら、トイレがないと、きついです。
来週末、一泊二日で高知にツーリングに行きます。 金曜の深夜、神戸からフェリーで土曜の朝5:15に高松に着きます。 1つ目の質問。 初日は高知の天狗高原を目指しますが、天狗高原に向かう前に 早朝から空いてる、お勧めのうどん屋はありますでしょうか。 下道or高速で内子町あたりまでいき、県道36号で天狗高原をめざし、 高知市内のホテルで宿泊します。 この日程で、天狗高原周辺のカルスト以外におすすめのポイントがあれば 教えてください。時間的に四万十川方面は難しいかなぁと思っています。 翌日、早朝ホテルを出発し、香川へ移動し、うどん屋３～５軒ほど巡って 徳島16時半or19時初で和歌山に向かい帰る予定です。 高知から香川へ向かう際、お勧めポイントなどあれば教えてください。 今のところ、「小縣家」、「須崎食料品店」に行こうかとおもっています。 （どちらも初訪） その他、お勧めのうどん屋あれば教えてください。 過去にいったことのあるうどん屋は、おか泉、谷川米穀店、山越え、宮武うどん うどん本陣 山田家あたりです。 多くのアドバイスをいただきたいため、知恵袋でも同様の質問をしております。
こんにちは。 来月の１０日頃に四国を旅行しようと予定しております。 四国は初めてですので今から楽しみなのですが、 何も分かりませんので質問させていただきました。 ガイドブックやＷＩＫＩの質問など眺めて検討しておりますが、 日程を４～５日にしているものが多くて・・・ 島根の「出雲大社」から車（レンタカーです）で、 四国へ入りたいと考えております。 四国は２泊３日の予定です。 最終地は高知にして、「龍馬空港」から羽田へです。 このコンパクトな日程でガイドブックには載っていないような、 面白い四国がありましたら是非、教えていただきたくて・・・ 美味しい食べ物のお店もありましたら併せてお願いします。 あと「出雲大社」から瀬戸大橋までは時間は車でどれくらいかも どうぞよろしくお願いいたします。
2泊3日の中国地方の観光。成田空港から米子空港へスカイマークを利用しお昼頃に着きます。 とりあえず、行きたい所は出雲大社、石見銀山、鳥取砂丘などの有名な所には行きたいと思っています。 余裕があれば、京都ですが天橋立に行きたいと思っています。 移動は公共交通機関を利用します。 帰りはスカイマーク、LCC、新幹線を利用し東京、千葉方面に戻りたいと思っています。 日程的に可能でしょうか？
子供たちを何人か引き連れて、一泊二日で呉に行きます。 一日目は予定が決まっているんですが 二日目、宿泊施設を10時半頃に出発してからが未定です。 呉から岡山に帰る途中に、 小学校高学年女児たちが喜びそうな 観光スポットはないでしょうか？ 岡山に18時くらいには到着したいのですが、 ご存知の方、よろしくお願いします。 ちなみに、そのスケジュールで 大久野島に寄るのは無謀でしょうか？
鳥取砂丘周辺の梨狩り農園で、おすすめのところを教えて下さい！ 料金、味など、いろいろな要素を含めてお願いします。
香川県三豊市山本町のかっぱという流しうどんのお店を探しています。 楽しそうなのでぜひ行きたいのですがググッてみてもヒットしません。 いったことのある方、詳細な場所を知っている方いましたら場所または電話番号を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
来週末（9月19日～21日）に新居浜から出発し瓶ヶ森林道を通って、土小屋へ行き石鎚山に上って、四国カルストを見学後、宇和島で宿泊しようと思っています。 現在の道路状況（通行止めなど）とこの行程の所要時間が分かれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
来月、松江市へ出張があります。 行き方を迷っています。 当初は、新大阪→（新幹線）→岡山→（やくも）→松江　 と考えていたのですが、「やくも」は揺れると聞いて悩んでいます。 三重県在住で、新大阪までは近鉄線で乗り継いでいきます。 過去の質問を見ると、やはり揺れることが書かれていますが、それは現在でも同じでしょうか。 伊丹空港から出雲空港まで飛行機で行き、空港バスにて松江市街まで行くことも考えました。 が、県庁近くに１２時半には着かなくてはならないため、１２時１０分着では間に合いません。 車酔いをすることがあるので「やくも」に躊躇しています。 「やくも」の揺れ具合と、上記以外によいルート等があれば教えてください。 場合によっては、前泊かな…、とも思っています。
神戸から鳥取砂丘に行きます。 朝9時ころ鳥取砂丘に着き、とれとれ市場で食事をしたいです。 そのあと15時に鳥取を出発しますが、それまで観光するおすすめを教えて下さい。 時間があまりないので、砂丘付近がいいです。 よろしくお願いします。
20年近く前に松江で(だと思うのですが、もしかしたら出雲かもしれません) 入った喫茶店、以下の情報で何かお分かりでしたら教えてください。 ・あまり広くなく、カウンターだけだったと思う ・jazz の CD がたくさんあった ・店員は女性ひとりだった 先日、松江に行ってなんとなく探したのですが、見つけられませんでした。 「茶町」と書いてあった通りが、なんとなくこんな雰囲気の場所じゃなかったかな？ と思いましたが。。 よろしくお願いします。
四国八十八ヵ所お遍路に初めて挑戦してみたいと思っているのですが、 旅行自体、個人で計画して行ったことが無いので、勝手も分からず、 どのように回るのが良いか悩んでおります。 ・東京在住です。 ・四国に親戚が住んでいるので、徳島で親戚と合流し一緒に回る予定です。 ・人数はまだ未定なのですが４～７人です。 ・2泊3日で１泊目は6番札所の安楽寺の宿坊に泊まり、 翌日は可能であれば10番札所まで回り、親戚宅へ泊れればと思っています。 (1)ツアーが1番無難だとは思うのですが、2日目に親戚の家へ行きたいので、 ツアーを利用する場合どのようにするのが1番無理なく回れるでしょうか？ツアーで回るのは難しいでしょうか？ (2)それともツアーを利用せずタクシーで回った方が良いでしょうか？ その場合、金額的には大体どのくらいになるでしょうか？ (3)路線バスを利用して回るのは可能でしょうか？バスの本数はどのくらいありますか？ 参拝や納経の時間を考えると路線バスでは厳しいでしょうか？ (4)流しのタクシーをひろう事は可能でしょうか？ (5)1番から6番までは1日で歩けると聞きましたが、普段あまり歩いていない人でも歩けるものでしょか？ 途中バスなど利用しないとキツイですか？ 質問が多くて申し訳ありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
土曜日に日帰りで神戸から岡山観光に行こうと思っています。 行きたいところは後楽園&岡山城、吉備津神社、倉敷の美観地区と大原美術館です。 公共交通機関を利用していきます。 以下回り方を考えてみたのですが、そのたびごとに、岡山駅に戻らないといけないのでしょうか？それともこれでよいのでしょうか？ 岡山駅着→城下駅（後楽園&岡山城）→岡山駅→吉備津駅（吉備津神社）→岡山駅→倉敷駅（美観地区と大原美術館） もっと効率のよい回り方があれば教えてください。ほかにもおすすめスポットなどあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
鳥取砂丘から投入堂に行きたいです。 砂丘から何時間くらいかかるのでしょうか？ また、投入道はスニーカーで登るのはどうでしょうか？ 小中の子供がいますので、スニーカー履きで良ければ、それが一番です。 ちなみに神戸から行きますが、どのルートがいいとか、タイムスケジュールもよろしくお願いします。
明日、JRレールパスを使って、広島から熊本まで（途中　博多による）行きたいのですが、 ノゾミは使えないですが、いけますか？ 所要時間、ベストな新幹線の種類などわかるかたがいたらお答えしてほしいです。
今回、岩美町に聖地巡礼を考えているのですが、 生憎、台数の関係で自転車が貸し出し不可でした。 問い合わせたところ、ほかの手段はバスかタクシーか徒歩とのことでしたが タクシー等ですと、じっくり街並みを見られないかなと思い、考えていません。 実際に行かれた方だ、徒歩の場合物理的に行かれるのでしょうか？ マップを見ても40分～50分程度と出てきまして、少々不安です。 又、９時から出発したとして、だいたいどのくらいの時間を目安に考えていれば 良いのでしょうか？教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
山陽自動車道の岡山から兵庫に進むあたり、夜の山の斜面に謎の光る行列があります。あれなんですか？
いつもお世話になっております。 お正月に出雲大社に行くことになり、12月31日に宿泊できる温泉宿を探しています。 叔父二人、祖母と私の4人で行く予定なのですができれば食事がバイキング形式になっている場所がいいなと思っています。 見たところほぼ会席料理となっているのですが、出雲大社付近で食事がバイキングの形式のオススメの温泉宿等ありますか？ 行って良かった宿等ありましたら教えてください。 4人一部屋でも良いですし二人一部屋でも入れるならいいと思っていますが予算は一人16000円前後で探してます。
教えてください。 近々に　愛媛観光に出かけます。 その際　宇和島に足を延ばし宇和島城を見て、昼食を駅周辺で　と考えています。 海の幸を堪能できるお店教えてください。 12時から2時くらいの入店時間になりそうです。 それと　2時間くらい余裕があるので　ここを見てきたら　というような おすすめスッポッとがあれば　その辺も教えてください。
今度、広島駅から山口の下関駅に行きます。 新幹線で行きたいんですけど、往復で料金は どれくらいかかるのでしょうか？ あと、着くまでにかかる時間を教えていただけると 嬉しいです(^^)！
9月下旬に島根～広島への旅行の計画を立てているのですが かなりタイトなスケジュールになるのは承知でネットの参拝時間などを参考に作成しました。 あまりにも無謀であれば再度検討したいと思うのですが不可能かアドバイスをお願いいたします。 まずは前日の夜に出雲大社駅周辺のホテルに宿泊。 翌日、始発のバスに乗り出雲大社を目指して7時到着。 （出雲大社の御朱印の受付開始は6時30分） 1時間30分近く観光をして8時47分の一畑電鉄で松江方面を目指し、 乗り換えをして9時52分に松江しんじ湖温泉駅到着。 タクシーもしくは10時35分のバスで八重垣神社を目指し、11時4分に到着。 12時15分のバスで松江駅に戻り12時30分到着。 お昼休憩を少しはさみ、14時のやくもで岡山駅を経由し、 岡山駅16時55分の広島駅を17時30分頃到着して18時からマツダスタジアムで野球観戦。 このスケジュールで移動をするのは不可能でしょうか？ なお、お昼休憩を90分を30分にして特急やくもの中で食べるようにでもすれば 出雲大社にあと１時間長くいることも可能にはなりそうです。 また、9時頃までに出雲市駅に戻ってきてJRで松江駅を目指せば 1本前のバスにも乗れそうなのでそれも検討中です。 島根から広島までの移動は高速バスという手もありますが 一緒に行く友人の希望で電車になっています。
女一人旅です。はじめての経験です。出来るだけ安くと思ってます。大阪から夜行バスで松山まで行き道後温泉を楽しみ、その後しまなみ街道を往復しようと思ってます。松山かどこかで一泊するつもりで、昼間のバスで帰りたいと思ってます。行程に無理はないでしょうか？泊まるのはどこがベストでしょうか？松山から今治までJRで移動した方が良いでしょうか？良きアドバイスよろしくお願いします。
8月25日(月).26日(火)に広島に旅行に行きます。 夫婦、子供(五歳、二歳)の四人で行くのですが どこかオススメはありませんか？ あいにく天気が悪いようなので外は無理そうです。 一応今考えているのは 25日 ガラスの里(安佐北区) コストコ(南区) ひろしまこども文化科学館(中区) 26日 イオンモール広島府中 なのですが、ホテルは中区なので 26日の朝はホテルから徒歩30秒で 大通りに行けると書いてあったのでそこも 少し行く予定です。 調べていたらこども文化科学館は 休館日だそうで… なのでそこの代わりにどこか 楽しめるところはないでしょうか？ 明後日に行くので早めの回答お願いします(T＿T)
9月の19日から21日付近で横浜から広島に旅行を計画しています。 前日の夜にマツダスタジアムで野球を観戦して 翌日（最終日）に厳島神社に行き、岩国空港から羽田空港に戻りたいのですが 厳島神社での観光時間を考えると15時40分と19時20分どちらの便がおすすめでしょうか？ 15時便で急ぎ足で見られない場所が出てきてしまっては残念な思いと と言って19時の便を予約しておいてお昼頃には観光が終わって 帰宅翌日は仕事なので可能であれば早く帰れたほうがありがたいので 19時まで何もすることがないのはもったいないかなと気持ちで迷ってます。 今のところ広島駅周辺のホテルに泊まる予定ですが 結構遅くまで電車も出ているようなので前日の夜のうちに 宮島口駅まで移動してホテルをその周辺で取ることも可能です。 19時便にしておいてほかの観光地も行けばいいと思われるかもしれませんが あくまでも今回は厳島神社にだけ行ったとしたらの前提で回答をお願いいたします。
来月、愛媛県から広島県の三原に行きます。 松山から新尾道駅までは高速バスが出ているので それを利用しようと思っているのですが、 新尾道駅から三原駅までの移動で悩んでいます。 さすがに新幹線の利用はもったいないのでバス路線を探したのですが、 ネットで調べてもよくわかりませんでした。 新尾道駅から三原駅までのバス路線があるかどうか、 ご存知の方教えて下さい。 （バスがなければタクシーを利用しようと思っています。）
http://questionbox.jp.msn.com/qa8724689.html こちらで質問させて頂いて四万十川に行こうと思っています。 泊まりで行く予定です。 ただ、外での遊びは雨が降ったらどうしようもないので、天気予報で晴れの日を確認してお宿の予約を取りたいと思っています。夏休みの終わりですが、月～木なら前日とかでも予約が取れるような感じでしょうか？ もし、取れなければキャンプ場とかコテージとかそういうところでもかまいません。 また、海洋堂ホビー館、アンパンマンミュージアム、飛び込める橋は行くつもりですが、他のおすすめありましたら教えて下さい。ただ、上は小学生ですが、下が三歳児のためカヤックとか川下りとか無理そうです。
淡路島にはたくさんありそうなんですが、男の子三人と泊まって楽しいというか気楽なお宿ってありますか？　八歳、六歳、三歳です。 まわりに遊べるところがありそうな地域だと助かります。 一応、道後は行ったことがあります。他にありませんか？ なければ、また道後に行こうかなと思っています。
夏休みに広島から出雲に高速バスで行こうと思っていたのですが 朝一番の高速バスにはトイレがついていないようで 性格的に4時間近くもトイレに行けないとなると余計に行きたくなってしまうタイプです。 （途中サービスエリアで休憩はあることは承知済みです。） しかし2本目以降だと出雲大社に到着がお昼を過ぎてしまいます。 それで別の方法を探していたのですが候補としては (1)、広島から始発の高速バスで松江駅まで行って9時42分発で出雲市駅へ向かう。 (2)、(1)のバスで松江しんじ湖温泉駅まで行ってしまい、9時42分発で電鉄出雲市駅へ向かう。 (3)、岡山経由で特急やくもで向かう。 このルートではどの方法が一番ベストと言えるでしょうか？ またはほかにもっと良いルートがあったら教えてください。 それから(2)の松江しんじ湖温泉駅から電鉄出雲市までの電車は車内にトイレはあるのでしょうか？ 自分としては(3)が高速バスよりも6000円くらい高くはなりますが 10時過ぎには出雲市駅に到着できるようなのでベストかなと考えているのですが もっとほかに最適な方法がありましたらアドバイスをお願いします。 なお、ストッパを使用すればいいとかいうアドバイスはご遠慮願います。
９月２０日（土）～２２（月）に、会社の同僚８人で千葉から四国旅行にいきます。 決まっているのは、飛行機の便とホテルです。 　２０日　　松山空港　１０時頃到着　・・・・・・・　道後温泉泊 　２１日　　高知市内のホテル泊 　２２日　　高知龍馬空港　１８時３０分頃出発 １０人乗りのレンタカーで移動する予定です。 この日程で、お勧めの観光場所と食事処、ルート等教えていただきたいと思います。 （金比羅宮と讃岐うどんは、絶対行きたいです。） 当方、四国に行ったことのない人間がほとんどで、行ったことのある人でもかなり昔に１度きりらしいです。 因みに、我々は５５歳過ぎのおじん８人衆ですが、みんな気が若い連中です。 仲間内の退職記念旅行を兼ねています。 よろしくお願いします。
初めて四国に行きます。自然を感じたくて、高知女子一人旅を決めました。車が運転できません。ペーパーです。 こんな私でも楽しめる高知の自然を満喫できるアクティビティや場所を教えて下さい。 パラグライダー等をやってみたいです。 よろしくお願いします。
お盆期間に日帰りで友人と、岡山城（＆後楽園）に行くことになりました。 岡山城の近くでおすすめの観光スポットやお店など、ご存知の方是非お教え下さい！ また、岡山県の日帰り旅行なら、ここも行った(食べた)方がいい！というおすすめもありましたら、 お教え下さい！よろしくお願い致します。(新幹線で行く予定です。)
鳥取県米子市からアクアス（浜田）まで下道で車で行こうと思います。 どれくらいかかりますでしょうか？また有料道路を使用した場合の所要時間と費用はどの程度かかりますか？
山口県の湯田温泉あたりに2泊する予定です。 その周辺で(公共交通＆徒歩県内)2日間楽しめる観光地、名所 などありますでしょうか。萩津和野などは遠いでしょうか？ 教えてください！ 初日着くのは午後、最終日はお昼頃にもう帰ります
明日、8/12（火）に岡山までマスカット・白桃を買いに行こうと思っています。 しかし、台風11号の影響で販売状況等がどうなっているか心配しております。直売所に買いに行く予定ですが、遠路はるばる滋賀からの旅になりますので、商品が無などの状況にならないようしたいので、どなたか至急お教えいただけませんでしょうか？もしご存知でしたら、オススメの品名・直売所住所もお教えいただけると、とっても嬉しいです。 それではよろしくお願いします。
　５０代男性、８月１８日北海道から飛行機を乗り継ぎ、四日間（三泊四日）の休みで初めての山陽・山陰ひとり旅を予定しています。（先月も質問させていただきました） 二日目がスケジュール的にどうなのか不安です。是非良きアドバイスをお願い致します。 　 レンタカーで（8:30）広島市内から一日で岡山・尾道・倉敷を観光を考えています。 広島市内（レンタカー）⇒（高速）岡山　⇒（国道）倉敷　⇒（国道）尾道　⇒広島市内ホテル (1)岡山 １．岡山後楽園（又はそこからの夜景） ２．岡山城 (2)倉敷 ３．倉敷美観地区 ４．鷲羽山展望台（又はそこからの夜景） (3)尾道 ３．千光寺公園周辺 ４．御袖天満宮 　　尾道ラーメン（可能であれば） を予定としています。 アドバイスをいただきたいのは、 ３ヶ所は止めて２ヶ所（または１ヶ所）に計画したほうが良いとか、 その夜景は是非お勧めとか、他にお勧めな観光地があればお願いします。 その周辺の駐車場情報もあれば尚、有り難いです。 効率良く観光したいのが本音です。 三日目は、出雲・松江方面へレンタカー移動（松江で宿泊です） よろしくお願い致します。
古美屋羊羹の高瀬舟24個入りを倉敷駅付近で買える場所ご存知の方いませんか？ 天満屋や駅のショップ、アリオで見かけた方いませんでしょうか。古美屋羊羹、天満屋に直接聞うとしたらメールのみ受け付けで土日挟む上、あまり時間がありません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
11日に宮島旅行を計画しています。 岡山から、高速道路を使って行く予定です。 宮地までは、厳島神社を中心に観た後、みやじマリンへ行こうと思っています。 岡山から広島までの高速道路はお盆と台風直後ということで混むとは思うのですが、何時間ぐらい掛かると思いますか？ また、宮島そのもの、特に厳島神社は台風直後でも楽しめるのでしょうか？
　ちょっとしたきっかけで気になることが発生したので質問します。 　先日、広島で「広島平和記念式典」があったのですが、じつをいうと昨年までは新聞紙面などで「広島平和祈念式典」と、昨年までは「祈念式典」だったのが今年は「記念式典」に変更されています。 　昨年の「祈念式典」から今年の「記念式典」に変更された理由はなにかあるのでしょうか? ネットで調べたりして見たのですが、よく分かりませんでした。
近いうちの平日に、四国を旅行しようと考えている２０代女性です。 プランをたてていくと３日目が、宇和島のホテルを８時ごろに出てレンタカーで大月のホテルに夕方着く、という行程になりました。 宇和島以南の海は足摺宇和海国立公園だそうで、綺麗な海や海辺の斜面を見られればそれで満足なのですが、ずっと海岸線を走ることは時間的に難しそうです。 遊子水荷浦の段畑には行こうと思っていますが、他にどこか良い立ち寄りスポットはありますでしょうか。 （ちなみに滑床渓谷は遠いので断念しました） また、昼食の場所も考え中です。 時間的に由良半島の付け根あたりだとちょうどいいのかな、と考えていますが、飲食店はないですよね・・・。 場合によっては宇和島のコンビニで買って、海を眺めながら車中で食べるのも一興かなぁなんて考えていますが、やはり地元産の海鮮が食べたいです。 このあたりに縁のある方、旅行したことのある方、情報を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
大阪から車で高速を使って鳥取県北栄町に行くには鳥取道と米子道どちらを使ったほうが早いでしょうか？ 休日の深夜に走る予定です。
こんにちは。 来週夫の実家である広島に帰省します。 その時、息子とカブトムシやクワガタを採りにいきたいのですが、 廿日市（できれば大竹や大野）で採れる場所はありますか？ ご存知の方教えてください。
今度用事で岡山に行くことになりました。 用事は午前中で終わるので、19～20時頃まで観光してから帰ろうと思っています。 そこで、午後だけで観光できるおすすめの場所がありましたら教えて下さい。 後楽園と岡山城は行ったことがあるので、それ以外でお願いします。 自動車はありません。
自動車で愛媛松山の方からしまなみ街道をとおって尾道→岡山というふうにいきたいのですがしまなみ街道から本州にいくことはできないのでしょうか？ Googleマップでは道がつながっているのに、高速料金を調べると経路が瀬戸大橋を通って尾道(ゴールちてんを尾道に設定)というぐるっとまわらないと行けないものしかでてこないのです。 しまなみ街道は本州とはつながっていないのですか？ 繋がってない場合フェリー等はあるのでしょうか？
道後温泉周辺のおすすめ観光スポットやグルメなものってありますか？ あと、ここら辺ってだいたいのお店何時くらいから何時くらいまであいてるのかだいたいで構わないので教えていただけませんか
9月の連休に四国旅行を考えております。 行きは松山空港、帰りは徳島空港の予定で、レンタカー移動。 香川は行ったことがあるのですが、他の四国の三県は初めてです。 宿は移動しながら一泊ずつ別の場所でと思っております。 おすすめプラン、ルートがありましたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年の大晦日に四国の松山にある彩朝楽に行こうと思ってます。 和歌山県の田辺市から出発するのですが車でフェリーを使って行くのと飛行機使うのとではどちらの方がトータル的に安いでしょうか？ 料金はいくら位になりそうでしょうか。
佐賀県から出雲大社まで1人で行きたいと考えています。JRを利用して行きたいと思っています。でも、行き方や費用などよくわかりません。最安で行きたいです。 どなたか詳しく教えていただけませんか？よろしくお願いします。
9月18日に出雲大社へ行こうと思っています。 前日17日の夜に広島で野球を見てそのまま広島駅周辺のホテルに泊まり、 翌朝広島駅7時45分発の高速バスに乗って11時頃出雲市駅に到着して出雲大社を目指す。 それから3時間ほど観光とお参りをして15時ちょうどの空港行きバスに乗って空港に着き、 16時35分の飛行機で羽田空港に戻ってこようかなと計画しているのですがこの計画には無理がありますでしょうか？ もしくは3人で行くので出雲市駅からの移動はレンタカーでも バスの3人分の合計金額はそれほど変わらないのでいいと思っているのですが レンタカーを利用することで出雲大社付近で駐車場がないとか 駅から出雲大社や空港までの道のりは普段運転していない人には難しいとかで 逆にマイナスの作用にはなるとかありますでしょうか？
お盆休みを利用して広島へ行こうと思います。 プールを探してるのですが、どこがオススメでしょうか。 ネットで見る感じでは似島がよさそうでした。 行ったことのあるかたのご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
愛媛の松山周辺で安く泊まれるところを探しています。 ゲストハウスで ふじや せん エコ というとかろを検索でみつけたのでそのみっつから選ぶことになりそうですが、他にも安宿ってありますか？ もしくは温泉、サウナ等の施設(万葉の湯 http://www.manyo.co.jp/kobe/sp/ のようなところ)で 朝まで居られる様なところなど、お知りでしたらおしえていただきたいです。
道産子です。９月２６日から初めて四国に旅行に行きます。 レンタカーで４泊５日で行く予定です。 北海道とはあまりにも違うであろう交通事情（特に道幅）で 距離からの時間換算に自信がありません、この日程でも無理は無いでしょうか 道が狭くて地元民以外は走るのは危険とかありますか？高速は４日目以外は走らない予定です。 また、時間的に見てまだ見れるおすすめスポットなどあったら教えてください。 もう行けないかも知れないので標準的な場所は行って置きたいです。 一日目　 徳島空港　１２時１５分着　レンタカーでうずしお見学。眺めつつ鯛茶漬けうまうま。 霊山寺巡拝後、高松市内宿泊。　時間があれば高松シンボルタワーお土産購入。 市内で美味しい魚介の居酒屋へ。 二日目 ８時発　栗林公園　金辺比羅さん市内でうどん。祖谷温泉泊。 祖谷渓谷の橋は眺めておく。（高いところ駄目なのでトロッコ諦める） 三日目 温泉宿なので１０時発。渓谷で遊覧船。桂浜後、坂本龍馬関係の記念館等。 高知市内のビジネス泊。かつおのたたきの為に居酒屋へ。 四日目（たぶんちょっときつそう） ７時発で、足摺岬。ここから時間が無ければ高速。内子の町並み見学。道後温泉宿泊。 五日目 松山城。松山空港１４時発。 愛媛県はあまり決まっていません。余裕ありそうなら何か足すつもりです。 コンセプトとして、うずしお、うどん、祖谷温泉の自然。高知のかつおのたたき食べながらの酒。 ははずせないです。とくにかつお。（三日に一度食べるほどかつおたたき命です） 無理はありませんか？よろしければ教えてください。 狭い道も冷や汗書きながらも熊野は走れてます。あれは死ぬかとは思いました。 暗いときや必要なしには走りたくはありません。（でもとても気に入ったのでまた行きたい）
この夏、ペット（小型犬）を連れて小豆島へ旅行します。 宿泊は、ギリギリだった事も有り何処もいっぱいで、キャンプ場に泊まるのですが、食事をするお店で困っています。 小豆島でペットと一緒に食事のできるお店（朝食・昼食・夕食）をご存知の方、教えて下さい。
加古川から金比羅山へ行きます。東加古川駅付近を出発地点とすれば坂出までどういうルートでいくのがおすすめでしょうか？ 料金はいくらかかるでしょうか？ 平日昼間にETC使って軽自動車でいきます ホームページで調べてるのですが検索するたびに料金が変わったりしてよくわからないので質問させていただきました。 また一泊で香川 金比羅山→愛媛 道後温泉、四国カルスト→広島 尾道ラーメン→岡山の方をとおって帰るルートを予定してるのですがおすすめの観光スポット等ありましたら教えてください 泊まるのは愛媛か広島当たりで考え中です
今まで海外はおろか国内旅行も成人してからは未経験です。 大人になって初めて旦那と新婚旅行を兼ねた四国方面への国内旅行を計画しています。 旅行初心者なのでツアーで組みたいのですが、 拘るのは「海の幸をたっぷり堪能できること」です。 ツアーだと大抵料理が美味しい宿泊施設から選ぶことになりそうですが 口コミサイトなどもみたのですがあまりよくわかりませんでした。 上記の条件プラス、道後温泉に入れたら最高です。 昼間にふらっと街に出て食べあるきできるスポットや おすすめの観光地があればなお良いです。 出発地：岐阜 交通：おもに電車 期間：年末（年内）2泊3日 よろしくおねがいします。
来週の日曜に山口県の二位ノ浜海水浴場で バーベキューします。 どなたか二位ノ浜に泳ぎに行かれた方いらっしゃいませんか？ 人の多さなど知りたいです!! あと、これはどなたでも回答お願いしたいのですが、お昼にバーベキュー食べるなら何時に海に行くべきですかね？ やはり、お昼前は人多いのでしょうか…… ちなみに、彼氏と二人でバーベキューっておかしいですか？ 一人不参加になりまして………(;o;) どなたか回答お願いします♪
９月の後半の飛び石連休を利用して夫婦で、３泊４日の鳥取＆島根観光を考えています。 JALのマイレージを利用し、出雲空港が発着で朝9時出発が可能で、レンタカーによる旅行です。帰りは4時の飛行機になりますので、レンタカーの戻しとかを考えると、3時までには空港近くに戻りたいと考えています。 当初出雲大社をメインにした旅行を考えていましたが、行程に余裕があると思い、鳥取砂丘をめぐる行程を考えておりますが、鳥取砂丘以外思いつきません。 行きたいところは、出雲大社と松江城と宍道湖遊覧と島根のメインは回ってみたいと考えています。街歩きとか商店街巡りが趣味の一つです。 肯定的に無理であれば、当初の予定通り、島根観光に絞ってもいいと思っています。 また、石見銀山に行くべきか悩んでいます。色々な意見を伺うと、世界遺産にしては、見るものが少ないのかなと、最近考えており、行程的に無理であれば、鳥取砂丘を優先しようかなと悩んでおります。 宿泊場所は決めておりませんが、ビジネスホテルか民宿を中心とした格安プランとし、できれば1泊は温泉にと考えております。行程内でのお勧めはありますか。格安プランが少ない玉造温泉を避けたいなと思っているのですが。（できれば1泊一人15千円以下に抑えたいのです。） 温泉宿泊以外は、近くで外食を考え、日本海の海の幸と出雲蕎麦をと思っております。 飛行機の予約は済んでいるので、皆様のご教授を切に願う次第です。 当方60歳の老年夫婦のおすすめプランがあれば、ご教授をお願いいたします。
今年山口に引っ越してきました。 8/5に防府天満宮の花火大会に行こうと思います。 （職場から直行なので車で行きます。 ） HP見ると臨時駐車場が設置されるようですが 何時までに行けば止められるでしょうか？ 仕事の都合上、到着は早くて18時・遅くて19時くらいに なりそうですが、この時間ではやはり止められないでしょうか？ また、臨時駐車場以外で多少遠くても大丈夫なので 上記の時間で止められそうな駐車場を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
8月16日（土）に大阪から自動車で鳥取砂丘に行く予定です。 小学生の子供に「砂丘」を見せてあげようと思っています。 すごく暑いと思うので、早朝（夜中）に出発して、 砂丘遊びは１～２時間で引き揚げようと考えています。 そこで質問ですが、 【１】駐車場 どこに停めるのがお勧めですか？。 ずっと昔、砂丘センターに停めたことはありますが、リフトが8時からのようです。 もっと早くから停めることができる場所はないでしょうか？。できればお安く。 【２】ルート 大阪からのルートは、中国自動車道佐用IC⇒R373⇒R53 で良いでしょうか？。 渋滞もさることながら、走りやすさの面でも。 （他の質問を参考にしましたが、古いのが多くて・・・） 検索してみて似たような質問はいくつか見つけたのですが、 ぴったりしなくて質問させていただきました。よろしくお願い致します。 -----
岡山駅からバスで中国電力岡山営業所へいきたいのですが、行き方がよく分かりません。 行き方や所要時間、運賃を教えてください。
山陽自動車道を通って山口に11/27.28.29旅行予定です。チェーン規制や雪が心配なんです。チェーンを付けて走行したことがないし一人旅なので少しでも不安があれば諦めます。夜間帯は走ることはないです。例年ならどうか教えてください。 ホテル予約もしているのでキャンセルもしないといけないので教えてください。
山口県への旅行を予定しているものですが、計画に不安がありましたので、どなたかにアドバイスを頂きたく書き込みをさせていただきました。 下記の計画を予定しているのですが、時間的に無理はないか、他に良い回り方などありましたら教えていただきたいです。 また、空港から秋芳洞そして萩への車ですが、交通路はどのような感じなのでしょうか?初心者ではありませんが、山道とかは馴れていないのその辺りにも少し不安があります。 ・１日目 10時頃着で宇部空港からレンタカーで秋芳洞→萩で１泊 ・２日目 見島へ(1泊) ・３日目 朝一の船で萩に戻り自転車で萩観光 ・４日目 朝一で山口、新山口へ→防府を自転車で観光→下関へ電車で向かってそこで1泊 ・５日目 下関をバス、電車で1日観光 17時頃宇部空港へ よろしくお願いします。
数年ぶりに友人と、岡山駅周辺で会う予定なのですが 私も友人も、岡山駅周辺にあまり詳しくありません。 わかりやすい待ち合わせ場所と、 駅周辺でゆっくり食事やお茶ができるような おすすめのお店をご存知でしたら教えてください。 ゆっくり、といっても、１つのお店に何時間も居座るわけではなく 食事をしたらカフェ等に移動して、 場合によっては駅周辺を一緒にブラブラしたりしつつ、 またカフェに入って休憩…みたいな感じになると思います。 私は電車で、友人は車か電車のどちらかで 岡山駅まで来ると思います。 お昼に待ち合わせてランチを一緒にして、 夕方頃まで過ごす予定です。 一緒に遊ぼう、ショッピングしよう、というよりは 会うのが数年ぶりなので、いろいろおしゃべりを 楽しもう、という感じです。 分かりやすい待ち合わせ場所と、 良さそうなお店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。９月の連休に出雲大社を観光したいため出雲大社メインで２泊の予定です。 東京から行きます。 そこで質問です。 １．レンタカーは必要でしょうか？ ２．２泊するので出雲大社以外にも、素敵な景色や、名所、温泉をまわったり、ゆっくりしたいと思っております。他におすすめのところはありますか？ ３．宿泊はマリンタラソ出雲を予定しております。 ４．出雲大社はゆっくりじっくりみてどのくらいかかりますか？伊勢神宮には行ったことがあります。
大阪市内在住者です。 夕方岡山駅周辺に用事があるので、ついでに半日程度倉敷の大原美術館周辺を観光しようと思います。大原美術館周辺の観光スポットを教えてください。 倉敷-岡山は新幹線、在来線どちらがよいでしょうか？
8月14日に剣山に行きます。 中学生の娘と行く予定で、リフトで山頂付近まで行く予定です。 そこで、その時の服装は、長袖、長ズボンがいいのでしょうか？ 気温が低いと聞いていますが、半袖、短パンでも大丈夫ですか？ 前日は、リフト乗り場付近の宿に泊まる予定です。 朝9時位からの行動を考えています。 この時期の登山についてのアドバイスなどありましたら教えて下さい！ また、剣山の役立つ情報も頂ければと思います。 ちなみに登山は初心者です。 よろしくお願いいたします！
近日、岡山大学（津島キャンパス、工学部）に試験があり行くことになりました。 試験受付まで、待ち時間が生じるため、近くの場所で休憩をとろうと思っています。 本とか読みたいので、涼しくて静かな場所が良いです。 校内では図書館が有力候補ですが、私は学生ではなく社会人ですので 学生以外の人でも入れて違和感がないところがあれば教えてください。 また、校外でも構いません。喫茶店とか 曜日は日曜日で午前10時ぐらいです。
徳島県徳島市から愛媛県松山市まで一般道で行きたいと思っています。 何時間くらいかかるでしょうか？ ドライバーは1人なんですが大丈夫でしょうか？ また、オススメのルートはありますか？
こんにちは。 7/20に岡山空港から松山市の友人宅まで車で行きます。 岡山県と四国は初めてなので、せっかくならドライブを楽しみながら行きたいと思っているのですが、詳しい方、アドバイスいただけますでしょうか。 詳しくは下記になります。 ・埼玉県在住30代男女2名（二人とも運転可） ・岡山空港よりレンタカー（普段乗りなれている軽自動車） ・岡山空港を9時出発、松山空港近くの店舗へ16時返却（7時間レンタル） ・瀬戸大橋を渡りたい ・おいしいさぬきうどんを食べたい ・海を見ながらドライブをしたい（海なし県出身者のためテンションあがります♪） ・途中で有料道路を降りても構わないので、岡山県、香川県、愛媛県の観光名所に行けたら嬉しい （松山市と内子町の観光は次の日に予定しています） 走行距離自体長いのであまり贅沢は言えないと思うのですが、 せっかくなので、どうかお力をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
１０月の３連休に名古屋から山陰山陽？旅行を考えています。 初日が午後からの出発になるので１泊目をどこにればいいでしょう？ 目的は鳥取砂丘ですが、それ以外はあまりどうしてもいきたいところがありません。 宿泊は温泉旅館、できれば大きめの高級なところが希望です。 公共交通機関を利用後、レンタカーで回りたいです。 ２泊目の宿泊地、観光した方が良いところなどプランも教えていただければ助かります
８月中旬の平日、尾道スタートで、 レンタル自転車で、日帰りでしまなみ街道のサイクリングに挑戦したいと思ってます。 走破は考えておらず、途中で尾道に引き返すつもりです。 ただ、土地勘がない上、サイクリングは初心者なので、アドバイスをお願いします。 予定としては、スタートは朝７時（尾道のレンタル自転車屋さんの営業開始時間）で、 尾道駅のロッカーに余計な荷物を預け、なるべく涼しいうちにスタートし、 途中いくつかの島を休憩を挟みつつゆっくりめぐって観光したら、 午後２～３時頃までには、自転車を返却してバスで尾道に引き返し、 午後７時に尾道を発つつもりです（帰りの新幹線の都合上）。 服装としてはランニングに使っている、 アンダーアーマーの長袖ハイネックのアンダーとC3フィットのレギンス に速乾性のTシャツとハーフパンツ、サングラスを考えています。 （帽子は自転車用のヘルメットが借りられるなら不要かな？と思ってます。） 降水確率が３０％を超えたら、潔く諦めて、尾道の観光を楽しみます。 そこで質問なのですが、 ・尾道への復路について、手段と折り返し地点のおすすめはありますか？ 　自転車を返却した後、徒歩で帰りのバス停まで行けるかなあとか、 　自転車毎乗れるフェリーがタイミング良く出てる場所ってどこなの？ 　とか、わからないことだらけで、この点が一番不安です。 ・電車で帰る前に、一風呂浴びたいのですが、おすすめはありますか？ 　駅から遠そうな所しかヒットしなくて困ってます。 ・炎天下でのサイクリングで、持っておくと良いものやしておくとよい一工夫など、 　ありますか？ 　（炎天下でのスポーツの経験はあるのですが、 　　サイクリングだとまた色々気を遣う事があると思うので…） その他にも注意点などありましたら、是非アドバイスをお願いします。 経験者の方のアドバイスも是非お伺いしたいです。 なお、一度同じような内容の質問を推敲中に間違えて投稿してしまったので、 再度投稿し直しています。すみません…。
鳥取大学オープンキャンパス 8月3日に鳥取大学のオープンキャンパスに行きます。 私は福岡県に住んでいるのですが、日帰りで行くのか泊りがけで行くのか金銭面、時間などを考えてどちらの 方がいいと思いますか？ また、泊まりの方が良いと答えていただいた方に質問ですが、鳥取大学周辺でおすすめの宿泊施設を教えて下さい。 交通手段は電車です。
8月に、友達同士で海水浴に行きたいと考えています。 広島、山口県の瀬戸内海側か、福岡県の海で、魚もとりながら泳ぎたいです。それほど大きくなければ川遊びでもいいかな、と考えています。 特別な道具を用意して魚釣りをするつもりはなくて、岩場の窪んだ所に溜まった水を出して、そこで泳いでる魚を捕まえるくらいで十分です。 あまり人が多いところは控えたいのですが、どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
山陰で海鮮BBQができるおすすめのスポットを教えて下さい。 アワビ、かき、さざえ等の貝類が食べたいです。 イメージ的には、南紀白浜のとれとれ市場みたいなところがないか探しています。 http://www.toretore.com/tore/tenpo/bbq/
タイトルそのままなのですが… リキュールのシャルトリューズが、広島市もしくは呉市で購入できるお店はどこでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
島根県西部に行く予定です。 私は友人に会いに行くのが目的ですが、連れて行ってくれる人を3時間×２日待たせるため、どっか面白いところがないか情報をいただきたくて投稿させていただきました。 歴史が好きで、特に大村益次郎、江戸後期、明治維新の時代が好きみたいで、もし大田、浜田、益田にゆかりの地があれば教えてあげたいです。特に、マニアックな城跡（形がなくても）とか好きらしいです。（石見とか大社はあまり興味ないみたいです。） もし、大田、浜田、益田の間でおすすめの安くていいホテルか宿があれば教えていただけるとありがたいです。ちなみに、広島から行きます。近そうで島根はかなり遠く感じ、初めての旅となります。大田から益田もけっこう遠い気がして、連れて行ってくれる人に申し訳ない気持ちです。。 ささいなことでもかまいません、何かご存じでしたら教えてください。m(__)m
８月の７・８で鳴門と倉敷に家族旅行を予定しています。 デザイン科に通う高２の娘が、６月の研修旅行に行けなかったため、そのコースをおさらいしようと思い立ちました。 鳴門は大塚国際美術館、倉敷は大原美術館と美観地区を中心に廻ろうと考えています。 この近辺での美術系お勧めがあれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
高知空港からレンタカーで天狗高原の天狗荘へ行きます。 地図でみたら、かなり山路です。 何時間かかりますか。 ＷＥＢ検索だと、須崎まで高速道路を使っても所要時間はあまりかわらないですが、実際はどうでしょうか。 当然、初めて行きます。素人です。峠とかヘアピンとか好きではありません。
高松空港でレンタカーを借り、最初の宿を徳島にとりました。独り旅でなにも決めていません。香川には栗林公園と高松城に３０年前に行ったことがありますが記憶は朧気です。愛媛は今治しか行ったことがありません。どこにでもふらっと立ち寄り観光するのが好きです。地元の酒を地元名物の肴で飲むのも好きです。取り留めありませんが、こんなのどうですかと云う提案がありましたら宜しくお願いします。
日帰りで尾道の旅行を計画しています。 尾道は初めてなので、有名な観光地などを効率よくまわりたいと思います。 海が眺められるところも入れたいです。 尾道には11時頃到着予定で、17時頃帰る予定です。 女一人なので、気兼ねなく入れるランチやカフェなども合わせて教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
岡山県倉敷市児島から、笠岡市まで車で行くのですが、一般道路で１時間と少しかかります。 水玉ブリッジラインを通ると早いと聞いたのですが、ナビで検索してもそのルートが出てきません。 児島→笠岡だと、ブリッジラインはあまり関係ないのでしょうか？ 土地勘が無いため困っています。 最短ルートなどがありましたら、教えてください。
山口県の岩国(？)というところの山奥にある、夜でも賑やかで食事ができる大きな居酒屋みたいな場所に行きたいと思っています。(できれば夏に) 確か名前は「山賊」みたいな名前だった気がします。 うろ覚えですが、何かで写真を見てすごく楽しそうな所だなど思いました。 そこで、福岡からそこへ公共交通機関を使って 最安値で行くにはどのような方法がありますか？ 教えてください。
11番から12番までの、約13kmの行程は、 健脚５時間、平均６時間とされていますが、 朝６時くらいに藤井寺の駐車場に車を止めて、 登山を開始し焼山寺まで行き納経して、 一日で再び11番へ戻ってくることを考えています。 12番焼山寺から11番側へ下山する場合、 一般的に何時間くらいかかるのか、 経験者や先達さんの意見を聞けるとありがたいです。 自分は、以前、登りは経験済みでその際は６時間でした。
八幡浜から徳島市へ車であればどの程度かかるのでしょうか？ また、鉄道だとどうなりますか？ 詳しい方ご教示ください
今年初めて8月に開催されるWILD BUNCH FEST.2014に行くことになりました。土曜日のみの参加なのですが、オススメの交通手段はありますか？山口駅付近に前泊をして車はあります。例年の混み具合の状態などから推測して交通手段や山口駅からかかる大体の時間を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
来月7月24～26日に二名で四国に旅行に行きます。 現時点で飛行機と宿泊(夕食無)、レンタカーが含まれたフリープランを予約してあります。 現時点で以下のスケジュールを考えていますが、移動の流れに問題はないでしょうか？ また具体的な観光スケジュールや美味しい食事処等があれば、ぜひ教えてください！ 24日(木) 09:30高知空港着→レンタカーを借りて桂浜に 　　桂浜観光（龍馬記念館など） 　　桂浜→高知市内に移動 13:00頃ひろめ市場で遅めの昼ごはん（明神丸で塩たたきを希望） 　　高知市内観光（高知城など　詳細未定） 　　高知市内→中村へ移動（夕食は市内or中村で悩み中） 21:00～中村周辺宿泊 25日(金) AM中村近辺で遊覧船観光or半日カヌー体験 　　昼食（中村周辺or宇和島まで移動） PM中村or宇和島→道後温泉へ移動 　　道後温泉観光（ハイカラ通りや道後温泉本館） 　　夕食（おいでん家で鯛めしor昼が宇和島ならにきたつ庵を検討中） 　　道後温泉宿泊 26日(土) 08:30道後温泉→高知方面へ移動 10:30～うどん屋巡り（4軒ほど回れればと思います） 　　うどん屋→金毘羅宮へ移動 　　金毘羅宮周辺観光 　　金毘羅宮→高松空港へ移動しレンタカー返却 16:30高松空港発 二人とも四国はほぼ初めてで、わからないことばかりのため 皆様のアドバイスをよろしくお願いします！
大分から徳島への交通手段を教えて下さい、可能な限り公共交通機関を利用してです。 9月に所要で徳島県徳島市へ行くのですが大分県から行く方法はどのようなものがありますでしょうか？
来週広島出雲を車で回りたいとおもっているのですが ついでに鳥取砂丘まで行きたいと思いマップファンのルート検索をしたのですが有料道路を利用しても4時間3分と出ました。 正直遠方の人間からすると「隣県なのになぜ？　ともに比較的小さな県」と思います。 本当にこれくらい掛かるのでしょうか？
ブルーインパルスの展示飛行がなかったのは 何故ですか? 去年は雨天でもあったのに・・・
先月、島根県雲南市を旅していたときのことです。 　山間集落の小さな店で買い物を終えたとき、店の女性がかけた言葉を 「だんだ」 と聞きました。「だんだん」 のことかなぁと思いましたが、「そのような言い方があるのかもしれない」 とも思い直しました。 　島根県の言葉に詳しいかた、実際はどうなのでしょうか。私の聴き違いでしょうか。
友達５人と、とある用事で香川県に行くことになりました。 ホテルは瓦町付近のホテルを予約しました。 晩御飯は第一希望は居酒屋なんですけど 若い人や学生（現在２１歳で成人済）でも気軽に入れる 居酒屋を教えてください。 価格が安いと嬉しいです。 一応調べてはみたものの 店内の雰囲気等は写真では 分かりにくいもので・・・ あと他にも瓦町付近で香川に来たな～と 思えるような店などはありますか？ 他にも楽しめるところなど。 これは食べ物に限りません。 機関が迫っているため皆様を頼らさせていただきました。 回答よろしくお願いします。
広島市内から、島根県鹿足郡の「吉賀町役場」と、「津和野町役場」に公共交通機関を使って行きたいのですが、行きやすい行き方を教えてください。 山口県からバス使ったほうが良いですか？
7月に笠岡諸島の真鍋島に一泊二日で行こうと考えています。（まだ計画段階ですが） 真鍋島は好きで何度か訪れているのですが、今回は朝早めに笠岡港へ行きもう一箇所だけ他の島にも降りてみたいと思っています。 笠岡港をでて真鍋島に着くまで、高島・白石島・北木島がありますがそれぞれの島に訪れたことのある方、各々のオススメがあればぜひ教えてください！ お昼は、どこかの島で食べれると良いですがもしなければ買っていきます。 真鍋には14時ごろ到着出来ればよいので、途中降りた島を散策してみたいです。 真鍋島では、猫・瀬戸内の穏やかな海・美味しい魚・島ののんびりした時間にいつも癒されます。釣りはしません。 【この島のここがいいよ～】というのがあればぜひ教えてください。
夏休みに青春１８切符を使って四国を一周しようと思います。 サンライズ瀬戸で高松に到着し、高松をスタートして高松に戻ろうと思います。 その間で坪尻駅と下灘駅に途中下車、宿毛と奈半利までも乗りつぶしたいと思っています。 予土線が難しいと聞いたことがありますが、どちらまわりが良いでしょうか？ モデルプランも教えていただけると嬉しいです。 あと、高松からの帰りは岡山から新幹線を使うつもりなのですが、東京から高松まで往復割引は効くのでしょうか？
６月の平日に日帰りで香川にうどん屋めぐりに行こうと思います。 車はレンタカーで行きます。ETCは持っています。 京都在住なのですが、できるだけ安くで香川まで行ける方法を教えていただきたいです。 神戸まで電車で行って、神戸で車を借りて行く、という方法も考えていたのですが始発のことやそこまでの電車賃を考えると、京都から行くのがいいのかどこかまで電車で行ってそこで借りればいいのか、どちらが安くおさまるか迷っています。 出発時間は決まっていません、なるべく安く、空いている時間帯となれば早朝となるのでしょうか。？ レンタカーなのでガソリン代・高速代をなるべく安くに抑えて行きたいです。
今回キャンピングカーを鹿児島から 香川県高松市まで取りに行く事になったんですが 初めての鹿児島市から香川までの遠出なので 高松市に辿り着けるか正直不安です なるべくフェリーなど使い 行きも帰りも最短にしたいですが　 どうすれば良いでしょうか・・皆さん宜しかったら教えてください
失礼します。 ６月下旬で山口県に行くのですが、「獺祭」を飲めるお店を探しています。 新山口駅周辺で「獺祭」が飲める居酒屋をご存知の方、教えていただけますでしょうか？ 可能であれば、自分は１人なので入りやすい店（カウンター、静か）だと尚嬉しいです。 詳しい方教えていただけますでしょうか？
海の日のの連休最終日に厳島神社へお宮参りができたらと思っています。 出発は呉市からで調べた所、一時間位で行けるようです。 しかし、宮島は連休は渋滞するとの事でどの位の渋滞で、どの位かかるか調べてはいるのですが読めません。 両親が言うには夜中の三時でも動けないとの事でしたが、そんな事はあるのでしょうか？ せっかく広島に引っ越したのなら出来れば厳島神社でお宮参りをと思っていますが、無理なら他の神社を探そうとは思っております。 連休最終日の朝の渋滞状況と駐車場の様子をご教授願います。
週末に家族で初めて広島へ行きます（クルマで）。 広島駅に比較的近くて、家族で行けるようなお好み焼き店を 教えていただきたいです。 旅行雑誌も見ていますが、店があまりに多くて選べないんです。 オススメ店をよろしくお願いします。
知り合いが結婚する事になりました。何かお祝いに送ろうと思って、ネットで嫁入り菓子を検索したところ「おいり」という華やかで可愛らしい香川県の嫁入り菓子を見つけました。 香川県には用事で行くことがあるので、その時に買って帰ろうと思います。 高松周辺で「おいり」を売っているお店はありますか？ 高松周辺でなくても、オススメのお店がありましたら是非教えてください。 車で行くので、店に駐車場がある、または近くにコインパーキングのあるお店が希望です。 香川県の方、香川県出身の方よろしくお願いします。
出雲大社、足立美術館、夕日の絶景海岸をどこか、の3か所を回りたいのですが、効率よく回るルートを教えてください。8月お盆の時期です。
一泊二日で島根に旅行を計画しています。 往復はバス、 行きはお昼の12時位到着、帰りは次の日19時位予定です。 行きたいのは、須佐神社、八重垣神社、玉造神社、岩見銀山で、 宿泊は玉造温泉です。 島根の移動は、公共の交通機関です。 これらを一泊二日で見てまわるのは可能ですか？ 往復のバス発着は、松江、出雲、いずれも可能です。
４０～５０代の女性がいくような場所で 観光地ないですか？ 広島市～倉敷です。 宮島はみました。 日数があまってしまって、どこへ行ったらいいのかわかりません。 なお、車での移動です。 道の駅などでの特産品をみたり、有名な観光地にいったりしていました。 ですが、この後、この周辺で行く場所が見当たりません。
今週末、車で海部川周辺へ釣りに行きます。 初めての場所なのでキャンプ適地が分かりません。 検索してみると、土手ノ元あたりに適地ありとのこと。 ほかにもヨイとこありましたら教えてください！民宿も検討中です。 小４の息子と夫婦の３名。車は四駆。 温泉、食事どころも調査中ですので、おすすめなどありましたらぜひに！
「ゆめタウン高松」から、空港行きのリムジンバスを利用しようと思っています。 高速バスを利用する場合は、ゆめタウンの駐車場は無料になると思うのですが、空港までリムジンバスを使う場合は駐車場は無料にならないのでしょうか？
いつもお世話になっております。 タイトルの通りなのですが、8月9日から8月14日ぐらいまで東京から徳島に帰ろうと思っています。 なるべく安く、でも早く着きたいと思っています。 ただ、車酔いをするので一番安いと思われるバスは使えません……(>_<) 出来れば飛行機で、もしくは新幹線が良いです。 出発は11時に新宿駅を考えています。 安いチケットの購入方法、購入先なんでも良いので教えて下さい。 お願い致します。
近々鳥取旅行を1泊2日で初めてしたいと計画している所なのですが、その中でご相談させて下さい。 1日目鳥取空港14時着で、鳥取駅を経由して岩美町15時位に出発して(田後神社～網代～大岩駅等)をレンタルサイクルを借りてまわりたいと考えています。距離感覚がまったくわからず、レンタルサイクルの貸し出しが18時までと聞いて、3時間前後で回れるかどうかが心配です。2日目は鳥取砂丘に朝から行こうかと考えています。ちなみに帰りの便は14時半鳥取空港です。現地の方、もしくは実際に行かれた方で上手いルートご存じでしたら教えて頂けないでしょうか…?
少し前から四国別格20霊場巡りを始めた者です。 20霊場が結願(？)したら、88ヵ所巡りを始めようと思っています。 巡拝用具専門店で巡拝用品と一緒に御朱印を押してもらう白衣を買いました。 その白衣について、質問させて下さい。 この白衣は巡拝に着て行く物ではない、必ず手に持って納経所に行って下さいとお店の人に説明を受けました。 白衣に御朱印が全て揃ったら、どう扱えば良いのでしょうか。お店の人に着る物ではないと言われたものの、着る事が出来る作りになっています。 納経帳は身内が亡くなった時に棺に入れるつもりですが、納経帳と一緒に白衣を入れても良いか教えて下さい。 また、20霊場の納経帳と御朱印白衣、88ヵ所の納経帳と御朱印白衣をセットで１つの棺に入れるのは問題ありませんか。 ご回答よろしくお願いいたします。
萩周辺でデパートのようなところってあるのでしょうか？ 美味しそうなデリを買いたいのですが、デパート自体どこにあるのかサッパリ。 萩のみなさんはどこでお買いものされているのか、前々から気になっていたのですが・・・ 少し遠くても良いので、もしあれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
関西に住んでおり、四国へ「歩き遍路」に行く予定です。 今回は、日程の関係から高知県のみの「区切り打ち」を計画しています。 最終日は、３９番の延光寺にお参りした後、夜行バスで、大阪へ帰ろうかと考えていますが、夜行バスの出発は２０時３０分のようです。 宿毛に到着後、バスの出発までには時間もありそうなので、「立ち寄り湯」で汗を流して、夕食を済ませてからバスに乗車しょうと思っていますが、宿毛駅の近くで、「立ち寄り湯」(銭湯でも構いません)を探しましたが、見つかりません。 遠出をすれば、あるかもしれませんが、それではバスの出発に間に合わないかもしれません。 そこで、宿毛駅の近くに、「立ち寄り湯」があればお教え願いたく思います。 無ければ、汗臭いままで、バスに乗るか、そうでなれば、もう一泊して、翌日に高知駅から「高速バス」で大阪に帰ることも考えますが、宿毛や中村の周辺に宿泊しても、翌日に高知駅に行くまでの僅かな時間では、その周辺を観光するにしても、時間的に中途半端だと、考えあぐねていますので、よろしくお願いします。
こんばんは。 今度の7月上旬に島根旅行を計画しています。 その際に松江に一泊するのですが、ホテルを素泊まりにしていますので 夕食を松江市内でと考えています。 家族と二人での食事なんですが、 こちらの要望が ・島根の食材を扱った郷土料理が食べたい（しじみ汁は必ず食べたい） ・内容はそこそこでOK。価格もそこそこで抑えたい。 　（コストパフォーマンス重視。予算は2人で7000円以内が目安） ・お酒は飲めない。大食漢でも無い。 ・訪問は金曜日か土曜日で17：00～18：00に入店。 これらの条件で探していたのですが、 希望に沿うのが居酒屋では無いかと思いました。 個人的に調べた限りでは 「川京」「旬菜郷土料理 一隆」「やまいち」 しかし、値段が高く付きそうで心配でもあります。 「根っこ」はリーズナブルで良さそうなのですが、しじみ汁がメニューに見当たりません。 皆さんのご意見お勧めを伺いたく思います。よろしくお願いします。
昨日、出雲大社旅行について質問させていただいた者です 観光にはレンタカーがお勧めと聞いたのですが、米子空港～出雲大社～玉造温泉～松江～境港を１泊２日で巡るなら電車バスとレンタカーのどちらが良いのでしょうか？ レンタカーは移動は早くて便利ですが駐車場を探したりで結局時間かかるのかなと思っています。 特に出雲大社は早朝にいかないと駐車場や周辺が混んでいそうですよね 毎日運転していますが、レンタカーを借りて地元以外で運転はした事がありません。 高速道路は教習所以来運転した事がないので一般道で行く予定なのですが、交通量が多かったり道が難しかったりで観光客の運転は辞めた方が良いでしょうか？ 何度も質問してすみません 宜しくお願い致します
今年の７月の頭、広島と山口に行こうと計画しているのですが、 広島までは旅行プランを使うのでいいのですが、 広島から山口(新下関)までは別途切符を購入しようと考えています。 できれば予め出発前に広島ー新下関間の切符を購入しておきたいと思っているのですが、 その切符は都内(できれば新宿駅がいいのですが、東京駅や品川駅でも構いません)でも購入できるのでしょうか？
今月末に１泊２日で出雲大社に行きたいと思っています。 １日目は１２時に米子空港着、２日目は16時頃米子空港発です １日目（日曜日）：米子空港→鳥取砂丘→玉造温泉（日帰り入浴）→ホテル ２日目（月曜日）：ホテル（７時頃発）→出雲大社→米子空港（１４時半くらいに空港に着きたいです） 鳥取砂丘か水木しげるロードのどちらに行こうか迷っています。どちらがおすすめでしょうか？ ２日目出雲大社後に水木しげるロードに行くというのは時間的に無理ですよね ホテルは松江駅前か出雲市駅前で迷っているのですが、どちらのホテルに宿泊した方が移動が楽でしょうか？ 移動は電車・バスになります アドバイス宜しくお願い致します
思うところがあり、四国別格霊場を巡ろうと思っている者です。 読経しなかったり、写経を納めない人は納経帳に御朱印を頂けないというお寺はありますか？ ご回答よろしくお願いします。
来週から1週間出張で岡山に行くことになり、その際ホテルでは高いのでネットカフェで寝泊りしようと考えています。 そこで、岡山駅から表町くらいの範囲にあるコインランドリー(洗濯ができる施設でも可)を教えていただきたいです。 調べ方が悪いのか、検索してもクリーニング店しかヒットしなくて困っています…
JRかバスを利用して行く予定です。 最短で行く方法と、最安での方法を教えて下さい。 高松から日帰りが出来ればベストですが、一泊も覚悟してます。 高松駅までは路線バス利用です。 ゆめタウンからの高速バスが有ると思っていたので、困りました。 よろしくお願いします。
４泊５日の休みを利用して、山口県を中心に 一人旅を考えています。 歴史跡や洞窟などを中心に観て周る予定なのですが、せっ かく遠くまで行くので(住まいは埼玉です)、出来れ ば時間の許す限り、 近辺の県なども周って行きたい と思っています。 山口県から四国へ 山口県から島根、鳥取など、宿を変えながらも 考えたのですが、果たして５日で行けるのかなど、地理感覚が全くない上に頭も悪く、計画が立てられない状態です。 そこでみなさんにお聞きしたいことは、 (1)5日間のうち3日ほどは山口で過ごして、残り２日で他県を旅することは可能ですか? (2)移動手段について、車や自転車の利用の方がいいなど、その土地にあった手段などありましたら教えて下さい！ (3)山口県観光後、2日で周れるおすすめのスポット等ありましたら教えて下さい！ 旅の目的として *歴史上の人物のゆかりの地巡り (古めかしいものや作りが 好きで、山口観光の中心の目的は高杉晋作さんを通して幕末巡りです！) *洞窟や島、動物など自然を眺めたり触たりしたいと考えています 。 人気のスポットと言うよりは、少しマニアックだっ たり、あまり人が来ないような隠れスポットで、ゆ っくりと静かに一人の時間を楽しむのが好きです。 体力には割りと自信があるので、多少のハードスケ ジュールには耐えられます！ お時間のある方、情報をお持ちの方などにいらっし ゃいましたら、ご回答をお願いします！ よろしくお願いします！
愛媛県内で大豆を生産されているところはどのあたりの地域になるのでしょうか？よろしくお願いします。
津山から、鳥取県の琴浦町まで車で走りました。 カーナビの指示通りに走ったところ、以下の様な道順となったのですが、これって通常の順路なのでしょうか？夜遅くて暗い上、くねくねで雪が残っているような状態、対向車と全くすれ違うこともありませんでした。 津山 - 院庄IC - (中国道) - 落合JCT - (米子道) - 蒜山IC - (R482) - (r315) - (r45) -(r34) - (r44) - 琴浦町 以上、よろしくお願い致します。 　
徳島から松山まで乗り換えなしで行ける電車はありますか？ 路線情報で調べた限りではみつかりませんが、友人が「あったと思う」と言うのです。 路線情報によると、高松で乗り換えをする行き方しかないようです。 もしかして知人は高速バスと間違えているのかとも思いますが、私が見つけられないだけで 電車もあるのかどうか教えてください。
山口に旅行に行きます 駅の近くで瓦そばの食べれる店はありますか？ 山口駅でも新山口駅でも下関駅でも良いです。 よろしくお願いします
出雲大社、宍道湖、広島と宮島へ行く予定です。 ランチ、ディナー共に美味しい食べ物を探しております。 土地の物や名産などを主に見つけたいと思ってます。 美味しい人気店やミシェランなどにUPされた有名店など教えて下さい。 地元の方お勧めの隠れた名店やお気に入りのお店なんて嬉しいです！ また近くに温泉地があるようなら宿も探しております。 手頃な価格で泊まれる良い宿をご存知でしたら合わせて教えて下さい。 酒のみ、車有、２人旅です。 どうぞ宜しくお願い致します。
GWに山口旅行をします。 湯田温泉に連泊してバスで秋吉に向かいます。 秋芳洞の入り口？でバスを降りて洞窟を観光します その後に秋吉台にも行ってみたいのですが 質問-1 秋芳洞を出てから秋吉台までって徒歩で数分ですか？ 質問-2 帰りもバスに乗りますが秋芳洞の入り口まで歩いてから 乗ることになるのでしょうか？　秋吉台にバス停とかありますか？ 質問-3 天気が良ければ秋吉台でお弁当でも食べようと思っていますが 食べる場所とかはありますか？ 質問-4　　 お弁当売ってますが？　事前に購入して持って行ったほうが良いですか？ 解る部分だけでも良いですので　教えてください よろしくお願いします。
GW数名で レオマワールドに行きます。 早朝～午前中、JR 松山駅から出発予定です。 常盤町の瀬戸内荘に宿泊予定ですが、丸亀、多度津、坂出のいずれかの駅で下車すれば良いものか、旅館、乗り物、地図など検索しても、現地の交通事情がよく分かりませんでした。　徒歩２５分ってありましたが、観光で、知らない街中、そんなに歩けないです(汗;)。 安くて近く便利の良いルートがありましたら教えてください。
このゴールデンウィークに四国をぶらりしたいのです。 四国は自然が豊富ですので♪ しかし 調べてみても、『ここ行きたい!!』と 直感的に思うところがなかなかありません。 雑誌とか見ても、きれいに書かれすぎてて違和感あったりしますし。 そこで、みなさんにお聞きしたいのです♪ 今まで四国に行った方で、 【ここは行っておくべきだ!!】というスポットを教えてください! 行ったことの無い方は 【ここ行きたいんだ♪】でも歓迎です♪ よろしくお願いいたします!
ゴールデンウィークに萩市の日帰り旅行を計画しています。 北九州市の小倉駅出発で、だいたい10時～11時の間くらいに東萩駅に到着する予定です。 行きたい所は、 ・萩博物館 ・高杉晋作誕生地 ・松陰神社 ・松下村塾 ・萩城跡（行けたら） です。 これで日帰りはきついでしょうか？ また、余裕がありそうでしたら、オススメの場所を教えて頂けますか？ ちなみに、市内の移動はバスかタクシーです。 よろしくお願い致します。
6月に中国地方を車で旅行します。 広島から出雲に入りたいのですが最適ルートはどれがいいでしょうか？ 一気に日本海まで出て海岸線を東進するのと三次ＩＣから山道越えるのは どちらが走りやすいか？時間？とか （海岸線と山道では前者がいいだろうは推測できるのですが・・・） それとも他のルートがいい　等ありましたらお教えください。
ＧＷの4月26日(土)に広島観光を予定しています。 ・愛知県から夜中に出発で朝広島に到着できるように車で出かけます。 ・6歳と4.歳の子供と夫婦の4人です。 ・26日は東広島に宿泊予定です。 ・行きたい場所は厳島神社・原爆ドーム・八昌でお好み焼きを食べる 上記の条件ですが、教えて頂きたいのは厳島神社に行くのは宮島口からフェリーで行くのが良いのか、広島港からフェリーで行くのがいいのか、他に良い方法があるのか？です。 ＧＷ初日なので市内がすごく渋滞するのではないかと心配しています。 それと、どんなルートで観光するのが良いでしょうか？ 市内観光なら路面電車など利用する方ががいいでしょうか？ 他に行っておいた方が良い場所があれば教えて頂きたいです。 遠方なのでこの機会を逃したらもう行けないだろうと思い、悔いのないように観光したいです。 詳しい方見えたら教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
津山から林野までのバスの行き方をしりたいです。 電車の本数が少なくて困っています。 バスはあるのでしょうか？
先日、松山城観光に行ったとき、観光リフトに幼稚園児をダッコしては乗れなかったので、ロープウェーで昇ったのですが、津和野にはリフトしかありません。園児を連れてでは、徒歩しか手段がないのなら、津和野観光自体をやめようかと思うのですが、やはりリフトはダメなのでしょうか。観光リフトの案内自体にも記述がないので、行ってからダメではつらいので、知っている方がおられたら情報をください。
いつもお世話になっております。 ４月25 26 27を使って、家族でアンパンマンミュージアムに行こうかと考えております。 アンパンマンミュージアム近隣の、 子供が泊まれるように配慮している 皆様のお勧めのホテルをご存知でしたら 教えていただけませんでしょうか？ 検索に慣れていなくて、お力をかしていただきたいです(T_T) 御回答どうかよろしくお願いします。
四国旅行を計画しています、期待の松山観光ですが時間が厳しく効率的に行きたいと思います 松山市内へは高知市を８時３０分ごろ出発しますので、１０時３０分頃には道後温泉に到着する予定です 車を旅館に置き、電車で市内観光をしたいのですがどういう風にコースを組めば効率的でしょうか 行きたいところは、松山城、晩翠荘、秋山兄弟生誕地、坂の上ミュージアムなどです 下調べでは、坂の上ミュージアムを検討したのですがどうも期待ほどではないようなので秋山兄弟生誕地へ行こうかと思っていますが、もっとおすすめの観光地がありましたら教えてください また、子規堂も興味がありますがやや遠そうなので時間の都合上あきらめました 欲張りついでに坊っちゃん列車にも乗れたらとも思うのですが １９時には道後温泉に戻りたいと思っています 翌日は８時３０分旅館発ですが倉敷を目指し、しまなみ海道を渡るか、瀬戸中央道を渡るか迷っています 時間経費ともほとんど同じようなので、渋滞の少ないルートでと思っています よろしくアドバイスください
８月の上旬か下旬に(中旬は避けます)出雲大社周辺に行く計画を立ててるんですが、出雲市駅から須佐神社までバスで４０分とのことですが、 １,この４０分は渋滞込みと考えてよろしいでしょうか。やはり渋滞考えるとプラス２０分くらいを想定すべきでしょうか。 ２,バスにトイレはついているでしょうか。お恥ずかしい話、IBSで下痢しやすく、また、頻尿気味なもので。 ３,上のような体質というか病状なので、タクシーなりレンタカーなりも考えてますが、須佐神社までの途中、コンビニや公衆トイレの数はどうでしょうか。 調子いいときは４０分くらいどうってことないのですが、やはり不安もあるもんで・・・ よろしくお願いいたします。
スタバはないけど、砂場がある、という知事の発言で、 「砂場珈琲」というお店ができた、 とニュースで読みましたが、そもそもなぜ スタバがなかったんでしょう？ また、現時点でセブンイレブンもありませんが、 こちらは今年度に出展するかも、だそうですね。 でもこちらもどうして今までなかったんでしょう？ 物流の点で、という話ですが、それを言ったら他のコンビニもないのでは？と思います。 ご存知の方、教えてください。
5月5日に大阪⇒広島の休暇村大久野島に宿泊します。 夫婦・3歳・8歳の4人です。一番の目的は休暇村大久野島のウサギです。 それ以外は何も決まってませんので、子供たちが喜ぶ様な所は無いでしょうか？ 初日は岩国⇒休暇村大久野島へと考えてますが・・・・。 広島に限定はしません、帰りは岡山周辺でも良い所あれば寄りたいと思います。 良いプランあれば宜しくお願いします。 大和ミュージアムへは帰りに寄ろうかなとは思ってますが皆さんの意見を参考に 考えたいと思います、原爆ドームは子供もまだ小さいので考えてません。 宜しくお願いします。
GWに島根・鳥取へと旅行を計画しております。マイカーでの旅行です。 ２日目のコースとして境港→北栄町のコナンの記念館までをルートを 調べているのですが山陰自動車道のHPを見てみると米子ICより大栄東伯IC までは繋がっているように思うのですが、マピオンの地図や情報誌の地図では 米子道路が淀江町平岡というところで途切れて、淀江町西原と言うところから また復活しているのですが実際には繋がっているのでしょうか？ ３年前に訪れた際、この道は走らずに海沿いの９号線を走って鳥取市まで 行きました。すごく時間がかかった記憶があります。 このバイパスが繋がっていると非常に便利そうなので繋がっていれば移動の 時間短縮になりそうです。地元の方や米子道路に詳しい方、是非ご教授お願いします。 もし、繋がっていれば所要時間はどれくらいなのかも重ねてお願い申し上げます。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 神奈川県在住のものです。 GWに主人と二人で「尾道・直島・倉敷」を観光したいと思っています。 おおまかに下記のように移動しようと思っています。 もし、この辺りの観光に詳しい方がいましたらアドバイス頂ければと思います。 例えば、その移動は大変！行く順番を変えた方がいい！など、何でも結構です。 一応、2日目の直島のベネッセハウスだけ予約してしまいました。 でも、まだキャンセルも可能なので日にちの変更も空きがあればできます。 あとは何も予約していません。 どうぞよろしくお願いします。 【1日目】 羽田空港→岡山空港→（電車）→尾道→尾道or福山宿泊 【2日目】 尾道or福山→直島アート観光→直島宿泊(ベネッセ予約済） 【3日目】 直島→倉敷観光→岡山空港→羽田空港
早朝に関西発新幹線で広島へ、広島にて１泊、翌日九州へ旅します。 広島にて観光したのち、子供がいますので、世界遺産航路を使って宮島の厳島神社へと計画しております。 宮島では、厳島神社を参拝し（鳥居をくぐらなくてもよい）、広島に戻るのですが、帰りも同じ世界遺産航路がいいのか、悩んでいます。 同じ航路だと退屈ではないかと思うのです。 ホテルは広島駅近くです。 世界遺産航路以外に何かいいアイデアはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
下松から江田島へクルマで行く予定です。高速だとかなりかかるのでしょうか？
５月13日から１泊２日で山口県に旅行に行きます（男一人旅w）。 山口宇部空港9：20着　レンタカーにてその日は好きなところへ観光。 防府に宿泊し２日目は早めの11時には空港着予定。 なので観光は１日のみと考えています。 お勧めスポットを教えて頂ければありがたいです。 自分で調べたものでは、秋芳洞、防府天満宮にでも行こうかと考えています。 よろしくお願いいたします。
名古屋を出発して　山口県でGWを楽しみたいと思います メインの観光としましては秋吉洞　秋吉台　を考えています 瓦そばも食べてみたいです それ以外のおすすめスポットや行程がありましたら教えてください 瀬戸内海の島にも行ってみようかとも思いますがお勧めありますか？ 3泊4日ぐらいで　　一人旅です　　　 ペーパードライバーですので公共交通を使用 よろしくお願いいたします。
夏休み(お盆休み)に大阪へ行くために「こだま指定席往復切符」を購入したいとおもいます。 できれば予約したいのですが家族誰もクレジットカードを持っていません。 なので販売日にみどりの窓口に直接行って購入するしかないのかなと思いますが やはりお盆休み期間中はなかなか切符を買えないものでしょうか？ 販売数に限りがあるとのことで心配しています。
鳥取、島根の観光地を教えて下さい。 絶景ポイントには興奮いたします。 ※砂丘、しげるロード、出雲大社、銀山以外でお願いします。
来週の３月３０日 日曜日に日帰りで、宮島と原爆ド-ム周辺の観光を予定しています。 神戸から車で行くので、宮島口に１０時頃には着きたいと思っているのですが、この時間帯の 駐車場と道路の混み具合はどのような感じでしょうか。 また、原爆ド-ム周辺は夕方になりますが、こちらも合わせて教えて頂けるでしょうか。 よろしくお願いします。
先日宮島のロープウェイに一人で乗りましたが、待機中や降りてくる人も含め、 一人客が全くいませんでした。 普通、一人では乗らないものだったのでしょうか？ ディズニーランドに一人で並んでる、乗ってる気分でした。 ８人乗りなのに、一人では困りました。 ご意見お願いします。
来週香川県に旅行に行きます。夕食を北浜alleyで取りたいので、なるべく近い宿に泊まりたいのですが、イマイチいいところが見つけられません。今回は公共交通で行きます。 安くて、近いところどうか教えてください。よろしくお願いします。m(__)m
こんにちわ。知っていらっしゃる方情報お願い致します！ 名古屋の栄から朝出発・レンタカーにて、廃墟である三州園ホテルに行こうと企てております。 まず、まだここは残っているのでしょうか？？ 蒲郡市が私のような者にとって聖地だと聞き行ってみたいのです。。。 他に素晴らしいマイナススポット（褒めております！）があるなら教えてください。 何卒宜しくお願い致します。
みなさん宜しくお願いします。 4月頭に厳島神社と妹背の滝に 行く予定です。 妹背の滝には何か観光用の出店などがありますか？ だいたいの観光滞在時間はどのくらいでしょうか？ また厳島神社にも行きたいと思ってます。 こちらも滞在時間はどのくらいになりますか？ 日程は夕方17時の新幹線で帰る予定です。 二つ回るのは厳しいでしようか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、 どなたか教えて頂けたら助かります！ m(_ _)m
来週の平日に三朝温泉に2泊します。 関西より特急で行きます。 湯治が目当てなのですが(本人は湯治に専念してもらい)、小学生の子どもが二人いるので、 駅前でレンタカーでも借りて少しブラブラしようかと思います。 どこかお薦めがあるしょうか？ 今のところ、1時間ぐらいの鳥取砂丘か反対の島根（境港や大山）を考えていますが、 今の時期にどうかな？と迷うところでもあります。 地元の方で　「ここはお薦め！」というのがあれば教えていただけるとありがたいです。 尚、海の幸大好きですので、美味しいことろや寄り道どころも教えてください。 よろしくお願いします。
愛媛県西条市であやしい天守閣をみました ＪＲ予讃線で西条駅から松山へ向かう途中、最初の川を渡る手前くらいで電車から見えました。 なんでしょう。画像と位置を示す地図を添付します。
４月初めに山口・福岡旅行を考えています。 それについて教えてください。 メンバー：夫、私（妊婦、体調は問題なし）、子供（２歳半、若干多動） 移動手段：自家用車（中国地方在住） 目的：子供をＳＬやまぐちに乗せるため＆できれば温泉でのんびりしたい 期間：１泊２日 希望など ・日程上、ＳＬやまぐちに乗るのは１日目です（今のところチケットはあるようです） ・今までの経験上、子供が電車の中でおとなしいのは３０分が限界です。（見ている方がいいみたい） ・夫婦的にどこに行きたい！という希望はないのですが、温泉とおいしいものが食べれれば、と思ってます。 ・子供が電車、新幹線大好きなので出来るだけ子供に電車をみせたいと思っています。そのため、２日目は福岡まで行こうか？という考えがあるのですが無謀でしょうか？ ・もし福岡に行くとして、たくさんの電車や新幹線が見れるおススメスポットがありますか？漠然と福岡駅？ぐらいしか分かりません。 ・宿泊地は湯田温泉を考えています（ＳＬやまぐちに乗れる＆泉質が妊娠中でも問題ない）。他に移動に便利でお勧めの温泉がありますか？ ガイドブックや電車雑誌を読んでみたのですが、どう行った日程で行くのがいいのか、ピンと来ていません。 よろしくお願いいたします。
4月に関西から広島を訪れます。 広島へは過去数回訪れ、その度にお好み焼きを食べてきましたがどれもとてもおいしかったです。 そこで、みなさんが広島で食べたおいしいお好み焼きを紹介してください！
4月に一泊二日・平日に、鳥取島根に旅行に行く予定です。 松江着で、玉造温泉に一泊する予定です。 水木しげるロード・松江城と松江歴史館、堀川遊覧船・松江フォーゲルパーク…出来たら出雲大社と、観光したい候補が沢山あり、一泊二日で回るのは難しいかな？と少し悩んでいます。 水木しげるロードに行くには、車の方が移動時間が掛からないとのことで、松江からレンタカーで行こうと思ってます。 レンタカーは1日レンタルするのですが、そのまま出雲大社まで車で行くのは時間が掛かるでしょうか？ 松江城とフォーゲルパーク辺りは、あまり距離が無いとのことで回れるかな…と思っているのですが。 また、出雲大社は諦めてもいいかな、と思っているので…（遠そうなため） 松江～境港付近でお勧めの観光スポットなどありますか？神社とか大好きです！ 特に島根境港付近で、他に観光スポットが全然見つからないので、何かおススメがありましたら教えてください。 何かを作る体験などもしたかったので、そういうものだと大変嬉しいです！
東京から飛行機で四国に行き、一泊二日レンタカーで観光します。 何年か前にしまなみ海道をサイクリングしたことが思い出に残っており、今回も行きたいと思っています。 【1日目】 高松空港⇒金比羅山⇒（食）さぬきうどん⇒小歩危大歩危⇒祖谷渓⇒宿泊 【2日目】 しまなみ海道⇒道後温泉⇒松山空港 何となくこのようなプランを立てたのですが、時間、距離的にいかがでしょうか？ 宿泊先をしまなみ海道近くの今治にすると、１日目の移動距離が長くて厳しいでしょうか？ 航空券+宿のパックを利用しようと思っているので、宿泊先が限定されてしまいます。 新居浜周辺か今治か悩んでいます。 また、上記ルートにした場合、経路にあるお勧めの観光、食事処等教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
この春、大阪から車で、 湯原温泉に一泊で行く事になりました。 こちらの温泉に行くのは初めてなので 自分なりにいろいろ調べたところ、 砂湯や油屋（千と千尋の神隠しのモデルの一つ？）というのが 有名と知りました。 幼児がいるので、翌日は蒜山高原に行こうと思うのですが、 こちらの温泉街、近辺で、他に見所はありますか？ 史跡などあれば、見て回りたいです。 あとおいしいお店なども、もし教えて頂ければありがたいです。 いろいろ質問して申し訳ありません。 よろしくお願いします。
愛知県の名古屋発で島根、鳥取へ2泊3日で旅行へ行こうとおもっているんですが、行く手段としてはどの交通機関を使うのが一番良い方法でしょうか。学生なので、あまりお金には余裕がありません。あと、「ここには行くべきだ！！」という場所があれば是非教えてください！お願いします！
来週末の3月21～22日に鳥取砂丘に行こうと考えています。家族旅行です。 大阪から自動車で行くので、ルートなどをこの教えてgooで 過去の質問を拝見してたのですが、大事なことに気付きました。 この時期の雪の状況です。 当方、大阪育ちで雪道など走ったことがありません。 もちろん、冬用のタイヤなども持ってなく…。 どんなものでしょうか？。 行き方、あるいは行き先を変えた方が良いのではないかと思い始めました。 至急アドバイスいただければ幸いです。 -----
ロープウェイが運行していない時期に登って夜景を見ることになったのですが下関駅からバスに乗って行く場合、展望台に行くための遊歩道の最寄の停留場はどこになるでしょうか？ 調べてみたのですがロープウェイがでている駅の最寄の場所しかわからなかったので回答おねがいします また歩いて登る場合どのぐらい時間がかかるのでしょうか
4月中旬に高松のこんぴら歌舞伎の観劇に主人と参ります。 宿泊や近隣の観光施設など教えて下さい。
GWに女二人で四国に行こうと計画しています。まんべんなく廻るには車がないと不便というのが調べててわかりました。しかし、二人とも免許がないので電車・バスでの移動になります。 必ず行きたい場所は道後温泉と金比羅さんです。 あとは、讃岐うどんと鰹のたたきを食べるのは外せません。有名店で食べたいです。 徳島ラーメンも出来れば食べたかったですが、今回の目的ルートから考えると徳島は行けないなぁ～と思います。 道後温泉、金比羅さん、讃岐うどん、鰹のたたき、すべて網羅できるでしょうか？ 具体的な廻り方を教えていただけると尚嬉しいです。 日にちは2泊か3泊で考えてます。 予算は東京からの往復代とホテル代、バス電車代あわせて5万以内(高くても6万)が理想ですがキビシイでしょうか。 GWということもあり早く決めたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 なにこれ珍百景で紹介されていた、香川県の妙見堂はどうやって行けばいいのでしょうか。 高松駅もしくは琴平駅から。 最寄りの駅はありますか？ 電車、バス、タクシー問わず。 お願いします。
参道を通ろうと思うので、神門通り交通広場に駐車使用と思っています。 参道を通って、出雲大社に参拝すると・・・ どのくらいの時間を予定しておけば良いですか？
12日行くんですが、無料で近い駐車場ってありますか？ 軽自動車なんですが・・・
を広島市内（中区・東区・南区）で探しています。今パソコン教室でワードとエクセルを習っているのですが、私のパソコンがmacのため、自宅で練習ができません。どこか無料でマイクロソフトオフィスが使える場所はないでしょうか？プリンターもあれば尚良いのですが。 ネカフェだと利用料金も印刷代もかかるので、頻繁には行けないので...どこか良い場所があれば教えてください。
秋芳洞のＨＰを見ると土、日、祝日はバスの本数が多く、また値段も片道２００か６５０円とあるのですが、yahooの路線乗り換え案内で検索すると６００円か５００円のバスしか表示されません またバスの時間もＨＰとは微妙に違うのですがどうなんでしょうか？ 観光協会に電話してもつながらなかったので回答お願いします
直島へ2泊3日の一人旅に行きます。 3日目の過ごし場所を迷った末、厳島神社に行こうと考えました。 スケジュール的に厳しくないか等、アドバイスを頂きたくて質問しました。 （初日）羽田空港→高山空港→直島で1泊→ （2日目）直島を観光→夜に宇野港→岡山駅周辺に宿泊→ （3日目）岡山駅→宮島（3～4時間）→広島空港→羽田空港 （1）このプランは時間などは厳しくないですか？（ちなみに車は運転出来ません） （2）うどんは直島より高松で食べた方が良いでしょうか？ （3）直島でもお土産屋さんはありますか？これも高松で済ませるべきでしょうか？ （4）直島→岡山に出る時、フェリーの時間は 　　「夕日に合わせた方が良い」「夜景が綺麗」などありますか？ （5）厳島神社は、この時間に行った方が良い！とかありますか？ （6）高松、直島、広島、宮島、それぞれ「これは買う（食べる）べき！って物ありますか？ 旅の目的は、日常を忘れてのんびりする事です。 他にも何か気付いた点があれば、教えて下さい。
来週の10日の夜8時ぐらいに岐阜を出発して出雲大社へ軽自動車で行きます。 10日は3～4時間運転して、途中のSAで夜明けまで寝ます。 朝の時点で何処に居るかはっきりしませんが、11日の9時には米子ICを出るつもりです。 その後、境港の妖怪を見て昼食を取って出雲へ行くか？ ICを出て、妖怪にあわずに直接出雲へ行くか？ べた踏み坂も行ってみたい気がしますし・・・ また境港へ行った場合、出雲まで高速で行くか？畑北松江線を使うか？ 地図でしか見ていないので・・・ 出雲大社近辺で夕食を取ります。 夜は駅前の「ランプの湯」か、出雲IC近くの「出雲平成温泉」にでも入って・・・高速に乗ります。 この時に、出雲ICで入るか？三刀屋木次ICで入るか？ その後は、中国道のSA/PAで寝ます。 また12日の朝方に厳島神社へ向けて走って行き、昼食は厳島神社辺りで適当に食べる予定です。 帰路に着く前に原爆ドーム辺りを見ていくつもりです。 あとは岐阜へ帰るだけなので、何時に出発しても問題ないです。 晩ければ途中で寝ていくだけです。 行くのは私49歳男と3男16歳男で・・・ ハイゼットバンETC付き、荷台に布団を積んでいきます。 平均速度は、高速で75～80km/hぐらいです。下道は50～60km/hまでを基本としています。 安全と燃費を重視して走ります。 無職と春休みなので時間は有ります。が、お金はそんなにありません。 岐阜～出雲が約500km　出雲～厳島が約200km　厳島～岐阜が約530kmです。 ？の所に付いてアドバイスお願いします。 また、その他良案があればお願いします。
数年前に車校の合宿で鳥取の米子から来てた人が○○するが！とか行くが！って言ってたと思うのですが、鳥取で○○が？とか言いますか？
よろしくお願いします。 福岡からの車での旅行です。 １泊目が広島駅付近のホテルで２泊目が出雲大社近くです。 必ず訪ねたい場所は厳島神社と大和ミュージアムです。 広島市内では時間が許せば原爆資料館へも足を伸ばしたいと思っています。 日程も短いため高速道路を利用するとして、どのように巡るのが一番いいでしょうか。
ＧＷに足摺岬に旅行に行きます。ここだけは必ず観光した方がいいという所を 教えてください。あと名物の食べ物があれば教えてください。宜しくお願いします。
松山自動車道をよく利用される方教えてください。 高知市在住者です。四月上旬、松山自動車道を利用する予定があります。（川之江ＪＣ～松山ＯＲ大洲間）上り・下り何れか片道利用になると思いますが現在未定。 四月上旬だから「桜三里」の桜もきれいな時期じゃないかと思うのですが松山自動車道を走行中には見えないのでしょうか？ 「運転中は脇見をするな！」はやめてください。同乗者の車窓見学でお願いします。
春に二泊三日で直島に一人旅（女）に行く予定です。 三日目をどこで過ごすか迷ってます。 羽田空港→高松→直島で初日、二日目を過ごします（島に宿泊） 三日目を高松観光にするか、高知など他にするかの選択です。 （それによって、帰りの空港も変えると思います） ちなみに岡山・倉敷は行った事あるので今回は却下です。 高知の四万十川も興味あるけど、川下りなどは友達と一緒の時の方が楽しいかな？？と 思ってます。 で、高松も高知も今のところ『これだ！』という物が無く・・・。 しかし、せっかく行くからには満喫したいし・・。 しいて言えば、瀬戸大橋を見てみたいような・・。 例えば『このローカル線は景色が綺麗！』『この街は雑貨屋さんが豊富』など 何かお薦めはありますか？
高知県に明後日行きます。 子ども8歳、3歳、1歳です。 ワンパーク高知に行こうと思ってたのですが、雨なら遊べないですか？ また他に遊べるとこないですか？
回天記念館に行こうと思いますが、行きかたがわかりません。 フェリーに乗ることはわかったのですが、詳しい方教えていただけますか？
春休み中に熊本から出発して 出雲大社に行きたいと考えています。 色々と調べてみたのですが 慣れていなくて混乱しています。 １泊２日を考えているのですが、 出来るだけ安く済ませるには どのような手段で行くのが よいでしょうか？ ちなみにＪＲ付きのフリープランだと 交通手段も宿泊施設も確保されているし 自由に行動できるから いいなあと思ったのですが 探しきれませんでした(-_-;)
５月３日と４日に、香川県である ジュニアバレーボールの大会に出場するため、 子ども９名、大人５名で２泊する宿泊施設を探しています。 大会の会場は牟礼や庵治になります。 できるだけ安くて（5000円くらいまで）、 ３日の夕食、４日の朝・夕食、５日の朝食 付きが希望です。 できれば、子どもたちは、お布団を引いて、 全員が１部屋におさまればいいのですが、 無理なら２部屋くらいに分かれても構いません。 大人は子どもとは別の部屋がいいです。 少々古くても清潔で安い！とか、 宿泊施設の人が親切でお料理が美味しい！など、 どこか、おすすめの宿泊施設があれば、 教えてください！ よろしくお願いします(*^▽^*)
広島大学周辺で新歓デイキャンプやりたいなと思ってます！ BBQとかができて、室内でワークショップとかもできる感じの公共施設があれば教えてください！ 人数は20人から30人くらいです！ お願いします(T ^ T)
島根県安来と鳥取県米子で、高級宿を探しています。 特に、お料理がおいしいところが希望です。 どれだけ高くても構いませんので、どこか良いところをご存知の方、 宜しくお願いします。 上司に急きょ探すよう命じられたのですが、土地勘もなく、困っています。 宜しくお願いします。
上司と仕事で広島へ行きます。（東京から飛行機です） 広島空港から広島市内への おすすめの交通手段を教えて下さい！
愛媛県西予市から鹿児島市へ移動したいと思いますが、飛行機が一番早いのわかっているのですが、それ以外にも、列車・船等で移動した際の、一番良い方法を教えてください。 空路は、一日一便で、運賃も高いので・・・・(;'∀')
山陰旅行の宿泊する場所・行く方法を教えてください。 京都から鳥取、出雲、萩に行きたいと考えています。 夜行バスを活用して時間と経費を活用したいと考えています。 ただ快適さも優先したいので青春18きっぷを利用し、快速を活用したいです。 萩ではユースホステル・ゲストハウスに二泊します。 ・鳥取、出雲一泊ずつも可能 ・上限6000円（一泊）
来月尾道からしまなみ海道を渡り、宮島へ行って広島観光をする予定です。 初日は尾道観光、二日目にしまなみ海道、三日目に午前中宮島、午後広島市内の観光を考えていますが、具体的な動きをどうしたらよいか悩んでいます。 (1)おすすめのしまなみ海道のサイクリングコース (2)宿泊場所(具体的な宿というよりは、どの島がよいか) (3)船での移動経路 このあたりを教えていただきたいです。 希望として、 しまなみ海道をサイクリングしたいのですが、調べると結構きついようなので、数時間ひとつの橋、もしくは島を軽くサイクリングできたらと思っています。多々羅大橋など見てみたいと思いますが、移動の都合で厳しいのであればどこでもかまいません。 バスやフェリーなどの移動手段を軸に、余った時間でサイクリングでも結構です。 また、キャリーケースで行くので、サイクリングは乗り捨てではなく借りた場所に戻るしかないかなと思っています。 漠然としたことしか決まっていなくて恐縮ですが、いいプランがありましたら教えて下さい。
岡山空港～倉敷駅まで 倉敷駅～岡山空港までのリムジンバスについて教えて下さい。 4月下旬の平日に日帰りで東京から倉敷まで行きます。 以前は電車と新幹線で行ったのですが、すごく疲れたので今度は飛行機にしようかと思っています。 リムジンバスを利用したいのですが、予約制ではないようです。 結構混みますか？ 乗れない事もあるのでしょうか？ 岡山空港から乗る時は、朝の9時半頃です。 帰りの倉敷駅から乗る時は、16時前ぐらいです。 どちらもバス停に着いてから発車するまでの時間が10分くらいしかないので、かなり前から並んでおくというのができないのですが、それでは乗れないでしょうか？ あと、帰りのバスなのですが、時間通りの場合、空港に着いてから飛行機出発までの時間が40分ぐらいしかないのですが、それではキツイでしょうか？ 時間通り着いた場合なので、もし道が混んでたら・・・と不安もあります。 夕方の時間帯、倉敷駅～岡山空港までの道は混んでますか？ 4月下旬といってもGWより前の21日の週の平日です。 もし、ギリギリな感じなら新幹線にしようと思っています。 初めての飛行機なのでよく分かりません。 アドバイスお願いします。
GWに４泊５日で松山から大洲、宇和島、宿毛、足摺岬間をドライブしたいのですが、８年前、無計画に四万十川沿いから四国カルストへ向かう道をドライブした際に対向車の多いとんでもなく細い道が１００ｋｍ続いた事がトラウマになっていて、以下URLを参考に四国西海岸沿いはパスして須崎へ向かおうか迷っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 四国西海岸沿いの道路状況並びにオススメの観光地などありましたら教えて頂けませんでしょうか？ 　※ひとまず引き返す事になっても四国カルストには行きたいです
明日16日から徳島、高知に旅行予定です。 羽田から行くので飛行機が飛ぶかも不安ですが。 徳島は道路状況はどうでしょうか？ また、17日に徳島から高知へレンタカーで行くのですがノーマル車だと無理ですか？ 土地勘がない為、ナビ活用予定なので、高速道路、一般道路の状態を教えて下さい。 18日、高知は雨予報ですが、雨でも子連れ（2歳）で楽しめる施設ありますか？ 予定は、龍河洞と動物園でした。 明日の事なので、教えて頂けると本当に助かります。 宜しくお願いします。
2/16に松山での結婚式に参加します。 披露宴が終わるのが13:30頃で帰りの飛行機が、17:00です。 ご飯は披露宴で頂くので、食べる以外で時間がつぶせるオススメの場所がありませんでしょうか？ 前日は同後温泉に行く予定で、お城も考えましたが寒そうだなぁと思って、良い場所を探しています。 早めに空港に行っても、そんなに時間をつぶせるほど、大きい空港ではなさそうと思っていますが、空港でも十分遊べるようなら早めに空港に行ってもいいと思っています。 よろしくお願いします。
春の青春18きっぷシーズンを利用して、とある日曜日に津山と備中高梁の観光を考えています。 可能な限り、移動はJR（鈍行）を使いたいと思っています。 出発は岡山駅 6:30頃、帰りは岡山駅に20:00頃までに戻ってくることを想定しています。 観て周りたいのは以下のスポットになります。 ・津山城 ・美作国一宮 中山神社 ・美作総社宮 ・備中松山城 この条件を一日で周りきるのは難しいでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
初めまして。今年のゴールデンウィーク（５月３～５日）に彼と四国旅行をしようと計画しています。 ただ、地理についてよくわからないので、次の日程に無理がないのかお伺いしたいです。 １日目 羽田－高松（８：３０着） 高松から徳島へ移動 渦潮、祖谷観光 徳島から高知へ移動 高知ビジネスホテル泊 ２日目 高知観光 日曜市、高知城、龍河洞（できれば四万十川）観光 高知から道後温泉へ移動 道後温泉泊 ３日目 道後温泉、愛媛観光 松山（１９：４０発）→羽田 発着の空港は高松か松山かになってしまいます。 道後温泉と渦潮は行きたいと考えているのですが、 できれば高知も見てみたい…というようにどんどん行きたいところがでてきてしまいます。 ちなみに交通手段はレンタカーも大丈夫ですが 使えるところは公共交通機関を利用したいです。 温泉や美味しいものをたくさん楽しめる旅行にしたいと思います。 上記以外にもおすすめのところ等ございましたら、 是非ご教授頂ければとおもいます。 それではよろしくお願いいたします。
春休みに青春18切符を利用し京都府から最南は山口の萩で広島などを経由し中国地方を旅しようと考えています。行きか帰りに出雲大社に寄りたいのですが、なかなか電車を効率的に利用した方法が見つかりません。夜行バスや高速バスを利用する方法でもかまいません。 またその前後に１８切符ならではの寄るべき場所やコースも教えて頂きたいです；) 鳥取とか行けたらいいなー：）
小学生の調べ学習で調べているのですが、広島フラワーフェスティバルで使われている 花の数が簡単に調べれると思いましたが、私の検索知識ではダメでした。 誰かわかる人教えてください。息子は小学３年生です。
広島県の尾道ってなんで猫が有名？多いんですか？ ご存知の方お願いしまーす。
宿泊は広島市内のホテルを予約のため、ユニットバスしかありません。子供と旅行へ行くので温泉にも入りたいのですが、宮島内に露天風呂に入れる日帰り入浴施設はありますか？
関西に住んでいます。 「四国歩き遍路」に１週間～１０日程度単位の「区切り打ち」で、行こうと思っていますが、関西からですと、歩きはじめの現地（四国）迄行って、帰る（往復する）のが大変です。 そこで、車で行って、歩き遍路をしている間（１週間～１０日程度）は、車をとめておいて、終われば、そこまで戻り、その車に乗ってかえろうかと考えています。 例えば、徳島かどこかのホテルに前泊して、車を置いておこうかとも考えましたが、通常は、宿泊当日しか車をとめておくのは、無理だと思います。 そこで、お聞きしたいのてすが、徳島市かどこかで、交通の便が良く、安価（てきれば、無料）で、長期の間、車をとめておくところがあれば、お教え願いたく思います。
高知の土佐山田から愛媛の松山まで行きたいです。 汽車で行きたいんですけど、行き方が分かりません（汗） 誰か分かる人いたら教えて下さい(＞人＜;) よろしくお願いします。
史跡広島城跡の魅力を百万都市広島の街作りに生かそうとするさい、行政や市民の留意点はありますか？
明屋書店[八幡浜店]でe－ｈｏｎを利用して注文した品を受け取る場合図書券は使えますか？？
暖かくなる時期に自転車で初めての遍路巡り予定してます。なるべく節約して回りたいので、宿泊施設は基本使わずシュラフで野宿しようと考えてます。 質問ですが、善根屋/通夜堂と言う休憩所があると聞きましたが、どのようなものでしょうか？（そこを寝床に使っても構わないのか　屋根などがあり寝床に出来る環境なのか知りたいです） それをふまえ一人用テントを新たに購入して持っていくかで悩んでいます。今回、自転車（無謀なのは百も承知でロードバイクで大型ザック一個に全装備を入れていく状態）なので積載量/体力的に限界があるのでなるべく荷物は増やしたくないのが現状です。 テントを持たずに野宿優先（善根屋など使用）で巡った方の意見も一緒に聞けたら嬉しいです。休憩所が心無い旅行者に無碍に扱われ次々と閉鎖していると聞きました、最近の現状も気になる所です。 追質問１　　現地で遍路用品揃えようと考えていますが、ネット購入が安いと聞きますがどうでしょうか 追質問２　　八十八ヶ所のなかで、自転車（乗る/押す/担ぐ）での札所到着は厳しいと思われるのは何ヶ所ぐらいあるか 追質問３　　ご朱印は、納経帳か朱印用白衣どちらか好きな方を用意して印を貰うで問題ないか 以上です。
2/17に高知駅周辺に宿泊します。 2/18のプランの相談です。 19:15高知空港発の飛行機で帰ります。 レンタカー返却があるため、18:00空港着の場合は、 以下の観光施設を回る最適なプランはありますか？ 高知城、はりまや橋、桂浜、龍河洞、ゴトゴト石 出発を高知城にして、はりまや橋は省いてもかまいません。 桂浜は浜歩くだけでも良いです。 各観光地までに車でかかる時間も教えて頂けると助かります。 高知の土地勘が全くないため、当日はレンタカーのナビ活用 しますが、大体のプランを組みたいので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
広島県に、ダイドーの自販機で、ポイントカードのついたものが設置してある場所はありますか？ 自販機マップというサイトで探したのですが、そこでは確実な情報が得られませんでした・・・ 通勤・通学中、買い物中、たまに見かける！ 職場・学校・マンションのそばにある！ 目印となる駅や建物も一緒に教えてくださると嬉しいです。 どこでも構いませんので、どうか情報をよろしくお願いします。
２月８日（土）に大阪から日帰りで、出雲大社に行きたいと思っています。 高速道路、出雲大社付近道路、駐車場の混雑状況などの情報を教えて頂けませんか？ 早朝出発予定で、お参りを済ませて、昼食を取ったら夕方には、帰る予定です。 車は、スタットレスタイヤをはいていますが、雪の心配はありますか？やはり、チェーン無しでは、厳しいでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
　昨年末に島根に旅行した際、出雲大社を参拝しましたが、時間の関係で美保神社に行けませんでした。調べていくと「出雲大社だけでは片参り。美保神社も参拝し両参りにしなければ縁起が悪い。」という恐ろしい記述が見られました。この両参りについて質問です。 　両参りについて記したブログなどを見ると、出雲を参拝したその日のうちに美保神社を参拝する記述ばかりで、日をおいて参拝したケースが見当たりませんでした。「去年出雲大社、今年美保神社に参拝する」では両参りは成立しないのでしょうか？その日のうちに両参りはしなければいけないものなのでしょうか？
山口・広島・兵庫・愛媛・香川・高知のあたりで有名なお土産はなんですか？ 20～30代の女性向けでおねがいします ・食べ物なら、日持ちがする加工食品（クッキー・ゼリー・ジャム・乾物など） ・雑貨（おしゃれなもの・かわいいもの） など、なんでもかまいません。 これは有名！特産品！これは外せない！というものがあれば、具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
今年の２月に２泊３日で、四国をレンタカーで回る旅行に行きます。 そこで、１日目のスケジュールを考えており、 このスケジュールで回ることができるのか 四国に詳しい方にお聞きしたいです。 午前９時頃着　徳島空港　 　　　　　⇓ 　　渦潮　観測 　　　　　⇓ お昼頃　金刀比羅宮へ 　　　　　⇓ 夕方～夜　　高知着 このスケジュールで、渦潮～金比羅～高知まで、行くことができるでしょうか。 ちなみに、移動は高速道路を利用しようと考えています。 どなたか、四国に詳しい方、よろしくお願いします。
タイトル通り、 サンメッセ香川周辺に駐車場があるか教えて下さい。 介護福祉士の試験会場に車で行くのですが、周辺に駐車場がありますか。 出来るだけ近くが良いのですが、試験当日に停めれるか教えて下さい。
3月に2泊3日くらいで四国旅行を予定しています。フェリーの旅に憧れているので、東京～徳島間はフェリーで行こうと考えています。その後、徳島から愛媛まで移動して道後温泉に行きたいと考えています。 徳島～愛媛間の移動は何がオススメですか？あと、2泊3日の中で行くべきおすすめの場所も教えてください。プランがうまく思い付かないので、アドバイスがあればお願いします！
東広島市の西条駅付近で、自動車を預かってくれる代行運転サービスってありますか？ また、代行運転の料金ってどの程度でしょうか？ (代行運転のみ　または　預かり料含む　距離は４から５km程度)
こんにちは、以前こちらで四国への女一人旅について質問をさせて頂いた大学生です。 二月の初旬に、福岡から四国へ３泊４日のグルメの旅に出ようと考えています。 往復は新幹線で、そして観光は主に自転車を輪行して四国をあちらこちら気楽にまわってみたいと思っています。（自転車が大好きなんです） ・グルメの旅にしたい（おまけに温泉）、歴史は興味ないです; ・あまり節約志向はない ・一人旅は慣れているのですが、四国は初めてです ＜食べたいもの、行きたい所＞ 香川・・・うどん 　　・・・金比羅 愛媛・・・鯛めし 　　・・・道後温泉 徳島・・・ラーメン、フィッシュかつ 　　・・・阿波踊り会館、鳴門 高知・・・かつお、鍋焼きラーメン、皿鉢、うなぎ、くじら、ぎょうざ 　　・・・ひろめ市場、四万十川 これらを食べたりまわったりしたいと思っています。 ９：００に香川県に到着する新幹線の予定です。帰りは１６：００までには福岡に帰り着きたいと思っています。 しかし、なにせ初めての地なので、香川県スタートでどうまわれば効率がいいのかわかりません。基本的には、とても遠い所にはJRで、そして降りたそのエリアを自転車でぷら～っとしたいのですが・・。 しかし、２月なので雪や路面の状態が心配でもあります。 どなたか、効率がよいまわり方を教えて頂けませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
来月2月７日（or8日）から10日にかけて往復する予定です 上手い帰り方があるかどうかお聞きします 出来れば、 寝台特急出雲を利用したいが・・・今からでは無理かもしれません 他の方法でもよいのですが、安価に変える方法があるのでしょうか？ 車だと冬季は難しいと思いますので 往復切符、周遊券（今はなさそうですが）等 アドバイスをいただけると有難いです
卒業旅行に６人でレンタカーを使って 福岡→出雲大社→鳥取砂丘→広島→福岡 の２泊３日を予定してます。 予算は３万程度です！ 少しクオリティの高い宿も含め、 アイデアがあれば教えて下さい!(^^)!
こんにちは。私は大学4年生の女です。 二月に二泊三日で四国一人旅をしたいと考えています。ちなみに福岡在住です。 一人旅は今まで何度もしているので慣れていますが、四国は初めてです。 希望は・・・ ・グルメ（郷土料理・特産品）をメインに旅行したい（1回くらい温泉にも入りたいです） ・レンタカーもしくはレンタル自転車でまわりたい（スポーツ自転車を輪行していくのもいいかなと考えています。バイクは恐いので乗れません。） ・四国全県に必ずしもいかなくてもいい ・歴史は興味ないです； ・予算は10万くらいです（あまり節約志向はありません） 宿泊地や行く県などはまだ全く決めていません。 美味しいものを色々食べてみたいです。 四国についての知識が全くないので、「これが美味しい」「ここは行くべき」「こんなお得情報があるよ」などのアドバイスを頂けたらとても嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
今度広島の知人を訪ねた際に1泊２日で島根の神社に縁結びの参拝に行きたいと思ってます。免許を持っていないので公共機関のみになるのですが、1泊２日だとどういう順番にすれば効率よく回れるか教えてください。広島からだとバスで出雲・松江とも１１時台に着く便があり、帰りは17時台のバスに乗れればいいかなと思っています。
恒例の島根大学 寒中水泳は、１月８日の何時からですか？
香川県坂出市のさぬきはま街道沿いにコメリやヤマダ電機が出店している坂出ショッピングセンターという商業施設があります。 ここって、開発したデベロッパーとか管理会社とかって、どこになるんですか？ ご存知の方、お教えください。
１月１４日から１７日に東京から広島に往復してきたいです。 なるべく安く往復代金とホテル代金を済ませたいです。いろいろ調べたら、 このサイト http://www.jalan.net/ で「往復経路」＋「ＪＡＬ」＋「サンルート広島」で大人２人（行くのは大人２人）で４万７千円くらいのを見つけました。 お勧めの安いプランてありますか？ ホテルは「ツインルーム（一部屋にベッドが２つタイプ）」＋「広島市内（なるべく大手町に近いところ）」 なら食事なしでも、なんでもいいです。 飛行機じゃなくて、新幹線のほうが安いなら、新幹線でもいいです。 あと、ネットで予約して、空港からいく場合には、何か電話とかで確認するんですか？初心者なので教えてください。
クレジット利用明細で、ANAHY F3 と出るラブホテルをご存じの方いませんか。 どこのラブホテルか知りたいです。自分でも調べてみましたが わかりませんでした。 鳥取(米子?皆生温泉?)か島根(出雲大社近く?)のホテルです。
京都市東山区の安井金比羅宮は縁切りで有名ですが、金比羅総本宮の香川県の金刀比羅宮も縁切りで有名ですか？特に地元の香川県の方々よろしく教えてください。また、香川県の縁切りで有名な神社がその他に有れば教えて下さい。
こんにちは。今年の正月に初の中国地方への旅行を予定しており、出雲大社へ初詣に行く予定です。 大晦日の夜に車で名古屋を出て朝方着の予定ですが、現地の事情に疎いため、教えて頂けますと幸いです。 まず一番気になる気候ですが、名古屋ー出雲間のルートは積雪状況如何でしょうか？車はスタッドレスのない普通車なのですが、危険であればレンタカーを検討しようと思います。また雪道を避けられるようなルートがあれば、教えて下さい。 続いて駐車場ですが、当然ながら現地はかなりの混雑かと思いますが、車で現地の駐車場へ止めるのは厳しいでしょうか？場合によっては近隣の最寄り駅へ駐車して電車移動も検討しますので、アドバイスを宜しくお願い致します。 最後に、初詣の後は広島市に行く予定ですが、出雲の他に近隣や道中のお勧めスポットや、広島までのベストルートもご教示下さい。 質問多岐に渡りましたが、どうぞよろしくお願い致します。
旅行で大阪から徳島県鳴門市に行き、その後に香川県の天満屋へ行く予定です。 大阪から鳴門市までの道はわかるのですが 鳴門市から香川県の天満屋に行く道がわかりません。 鳴門市から香川方面へは高速道路を使います。 天満屋に行くには、香川県の何というインターで降りれば良いのか 教えてください。 あと、天満屋周辺に天満屋駐車場またはコインパーキングはありますか？ 回答よろしくお願いします。
一人旅で28日（土）松江駅周辺にてＰＭ4時30分ごろからＰＭ8時まで時間があります、暇つぶし何かありませんか？
お世話になります。 高松港から徳島市内中心部（富田町）まで車で1時間で行けるでしょうか。年末の30日午後7時に出発して午後8時に着きたいのですが、カーナビやMapFanやGoogleで調べると無理なのですが、実際のところはどうでしょうか 安全運転で、年末の30日午後7時に高松港を出発して、午後8時に徳島市富田町に到着することは出来るでしょうか？ 机上のシュミレーションでは1時間以上かかるのですが、実際のところはどうでしょうか？ 帰省ラッシュによる渋滞や、市内などの渋滞については、わかりません。初めて、通るルートです。カーナビ頼りです。抜け道などもわかりませんし、オービスの場所もわかりません。ですから、あまり飛ばせず、安全運転でまいります。 もし、無理ならば、午後8時の夕食の予約をキャンセルするか、無理言って、開始時刻を変更してもらうようにお願いしなければなりません。（初めての店で閉店が午後10時なので変更は無理かもしれません。その場合は他の店を遅い時間で空いている店を探さねばなりません。できたら、目的の店で夕食を頂きたいのですが） よろしくお願いいたします。
この30日に13:00高知市発から高知道を通って四国中央経由、高松道を通って、高松市経由、高松道を通って徳島市20:00に夕食を予定しています。道中の観光スポットを教えて下さい。 年末の29.30日に一泊二日で四国への旅行を計画しています。旅行計画が固まったと思っていましたら、参加人数が半減し、熟年以上ばかりの車での旅となりました。それで、こちらで、質問していました復路に立ち寄る小豆島観光は高齢者（足は本当に達者です）の希望により取りやめとなり、復路の計画を急きょ考え無くてなりません。どうかお知恵をご教示下さいませ。 往路は祖谷渓谷を観光し、高知市内で宿泊します。翌日の復路は桂浜、龍馬像、龍馬記念館を見学し、高知市内で昼食をとります。それから、13:00高知市発から高知道を通って四国中央経由、高松道を通って、高松市経由、高松道を通って徳島市20:00に夕食を予定しています。 道中の観光スポットを教えて頂けませんでしょうか。観光所要時間なども教えて頂ければ幸いです。 なお、金毘羅さんは2度訪れていますので、今回は観光しない予定です。 また、参加者の高齢者は足が達者に加えて好奇心旺盛で「何でも見てやろう」と申しております。 丸亀城などはどうだろうかなどと思っているのですが…。 時間はたっぷりあるのでいろいろ候補を挙げて頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
寝台列車のサンライズ出雲号に関して質問させて頂きます。 シングルデラックスでの旅行をしたいと思っています。 時期は未定で、出雲市観光目的ではなくサンライズのシングルデラックスに乗ることが目的なので乗れればいつでも良いと考えています。 トワイライトエクスプレス、北斗星、カシオペアのA寝台個室は壮絶な人気、競争率を誇ると聞いていますが、サンライズのシングルデラックスの切符入手の難易度はどのような具合なのでしょうか。 情報をお持ちの方、いらっしゃいましたらご教授お願い致します。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 タイトルのとおりに、1月の3連休旅行行程の中で土曜日に1日旅ドライブをする予定です。 米子駅に夜行で到着し、9時30分に駅前をスタート、大山観光道路～国道9号で鳥取砂丘、お昼を簡単に食べてから9号を戻り431号産業道路を通り午後3時には米子空港へ（友人と合流）。境港周辺を観光し、米子駅前には6時30分～7時には帰りたいと思っています。夕食は米子市内です。 時間はあまりありませんので、ここは！というポイントがあれば教えていただけないでしょうか？ 時間的に3カ所回るのは厳しいでしょうか・・ 別ルートでも良い眺めがあれば。大山と鳥取砂丘は順序逆転でも構いません。 また、クルマは冬タイヤですが、注意すべき場所や渋滞（回避）ポイント等々、教えていただければ幸いです。 土産や道の駅の情報等も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
12月19日から米子の皆生温泉方面に大阪から旅行に行くことになったんですが・・。 この時期の中国自動車道、米子自動車道あたりってスノータイヤ等は必須なんでしょうか・・？ ナビで調べるとこのルートを通るように指示がでてるんですが・・スノータイヤ等は持ってないんです。
12月28日、長崎から徳島に旅行に行きたいと思っています。 車を使うと、どのようなルートで行くのが一番でしょうか。 かかる時間と金額についても詳しく教えていただけたら幸いです。
よろしくお願いします。 年末の３０日に車で小豆島を半日（午後）観光します。お勧めの観光スポット、飲食店（ランチ）を教えて下さい。どちらか一方でも結構です。 フェリーで池田港に１２時過ぎに着き、１８時には高松港には戻りたいと考えています。行きのフェリーは予約していますが、帰りは予約していません。帰りのフェリーを考えると、観光時間は４時間から５時間ほどでしょうか？ なお、紅葉で有名な寒霞渓にはぜひ行きたいと思っているのですが、冬の寒霞渓はいかがでしょうか（ご覧になった方への質問です） よろしくお願いします。
大抵は辛子明太子を持参するんですが、米子と言えば境港があり海産物は違うかな～と悩んでいます。 福岡のお土産で米子（島根県・鳥取県）の方が喜ばれるものって何か無いでしょうか？ 電車に乗って米子へ行きますので生ものや大きくかさばる物は避けたいと思っております。 行くのは１２月２１日です。 ヒントを下さい！！
１日目　出雲大社～松江宍道湖温泉 ２日目　松江城お堀めぐり⇒三朝温泉 ３日目　三朝温泉⇒鳥取砂丘・砂の美術館⇒鳥取空港 というプランを考えています。移動はレンタカーですが、距離感などがイマイチつかめません。 大社から宍道湖までは１時間くらい、松江から三朝温泉までは２時間くらい、三朝温泉から鳥取までは１時間半くらいみておけばよろしいでしょうか？ 気になるのが渋滞です。春休み中なのですが、道路はかなり渋滞の可能性がありますか？ この道は渋滞で有名ですよとか、おすすめのルートがあれば教えてください。 また、三朝温泉にいく前に鬼太郎ロードに寄ってしまうとだいぶ時間がかかりますか？ 小学生がいるので寄ってみてもいいかと思うのですが、道路にただ、妖怪の置物が おいてあるだけならスルーしてもよいかと思って迷っています。ラジウム温泉も堪能したいので。。 また、お勧めの観光スポットがあれば教えてください。
年末に愛媛県・東予から徳島市に一日をかけて　80ccのバイクで向かいます。 11号線で行くか、途中から192号線で向かうか　どちらがよいでしょうか。 快適な走行ができる方がよいですが、 できれば田園風景が楽しめる　トラックが多ない道路がよいです。 バイクでの走行自体が目的ですので、走行時間が短い方を選択することはありません。 また途中の観光地場所はルートが決まってから考えます。 非力なバイクですので峠等を楽しむことは求めませんし自動車に追われる道路は避けたいです。 地理感がないので簡単な方がよいのですが、比較的わかりやすければ県道は選択肢に入ります。 192号線方面ですと、吉野川を挟んで南側が国道ですが、北側の県道も地図上では選択肢かとも思います。11号線側ですと高松市を南側に迂回する県道？も香川県の田園風景の見ながら走行できそうですね。 いかがでしょうか。
よろしくお願いします。 このカテゴリ（中国・四国）で立て続けに質問して申し訳ありません。 年末に車で四万十川観光に出かけます。 旅程を立てているのですが、昼食を四万十川周辺でとりたいと考えています。 それで、お勧めの飲食店があれば教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 年末に、香川、高知、徳島を車（運転者は２名です）で１泊２日で巡る旅行を計画しています。 同行者の希望のうち、美味しい讃岐うどん店で食べたいというのがあるのですが、 ほかの希望もかなえるとなると、旅行日程がタイトになり、いわゆるＳ級の有名店の 大行列に並んで時間を使うのは避けたいと考えています。たとえば、釜玉の山越などです。 そこで、お尋ねしたいのですが、大行列の無い、お勧めの香川の讃岐うどん店を ご存じないでしょうか。 なお、私は、「恐るべき讃岐うどん」ブームの時に、その美味しさにハマリ、何度か、香川で讃岐うどん巡りをしていましたが、ここ３年ほどはご無沙汰しています。 （ちなみに、私の好きな店は、先の山越と、今は廃業されてましたが坂出の彦江製麺所です。） 最近の讃岐うどん事情はまったくわかりません。多少の行列は覚悟していますが、山越の大行列は出来たら日程の関係から避けたいです（最近は行列が改善されているようなら山越は訪れたいと考えています。） 同行者は２，３店舗回りたいそうなので、複数のお店を挙げて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 年末に徳島、高知、香川と１泊２日（宿は高知市内です）、車（運転者２名です）で巡ります。 同行者の希望は、もうそれぞれで、四万十川の清流を観たい、サラチ料理を食べたい（宿の夕食です）、カツオのたたきを食べたい、桂浜の竜馬像を観たい、美味しくて安い新鮮な海鮮料理を食べたい、うまい酒を飲みたい、美味しい讃岐うどんを食べたいなどと、もう言いたい放題で困っています(笑)。 ルートは、明石海峡大橋を渡り、徳島自動車道、高知自動車道経由で、高知市内で昼食、それから四万十川に向かいます。高知市内の宿にチェックインし、翌日は９時にチェックアウト、桂浜で竜馬像を観て、高知自動車道経由で、高松自動車道の近くの讃岐うどん店に立ち寄ります。高松市内をブラブラし、徳島か鳴門で海鮮料理の夕食をとるという、強行軍というか、よくばり旅行というか、少し無理のある旅行計画ではないかと懸念しています。 こんな旅行計画可能だろうかと心配になり、こちらで質問を立てました。 まず、四万十川の滞在時間がそれほどとれないのではないか（明石海峡大橋には朝の８時には乗ります）。 人気の讃岐うどん店は大行列ではないか（たとえば、釜玉の山越）等々です。 高知市内の宿には遅くても１７時にはチェックインしたいというのは固定するとして、あとは同行者の希望を出来るだけかなえるように計画したのですが、ほかにアレンジする余地があれば教えて頂ければ幸いです。 なんかまとまりのない文章で申し訳ありません。 ちなみに、私は香川へは讃岐うどんを食べに何度も訪れており、高松市内も栗林公園なども２度ほど訪れております。高知は桂浜へは行きました。徳島、鳴門へも何度か行っています。 四万十川の清流を観てみたいというのは、私の希望なので、これは外したくないです。 補足が必要でしたら、なんなりと書いてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 年末に、車で明石海峡大橋を渡り、徳島自動車道、高知自動車道経由で、清流で有名だそうな四万十川に行きます。 お昼過ぎに高知市内に入り、昼食をとり、それから、四万十川に向かいます。 清流を観て、自然にふれ、癒されたいなあと思っています。 お勧めのビューポイントがあれば教えて頂ければ幸いです。 また、そこでの、何か楽しめることがもしあれば教えて頂ければ助かります。 なお、四万十川周辺で宿を取りたかったのですが、 条件が合わず、その日は高知市内に戻り、一泊します。 １７時ころ、チェックインする予定ですので、 お勧めのビューポイントによっては、強行軍になり（運転者は２名です）、 四万十川に滞在する時間がそれほど取れない場合は 旅行計画（１泊２日）を再検討したいと考えています。 お勧めのビューポイントは、近くの旅館やスポット施設などを 教えて頂くなどでも結構です。どこどこの近くとか。 また、ネットで調べる方法でも結構です（調べたのですが見つからなくて） よろしくお願いします。
１月初旬に大阪から皆生温泉に家族旅行を予定しています。 ノーマルタイヤの車でいくのは可能でしょうか。 不可能であれば、公共機関の予約をしようかと思っています。 大阪では、あまり雪が降らないので程度が分かりません。 鳥取に住んでいる皆様、またはこの時期に皆生温泉付近に行ったことある方、 ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします＾＾ 今月末に岡山に旅行に行きます（初岡山です！） 母と2人で行く予定です。 調べてみると岡山は温泉がよさそうなので行ってみたいと思っています。 宿泊は岡山駅近くのホテルで、移動は公共交通機関を利用してまわる予定です。 その条件でどこかおすすめの日帰り温泉がありましたら教えていただけると嬉しいです。 ちょっと調べた感じだと車がないと厳しい施設が多そうですね。 （「岡山に来たらコレをしろ（食べろ！）というものもよろしかったら教えていただければ・・・笑。 今のところ備前焼の体験もやりたいなぁと思っています） よろしくおねがいします！！
Eテレの「猫のしっぽカエルの手」という番組で たぶん2～3週間くらい前に、 ベニシアさんが倉敷を訪れた回が放送になっていました。 その中で、古い友人（倉敷在住の画家、だったと思う）の方と カフェのようなお店で待ち合わせていたのですが そのお店の名前と場所がわかる方はいらっしゃいませんか？ 番組の流れ？からして倉敷、美観地区近辺なのかなぁ、 とは思うのですが… お店の内装なんかの記憶も徐々に薄れてきてしまって（汗）、 未だ特定できていません。 番組自体が再放送なので、もしかしたら今はもうなくなっている 可能性もあるかもしれませんが…。 どなたかご存知の方いましたら、教えてください。
2014/1/2 朝3時ぐらいに大阪からクルマで出発し，山陽自動車道経由で 宮島口に7～8時ぐらいに到着し，厳島神社にお参りしようと予定しています。 正月は大変混雑すると聞いているので，宮島口出発を昼前後と見込んで， できれば錦帯橋へ寄り道して，実家の博多へ夕方過ぎに到着したいと考えています。 宮島口から錦帯橋へは通常であれば2号線で約30分と聞きましたが， この時期であれば，どれぐらいかかるものでしょうか？ 倍の1時間ぐらいであれば耐えられますが，時間優先なので大渋滞必死であれば， 後々のことも考えて高速利用も必要と思っています。 お勧めのルートなどあれば教えてください。 また錦帯橋は諦めた方がよいというご意見でも結構です。 よろしくお願いします。
12月中旬に出雲大社と伊勢神宮を参拝します。団体旅行です。 出雲大社は昇殿参拝なのですが、服装をどうしたらよいのかわかりません。 旅行会社にパンフには「参拝に相応しい服装で拝観下さい」と「Ｔシャツ・ジーンズ・短パン・カーゴパンツ短いスカート・作業着・サンダル・ミュール等は不可」とありました。 正装をするほどではなく、カジュアルじゃなければいいのでしょうか。 ブーツもＯＫなのか、参道を歩くときに避けたほうがいいかどうかも教えてください。 また、12月中旬の山陰地方の気温、ベストな服装も教えてください。
広島ドリミネーションへ行きたいのですが柳井から山陽本線で西広島駅で降りて 己斐駅で乗り換えるのでしたら、何行きの広電に乗り換えて袋町で降りればいいでしょうか？ 己斐は迷うほど色んな方面への電車が出ていますか？
今週土曜日(11/30)に福山から「中国横断自動車道・尾道松江線」を通って出雲大社に行きます。 最近の週末の渋滞状況はどうでしょうか？ 週末に福山から出雲大社に行かれた方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 出雲大社と八重垣神社にも行こうと思うので、もし尾道松江線が渋滞しているようだったら、高速道路で岡山→米子→八重垣神社→出雲大社というルートでもいいかなぁと考えています。 先日182号線から奥出雲にドライブしたとき、車酔いしてつらかったので、そのルートは考えていません…m(_ _)m よろしくお願いします。
年末に湯郷温泉から、周辺観光として津山、勝山を回ろうと思っています。 車での旅行なのですが、１２月末ということで、雪の心配をしております。 どなたか、平年年末の雪の状況など、アドバイスいただけないでしょうか。
周防大島でお勧めのランチはどこでしょうか？ 私は無類の魚好きです。
娘と初めての２人旅で出雲へ行くことになりました。 　 出雲の駅の近くで夕食を取ろうと考えております。 出雲近辺にお住まいの方や旅行をされた方でお薦めのお店がありましたら是非教えて下さい。 できましたら出雲の名物や美味しいお魚が食べられるお店だと嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
12月26日に朝一の飛行機で島根県に行く予定です。 サンドミュージアム、出雲大社、八重垣神社、カラコロ工房、出雲勾玉の里伝承館はどうしても行きたいところです。レンタカーでと思いましたが 雪が心配なので交通機関を利用しようと思います。 効率の良い周遊方法があったら教えてください。
１２月に島根県へ旅行に行くことに決めました １日目　サンライズ出雲に乗る ２日目　出雲市着→石見銀山→松江泊（余裕があれば松江観光） ３日目　松江→足立美術館→境港→松江泊 ４日目　松江観光→出雲観光→出雲泊 ５日目　出雲観光→出雲空港（１４：１５分発） レンタカーを利用しようと思っています（手配はこれから。北海道人なので、雪道ＯＫ） 地図などを見ても、距離感がつかめず、悩んでいます。 どうしても行きたいところは 　出雲大社 　松江城 　水木しげるロード 　足立美術館 　石見銀山　　　　です 余裕があれば宍道湖の遊覧船？も乗ってみたいし、出雲市内の窯元などにも寄ってみたいです。 それぞれの場所で、どれくらいの時間を必要とするのか、ガイドブックなどを見ても、さっぱり想像もつかないので、このプランに無理があるのか余裕があるのかもわかりません。 こんなところもおススメですよ！という情報もいただけましたら、とても有りがたいです。 食事も朝食以外はフリーなので、おススメを教えていただけたら、うれしいです。 せっかく行くので、色々楽しみたいと思います！ よろしくお願いいたします！
こんにちは。 12/31～年始にかけて、友達二人で一泊のスノーボードに行く計画を立てています。 私の住んでいる場所が香川県、友達の住んでいる場所が広島県福島市で、鳥取や島根、岡山など中国地方のゲレンデに行こうと思っています。 そこで岡山で合流してバスで行けたらいいなと思っていくつかツアーを検索したのですが、「検索結果なし」となってしまいます。これは近場過ぎてツアーがないからなのでしょうか。 この場合どのようにしてゲレンデに行けばよいですか？ ちなみに二人とも雪山へ車を運転して行く勇気はありません…。 旅行会社へはまだ聞いていないのと、予算はできれば低めの方が嬉しいです。 よろしくお願いします。
2月に友人と2人で島根に旅行に行くことになりました！ 2泊3日の予定で、出雲空港を往復利用します。 （1日目） 9時05分　出雲空港着 出雲大社 稲佐の浜 日御碕神社、灯台 宍道湖の夕日 まつえ暖談食フェスタ ホテル一畑　泊 （2日目） 八重垣神社あ10時から五縁祈願祭） 水木しげるロード 玉造温泉泊 （3日目） 玉作湯神社（10時から五縁祈願祭） 松江　遊覧船 　　　松江城 　　　歴史館 18時15分　出雲空港発 こんな流れで観光できたらと思っているのですが、どうでしょうか？ また、他におすすめの観光地や周り方などがありましたら教えてください。 公共の交通機関のみの利用で、縁結びパーフェクトチケットを購入しました。
12月に女性4人でサンライズ出雲に乗って島根、鳥取に旅行に行きます。 夜出発し翌9時過ぎに米子駅に到着し、そこからレンタカーで観光し松江のホテルに泊ります。 帰りは出雲空港利用で１８時過ぎの飛行機に乗ります。滞在実質2日です。 観光したい場所は、 (1)鳥取砂丘、出雲大社 (2)足立美術館、八重垣神社、松江城ほか なのですが、どううまく回ってよいものか悩んでいます。 (1)は必ず観光したいのですが、 効率のよい回り方、他にお勧めのスポットがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
11月12日に高松へ初めて行きます。夕方の16時から21時までしか滞在できないので、短い時間ですが有意義に過ごしたいと考えています。 ３件くらいおいしいうどん屋さんの食べ歩き＆観光もできたらと考えています。 具体的に以下のスケジュールです。よろしくお願いいたします。男一人です。 ・11月12日　NH458　那覇→高松空港15:55着 ・高松空港16:20発の高松駅行のバスに乗車 ・JR高松駅に20:00着 高松空港からのバス、どの停留所で降りてスタートしたらいいのか等、よろしくお願いいたします。
出雲大社へ参拝に行きます。 参拝後に出雲そばを食べたいと思っているのですが、 美味しいお店を教えていただけますか？ 完全フリー観光ではなく「出雲大社でフリータイム」のため、 出雲大社徒歩圏内のお店屋さんでお願いします！
岡山－大阪を平日日帰りで往復したいのですが、 新幹線は片道６０００円ほどと高額なため、安い移動手段を検討しています。 よい交通手段をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか。 なお、自分で調べたところでは、 両備高速バス　片道３０６０円　往復５６１０円 http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/r06osak … がありましたが、もう少し安いものがないか探しています。 電車、バス、船等は問いません。往復割引もあれば適用で考えます。 車の運転や徒歩、自転車などは、利用できません。 よろしくお願いします。
所用で広島へ行くため、 空いた時間で広島と宮島の観光を予定しています。 宿泊ホテルは「オリエンタルホテル広島」、 ３０代後半の夫婦で観光、夫は広島に行くのが初めてです。 実際に使える時間は土曜夜からで、 日曜日のＡＮＡ６８２便広島空港１６：２０発の飛行機で帰ります。 なので、滞在時間が短い中での観光ですが・・・ 以前もこちらで質問させていただいたのですが、 行程を逆にしたため、再度アドバイスをお願いいたします。 （逆にした理由は、大鳥居そばをフェリーで通過したいからです。） オリエンタルホテル広島8：00発 →八丁堀8：13発の広島電鉄で広電宮島口へ（9：03着） →「うえの」であなご飯弁当購入（お弁当受け取り9：00～） →ＪＲ西日本宮島フェリー9：25発で宮島港へ（9：35着） →宮島＆厳島神社観光（滞在：約2時間30分） →アクアネット広島「世界遺産航路5便」12：05発で平和公園へ（12：50着） →平和公園散策（原爆ドーム経由／移動時間含め滞在60分） →原爆ドーム前13：56発で広島駅へ（14：15着） →広電広島駅からリムジンバス乗り場まで徒歩10分 →リムジンバス14：30発で広島空港へ（15：15着） この行程で確定させようと思っていますが、 平和公園（元安桟橋）で下船したあとの行程が不安です。 アクアネット広島へ問い合わせたところ、 ・元安桟橋→原爆ドーム（210m）約３分 ・元安桟橋→平和記念資料館（400m）約５分 ・通常の下船時間は5分程度、長くても10分みておけば十分。 との回答をいただきました。 どちらにしても、 下船から平和公園出発まで約60分しかないのですが、 原爆ドームを見学した場合、資料館の見学は無理ですよね？ ライトアップで原爆ドームを見る予定なので、状況によっては、 原爆ドームに行かずに資料館を優先することも考えています。 もちろん、ゆっくり見学はできないこと（恐らく40分程度？）も承知です。 もし、原爆ドームへ行かない場合も、 最寄の電停は「原爆ドーム前」が１番近いのでしょうか？ 詳しい方からのアドバイス、お待ちしています！ どうぞよろしくお願いいたします！
徳島から出雲大社に行き温泉津温泉に泊まるのですが境港あたりでカニをお昼に食べれるところと出雲そばのおいしい店とここだけはぜひ見ておくといいなというところを教えてください、 １月２０日に行く予定です。よろしくお願いします
２２歳女です。 久しぶりに彼氏のいないクリスマスとなったので、のびのびと、往路に寝台特急を使った一人旅を考えています。 東京からサンライズ出雲を使って、仁摩サンドミュージアムに行けたらいいなと思っていたのですが、それ以外のプランが立たず……北斗星もいいよなどと勧められて、どこに行ったらいいかも迷っています。 美しい街並を観ることや、美味しいものを食べるのが好きです。 出発は１２月２３日か２４日の夜、予算は８万円（頑張って１０万円）を用意するつもりです。 おススメのプランなど、お知恵をお借りできますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
今月16日で一歳になる息子がおります。 主人が、年末に旅行に行きたいなと言っていました。 赤ちゃん連れでの旅行プランや、おすすめの旅行先を教えていただけませんか？ 四国、中国地方でよろしくお願いいたします (＞＜)
高校生が、下記の日程、条件で熊本駅から、尾道(新幹線：新尾道駅、山陽本線：尾道駅のいずれでも構いません）まで、往復します。受験ですので、早くどの上やすく移動させたいのですが、JRを利用した場合、学割（運賃の2割引き）以外に、安くなる切符はあるのでしょうか。 また、保護者も、1名同行します。時刻表を買って調べてみましたが、割引切符を見つけることができませんでした。割引切符など、安く移動できる方法をご存知の方、ご教授ください。 １ 日時 往路）11月22日(金) 12時ごろ熊本駅発 → 新尾道駅または尾道駅 復路）11月24日(日) 16時20分ごろ新尾道駅または尾道駅発 → 熊本駅 ２ 座席 自由席 よろしくお願いいたします。
1月3日から1泊の予定で、家族で鳥取砂丘に行く予定です。 大阪南部より、車で4時間かけて行きます。 本当はもう少しいい季節に行きたかったのですが 休みが正月しかとれないので、やむを得ずです。 1泊だけなので、砂丘以外の観光はなるべく砂丘の近場、 もしくは帰り道に寄れる所がいいと思い探しているのですが、 これといった観光場所が見つかりません。 浦富海岸から出ている遊覧船に乗りたかったのですが、 冬はお休みということで残念でした。 脚が少し弱くなった義母を連れて行くので たくさん歩きまわる必要がなく、 年寄りが楽しめる場所はないでしょうか。
今月末に兵庫から明石大橋使って 兵庫→＜明石大橋＞→徳島→阿波池田(かずら橋) って行こうと思っているんですが (1)徳島市内でおすすめのおいしい店なんてありますか？ 　とりあえず徳島港近くの徳島ラーメンの店「いのたに」には行こうと思っています (2)高速道路の徳島→井川池田間のＳＡやＰＡなどで 　なにかこれは！ってものあります？ 　もう全無視して井川池田一気に突っ走った方がいいですか？ よろしくお願いします。
今夜１８時ごろから、岡山駅周辺で、男性二人ですこし上等の料理とお酒のお店を紹介してください。
ＪＲ電車 の姫路駅から 津山に行きたいのですが 姫路から佐用行きの電車は ないんですかね？ 播磨新宮で 佐用行きに乗り換えなんでしょうか？ 階段上って 反対側まで のホームに 行く 乗り換えはありますか？ ちょっと 迷ってたら電車が行ってしまう可能性はありますか？
徳島ラーメンってお店ごとに味が違うようですか？　ベースは塩味ですか？しょうゆ味ですか？ それとも別の何味に入るのですか?？ 県外の方からよく聞かれますから、大まかに分けるとしたら・・何味なのですか？教えてくださ～い。
高知県で自分で焼く体験ができる 美味しいカツオのたたきのお店 知りませんか？
宮島口で「あなご飯」を手に入れて、 広島駅へ向かうＪＲ内でお弁当を食べることはできますか？ 特急や新幹線みたいな電車だと食べられそうですが、 路面電車や地下鉄のような椅子だと難しい気がします。 電車の形状？がどのような感じなのか、おわかりになる方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします！
１１月の日曜日に広島と宮島の観光を予定しています。 以前もこちらで質問させていただいたのですが、 行程を少し詰めてみましたので、 行程に合わせたアドバイスをお願いいたします！ 所用で広島へ行くのですが、 宿泊ホテルは「オリエンタルホテル広島」、 ３０代後半の夫婦で観光、夫は広島に行くのが初めてです。 実際に使える時間は土曜夜からで、 日曜日のＡＮＡ６８２便広島空港１６：２０発の飛行機で帰ります。 なので、滞在時間が短い中での観光ですが・・・ 朝、ホテルでご飯を食べた後、原爆ドーム＆平和公園散策。 →アクアネット広島「世界遺産航路3便」9：50発で宮島へ（10：35着）。 →宮島＆厳島神社観光（滞在：約2時間45分） →ＪＲ西日本宮島フェリー13：25発で宮島口へ（13：35着） →ＪＲ宮島口13：58発で広島駅へ（14：25着） →リムジンバス14：30発で広島空港へ（15：15着） この日程で予定を組んでみましたが、 宮島での観光時間が3時間ない状態です。 2時間半程度ですと、どのくらい観光ができるものでしょうか？ もし変更するとしたら、 【案1】「世界遺産航路1便」8：50発へ乗船（9：35着）で上記行程 【案2】宮島港以降の行程を下記のように変更（飛行機ギリギリ） →ＪＲ西日本宮島フェリー13：40発で宮島口へ（13：50着） →ＪＲ宮島口14：13発で広島駅へ（14：40着） →リムジンバス14：50発で広島空港へ（15：35着） このどちらかにして、宮島滞在時間を延ばします。 ちなみに、ロープウェイで先へ行く場合は、 宮島での最短所要時間はどのくらいなのでしょうか？ 合せて教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします！
神戸から日帰りで香川観光してくる予定です。 旅程は 早朝のフェリーで出発→　昼頃到着　高松でレンタカー　→　夕食を食べた頃に帰りのフェリーで帰宅 目的は金比羅さんに行ってお入りソフトを食べることと、市内でうどんを食べることです。 一応観光サイトも見ているのですが、地理が本当にまったくわからず 金比羅さんに行くのにどのくらいかかって、どのくらいの滞在時間が要りそうなのかとか うどんは普通の大人で何軒くらい回れるものなのだろうか？とかまったくの手探りです。 そこで詳しい方にアドバイスが欲しいのですが 1. 金比羅さん・お入りソフト・うどん　の３つがノルマとして あとは何か付け足す余裕はありそうでしょうか？ 2. また、せっかく車を借りるので、駅前という立地にこだわらず かといって遠すぎないオススメのうどん屋さんがあれば是非おしえてください。 個人的に惚れ込んでいるメニューなどあれば具体的にお願いします。 あ～　たのしみ～～(∩´∀｀∩)
今週の土曜日，１０月２６日の早朝に呉駅を出発し，広島から新幹線を利用したパッケージツアーで東京方面に旅行する予定です。 ツアーですから，指定便以外の新幹線利用は，乗車券，特急券とも自己負担となります。 新幹線は，０６：００広島駅発東京行きの始発便です。 この新幹線に乗るためには，呉線の広島行き始発便，呉駅０５：０５発の便で広島駅に向かい，時刻表どおりに運行すれば，広島駅には０５：４６着の予定で，新幹線への乗継ぎ時間は１４分確保できるはずです。 ところが，呉線は日常的に遅れが発生していると聞き，はたして大丈夫なのか心配になってきました。 呉線の始発便をいつも利用されておられる方，この便は広島着がいつも遅れますでしょうか？ 遅れる場合は，いつもどの程度の遅れでしょうか？ 皆さんの情報によって，呉線を利用するか，家族に広島まで自家用車で送ってもらうかを決めたいと思っております。 情報をお知らせください。よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 急遽　１０月の後半に出雲大社まで行こう！と行くことになりました。 移動手段は車なのですが、 東京から神戸までのルートは高速で一本で行くことになってます。 この先の旅行のルートで悩んでいます。 今考えているのは、 (1)淡路島→香川愛媛→しまなみ海道→尾道→出雲 (2)鳥取（大三辺り）→境港→出雲 この間に車中泊か犬もいるのでペット可の旅館へ宿泊します。 日程は決まってないです。 皆様ならどうしますか？ 教えていただけると嬉しいです。 お勧めの道の駅など教えていただけると助かります。
１１月８～９日で１泊２日の鳥取ドライブを計画しています。 メインは大山の紅葉ですが、渋滞に巻き込まれないか心配です。 大山での立ち寄りポイントは、「鬼女台展望所」「鍵掛峠」「枡水高原」「まきばみるくの里」を考えています。 問題は、このコースを、 Ａ案：８日（金曜日）の１３時～１６時の間で行うか Ｂ案：９日（土曜日）の１０時～１３時の間で行うか どちらが渋滞に懸らずに楽しめるか？ Ａ案を採用する場合、９日に「鳥取砂丘」と「水木しげるロード」に向かうことになります。 Ｂ案を採用する場合、８日に「鳥取砂丘」だけを済ませ、翌日、大山の後に「水木しげるロード」に向かうことになります。 宿は三朝温泉を予約しています。 九州から、かなり無理な計画でチャレンジするため渋滞で時間を消費するのは極力避けたく、皆様のお知恵を拝借できればと考え質問させていただきました。 よろしくお願いします。 ＰＳ）他にコース内でお勧めの立寄りポイントがあれば合わせてご教授お願いします。
広島県の福山駅周辺の観光について質問です。 朝から半日で福山駅周辺を観光したいのですが、 おすすめを教えていただきたいです。 移動時間を含め、 朝から17時頃まで観光予定で、 18時には福山駅発の新幹線に乗って帰る予定です。 景色、切手、駅スタンプ、アニメ、音楽、カフェ、アート、浮世絵等 に興味があります。 写真を撮るのも好きです。 歴史はほとんど知識はなく、 ○○ゆかりの地などは楽しめる自信がありません。 1人での観光です。 何かおすすめなどございましたら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
来週の土日(26、27)に広島の竹原で憧憬の道というイベントがあるのですが、天気を見ると台風などでどうやら雨が降るかもなのですが、その場合、憧憬の道はどうなるんでしょうか？予定通り開催するのか！どうな のでしょうか？ちなみに土曜日に行く予定です。
来週車で出雲地方への旅行を計画してます 早朝大阪を出発し中国自動車道→米子自動車道→山陰自動車道経由のつもりです 宿泊は皆生温泉です 日御碕灯台 宍道湖はドライブ気分で 出雲大社と足立美術館は必ず行きたいと思います どちらをさきに行くほうがよいでしょうか？ また二日目は大山を予定してますが砂丘近くのらっきょの花を見るのも時間的に可能でしょうか？
読んでいただきありがとうございます。瀬戸大橋を一望できる絶景のおすすめの 海水浴場を教えていただけますか。
今度のお正月はカレンダーでいくととても長いお休みとなります。 12月28日から1月5日です。 だんなさんの実家(姫路)と私の実家(松山)に行く事になりそうですが、 だんなさんの実家には極力短く滞在したいと思っております。 かと言って私の実家にいるのもだんなさんは暇だと思うので、 それぞれの実家は一、二泊くらいにとどめて、 姫路～松山間を旅行したいと考えております。 そこで質問ですが、 この間（なんでしたらこの間でなくとも構いません）をお正月に旅行するとしたら、 どこがオススメでしょうか？ お正月ですので、 どこも休みな気がしてなりません、、、 どうぞよろしくお願い致します。
3連休に鳥取に行ってみたいと思っています。 ナビで調べると関西から3時間ほどで行けるようです。 子どもは鳥取砂丘でラクダに乗りたいそうですが、どんな感じですか？ HPもみましたが、他に何かお薦めありますか？ 砂丘の後・・の予定が決まっていません。砂の美術館は行く予定です。 帰りに梨も買って帰りたいと思いますが、お店がいっぱいありすぎて 驚きました。どこで買ってもいっしょでしょうか？ 甘さ控えめの、さっぱりタイプが欲しいです。 あと、梨以外に日持ちのするお土産を教えてください。 帰りは日本海を眺めながら、帰る予定です。 近辺で、魚が美味しいお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
松江に朝入り、一泊する予定で、一日のプランを考えています。 残念ながら翌朝は観光の時間がありません。 午前中に由志園に行き、午後は松江城周辺、小泉八雲の住居などを回り、最後に宍道湖を見たいと思っています。 ここに境港や水木しげるロードまで入れるのは無茶でしょうか…？ 松江ではできれば堀川遊覧船も利用したいです。 八重垣神社も見てみたいのですが、午後の松江市内観光で組み込めるでしょうか。 松江からそれぞれへアクセスするバスの時刻表を調べてみましたが、 観光がどのくらいかかるか感覚的によくわからないので ご質問させていただきました。 そこまでじっくりゆっくり見て回りたいというわけではなく、 焦らない程度に散歩がてら色々なところを見たいです。 また、松江周辺で他におすすめの観光場所がありましたら 教えていただけると嬉しいです。 和洋問わず、庭園や歴史的な建築物が好きです。 足立美術館のために再訪したいと思っていますので。
一人旅で島根に行く予定です。 朝の9時半頃、夜行バスで松江駅前に到着します。 駅の中か、駅から遠くないところで、洗顔をして化粧ができる場所はないでしょうか。 一度カフェなどに荷物を置いて、近くのトイレで。というのも考えています。 ゆっくりできる喫茶店や、化粧スペースがあるトイレなど 迷惑にならないような場所はないでしょうか。
今年の暮れか、来年の年明けに、京都から島根県の方に旅行を計画しています。 日帰りで考えていますが、出来れば、安い金額で行きたいのですが、バスですと、 京都駅から、米子行きの高速バスが有りますが、このバスでも、行けますでしょうか。 又、バスは、往復割引１０％になるのでしょうか。 高速バスに詳しい方、又は、この、バスを利用された方、教えて下さい。
美容院、マッサージ等のサービス業の開業を長い目で考えております。いきなりやらずにどこかの会社に勤め経験を積んで金をためてやろうと思ってます。自分は事務に専念するつもりです。 そこで、どのような仕事がお勧めですか？ 具体的にお願いします。 今後の参考にさせていただきます。
今年の12月の上旬に、出雲駅から水戸駅（片道）までサンライズ出雲を利用しての移動を計画しております。どなたか、ＪＲ料金を安くする裏ワザをご教示頂けないでしょうか。水戸近辺在住でＪＲ西日本の情報にうとく困っております。
こんばんは。 来週の三連休に米子に旅行するのですが、宿がとれなかったので車中泊しようと思います。 道の駅や車中泊できる場所などありますか？ 土曜日の夜、車中泊して日曜日に鬼太郎ロードによって帰るつもりです。 よろしくお願いいたします。
11月の土日に所用で広島へ夫婦で行くのですが、 空いた時間で観光したいと考えています。 土曜宿泊ホテルは「オリエンタルホテル広島」です。 使える時間（解放される時間？）は土曜19時以降で、 日曜日の広島空港16：20発ANA682便の予定です。 土曜の使える時間が遅いので、食事程度かと思い、 お好み焼きを食べたいと考えています。 翌朝から飛行機の時間まで観光したいのですが、 各観光地の所要時間や道筋がわからず悩んでいます。 絶対に外せないのが「原爆ドーム」と「厳島神社」です。 余裕があれば「平和記念公園」と「広島城」へ行きたいです。 でも、時間足りないですよね？ 本当は岩国錦帯橋空港発16：10発ANA636便だと 厳島神社から近くて良いのでしょうが、 空きがなく、広島空港利用となります。 観光の行程のアドバイスをお願いできますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
福岡県から青春18きっぷで広島市の湯来温泉に泊まり、元日に厳島神社に初詣して岩国を回って帰ろうと思っています。 1　湯来温泉から五日市行きのバスは広電宮島線に乗り継げますか？ 2　宮島口～宮島の船はJRと松大汽船のどちらがお勧めですか？松大汽船が便利なら￥170払ってでも乗りますが。 3　宮島の牡蠣料理店や飲食店は正月でもあいていますか？
岩国市、下松市で出店計画があります。 ここでお聞きします。 これらの地区の主な産業とは何でしょうか？ また、民放チャンネルは何局ありますか？ テレビ東京系列は見れるのでしょうか？
よろしくお願いします！ 今度の10月半ばに、岡山に行くことになりました！ 0.5～0.7日くらいで観光できる場所があったら教えて下さい☆ 宿泊は岡山駅から徒歩圏内、 移動手段は電車バス(レンタカー×)となります。 20代女性2人です！ ※キリンビアパーク岡山はどうなんでしょうか・・・? よろしくお願いします(＾ ＾*)
広島県北部に観光地はありますか？
JR四国のバースデイきっぷについて教えて下さい。 一緒に旅行する父の誕生月の為、この切符を使いたいと思っています。 関西在住の為、JR四国の通販サイト（夢四国？）で購入しようと思っています。 説明を読んでも不明な点があるので、教えて下さい。 質問１ 誕生日を証明する資料が必要かと思うのですが、どのような方法で提示するのでしょうか？ 質問２ 誕生日の人（父）と、申込者（私）が違うと、申込みできないのでしょうか？ 申し訳ありませんが、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
出雲大社と八重垣神社に行きたいです！！ ですが、出雲市（13：05）着、出雲市（18：35）発なのです！ 約５時間ほどしか滞在時間がありません！ どうしても行きたいです！ 色々と調べたのですが、よく分かりません。 出雲市から出雲大社にはどうやって行くのが1番いいですか？やはりバス？ 出雲大社から八重垣神社に行くにはＪＲより一畑電車がいいのですか？ 教えてください！ どちらとも参拝は可能でしょうか？
二人で小豆島への日帰り旅行を考えています。神戸からはフェリーの時間が長そうなので姫路からフェリーに乗ろうかと考えています。車を乗せるとかなり割高になりそうなので車は港に置いて渡ろうかと思うのですが（高いですよね？）、着いた先の福田港ではレンタカーは借りられますか？また、芸術祭以外の見所やおいしいものをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします！
呉市の音戸に新しい橋・「第二音戸大橋」が完成してます。 旧音戸大橋には歩道が無かったですが 新しい「第二音戸大橋」には歩道があるようなので 歩いて渡りたいと思っています。 音戸側の第二音戸大橋の歩道の入口はどこにあるのでしょうか？ 呉市のホームページやGoogleマップを見てもありません。 すみませんが 音戸側から第二音戸大橋の歩いて渡る「歩道」の入り口がどこにあるのか 教えてください。 地図にしるし・あるいは映像・画像があれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
松山市から静岡駅(新幹線が着く方)まで行きたいです。 交通費はなるべく安く抑えたいのですが、どのようなルートで行くのが一番でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 来月島根旅行にいく予定です。 場所は稲佐の浜→出雲大社→神魂神社→宍道湖(夕日がみたい)→玉造温泉です。 高速バスで朝7時40分出雲市着で、帰りは玉造温泉発22時頃です。 多分全部回れると思うのですが、よりよい回り方など有りましたら、教えて頂けないでしょうか？ それと、宍道湖の夕日でおすすめスポット等ありましたら、教えて頂けますか？因みに、船は考えてません。 よろしくお願いします。
１１月に母と厳島神社に旅行に行きます。 ２泊３日の予定です。 朝食夕食付きのホテルか旅館でオススメの所と一泊あたりの料金を教えて下さい。 親孝行したいので、金額は不問です。
１１月中旬に会社の慰安旅行で四国に一泊二日のスケジュールで行きます（参加j人数は２５名）。 スケージュールの中で下田水港 急流観潮船の観光を入れようか迷ってます。時期が時期だけにかなり寒いような気がします。同様の時期で行かれた方の感想をお聞かせください。
栃木県の宇都宮市から山口県の宇部市方面へ旅行へ行く予定なのですが、格安で行く方法を教えてください。 行きかたは問いません。 （LCCなどを使い他県をまたいでも良いです） 時間はかかっても安くいける方法をお願いします。
最近岡山に引っ越してきて気になっている事があります。 岡山IC南の岡山中央病院やスタジアムの近くのところが国道53号線のつきあたりがT路地みたいになってますよね。あそこで信号待ちしてる時前方に低い山があってそこに円柱の建物が見えるのですがあれはどういった建物なんでしょうか? ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
９月１６日（月）　３連休の最終日に車で香川県にうどんを食べに行きたいのですが、良いプラン（お店、道程）をご推奨いただければ非常に助かります。 (1)朝食、昼食　の計２食（２店）は　訪問したい (2)９月１６日（月）７～８時頃　岡山県水島IC出立　　　１３時頃に関西帰宅に向けて香川県周辺のICに乗りたい (3)４０代夫婦が小学低学年子供１人を帯同しますので、３０分以上並んで食べるのは避けたい 　　（天候も小雨の予報になっているので…） (4)讃岐にうどんを食べに行くのは初めて (5)うどんチェーン店（丸亀製麺等）は好きでよく行きます (6)今後、現地に行けることがあまり無いと思うので、上記の条件の中でも 　・王道、定番の有名なお店に行きたい 　・これぞ本場のお店、といった思い出に残る店に行きたい (6)の条件はあつかましい望みでありますが、ご回答者様の思い入れや、ご推奨のプランを教えていただけないでしょうか。 ※讃岐うどんの本は買い込んだのですが、店が非常に多く、また調査期間があまりにも短かったため、ご意見を頂戴いたしたく思います 　 よろしくお願い致します。
女性ひとり旅です。 9月25日～27日で2泊3日で島根県へ旅行します。 出雲空港利用で、25日の13時～27日の15時迄でレンタカーを予約しています。 宿は2泊共に足立美術館の直ぐ近くです。 行きたい所 ・出雲大社（メイン） ・足立美術館（宿の隣なので行くしかないでしょという感じ） ・八重垣神社 ・松江城 ・宍道湖（夕日見たいです） ・松江市内観光（堀川遊覧船とか） これにどこかで組み込めそうなら ・玉造温泉（足湯と散策程度で良いです） 今回は、石見銀山（興味なし）、境港（海鮮料理が苦手）などは考えていません。 26日は：宿発→八重垣神社→松江城→松江市内観光→宍道湖→宿へ戻る が妥当かと思います。 問題は、25日と27日のどちらに出雲大社と足立美術館をもってくるかで悩んでいます。 宿のチェックインは25日は18時と伝えていますが、夕食の都合で20時迄に入ればＯＫとの事。 足立美術館の閉館時間は17時だと思うので、初日だと空港から直行する様になると思います。 宿のご主人から、出雲空港から足立美術館迄は山陰道利用で1時間程と聞いていますが、10年以上も高速道路で運転していないので、高速を利用するかは現在迷い中です。 初日か最終日に出雲大社へ行く場合は日御碕へも行った方が良いでしょうか（時間的に行く余裕があれば）。 また、出雲大社参拝時に駐車場はどこを利用するのが良いでしょうか。 松江市内観光の際も、レンタカーは何処かに駐車して徒歩とかバスで回るのが良いでしょうか。 （レンタカーは松江に出る為の交通手段として使うという意味です。） 自分でも考えてみたのですが、時間配分がよくわかりません。 宜しくお願いします。
9月末に島根に旅行します。 出雲大社、松江城と松江市内観光、八重垣神社、足立美術館辺りをまわる予定です。 この近くで買えるお菓子系のお土産でお勧めを教えて下さい。 できれば1週間以上は日持ちがする物。 職場用には数が20個～30個は必要なので、単価が高すぎず味もまあまあの物。 お世話になっている方のお宅用には10個入り位迄でよいので、これは美味しいという様な物が希望です。 北海道の白い恋人、仙台？の萩の月、京都の八つ橋や阿闍梨餅の様にコレっていう様な物はありますか？ 宜しくお願いします。
10月下旬に広島2泊、ジェットフェリーで渡って松山2泊を予定してます。 行きと帰り別の空港と宿泊一泊セット、どこで申し込むのがベストでしょうか？ 航空会社？大手旅行会社？中小旅行会社？ 母の80歳祝い旅です。
来月、2日間の出張で岡山に出かけます。 交通手段は新幹線、用務先はJR岡山駅から徒歩数分の場所です。 用務の前日に休暇が取れたので、せっかくの機会ですから、周辺観光をしようと思います。 スケジュールは次のとおりです。 ○1日目；遠方のため、岡山駅に着くのは早くても昼過ぎ。 ○2日目；午後から用務なので、正午までには岡山駅近辺に戻る。 ○3日目；用務終了後、ただちに新幹線で帰る。 宿泊は、用務のために泊まるホテルに連泊する予定ですが、良い場所があればこれにこだわりません。 お薦めの場所などありましたらご教示願います。 なお、岡山県では、これまでに岡山城と倉敷に行ったことがありますので、この両所は除外してください。
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 質問はタイトルの通りです…笑 長崎に住む大学生です。 来週、彼女と京都へ旅行にいくことになり、そのついでに香川でうどんを食べていこうということになりました。一応、調べてはみたのですが色んなお店がでてきて、どこのお店に行こうか悩んでいるところです… そこで、みなさんのイチオシのうどん屋さんを教えて下さい(^-^)/ よろしくお願いしますm(_ _)m
今度クロスバイクで新潟～福井までロングライドするのですが、 福井県でお土産を売ってる店がたくさんある場所を教えて下さい＞＜
島根県浜田市に仕事で行く予定です。 仕事が終わってから少し探検してみたいと思ってます。 浜田市の駅周辺に自転車を借りれるとこはありませんでしょうか？ （またはミニバイク。車は少々怖くて乗ることができません） （浜田駅→松原→高田→ゆうひパーク→浜田駅　の順路で、効率的に行きたい） それと、ゆうひパークへバスで行けますでしょうか？ （土産を買いたいのと、名前を聞いたことがあるから行ってみたい）
最短70分で結ぶ航路ですが、車を格納する場所の温度はどんな感じでしょうか？ ペット（小型犬）を車内に置いておく必要があるため、熱中症が心配です。 今年は異常な猛暑なので、特に・・・。 他社の青森・函館間津軽海峡フェリーを利用したことがあるのですが、 車が格納してある所の船内の外気温が高かったのを覚えているので、 とても気がかりです。 （幸いキャリーに入れてペット専用の部屋まで入れたので大丈夫でした） 船内の構造（特に車を駐車する場所）の、特に温度が知りたいので、 分かる方、ご教示ねがいます。
サンライズ出雲に乗って 東京から出雲大社へ行きたいのですが その際、 松江駅 宍道駅 出雲市駅 のどの駅で降りたほうが 出雲大社に行きやすいのでしょうか？
九州からですが、１０月に四国一周タンデムツーリングを計画しています(４泊予定無理なら５泊) 一日目は三崎港から松山まで走り、松山で友人と会って宿泊は決定しております。 二日目はしまなみ海道→山陽自動車道→瀬戸大橋を通って坂出に行くか、しまなみ海道を Ｕターンして坂出に行くか迷っています。 ２日目は坂出に宿泊予定です。 ３日目からの予定が決まりません。 徳島県、高知県、四万十川沿いを走り三崎港か八幡浜港からフェリーに乗る予定です。 交通量が少なく、道幅が狭くなく(タンデムの為なるべくセンターラインがある道路)速度制限及び 信号があまり無いルートでお薦めの道路及びお薦めの観光スポット、讃岐うどんの有名なお店、 鰹のたたきが美味しいお店等教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして。 11月に出張で坂出（香川県坂出市）に行くのですが、接待に使うお店を探しており、お勧めのお店がありましたらご教示頂きたく存じます。 ぐるなびやホットペッパー等で調べたものの、店名しか載ってないお店が多かったため、皆様のお力を借りしたく、よろしくお願い申し上げます。 お店の条件としては、以下の通りです。 ・魚が美味しい（寿司屋、和食屋、海鮮鍋 等) ・坂出駅北側で、駅から徒歩１５分以内 ・日本酒の品揃えが豊富 ・平均的な予算は￥3,500～￥5,000程度 ・あまり小さなお店はＮＧ（出席人数が10名前後なので）
９月に２泊３日で愛媛旅行を考えています。 行きたいところは、 ・松山市内 ・道後温泉 ・内子＆大洲 ・別子銅山（時間があれば） です。 宿泊場所を松山１泊、道後温泉１泊にするか 道後温泉２泊にするかで悩んでいます。 またスケジュール的に内子＆大洲は２日めかなと思っているのですが １日あれば充分でしょうか？ 帰りはできれば夕やけこやけラインで帰ってきたく 時間があれば下灘駅で途中下車したいです。 （途中下車してしまうと次の電車までだいぶあくのでしょうか？？） ネットを見ていると松山市内自体はあまり観光スポットがないようですので 愛媛だけで２泊３日はもったいないような気もしてきましたが 移動に時間をとられるよりは、のんびりお土産など買い物などがしたいです。 金毘羅山は以前行きましたので、今回組み合わせることは考えていません。 往復は飛行機ですが、現地での交通手段は電車・バスになります。 どこを拠点にし、どのようにまわるのが効率的でしょうか？ アドバイスのほど、よろしくお願いします。
こちらは東北の宮城在住です。 今度母と旅行へ行こうと計画しておりまして、 母の還暦もあり思い切った旅行にしようということで 伊勢神宮へ行こうとなりました。（2人とも東京より下へ行ったことがありません＾＾；） 母が、出雲大社も有名だからそっちも気になると言いだし・・・ せっかくなので両方行けないかとツアーを探しているのですが、中々見つけられません。 1泊2日か2泊3日で伊勢神宮と出雲大社の両方へ行くのは可能でしょうか？ ツアーのほうが良い、や自分たちだけでプランを立てて行ったほうが良いなど アドバイスありましたらお教えください。 恥ずかしながら中国地方は全くの無知で・・・ 近辺でのオススメ観光も教えていただけると有り難いです。 いつも迷惑ばかりかけている母へのプレゼントにしようと考えていて 行って良かったと思わせてあげるプランにしてあげたいと思っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
日曜日に一人で夜行バスで出雲に日帰り観光に行きます。 朝8時前について21時頃出発です。 朝　　立久恵峡、須佐神社 　　　長浜神社 昼 　　　出雲大社 　　　日御崎神社 夕　　稲佐の浜 みたいな感じでまわりたいのですが、可能でしょうか？ おすすめの交通手段とこの順番の方がいいとか、出雲大社のおすすめのガイドさんを教えてください。 タクシーの貸切は金銭面的に無理です バスも調べたのですがよくわかりませんでした、レンタルバイクは10時からで遅くなるし タクシー片道須佐神社はどれくらいなんでしょうか？ あとここにも行っとけって場所とかこれ食べとけって物があれば教えてください 観光のアドバイスお願いします。
9月の１１～１２日で1泊の出雲大社旅行に行きます。 そこでおススメの宿を教えて頂きたいのです。 希望 (1)コストパフォーマンス重視（８，０００円～１２，６００円ぐらいで）（多少のオーバーはOK） (2)出雲大社まで出来れば３０分ぐらい（多少のオーバーはOK） (3)変化球もOK（宿は夕食なし８，０００円ですが近く上手い店がある） 何卒ご教授宜しくお願いします＾＾
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013081 … この記事をみて「歩くだけで幸せ」な街ってすごいな～って思いました。 外国人旅行客は北海道や東京、京都あたりが人気なんだと思ってたので正直「広島」と聞いてビックリしました！ 「んー、街を歩くこと。ただ歩いているだけで幸せな気分になれるのが広島なんです」 日本人の方に聞くのもちょっと違うかなと思いますが、広島のどんなとこが歩いているだけで幸せなんでしょうか。 記事以外にもっと情報が欲しいなーと思って質問させていただきました。
今度、逗子ヶ浜へ行くのです泳ぐわけではありません。 夕方行って、次の日の朝、帰るのですがちゃんとした駐車場でなく、普通に路上駐車できる場所は近くにありますか？ ちゃんとした駐車場でしたら２日で１０００円かかるので(+_+) 友人が、路上駐車してる場所までは車で迎えにきてくれることになっています。
9月下旬に娘と2泊３日で出雲、松江を旅行する予定です。二人とも地図オンチ、旅行の計画をたてるのが下手で一ヶ月考えても良いコースが出来ません。効率よく回るにはどんなモデルコースがあるか教えて頂けると嬉しいです。 往復飛行機利用、当地では縁結びパーフェクトチケット利用。 出雲大社、松江巡り　がメインで　行程によっては玉造温泉、宍道湖温泉宿泊も良いかなと。 あれもこれもと考えるせいかコースが決まらず困っています。 よろしくお願いします。
現在、ちょっとしたレポートで高知県に関することを書いております。 最終的には高知の方にもお目にとまる可能性があるので、少し教えてやってください。 １）高知の方は、坂本龍馬のことをどのように呼んでいますか？ 　ex. 呼び捨て、龍馬さん　など ２）高知県の方は地元を「土佐」と表現されますが、高知県全体＝土佐という感じなのでしょうか？ ３）高知県の方を「土佐人」と表現するとおかしいでしょうか？ ４）ご自分で「いごっそう」と仰る方がおられますが、他人から「いごっそう」と言われると気分を害するかたは多いでしょうか。あるいは、挨拶程度の感覚であって、一般男性ならばとくに気に障らないでしょうか？ 資料等を調べても、高知県在住の方の感覚が分からなかったので質問させて頂きます。 よろしくお願い申し上げます。
来週山陰のローカル線の 旅をしようと思い、 2日目の行程に三江線を 予定しています。 しかし、今日の雨で変更にすべきなのかを考えております。 来週の終わり頃までには 三江線は復旧できそうな感じなのでしょうか。 また、来週までに復旧が 困難である場合、木次線を 考えているのですが、 今のところ木次線は 平常通りなのでしょうか。
今週の日曜日に神戸三ノ宮から高速バスで広島に行きたいと思います。 そこでなるべく安く行きたいのですが安い高速バス会社を教えて下さいm(__)m 高校生なので学割があれば嬉しいです。 また2名で行きます。
今週の土日に佐賀の鳥栖から山口と門司港に1泊2日で旅行を考えています。20代後半の男2人、女2人です。また車で、朝には出発予定です。帰りは次の日の夕方までには戻りたいと考えています。 下関辺りで1泊し、次の日の朝、唐戸市場で朝食をとりたいと思っており、行きたい場所も、秋芳洞、秋吉台、海響館、唐戸市場、門司港レトロとあるのですが、どの順番で回ればよいのか悩んでいます。これらの場所に2日で行くならどのようなルートがいいでしょうか。 考えたルートとしては、(1日目)鳥栖→秋芳洞→秋吉台→下関に戻って海響館→下関駅の近くで1泊(近くで夕食をとろうと思っています。) (2日目)朝ごはんを食べに唐戸市場→門司港レトロ→帰宅 となっています。 また、2日目の5時頃までには鳥栖に戻りたいと考えていますが、それまでに時間が余るようでしたら他の場所も回りたいと考えています。いい場所がありますでしょうか。またそれらを入れるならどのようなルートがいいでしょうか。 知恵を貸して頂きたく、質問させて頂きました。よろしくお願いします。
１８切符有効期間中に尾道へ行こうと考えています。 尾道滞在時間は３～４時間（もっとゆっくりできればいいんでしょうが・・・） 短い時間ですが、どこを回ったらいいでしょうか? 特別に映画好きというわけでもないですし（ロケ地巡りとかは不要）、 猫好きでもない（なんか猫にゆかりのある場所があるとか） ので、普通の観光地巡りで結構です。 どなたかプランをお願いいたします。 ちなみに、移動の足はレンタサイクルで考えています。
幼いんよという言い方は岡山でもしますか？
今度、神戸から車で道後温泉へ2泊3日で旅行に行く予定ですが、徳島からが行くか、岡山を通って尾道から行こうか考えています。特に時間はきにしてませんが、道中でも観光や美味しいものを食べたいなぁ～とも思っています。 ドライブの道中でお薦めのポイントなども含めて教えて頂けますでしょうか？
厚狭駅発のJR美祢線に乗り、長門市駅12:51着後、 長門市駅12:52発下関行のJR山陰線に乗り換えたいのですが、 可能でしょうか？ 乗り換え時間が1分しかないので、不安です。 よろしくお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E4%B9%85% … を見ても人口の記載がないのですが、人は住んでるのでしょうか？ 無人島ですか？
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 来月（18-19-20）に、2人で宮島2泊3日の旅行に行くことになりました。 厳島神社、水族館、潮の満ち引きの差を見る予定なのですが、 他に宮島でオススメスポットや美味しいお店、おすすめのお土産等 色々教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
電車で米子へ行きます。 2時間ちょっと時間があるのでお菓子の壽城へ行きたいのですが 米子駅からそちら方面へのバスはありますか？ また、米子駅周辺でのお勧め観光スポットを教えて下さい。 (境港へは往復2時間では観る時間が無さそうなので今回は諦めてます。) よろしくお願いします。
広島から友人と２人で島根旅行にいくために、前日の夜から出て宿泊可能な温泉に泊まりたいのですが、調べてもよくわからず… 予算的にも優しい、どこかおすすめを教えて頂きたいです(>_<) 場所は浜田・益田方面を探しています！
９月の中旬に鳥取県へ彼と一泊で旅行に行きます。 香川県出発で移動は車です。二人で交代で運転していく予定です。 はわい温泉で一泊することは決まっていますが、他が決まっていません。 鳥取砂丘は行きたいと思っています。他にオススメのところがあれば教えてください！
来月大阪～広島に一泊2日で一人旅に初めて行きます★ 1日目は原爆ドームや市内を観光で2日目に宮島に行く予定をしてたのですが、周南市回天記念館に行きたくて予定を変える予定です(^o^) 記念館には11時過ぎには入る予定ですが、他に回る予定は特にありません★ 何かオススメの場所などがあれば教えて頂けたら嬉しいです★
来週、萩に行くのですが、 観光できる時間が四時間ちょっとしかありません。 萩循環まぁーるバスとタクシーを使って、 以下の観光地に行きたいのですが、 時間的に厳しいでしょうか。 松陰神社 堀内地区 口羽家 旧湯川家 このように回ると効率的、見学には最低何分必要、 ランチはここが良い、この施設は外しても良い、 この施設は絶対いくべし、など 何でも良いので教えていただけると助かります！ ちなみに夫婦と小学四年の娘で行きます。 娘に伝統的な日本の良さを少しでも見せてあげたいのです。 夫はドケチなので、なるたけお金のかからない方法、 レストランを紹介いただけると嬉しいです。 本当はもっと時間を取りたいのですが、今回は 帰省の途中に立ち寄るので時間が取れず、 またいずれゆっくり来たいとは思っています。 よろしくお願いします。
ネットでもいろいろ調べてみましたが、いまいちよくわかりませんでしたので、こちらにて相談させてください。 私は、今月末に広島県呉市に出張で宿泊することになりました。 その際、夕食は一人で食べることになるのですが、初めて訪れる呉ですし、おいしいものが食べたいと思い地元の居酒屋さんを探しております。 呉市に住まわれている方、呉市に行かれた方で、女性一人でも入れるおいしい居酒屋さんをご存じなら教えてください。 よろしくお願いいたします。
指定席券を買って１８きっぷで広島から三原までを乗ったのですが、普通の乗車券を買って乗車しないと貰えないのでしょうか？
こんにちわ** 私は、吹奏楽コンクール中国大会高校生の部をみようと思っているのですが 出演順番はいつ発表されるか わかりますか？教えてください。
夫婦で高知県二泊三日で行こうと考えてます。 高知県初めてなのでどういうプランがいいか悩んでます。 予定では、14日夜中に出発 　　　　　　　　↓ 14日四万十川あたりですごす 遅咲きのひまわりの沈下橋をみる レンタサイクル？？ (この日のお勧めとかあれば教えてほしいです) 　　　　　　　　↓ 14日このあたりで宿泊？？もしくは高知の方で宿泊？？ 　　　　　　　　↓ 15日ひろめ市場、桂浜など観光(竜馬などはあまりわからないので他行くところがわかりません。。景色のいいところにどんどんいきたいです) 　　　　　　　　↓ 15日高知駅付近の安いホテルで素泊まり 　　　　　　　　↓ 16日大阪へ向かいつつ淡路島イングランドの丘でひまわりをみる ってな感じまでは考えたんですけど、こんな感じでいけるのですか？？ おしえてください(>_<)　
お世話になります。 HPで一応調べたのですが、2day券に「プール可」とは書かれてませんが、 利用可能でしょうか。 ホテルの口コミ欄に使えるような書き込みもあり、もしかしてと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
秋に広島市内1泊を予定しています。 広島駅周辺もしくは市内中心で 原付50ccもしくは電動アシスト付自転車のレンタルを探しています。 ご存じの方おいでになりましたらホームページ、連絡先など 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
島根県・広島県・山口県あたりの道の駅で、長期間漬けた梅干しを売っているところを探しています。 以前、そのあたりの道の駅で、長期間漬けた梅干しが販売されていて、それが美味しかったので、購入したいのですが、 どこの道の駅なのか、忘れてしまいました。 上記の３県のいずれかで、値段は１パック １０００円しなかったと記憶しています。 おわかりになる方が、いらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
鳥取市内から米子市内まで、自家用車でどのくらい時間が掛かりますか？ 来週のお盆時期、午後2時ごろ鳥取市内を出ます。 高速規格の自動車専用道路があるのか、一般国道でしょうか？ 渋滞はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
岡山から松山乗り換えで宇和島まで特急を利用する場合、改札を出なければ通しの料金で計算されると時刻表には載っているのですが、指定券の料金計算はどのようになりますか？ 新幹線からの乗り継ぎでの計算ですと、岡山→宇和島の特急料金は３２３０円の半額＝１６１０円で良いのでしょうか？ １８きっぷを利用して、宇和島から窪川まで清流しまんと号を利用する場合は料金はどのようになりますか？
この夏、宮島に行く予定の者です。 干潮時には大鳥居まで歩いて行くことができるらしいのですが、普通の靴でも大丈夫なのでしょうか。 もし、長靴の貸し出しなどのサービスがあれば、どこで借りられるか教えていただけるとありがたいです。
お世話になります。 盆休みの帰省を考えており、一案として青春18きっぷ利用のJRルートでの帰省を考えています。 心配なのは、先日の島根山口豪雨の影響と、初めての青春18きっぷ利用ですが、そのあたりいかがなものでしょうか？ ・　豪雨の影響はあるのか？ ・　青春18きっぷで利用できるルートで帰省できるのか？ お詳しい方、お知恵を拝借できませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
月末に仕事で島根県を訪問します。 幸い、用務の前に1日休暇が取れたので、その日はいろいろ観光しようと思っています。 その際、一畑電鉄の電車で一日フリー乗車券を利用するのが、予定のコースには便利そうなのですが、私は田舎者なので、乗り物の混雑はとても苦手です。 そこで、一畑電鉄沿線地域にお住まいの方などに、ご教示頂きたいと思っています。 一畑電鉄の電車は、平日には混雑するのでしょうか？ 時間帯によって上り下りの一方だけが混雑する、というのであれば、回るルートを逆にするなど検討の余地がありますので、詳しく教えていただければ幸いです。
○○じゃけえや○○なんよと言うのは、どのような意味合いがあるのですか？ 使い方は関西弁の○○やでや標準語の○○だよと同じ様に使うのですか？ また、じゃけえとなんよは具体的にどのように違いますか？ この前広島に行った時に耳にしたのですが、良く解らなかったもので
広島駅発着で、一日観光したいのですが、隠れた名所はありますか？ 原爆ドームや広島城、宮島、厳島神社など、主要な観光地は廻った事があります。 あまり知られていないけど、おすすめの場所があれば教えて下さい。 また、美味しいランチのお店も教えて下さい。
５泊６日の日程です。 １日目　沖縄から最終で福岡へ ２日目　朝からレンタカー借りて出発予定です ５日目　関西空港からお昼の３時の便で沖縄へ 飛行機を予約しているので、これは決定しています。 行きたい場所は、 １．アクアス ２．石見銀山 ３．出雲大社 ４．八重垣神社 ５．水木しげる関係（ロード等） ６．松江城 ７．鳥取砂丘 です。 博多からレンタカーを借りて行きたいんですが、 どの辺りで宿泊すれば便利なのか分かりません。 そもそも、この旅程には無理がありますか？ 沖縄からなので、便の問題で福岡と関西にしたのですが、 関西空港をキャンセルして福岡から沖縄行きの便にした方がいいのでしょうか？ （途中レンタカーを乗り捨てて新幹線利用して福岡へ） 福岡からなら、最終便の夜８時があります。 出雲大社など山陰地方にずっと行きたかったのですが、沖縄からだと山陰地方の観光は 日数がかかってしまう為（空港や便の時間の問題で）今回連休をとれたので、計画をたてました。 山陰地方の地理の感覚が全くない為、詳しい方教えて下さい！
軍用飛行機好きの人と 来週（8月12日から14日）くらいで米子周辺に遊びに行く予定です。 美保基地を見学したいと考えたのですが、団体のみ対応とのこと せめて、米子空港のレストランで飛行機の発着を見ながら　食事をしたいと考えていますが、 何時頃が、自衛隊の飛行機がよく見られるのかわかりません。 ご存知の方、お教え下さい。
週末に岡山大学へ自家用車で行きます。 津島キャンパス付近から北長瀬駅南側へはどのように行けばスムーズか教えてください。 ナビが古くて（Ｈ１８）住所から検索ができないので不安です。 予定しているのは53号線を西へ行き、一宮と言う交差点で180号線に入り、岡山西バイパスから 西長瀬の交差点で左折と考えています。 これで大丈夫でしょうか？ ○号線を、どの交差点を曲がるなどを教えてもらえると地図で確認しますので、 どうぞよろしくお願い致します。
西長門リゾートホテルって昼ご飯は、泊まらなくても食べる事は出来ますか?
私の祖母が眠っているであろうお寺を探してます。 私が高校三年生の時に、急に他界した祖母です。 皮肉なことに、「長生きしてください」と手紙を書いた次の日に訃報の電話が来ました。 父方の祖母ですが、私が中学２年生の時に両親が離婚しました。 父に聞けば早いのでしょうが、正直関わりあいたくありません。 その場所は、広島県の音戸町というところにあると思います。もしくわ、その近辺かと・・・ 私が覚えている限りでは、建物の中にお仏壇がいっぱいありました。 その中の仏壇の一つに、祖母の位牌が置かれたのを覚えています。 おそらく永代供養・・というものでしょうか？ こんなことぐらいしか覚えていませんが、「多分・・・」でもいいので情報お願いします。 母方の祖父母のお墓は車で１０分ぐらいのところにあります。毎年お盆にはお墓参りに行ってます。 「供養は気持ち」とは言いますが、祖母が亡くなった時しか参ってません。 今年私は３６歳で、現在秋田に住んでます。ずっと心に引っかかってました。 父は。一人っ子であるため孫は私と姉の二人だけです。父はあてにならないので私が行こうと思います。 情報よろしくお願いします。
来週末に鳥取砂丘へ行くのですが、ちょうどいい時間の飛行機が取れず、17時頃に鳥取空港に着く便になってしまいました。 その日のうちに米子へ向かわなければならないため鳥取砂丘を見られるのは夕方～夜のみとなってしまいます。 時間が無いので空港からはタクシーを利用するつもりでいますが（予約すべき？）、どこで降りるのが最適なのでしょうか？調べたところかなり広いようでしたので・・・。 また、できれば砂の美術館にも行ってみたいと考えています。 砂丘周辺でほかに行っておくべきところなど、うまく回れるプランの案がありましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
この前の大雨で萩や津和野は観光出来なくなっているのでしょうか？ それと、下関の東急インでふぐ料理を食べた際、お品がきにはふくと記載されていたのですが地元ではそう呼ぶのでしょうか？
お盆に山陰を旅行します。 行きたいところは 出雲大社 水木しげるロード 石見銀山 鳥取砂丘です。 2泊3日の旅なのですが、どのような順番でまわるべきでしょうか？ また、レンタカーはあった方がいいのでしょうか？ それから、他におすすめのスポットがあれば教えてください。 ちなみに20代カップルで行きますが、自然を雄大に感じられる場所がいいです！
こんにちは。来週の平日に備中松山城に行こうと思っています。 11：05岡山発、11：39備中高梁駅着の特急やくもに乗車する予定です。そこからタクシー（乗り合い観光タクシーではなく一般のタクシー）で8合目のふいご峠まで行き登城しようと思っております。 備中松山城ですが、8合目のふいご峠から20分ほど歩くとのことですが、城自体はどれくらいあれば見回れますか？じっくりではなく天守、櫓、土塀を一通り写真を撮りながら見回る程度に留まると思います。 可能であれば備中高梁駅13：40発の特急やくもに乗って松江に行きたいので、13：30には備中高梁駅に帰りたいと考えています。 11：39　備中高梁駅到着、タクシーに乗車 12：00　ふいご峠到着、帰りのタクシーの予約、登城開始 12：20　本丸到着　観光 12：50　下山開始 13：10　ふいご峠到着、タクシーに乗車 13：30　備中高梁駅到着 このように考えていますが、30分で天守周辺は観光するとなるとかなり早足となるでしょうか？ 日帰りで松江城も観たいのでこのプランなのですが、こんな机上の空論通りに事が上手く運ぶかが疑問で質問させて頂きました。
記録的豪雨の被害に対して、災害ボランティアセンターが設置されたそうです。 私は地元ですが、幸い被害はありませんでした。そこでお盆休みは予定がないので、ボランティアをしようと思うのですが、正直言って女性一人が行って邪魔にならないかが心配です。 また申込用紙を拝見すると、活動保険を記入する欄が設けてありましたが、この活動保険というものはどういう意味なのでしょうか？復旧活動中、質問の電話をするのが申し訳なくてこちらに質問させて下さい。 （道具はばっちり揃えて行こうと思っています） ボランティア経験は20代前半の頃、精神障害者支援のボランティアを2年やった程度なのでこういった力仕事は経験がなく寧ろ苦手分野です。 ただ、「ダラダラとお盆を過ごすのに抵抗があり少しでも力になれば…」という考えなのですが、甘いでしょうか？逆に迷惑でしょうか？ 支援物資や寄付金の方が良いというのなら、今回のボランティアは諦めようと思うのですが…。 ・体力のない女性が参加しても迷惑ではないか？ ・活動保険とはどういう意味なのか？ 以上、回答お待ちしております。
カテゴリーが分からなかったのでこちらから質問いします。 徳島から関空まで、自家用車で高速道路を使っていくらかかるか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 鳴門インターから乗る予定です。 よろしくお願いいたします。
新山口から博多まで、新幹線で8月31日（土）と9月15日（日）往復します。 一番安く行ける方法を調べています。 4枚の回数券なんてあるのでしょうか？土日の割引があればよいのですが。。。
宮島の花火大会に行った後、広島駅に帰るとしたら、広島駅に着くのは最短、最長それぞれ何時ごろになりますか？ 宮島の花火大会には言った事が無く、込み具合などが全く分からない為質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今度、広島旅行に小学4年の息子と行きます。 小学4年には、原爆資料館は難しいでしょうか？ また、展示物は目を背けたくなるようなものも多いでしょうか？ 子どもが見るのに適さないなら、平和公園でお祈りだけしようと思ってます。 私は、長崎の資料館は見た事がありますが、長崎と比較してどうかも分かれば、お願いします。 もし資料館を見るなら、時間はどのぐらいを考えておけば良いですか？ よろしくお願いします。
女性2人で、神戸から広島へ1泊2日の観光旅行を計画中なのですが、 効率よく回れるルートを教えてください！ 行きたい場所は 宮島、大和ミュージアム 原爆ドーム、平和記念館 美味しい広島焼 です。 新幹線利用で、広島駅到着が午後1時半くらいになるので、 1日目は、あまり時間がありません。 移動は、電車などの公共機関で、車は使いません。 全部回るのは、詰め込み過ぎでしょうか？ また、宿泊ホテルも、どの地区に泊まるのがベストなのかわからないので、 広島駅周辺のビジネスホテルを予定しているのですが、 観光ルートによって、もっと便利な地区やおすすめのホテルなどがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
お盆休みに3歳の男の子を連れて、カワサキワールドへ行って南京町でランチをしようかと予定しています。 その後の計画が未定です。 3歳の子供中心の旅行で、どこか遊べる場所や楽しめる所はございますでしょうか？ 宜しくお願いいたします
11月16日から一泊二日で出雲大社に行きたいです。が、全然空いておらず、出雲空港は無理っぽいので、松江空港か石見空港発着を考えております。出雲大社がもちろんメインですが、鳥取砂丘と石見銀山には世界遺産ですし行っておきたいです。大人二名、レンタカーも考えております。そこで質問です。 1、私のプランだとどちらの空港が良いですか？ 2、宿泊地は、どこが良いですか？ 3、松江空港か石見空港はまだ予約受け付けてませんよね？ 以上、どうかお助けください。頼りにしてます。
山口県萩市から愛媛県松山市へ移動するのに一番安い交通手段と、一番移動時間がかからない交通手段（ルート）を教えて下さい。宜しくお願いします。
来月の平日に香川の豊島に行く予定です。そこで教えて頂きたいのですが 青春18切符で行くと高松駅に10時28分に到着するのですが10時45分高松港発の船に間に合いますか？平日でも満席で乗れないことはあるのですか？あと帰りは17時20分家浦発の船に乗る予定ですが満席で乗れないことはあるのですか？これが最終なので乗れないのではと不安です。。詳しい方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
朝９時頃広島空港に着きます、宮島、厳島神社観光の後、昼食を取りたいのですが １．牡蠣、などを食べたい ２．予算は５０００．－位から（飲み物は別） その後、出雲大社に向かいます 庶民的で美味しいよ、料理も色々あるし！！なんてお店があると有り難いです 初めての広島、空港、宮島、昼食、そして出雲への流れが、解りません 出発は秋、時間が有る時に便りを下さい、レンタカー利用です 宜しくお願いします
８月２５日からの3泊4日　で四国ドライブ旅行を計画しています。 １日目：高松空港　午前中着→金刀比羅宮→鳴門（渦潮見学　遊歩道で）→徳島泊 ２日目；徳島→祖谷のかずら橋、大歩危小歩危→高知城　高知泊 ３日目；高知→・・桂浜、四万十、宇和島経由で・・松山泊 ４日目：松山城、今治城等見学→松山空港 ん・・かなり強行というか、本来ならもっと　じっくり観光したほうが良いことは分かっておりますが、 次にいつ　四国に行けるかどうか？。。と思うと　つい欲張ってしまうのですよね。。 （３日目、、ずっとドライブかしら。。(笑)嫌いじゃないけど。。） で　娘の希望（勝手な(笑)）で　金刀比羅宮、渦潮、大歩危小歩危、かずら橋、高知城、松山城。 を　ルート検索しながら　無理やり　コースにはめ込んでみました。。 なんだか　バランスが悪い。。 呆れられるかとも　思いますが、皆様のご意見を聞ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
お願いします。 お盆休みに家族で出雲大社、日御碕を回りたいと思っています。 最近、参拝客が多いとTVで言っていました。 土日の混雑状況はどのような感じでしょうか。 また駐車場の込み具合も教えていただければありがたいです。 宜しくお願いいたします。
隠岐島でスキューバダイビングをしたいなと考えています。島前、島後のどちらのほうが海がキレイだとか良いダイビングスポットがあるといったことはありますか？その他ダイビング情報を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
観光で尾道へ行きたいのですが、広島から電車でしか行く方法は無いのでしょうか？ レンタカーの手段もありますが、広島は運転した事ないのでやめておきたいです。 時間かかっても、安く行く方法ありますか？ 宜しくお願いします。
夏休みの家族旅行で、８月８日（木）・９日（金）の２泊３日の日程で、四国旅行に行く予定です。出発は大阪で、マイカーで淡路島を通って四国入りします。 概ねの行程について、以下のとおり考えているのですが、無理があるでしょうか…。 四国は初めてなので、いろんな観点からアドバイスいただけるとありがたいです。 【初日】自宅～徳島で藍染体験～大歩危峡遊覧船・かずら橋～高知（泊） 【２日目】宿舎～高知城～桂浜・龍馬記念館～龍河洞～高松（泊） 【３日目】宿舎～金毘羅さん・中野うどん学校～うずしお汽船～淡路島経由で自宅 懸念材料としては、大歩危・かずら橋への車でのアクセス（道幅等）と、高知での８日・９日の交通規制（１０日から、よさこい祭りのため）がどのような状態かです。 上記行程で、高知の龍河洞以外は、必ず行きたいポイントと考えています。高知での他のお勧め観光ポイントも含めて、行程そのものに対するアドバイス等々、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 来月、友人と２人で島根へ行こうと考えています。 しかし２人とも運転に自信がないため、全てにおいて公共交通機関の利用になります。バスの到着、出発地は松江か出雲を選ぶことになると思います。 今のところ ・出雲大社 ・八重垣神社 ・サンドミュージアム に行こうと考えているのですが、仁万は遠いようですね。 そこでこの３つを効率よく、かつ交通費を抑えるにはどのような手段がベストでしょうか？宿泊地は未定です。 学生２人の旅ですので、出来るだけ安く済ませたいです。 些細なことでも構いませんので、何かしらアドバイスを頂けたら幸いです。 質問に関係なくても結構ですので、島根おすすめの場所や食べ物等もあればぜひ教えてください！
週末の土日(7月27日・28日)を使って広島旅行を計画しています。 飛行機とホテルは押さえてあり、観光の日程を考えているのですが以下のようなルートで無理がないかどうか見ていただけますでしょうか。 <1日目> 11:00　広島空港着。シャトルバスに乗って市内へ ↓ 13:00　ホテルへ荷物を預け、お昼にお好み焼きを食べに行く(お好み村か八昌に行ってみたいと思っています) ↓ 14:00～18:00　原爆ドーム・広島平和公園・広島城・縮景園を観光 ↓ 19:00　広島みなと夢花火大会会場へ行き、夜店などで腹ごなし ↓ 20:00～21:00　広島みなと夢花火大会 ↓ 市内のホテルへ <2日目> 8:00　ホテルをチェックアウト ↓ 9:30　宮島着(宮島浅橋から弥山のロープウェー乗り場まで30分ほどでしょうか？) ↓ 10:00～12:00　弥山にロープウェーで登り観光(山頂まで行きたいです) ↓ 12:30～13:30　表参道商店街でお昼&買い物(お昼は牡蠣屋か焼きがきのはやしが気になっています) ↓ 13:30～14:30　厳島神社・神社周辺観光 ↓ 電車(宮島口14:49-広島駅15:18)とシャトルバス（広島駅新幹線口15:30-広島空港16:15）で広島空港へ ↓ 17:15発の飛行機に乗る -------------------------------------------------------------------------------- 計画を立ててはみたものの、どうも２日目の宮島観光がこの日程ではきつい気がします。。 宮島を１日目にしようかとも思ったのですが、広島市で花火大会があるのでそれを見ようとすると２日目より宮島の観光時間が減ってしまいました。 あとは２日目のホテルの朝食をパスしてもう一時間早くチェックアウトしようかとも考えています。 どうにか効率の良い方法はないでしょうか。 できればしっかりと観光をしたいので、あまりにバタバタになってしまう場合は弥山は諦めようかとも思っています(とても行きたいのですか・・・><) またもう一つ質問なのですが、広島みなと夢花火大会は花火大会の会場に行けばだいたいどのあたりで花火を見たらいいかは人の流れを見ればわかるでしょうか？ 長文になってしまいましたが、アドバイスを何卒よろしくお願いいたします。
阿波踊りを見にいくのですが、宿泊施設がないため、近くのキャンプ場でキャンプする予定です。人の少ない、できれば海沿いのキャンプ場があれば教えてください（キャンプ場でなくてもキャンプ可能な場所でもいいです）。
８月に鳥取方面に旅行したいと考えているのですが、 おススメの宿を教えていただけないでしょうか。 外せない条件 ・料理込みで２人１泊、計４万円程度（交通費除く）。 ・夕食は部屋で食べることができる。 ・部屋に風呂がある（大浴場ではない）。 重視したい条件 ・料理がとにかくおいしいこと。 ・肉又は魚介類で中心となるメニューがあること。 以前、千年亭で宿泊したことがあるのですが、 この宿は外せない条件を満たし、料理もとてもおいしかったと 記憶しています。 いろいろ書きましたが、よろしくお願いします！
とびしま海道サイクリングを計画しています。 安芸灘大橋の周辺で車（乗用車）を２日間程とめたいと考えています。 呉線の仁方駅から安芸川尻駅の周辺で駐車場はありませんか？有料でも無料でもかまいませんのでよろしくお願いします。
何日か前にたまたま目にした隠岐諸島のパンフレットを見て、景色がとても良さげで魅力的に見え、８月初旬に二日ほど時間をとって行ってみたいなと思い立ちました。二日間しかないので西宮を早朝（前日の夜中）に出発し早目に着くようにしたいなとは考えています。二日間での隠岐諸島のまわり方というか、おすすめの場所などを教えていただきたいです。フェリーの乗り継ぎも考えなければいけないなと思っています。 ○三十代前後男女四人で行きます。 ○島内の移動手段はレンタカーもしくはタクシーどちらがよいでしょうか ○宿もおすすめがあれば教えてください ○必ず見たいものは牛突きです ○予算は特に考えていません。少し高めになってもかまいません よろしくお願いします！
島後に行きたいんですが、予算の都合上、漫画喫茶やネットカフェに泊まりたいと考えています。島後にあるのでしょうか？ また一番安い旅館はどこでいくらですか？ お願いします
兵庫県から安芸の宮島へ行く予定です。 フェリーがあるようですが、車を置いて人だけフェリーで行きたいのですが、乗船場またはその付近に駐車できる場所はあるのでしょうか？ 有料無料の別もお聞きしたい。 ご存知の方よろしくお願いします。
しまなみ海道サイクリングの計画をたてております。 自転車は車に積んで、夜遅い時間に尾道駅に到着予定です。 車中泊の為、駅周辺で自転車のみを安心してとめる事の出来る駐輪場を探しております。 遅い時間まで預け入れ可能な駐輪場を紹介して下さい。 よろしくお願いします。
26日から一泊で旅行します。 行き方なのですが、新幹線(新横浜)と飛行機(羽田)どちらが安いでしょうか？26日は野球観るので、新幹線の方が楽と思いますが、安く抑えて行きたいです。 JAL、JRパックのどちらかと考えてますが、他のプランありますか？ 二日目の行く場所が決まってません。 厳島は行ったことあるので、他にお勧めの観光場所あれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
7月30日（火）に東京を出発して広島へ出張します。 帰りは8月3日（土）です。 宿泊はなくてもよく実家に泊まることができます。 大人1名です。 深夜バス以外で安く行く方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
お盆明けに、長崎を出発し、京都まで車で移動します。途中で2泊するつもりです。 オススメの観光スポット、宿泊先等ご存知の方、アドバイスお願いします。 4才～11才の子供が3人います。 秋吉台の鍾乳洞とサファリパークには行きたいと思ってます。
こんにちは。 仲のいい友達同士で手持ち花火をしたいと思うんですが、 公園等ですと近所迷惑になると思います。 高知市内で花火をするとしたらどこが一般的でしょうか。 教えてください。
　８月２９日から２泊３日で山口旅行を計画している広島在住のものです。となりの県とはいえ，ほとんど観光したことがありません。観光計画をおおまかに立てたのですが，道路事情などがあまり分からないので，これでいいか（無理がないか）教えてください。また，お勧めの観光スポットやお勧めのホテルなども教えていただけたらうれしいです。よろしくお願いします。ちなみに，夫婦と子ども（幼児４歳）で，子どもが楽しめるような計画にしたつもりです。 　まず，１日目には，広島　→　秋吉台にあるサファリランド　　→　湯田温泉泊の予定です。２日目は，湯田温泉　→　秋芳洞　→　海響館　→　川棚温泉泊の予定です。３日目は特に決まっていませんが，夕方ぐらいには，広島につきたいと思っています。こんな感じなんですが，どうでしょうか？　ぜひ，教えてください。よろしくお願いします。
　明日から１泊で、岡山県へ行く事になりました。 メインの用事は、２日共ほんの数十分で終わってしまうため 観光もしようかと考えているのですが、 まさに今のオススメスポットが有れば教えて下さい。 1日目・・・１３時～１８時、岡山駅周辺 2日目・・・８時～１１時３０分、倉敷市役所周辺 　　　・・・１４時以降、玉島IC～新倉敷駅 ※移動はマイカーのため、車での移動 （観光地なら駐車場が近くにあると嬉しいです。） ※自分（３０代♂）、友人（S：３０代♀　＆　W：４０代♂）で行動します。 　質問とは無関係ですが、自分は友人Sさんに密かに好意を持っています。 ※３人共、岡山県自体が初なので、過去に行った事の有る場所は まったく有りません。 ※観光でも、美術館・博物館的なところは少し苦手。 自然や名所、を楽しみたいタイプです。 地元のお土産を選ぶのも好きです。 ※２日目には関西へ帰宅するため、帰宅時間も考慮。 ※カメラが大好きなので、名撮影スポットが有れば 一緒に教えて下さい。 　以上のような感じです。岡山県に詳しい方！ 地元の方！ご意見・アドバイスよろしくお願いします。
島根県にきました、あちらこちらに、まが玉屋があり、購入したいのですが、地元の方推薦のお店教えてください。
島根県へ行きます、出雲大社は行きますが、それ以外に景色のいいところや、おすすめスポットがあれば教えてください、また　名産を調べたら　出雲そばと、しじみがでてきます　それはわかるのですがそれをどのように調理したグルメが、有名？おすすめかを教えてください、つたない質問ですみません。
今度岡山県でキャンプを計画しています。 その帰りに家族で、「川下り」でもできたらと考えています。 岡山県で、「川下り」できる場所があれば是非教えてください。 ＊真庭市でキャンプ予定のため、県中で川下り出来るところを教えて頂けると幸いです。
こんにちは。現在大学生の女です。 今度、出雲大社で行われるゴスペラーズのライブに行きます。 夜行バスで行くので、朝6時半に出雲駅に到着するのですが 開場は16時でだいぶ時間があくので、せっかくだから観光しようと思ってます。 出雲大社も見ますがさすがに9時間以上もあるので他にも色々まわりたいのですが… 出雲大社付近で観光できるところってありますか？ やはりちょっと移動しないとないでしょうか。 そしてみなさんだったらどういうスケジュールで動きますか？ 最初に出雲大社をまわって他に移動して戻ってくる、、等 お土産を買いたいので土産店のあるところにも行きたいです。 一人で遠出するの初めてなのでよくわからなくて… 暇だったら回答よろしくお願いします。
来月か再来月に日帰りで岡山に旅行に行きたいと思っています。 朝9時～夜9時くらいまで時間があります。 ・後楽園 ・吉備津神社 ・美観地区 上記3か所には行きたいな～と思っています。 これに＋するとしたらどこがいいですか？ 時間があれば温泉にも入りたいです。 あと名産品ってなんでしょうか？ お昼も夜も岡山で食べたいと思っていますが何がおすすめですか？ また、スーパーなどで売られているご当地のものも気になります。
来月の21日の11時半から12時の間くらいに八重垣神社に行くのですが、丁度その頃は夏休みだし、学生さんや家族旅行の方々が訪れるかも知れませんが、毎年そのときの混雑状況はどうですか？ 鏡の池で占いをするとき、神に浸したら現れることばは撮っても大丈夫ですか？ また、島根旅行で買ったらいいお土産やグッズがあれば教えてください。
岡山市内でホタルが沢山見れるところはありますか? 出来れば近くに車かバイクが止めれるところが希望です。 回答よろしくお願いします。
6月30日にアルファあなぶきホールでコンサートがあります。開演が18時30分で終わりが21時30分ごろだと思います。22時頃、香川県JR高松駅付近から神戸三宮までの帰る方法はないでしょうか？お願いします。
６月末から７月末までですが、混雑するのかどうかを教え てください。 また、混み合うでしょうが最適な時期はいつごろでしょうか。
今度、高校生と中学生の孫と一緒に広島方面に旅行を考えておりますが、 私は７０代の高齢者で少しでも安く孫と一緒に楽しめる旅行にしたいので 学割とかを利用してJRの切符を割安で購入する方法を教えて下さい。
こんばんは。 7月に島根に一人旅予定です。 朝8時に米子空港に着き、ホテルは松江アーバンです。 一泊二日で帰りも米子空港で20時30分の飛行機です。 式年遷宮との事なので出雲大社に行ってみたいのと、勾玉作りに興味があるのでこの2つは確実に制覇する場合のオススメルートを教えて下さい。 他に気になっているのは石見銀山、八重垣神社、宍道湖、夕焼けです。 初めて行くところなので参拝や見学にどのくらい時間がかかるのか、電車バスは時刻表より遅かったりするのか、など時間配分がわかりません。 上記以外にもオススメスポットがあれば教えて頂きたいので質問させて頂きました。 因みに移動手段はパーフェクトチケットという電車バス乗り放題のものとレンタカーで迷い中です。 よろしくお願いします。
８月の２３日から３泊４日で瀬戸内国際芸術祭に個人で行こうと計画しています。 初めての島巡りなので、ひとつの島にどれくらい時間をかけるべきか？予測が難しいです。 今のところ巡りたい島は下記５島です。美術館などはじっくり見たいのですが、３泊4日で回りきれるものでしょうか？ 他にも必見の島はありますか？ ーー暫定スケジュールーー １日目１３時に高松空港到着。そのまま高松に宿泊するか、島へ向かうか悩み中。 ２日目朝から小豆島。小豆島宿泊 ３日目朝から直島。直島宿泊 ４日目朝から男木島、女木島、豊島をみてから高松へ向かい帰る。 参考までに、この島には１日滞在した方がいい、あの島は数時間で十分・・・などのご意見がありましたらお願いします。
東京から夜行バスを使って土日に一泊二日の四国旅行をしようと思っています。 初めての四国旅行でまったく勝手がわからず困っています。 香川でうどんを食べる、徳島で鳴門のうずしおを見て眉山に登る、高知で坂本龍馬のゆかりの地をめぐる、四万十川や足摺岬や室戸岬や仁淀川などでとにかく自然を楽しむ、愛媛の道後温泉など、友人たちと私の行きたい場所、やりたいことがそれぞれバラバラです。 わたしは高知と愛媛に行きたいです。 ゆったりしてから夜行バスで帰りたいので、旅のゴールは道後温泉を考えています。 また、レンタカーで私一人で運転するので、カルスト等の難所と呼ばれるところは行かないことにしました。 今考えているプランは 夜行バスで高松入り、朝食に早朝から開いている駅周辺のお店で讃岐うどん→鳴門に向かいうずしおクルーズ→眉山に登り徳島市内を一望（眉山のかわりに祖谷の大歩危小歩危で遊覧船に乗って、かずら橋に向かうことも検討中。小便小僧まではドライビングテクニック上難しそうなのでやめます）→高知へ車を走らせる→桂浜→高知市内に一泊。 おいしいかつお料理や地酒などいただけたらと思います。 翌日は、日曜市とひろめ市場で朝食→高知城見学→松山へ→松山市内を観光して→道後温泉を満喫→夜行バスで帰るというものです。 しかしこれでは移動時間ばかりが多く盛り上がりに欠ける気がします。 いっそ友人には意見を飲んでもらって、 夜行で高知に入り→ひろめ市場で朝食→桂浜や高知城等観光→午前中の早い時間に四万十川へ→カヌーやラフティング→足摺岬(夕方5時くらい)→足摺に宿泊→翌日は一日愛媛でしまなみ海道も含めゆったり観光。 の方がいいのかなとも思います。 どこに行くのが落としどころのあるプランでしょうか。 また運転手が私しかいないこと、一応毎日運転はしていますが普段は長距離の運転をしないので、不安が残ります。 ここはムリだと思う、せっかくならここにも行って欲しい、または全く違うコース でも構いません。 大変まとまりのない文章で申し訳ありません。どうかアドバイスお願いします。
1泊2日です！高速を使い行きます。料金や時間分かられる方いましたら教えてください。 行きか帰りかに岩国に寄りたいのですが、岩国３時間位の予定です。
しまなみ海道を自転車で、尾道から今治へ向けて走ろうと思っています。レンタサイクルを使用する予定です。 尾道までは自家用車で行く予定ですが、今治で1泊する予定なため、尾道（あるいはその周辺）に24時間以上車を止めておく事になります。 尾道市内及びその周辺で、24時間以上駐車して安い所を教えて頂ければと思い質問しました。 自家用車は軽自動車です。 よろしければ情報お願いします。
こんばんは。来月、初めて阿波おどり会館で夜のおどり公演（有名連）を見に行く予定ですが（日にちは平日でも可）、中でも踊りの上手さで上位に入るおすすめの連がございましたら、教えていただけないでしょうか。ネットで確認すると日替わりのようですので、決まりましたら合わせて休暇を取ります。 よろしくお願いします。
はじめまして。東京に住んでおります20代後半の女性です。 7月初旬に、父と母と広島旅行（二泊三日）に行くことになりました。 広島駅前のホテル（2日とも同じ）が決まり、旅行の大体の流れを私がまとめることになったのですが、スケジュールや食事をどうすればいいか分からず、皆さんに意見をお聞きしたいと思いました。 雑誌を見たりネットで調べたりはしているのですが・・・ 父母の要望を取り入れた内容にしたいと考えています。 私が考えたスケジュールとしては、 1日目 　・広島駅に11時ごろ到着 　・原爆ドーム（母希望）見学 　・昼食：お好み焼き（父が昼食に食べたいとのこと） 　・平和記念公園（母希望）見学 　・市内の通りを散策 　・夕食：居酒屋（お刺身）？？ 2日目 　・宮島（全員希望）散策 　・昼食：あなごめし 　・通りで牡蠣やもみじまんじゅうをつまみ食い 　・夕食：？？（広島市内に戻って？） 3日目 　・呉にて、大和ミュージアム（父希望） 　・時間があったら、てつのくじら館 　・昼食：海軍グルメ 　・14時ごろ広島駅から帰る ホテルの食事は朝食のみついているので、昼食3回分、夕食2回分、の計5回分何を食べるか考えなくてはいけません。 行くからには、広島ならではの食事をしたいと思っているのですが、なかなか思いつかず。 昼食の「お好み焼き」「あなごめし」「海軍グルメ」は広島ならではでいいのですが、夕食が困っています。 1日目の居酒屋は瀬戸内のアナゴの刺身があるお店もあるとのことなので、そういったお店を考えていますが・・・ また、母が牡蠣が食べられない（アレルギー）ので、牡蠣がメインになるようなお店にはいけません。 つけめんも広島名物のようですが、夕食につけめんはちょっと・・・とのことで、夕食から除外してしまいました。 難しいとは思いますが、どこかいいお店（食事内容）はないでしょうか？ オススメの、お好み焼き・あなごめしのお店も合わせて教えていただけたらと思います。 （細かいお店を決めているわけではないので） あと、父も母も最近体力がなくなってきたとのことなので、歩き回るのが多すぎないスケジュールがいいと言っています。 その場合、上記の流れで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
9月中旬～下旬の平日に出雲大社への旅行を考えています。 自分でチケットを手配したりツアー会社への申し込み経験がありません。 女性一人旅です。 時間を有効に使いたいので現地までの移動は往復飛行機を考えています。 東京（羽田）発→出雲着 出雲大社メインなら日帰りや1泊もありらしいですが、往復の旅費の事を考えると2泊くらいして、周辺も観光してこようと思っています。 ・出雲大社（いちばんの目的） ・松江城 ・宍道湖 ・玉造温泉 ・八重垣神社 あたりを松江に宿泊で2泊3日は妥当でしょうか。 少し距離があるようですが、仁摩のサンドミュージアムを組み込むは可能でしょうか。 また、これにプラスできるよというなら ・堀川遊覧船 ・足立美術館 が少し興味があります。 チケットが取れるなら往路は羽田発ＡＭ10：00台の便、復路は出雲発ＰＭ4：00台の便がベストな選択かとは思います。 現地での移動は、縁結びパーフェクトチケットという3日間電車（ＪＲ除く）、バス乗り放題を利用プラスＪＲが良いかと思っています。 運転免許もあり、通勤で毎日車を使用しますが、元々車の運転が好きではないので慣れない場所での運転が少し不安です。 目的地へ着いても駐車場が無くて困るというなら、電車の方が良いと考えています。 3日間でお勧めのルート等ありましたら教えて下さい。 他にもこれがお勧め等のプチ情報ありましたらお願いします。
秋に2泊3日で友人と直島など瀬戸内海への旅行を予定しています。 1泊目は直島のベネッセハウスに宿泊するのですが、 2泊目は予約が取れず、別のところに泊まろうと思っています。 現状、1～2日目で直島と犬島を回る予定です。 そこで質問です。 2泊目の宿もしくは宿泊エリアと、3日目のおすすめを教えてください。 今回の目的は、「のんびり」「アート」です。 予算は切り詰めていませんが、特に贅沢したいわけでもありません。 多少高くても、のんびりできることを優先したいです。 宿は、民宿の距離感の近さが苦手なので、ホテルや旅館がいいです。 出発地は東京です。 瀬戸内海エリアに行くのが初めてなので 施設の所要時間や移動時間など、予想がつきません。 よろしくお願いします！！
8月10日～11日に香川県から高知へ旅行に行きます。 子供三人。小学生高学年、幼稚園児、1才の幼児と私たち夫婦で、車で行きます。 今のところ、午前中に桂浜、桂浜水族館に行き、早めにひろめ市場で昼食をとり、その後牧野植物園へ行く予定ですが、暑さ、人込みの情報などあれば教えて下さい。幼児がいる為、少し心配しています・・・。 宿泊は、徳島の祖谷温泉です。 高知では、子供が喜べて、暑さがきつくない場所でお勧めがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
夏に都内から高松の方に旅行に行きます。 そっち方向は全く行ったことがないため、いろいろ見たいと思ったます。 早朝に高松か岡山につく夜行列車で行く予定です。 なので3日間で回ります。 倉敷、道後温泉、小豆島などに行きたいのですが。 3日目に松山空港か高松空港で飛行機で都内に戻る予定です。 初日に倉敷・岡山観光 2日目に小豆島 3日目に道後温泉から空港 では無理がありますか？ 調べてみて、移動時間を見ると少しハードな気もしましたが。 また、ほかにお勧めの観光地や、お得な移動方法などあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
しまなみ海道と、とびしま海道は将来的に橋を建設して繋がる予定はありますか？ 地図でみた感じではすぐ繋がりそうですが・・・
今週末に島根から広島の本通り らへんに買い物に行きます！！ 中国横断自動車道？が出来たので 利用したいと思うのですがどこで 降りたらいいのでしょうか！？ 三刀屋木次ICから三次JCT？で降り て三次から本通りに行けばいいので しょうか？
再来月に広島に行く予定です。 昨年も行ったんですが、昨年できなかったことをやりたいと思っています。 1日目、夜に宮島にいき、遊覧船で海に浮かぶ厳島神社の鳥居をみたいと思っています。 また、前回食べれなかったうえののあなごめしも食べたいです。 18:00　宮島口着→うえののあなご飯購入 18:30　フェリー出発 あなご飯のお弁当を宮島で食べる 遊覧船に乗る 20:40　フェリーで戻る 上記の予定で考えています。 夜の宮島は初めてなんですが、お弁当を食べる場所はありますか？ また、お店などはほとんどしまっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
2013 6月13日に徳島から関西国際空港に行き関西国際空港からpeachを使って鹿児島まで行く予定なのですが台風の影響で遅れや欠航などあると思いますがその際、もし欠航の場合前の日にわかるのでしょうか？ これくらいの台風なら飛行機は飛ぶのでしょうか？お願いします。
長男が岡山市内に勤務し、そこで、新しい所帯も持つことになりました。 親の立場からすれば、将来を考えると、親が元気なうちに、長男の近くで住むのがベターと考え、岡山で二世帯住宅等（終の棲家？）を持てればと思っております。 何分、岡山は不案内なので、敵地がどこか、わかりかねています。 私（親）の趣味は、畑（家庭菜園）なので、家庭菜園程度の庭を持つか、借りることができ、また、長男が岡山市内に通勤するのが便利な所（方面）はどこか、お教え願えればと思います。
広島～岡山間の高速のSAもしくはPAで上下線が行き来できるところはないですか？
今月末に２泊で広島へ旅行に行く予定です。 牡蠣が好きで中でも生で食べるのが大好きなのでいつか広島に行ったらたくさん牡蠣を食べようと思っていました。 もう旬でないので難しいと思うのですが、生牡蠣を食べることは不可能でしょうか？ 全国展開しているオイスターバーというレストランでは夏でも生牡蠣を出しているので産地である広島でも食べれるところがあってもいいのになと思い質問してみました。 よろしくお願いします。
新大阪から室戸岬と四万十川と八幡浜に行きたいです。 （平日2日コースで想定しています） 車がないので電車・バス・タクシーなどの利用になると思うのですが、 八幡浜に18時～22時あたりに居る必要があります。 （初日でも二日目でもOK） いろいろと調べてみたのですが電車よりバスが早かったり、どうしてもよくわかりません。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、 何例かプラン作っていただけませんでしょうか。
近々修学旅行に行きます。広島でお土産を買うんですが、もみじまんじゅうともう一つ 買いたいのですが何にすればいいと思いますか。できれば残しておけるようなストラップなどが いいです。 ピーンときたらすぐにご回答お願いします。
広島県竹原市西野町の２号線にあっためん処 かわなかはどこに移転したのですか？
7月に80代の母と二人で四国へ行く予定です。 2年前、台風のため空港閉鎖で当日キャンセルになってしまったので、今年こそと楽しみにしています。 羽田発の早い便に乗り、松山空港着　レンタカーで移動します。 1日目　松山市内（松山城・道後温泉）観光　→　砥部　→　内子宿泊 2日目　内子石畳地区　内子の町見学　→　大洲城　→　宇和島城　（鯛飯の昼食）　→　高知市内宿泊 3日目　高知市内見学　→　祖谷温泉宿泊 4日目　かずら橋　大歩危観光　→　高知空港 このように考えています。 以前の計画では、松山から高速で 祖谷 →　高知　としたのですが、四万十川や沈下橋を見たくなり、 効率的ではないかもしれませんが、このようにしました。 それで教えて頂きたいのですが、 宇和島から高知市内に移動するルートですが、宇和島を13：30頃発つとして、R441経由だと無理がありますでしょうか？ 四国の国道は「すごいところがある!?」ときいたので、走りやすさなども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
　関東から九州に車で帰省するとき、ナビは必ず山陽自動車道を指定してきます。距離からいうと２３kmほど、中国自動車道（神戸JCT～山口JCT）のほうが長いための影響かなと思います。 　過去２回ほど山陽自動車道を往復しましたが交通量が多いため走りづらい印象がありました。 　今度帰省するときは、交通量の少ない中国自動車道（私の勝手な考察・・・山陽→交通量が多い　中国→交通量が少ない）を走ってみようかと考えます。 　みなさんの意見はどちらでしょうか？
　1泊2日で東京から旅行予定です。サンライズ出雲にて出雲市駅に10時着になります。ここから出雲大社参拝、昼に名物のそばをたべたいとおもいます。宿泊は玉造温泉を計画しています。 　行きたい場所ですが、玉作湯神社、八重垣神社の参拝もいれながら、水木しげるろーど、水木しげる記念館観光をしたいと思います。　 　帰りは米子空港から17時20分発の飛行機で東京に戻ります。果たしてこの2日間でどのような計画でまわったら効率よくまわれるでしょうか？すべて公共機関を利用したいと思っております。 　また日本酒が大好きなメンバーですので試飲ができ美味しい日本酒・好みの日本酒を確認してから購入できる場所もさがしております。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 子供にセシウムが検出されたので、関東から中国地方・四国へ引越しを考えています。 ただ、残念ながら知り合いがいないので情報が何もないのです。 まずは九州を考えましたが、PM２．５の問題を考えると少しエリアを広げてみようかと思い、中国地方・四国の情報も集めようと考えました。 引越し先をしぼりこむための情報が欲しいのでよろしくお願いします。 一応以下が大まかな条件です。 １。原発や津波に対して比較的安全な場所 ２．地元の方が、よそ者に対して親切である ３．子育て（6歳3歳）しやすい。 ４．生活環境（自然・物価など）が良い ちょっと贅沢ですが失敗はできないので、少しでも自分たちにとって良い情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
山口県の人にお伺いします。瓦そばで有名なお店はありますか？穴場があれば教えてください！
125ccのバイクで広島市から福山行く方法を教えて下さい。
広島県で見ることのできる絶景について質問します。あまり人には知られていないけれども、本当に感動する自然が織りなす絶景を教えてください。
１泊２日で山陰方面へ旅行します。 観光プランについてアドバイスいただければと思います。 交通手段は往復飛行機、現地ではレンタカーです。 往路：８時４５分出雲空港着。 復路：１８時３５分出雲空港発。 宿泊地は現時点未定ですが、おそらく松江？ 行きたいところは 足立美術館（必須） 境港（必須） 出雲大社 松江 それと、石見銀山はやはり１泊２日では厳しいでしょうか？
来週末(6/2)小豆島日帰り旅行を計画しています。 坂手港発着で、上記３ヶ所を回る場合の所要時間や、旅のアドバイス等教えていただけますか？ 坂手港9:10着、坂手港発16:20のフェリーに乗る予定です。 車は坂手港でレンタカーを借りる予定です エンジェルロードの引き潮時間は12:07らしいです。 今考えている計画は、 9:30 坂手港 着 ↓ 9:50 小豆島 オリーブ公園 着 ↓ (昼飯) 12:00 小豆島 オリーブ公園 発 ↓ 12:40 エンジェルロード 着 13:10 エンジェルロード発 ↓ ??:?? 寒霞渓下 こううん駅 着 ↓ 15:00 寒霞渓 発 ↓ 15:45 坂手港 着 (16:00) レンタカー返却 16:20 坂手港 発 こんな感じです。 エンジェルロード→寒霞渓の所要時間がよくわかりません。。。 時間配分等こんなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
8月中旬に夫と旅行にいきたいのです 希望は海の見える又は近くで、食事は部屋又は個室 大浴場は利用したくないので、部屋に素敵なお風呂または露天フロ付き チェック時以外、他の宿泊者さんと遭遇すれ違いの少ない旅館を探しています 予算は二人で八万円以内で宜しくお願いいたします 若干の条件違いでも良いので教えて下さい
関西から愛媛の松山でレンタカー借りて旅行の予定です。 松山市駅からですが安く借りられるレンタカー会社を教えてください。 松山の泊まりで二日ほど時間がありますのでおすすめの 観光スポットも教えていただいたら、是非、立ち寄りたいと思います。
関西から高速バスで松山に入りますが早朝なので 松山市駅の近くで時間が潰せる感じの良い インターネットカフェ、まんが喫茶を教えてください。 まんがも大好きなので帰りも使う予定ですが おすすめのお店を教えてください！
7月のはじめに隠岐に旅行します。 素朴でおすすめの民宿がありましたら、お教えください。 知夫里島、島前、島後に宿泊予定です。
大学生です。 今週末、福岡から下関の海響館にカップルで一泊二日の旅行に行きます。 一応、おおよそのルートは考えているのですが、 やはり地元の方or旅行に行った方の声が聞きたいと思い質問させてもらいます。 特に、「安くておいしいおすすめの飲食店」、「門司港での楽しみ方」等については、 あまり下調べをしておりませんので、詳しくお聞きしたいです。 考えているルートは、 ＜1日目＞土曜日 福岡からふくふくバスで下関の唐戸まで（4枚綴りで一人片道1200円） ↓ 海響館（前売りチケット1800円） ↓ 8時頃に宿にチェックイン、宿泊（ご飯なし。2900円） ＜2日目＞日曜日 唐戸から船で巌流島まで行き、巌流島をぶらぶら散策←時間などは決めていません その後、門司港へ（500円） ↓ 門司港レトロ散策？ （よく計画を練っておりませんので、詳しく教えていただけると嬉しいです。昼頃で、3，4時間ほど割く予定です。） ↓ 門司港から唐戸まで関門連絡船で戻る（390円） ↓ ふくふくバスで帰る このような予定になっております。 「そこに行くなら、近くにある○○にも寄ればいいのでは？」 「○○はあまり楽しくないので行く必要はない」 などのご意見をいただけると嬉しいです。 また、1日目と2日目の予定は逆にしても問題はありませんので、 曜日の関係で損得があるのでしたらぜひ教えていただきたいです。 また、ご飯ですが、500円前後で食べられるお店をご存知でしたらぜひ教えて下さい。 観光とはいっても、観光客用の数千円するいいお店は求めておりません。 どちらかというと、安いほうがありがたいです…。 もともとは、ただ一緒に遊べたらいいと思い企画した旅行なのですが、 せっかく下関まで行って泊まるのですから、できるだけ楽しい旅行にしたいです。 回答お待ちしております。
月末に広島旅行を予定してます。 昼前に広島空港に着き、大久野島へ行きます。 それ以降の予定が立っていないので、もしこの付近での観光やオススメのお店などありましら教えてください！ ちなみにホテルは広島平和通り付近です。 レンタカーは借りる予定はないです。 女2人です。 また、広島旅行ならここがオススメ！などありましたら教えてください*
倉敷で安くておいしいお店を教えてほしい
こんばんは！ 現在23歳の会社員(女)です。 今年の夏あたりに埼玉から島根へ２泊３日の１人旅を考えております。 観光プランのアドバイスをいただきたく…質問いたします。 <行きたいところ> ・出雲大社 ・松江城 ・いずも まがたまの里 伝承館(勾玉作り体験) ・とんぼ玉工房 いちの家(とんぼ玉作り体験) ・石見銀山(可能であれば…) (1)島根へ行くのに、寝台列車(シングル)と飛行機ではどちらの方がいいでしょうか？ 交通費はなるべく安くしたいと思っています。 寝台列車に乗ろうと思っていましたが…旅行会社の飛行機＋ホテルのセットを見ると、そちらの方が安いような気がするんです…。 泊まるホテルは１泊7000円以内で考えてます。 (2)まわる順番は… １日目→(東京-出雲市)→松江城 ２日目→出雲大社、伝承館、いちの家 ３日目→石見銀山→(出雲市-東京) かなあと思っているんですが、難しいでしょうか？ 東京から出雲市までは寝台列車に乗ると仮定してます。 (3)仮に、(2)のようなプランだと縁結びパーフェクトチケットを使った方がいいのでしょうか？ (4)交通費と宿泊代はなるべく安く抑えて、観光や食事にお金をかけたいと思っていますので、いい観光場所やおすすめのお食事どころがありましたら、教えてください。 お時間あるときにアドバイスいただきたいと思います。 何か補足すべきことがありましたらしますので、宜しくお願いします。
来月福岡サンパレスへ3人（大人2名　幼児１名）で行くことになったのですが、行き方と料金がよく分かりません。（移動方法は車） 自分なりに調べてみたのですが 松山観光港→小倉港→小倉駅北IC→築港IC→福岡サンパレス という行き方が最短で最安価なのかな、と思ってます。が、幼児（1歳半）がいるため船室を貸し切りにしないと他の乗客に迷惑かかるため、その場合フェリー代だけでも片道\30,000ほどに。 上記の行き方以外に方法があればご教授お願いします。車以外の移動で安価であればそちらでも、と考えてます。
はじめまして。初めてこちらを利用させていただきます。 来週の平日、羽田から兄弟で出雲大社へ伺う予定です。 ANA 米子空港を利用し、現地ではレンタカーで移動します。（JAL 出雲空港が満席でした。。） 中国地方への旅行は初めてで、ガイドブックやネットで調べたのですが、どんなルートが良いのか悩んでいます。 朝早く（8時）に米子に到着し、2日目も夜8時半以降に米子発の便になりますので、色々なところに行きたいと考えています。 下記に挙げた以外におすすめスポット等ございましたら、ぜひお教えいただけますでしょうか。 （ホテルは食事なしのプランですので、食事処もアドバイスいただけたら嬉しいです） どうぞよろしくお願いいたします。 ---- ■飛行機 行き　06:50am 羽田発　→　08:05am　米子着 帰り　20:45pm　米子発　→　22:05pm　羽田着 ■ホテル 松江駅前のビジネスホテル ■行きたいスポット（優先順位高い順） 1.出雲大社 2.須佐神社 3.八重垣神社 4.足立美術館 5.玉造温泉＆玉造湯神社　（どこかで立ち寄り湯を利用） 6.宍道湖の夕景　（どこかで夕日を鑑賞） 7.一畑電車　（レンタカーを駐車して、少しの区間でも電車に乗車） 8.水木しげるロード 9.松江城＆堀川めぐり ----
はじめまして。初めてこちらを利用させていただきます。 来週の平日、羽田から兄弟で出雲大社へ伺う予定です。 ANA 米子空港を利用し、現地ではレンタカーで移動します。（JAL 出雲空港が満席でした。。） 中国地方への旅行は初めてで、ガイドブックやネットで調べたのですが、どんなルートが良いのか悩んでいます。 朝早く（8時）に米子に到着し、2日目も夜8時半以降に米子発の便になりますので、色々なところに行きたいと考えています。 下記に挙げた以外におすすめスポット等ございましたら、ぜひお教えいただけますでしょうか。 （ホテルは食事なしのプランですので、食事処もアドバイスいただけたら嬉しいです） どうぞよろしくお願いいたします。 ---- ■飛行機 行き　06:50am 羽田発　→　08:05am　米子着 帰り　20:45pm　米子発　→　22:05pm　羽田着 ■ホテル 松江駅前のビジネスホテル ■行きたいスポット（優先順位高い順） 1.出雲大社 2.須佐神社 3.八重垣神社 4.足立美術館 5.玉造温泉＆玉造湯神社　（どこかで立ち寄り湯を利用） 6.宍道湖の夕景　（どこかで夕日を鑑賞） 7.一畑電車　（レンタカーを駐車して、少しの区間でも電車に乗車） 8.水木しげるロード 9.松江城＆堀川めぐり ----
今晩和。 11月に休みをとって出雲大社にいこうかと思って います。 最初は『神在月に島根にいってみよー♪』 くらいに考えていたのですが、神在祭には、『神迎祭』と『神等去出祭』があると知りました 神在月どころが島根に行くのも初めてなのですが 、流石に1週間は滞在できそうにありません 神在月の出雲大社で見ておくならこの神事がいぃょ！ のようなお勧めなどはありますでしょうか？ ご覧になられた方の感想等でも構いませんので教 えていただけたらと思います。 宜しく御願い致します。
お世話になります。6月3日ですが、神戸を6時に車で出発し、日帰りで 四国讃岐うどん食べ歩きに行くとこになりました。 行きたいうどん店案は　、★がもううどん　★山越うどん　　★長田うどん　★山内うどん ですが、せっかくなので琴平さんにもお参りに行こうと思います。 どのようなルートでまわるのが、効率がいいでしょうか？また他にもお勧めのうどん店などありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
８月に東京から広島に行きます。広島観光の翌日、市内から錦帯橋と秋芳洞を観光して萩温泉に泊まろうと考えています。今のところ良いバスツアーが無く、レンタカーになりそうです。運転時間は何時間位になりますでしょうか？同行者に１人車酔いしやすい者がいるので、行程に無理がないかお聞きしたいです。途中トイレ休憩などはできますか。また、萩からの帰り、空港に行くなら山口と広島どちらが近いのでしょうか。教えていただけますと助かります。
旅先では、よくマッサージをしたり温泉に入ったりします。 広島県因島に旅行しようと考えています。そこで、次の(1)か(2)のよい店を教えてください。 　(1)マッサージのできる店（女性のマッサージ師さんがいるところ） 　(2)温泉でマッサージもできるところ 代金は、安くてもやや高めでも構いません。 男性も女性も気軽に立ち寄れて、地元の人たちもよく利用されているところをご紹介ください。
7月に中国・四国地方へ行こうと思います。 美術館に行くのが趣味なので、おすすめの美術館（アート的なものならなんでも） を教えてください。 大原美術館や直島はもちろんですが、 それ以外もオススメの場所はありますか？ 主には広島・岡山に行こうと思っていましたが、 良さそうなところがあったら県は変更します。 ご回答よろしくお願いいたします。
↑最後に行ったのがもう10年以上前になるので、 今はもう高島屋の地下売場にはないのかもしれません。 （高島屋岡山店のHPのフロアガイドを見たら、無いような感じでした） 詳細まではあまり覚えていないのですが、長さ１０cmちょっとくらいの ちょっと小ぶりのコルネを売っていました。 中のクリームはカスタードと、たぶんチョコの２種類あったと思います。 他の商品はあったのかなかったのか、それ以外は覚えていません。 自分で調べたら、「宗家　源吉兆庵」という岡山の和菓子製造会社の グループ会社である「西洋菓子　鹿鳴館」ではないかな？と思うんですが 源吉兆庵のHPを見てもはっきりと情報がなく、よくわかりません。 また、「西洋菓子　鹿鳴館」のHPらしきものを見ても、 オンラインショップで扱う商品しか見れないので、コルネの存在は確認できません。 それとも、これとはまた別の「鹿鳴館」というお店があるのでしょうか。 またあのコルネが食べてみたいのですが、 今でも鹿鳴館の店舗では売っているのでしょうか？ （今はもうフルーツゼリーとリーフパイしかない…？） 「鹿鳴館」の「コルネ」についてご存知の方、教えてください！
　かつおのたたきは、高知ならどこで食べてもおいしいと思いますが、高知の帯屋町の近くのホテルなので、この近所でおすすめのお店があれば教えて頂きたいです。
宿泊料金の低い（民宿）など知りたいです。
6月に、福岡～中国、四国地方への旅行を計画しています。 行程は4泊5日で往復は航空機利用、現地での移動はレンタカーを考えています。20代の夫婦二人です。 いくつかプランを考えてみたのですが、実際この通りに動くことが可能なのかどうか悩んでいます。 プランチェック、アドバイスや他にお勧めのプランなどありましたら、ぜひよろしくお願いします。 美味しい物が食べられて（山の幸より海の幸が好き）、東京とは違う景色が観られて、適度にのんびりできるような。そんな旅がいいねと話しています。 ※初日は10時に福岡に着きます。 プラン1 【一日目】 福岡着→太宰府観光→糸島半島または門司港へ→市内へ戻り夕食→博多泊 【二日目】 博多→秋吉台・秋芳洞→萩観光→萩泊 【三日目】 萩→岩国錦帯橋→宮島観光→宮島泊 【四日目】 宮島→うどん屋めぐり→こんぴら観光→琴平泊 【五日目】 琴平→高知→高知城→桂浜→高知空港から帰路 プラン2 【一日目】 プラン1と同じ 【二日目】 博多→長門地区観光（東後畑棚田や千畳敷、龍宮の潮吹など）→萩泊 【三日目】 萩→宮島観光→宮島泊 【四日目】 宮島→しまなみ海道をドライブしつつ松山へ→道後温泉泊 【五日目】 道後温泉→うどん屋めぐりをしつつ琴平へ→こんぴら観光→高松空港から帰路 プラン3 【初日】 プラン1と同じ 【二日目】 博多→岩国錦帯橋→宮島観光→宮島泊 【三日目】 宮島→尾道→琴平泊 【四日目】 琴平→こんぴら観光→うどん屋めぐりをしつつ道後温泉か高知へ 宿泊 【五日目】 周辺観光→帰路 このように考えてみたのですが、詰め込みすぎでしょうか？ ちなみに、主人しか運転ができません。運転は苦ではないとは言ってくれていますが。。。 四国は削るべきでしょうか？ それとも福岡から中国地方へ行かず、九州内で4泊組む方が良いのでしょうか？ 色々悩んでしまいます。 島根方面への移動も考えましたが、三月に出雲～松江に行ったばかりなので、今回は外しました。 ざっくりしたプランでお恥ずかしいのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 ４０代の夫婦です。８０代の両親を連れて、四国３泊４日の旅を計画しています。大阪発、レンタカー、６月中旬～下旬の平日の予定です。 一応日程を経て、おおよその時間を入れてみました。 １日目：大阪門真JCT(６：００頃)　 -　栗林公園（９：３０～１１：００）-　讃岐うどん（昼食１１：３０～１２：００）-　杉の大杉（１３：３０～１４：００）-　ひろめ市場（軽食、お土産１４：３０～１５：４５）-　 高知城（１６：００～１７：００）-　ホテル着（１７：３０）高知泊 ２日目：ホテル発（９：００）-　桂浜、坂本竜馬像（９：３０～１０：００）- 　昼食（１２：００～１３：００）-　佐田の沈下橋、高橋沈下橋、四万十川遊覧船（１３：３０～１６：００）-　足摺岬　-　白山洞門　-　ホテル着（１7：３０）足摺温泉泊 ３日目：ホテル発（８：３０）-　竜串海岸（９：００～９：４０）-　観音岩展望所（１０：１０～１０：３０）-　昼食（１１：００～１２：００）-　外泊「石垣の里」（１２：１５～１３：１５）- 遊子水荷浦の段畑（１４：００～１４：４０）-　内子（１５：１０～１６：３０）-　ホテル着（１７：３０）道後温泉泊 ４日目：ホテル発（８：３０）-　道後温泉街散策（８：３０～１０：３０）-　しまなみ海道、大山祇神社、昼食（１１：３０～１４：３０）-　尾道JCT(１５：００)　-　大阪門真JCT(１８：００) 質問１、日程全般（時間的にここははずした方が良い、その他のおすすめ観光地など） 質問２、高齢者には無理そうな観光地 質問３、昼食のおすすめレストラン（和食洋食両方、洋食のみ、和食のみなら鶏料理のある所） 質問４、おすすめの日本酒銘柄（父が日本酒、焼酎好きです。普段は吟醸酒、イモ焼酎を飲んでいます） 今回の旅は両親の希望で行く事になりました。両親は海外を含め、日本国内も四国以外はほとんど行った事があるようです。北海道や九州には４、５回ずつ行ったそうです。そういえば四国には行ってないな～、一度行ってみたいなと言われました。しまなみ海道と四万十川は見てみたいというのが要望です。後はわからないのでまかせるとの事です。できれば四国らしい場所に連れて行ってあげたいなと思いますが、当方も四国には行った事がなく知識がありませんので、どうぞよろしくお願いします。
夏休みに義父母と嫁の弟家族と私の家族の３家族(大人6人、子供4人)の旅行を考えています。 私と義父母は大阪在住ですが、嫁の弟家族は大分在住です。日にちはまだ未定ですが、嫁の弟の休みがとれるのがお盆の前後になるので、そのあたりになると思いますが、ある程度はずらすことは可能です。 以前は東京、北陸、信州方面にも旅行に行ったのですが、嫁の弟家族が大分まで帰ることを考えて、行き先は岡山、広島、山口あたりを考えています。 一応、期間は2泊3日または3泊4日で考えています。条件としては子供(幼稚園児2人、小学生低学年1人、中学生1人)がいるので、ホテルにプールがあるか、海水浴のできるところ(できれば大きなスライダーなどあればbetterです)が希望です。また義父母のためにも温泉地で料理のおいしいところにしたいです。 義父母もスポンサーになってもらえるので、予算は50万円ぐらいまでなら大丈夫です。 今まで好評だったのは有馬グランドホテル(プールもあり、温泉もいいし料理もおいしかった！)なのですが、もう何回も行ったのと嫁の弟家族にとっては帰路が大変なので、同じような条件のホテルを探しています。 義父母がもう年なので、公共交通手段は無理なので、移動は車を考えています。 おすすめの旅行先があればお願いします。
山陽自動車道はなぜ全区間１００Km/hじゃないのですか？ 中国道と比べて、線形的に１００Km/hにしても問題無さそうですが。 中国道と同じ８０Km/hの部分があるのが納得できません。 政治的な圧力なのでしょうか。
愛媛県でおすすめの観光スポットを教えて下さい！東予・中予・南予どこでもいいです！
こんにちは。よろしくお願いします。 私は現在東京に住んでいるのですが、マンションの上階の人間が騒音を出し続け、騒音ノイローゼのような状態になってしまいました。そこで、東京は瓦礫処理していて空気も悪いし、綺麗な空気と静かな環境を求めて岡山辺りに引っ越すことを決めました。そこで、色々調べた結果、岡山の美作市、津山市あたりが理想の地であると思ったのですが、、、なんと勝田郡奈義町というところに、陸上自衛隊日本原演習場なるものがあるではありませんか。。。自衛隊の演習場の騒音の大きさは、以前、静岡県の東富士演習場から３０ｋｍ程離れた場所に引越ししたときに嫌というほど思い知らされています。 そこで、美作市、津山市周辺に住んでいるかたにお聞きしたいのですが、やはり自衛隊演習場の騒音は聞こえるでしょうか？「街中では聞こえるが、家の中ではほとんど気にならない」とか「家でもけっこう聞こえる」とか「岡山は桃がおいしい」とかどんな情報でも構いませんので、ご存知のかたがいらっしゃいましたら、教えていただけるとうれしいです。
高知市から、香川県の塩江町にある、県民いこいの森キャンプ場に行きたいと思っています。 高松道に入り、高松西ICから行く北からのルートと、徳島道に入り美馬ICから行く南からのルートがありますが、一般道はどちらが走りやすいでしょうか？ 乗り物酔いしやすい人を連れて行くので、カーブの少ない方がいいのかなああと、漠然と考えております。 よろしくお願いします。
こんにちわ。来月２泊３日で初めてのひとり旅を計画している30代女性です。行先は出雲・松江方面で、２泊とも松江で宿泊します。長崎から出発し、１日目は松江に午後１時半頃到着で、３日目は松江を午後２時頃発つ予定です。必ず行きたい場所が出雲大社（メインの目的です。歴史博物館も含みます。）と足立美術館で、できれば松江城も見れたらいいなと思っています。 そこで、何日目にどこを回ればいいかを考えたいのですが、１日目と３日目が移動で半日つぶれるため、うまく日程を組めないでいます。どのように回るのが効率がいいでしょうか？また、JRやバスでの移動が多くなると思うのですが、１日乗車券（フリーパス）のようなものはあるのでしょうか？初めてのひとり旅で不安なので、できるだけスムーズに観光できたらいいなと考えています。どなたかご教授いただければと思います。
マイカ－で川崎市から四国の城巡りを計画しています。 丸亀城→松山城→宇和島城→高知城の順に巡りたいと考えています。 四泊程度で巡ることが可能でしょうか。 余裕があれば、最初に姫路城にも行きたいと思います。 熟年夫婦の旅行なので、無理のない計画を教えてください。
今度、香川にいくのでおいしいうどん屋さんを教えてください。
以前　高知県にあった吉祥寺の事を知りたいです。私の母方の大祖母　堀川善明尼　亡き後、息子（私の叔父に当る方）が　継いでいたと　聞いております。 　その後　後継ぎがなく　売却されたようです。が、そのお寺の風景が　どうしても　観てみたく　何方か　写真や　詳しいお話を知っている方がいらしたら、是非　情報を教えてください。 私の母は　善明尼の孫に当るそうです。　母の母。善明尼の娘は　戦争中　結核で亡くなっています。 　夢に　何度か　山の中腹にあるお寺が出てきました。　それが　大祖母のお寺ではないかと　気になって仕方ありません。 　よろしくお願いいたします。
　7月に広島県の帝釈峡に行きます。 　その後に高梁市の吹屋に宿泊するのですが、宿のＨＰには新見ＩＣからのルートしか説明がありません。しかも、「カーナビが付いているお客様は高梁市内に入りましたら、スイッチをお切りください。（吹屋周辺は県道の方が古く、狭い道が多い為、カーナビの指示通りですと旧道を選択する為）」との注意事項があります。 　素直に(1)東城ＩＣから新見ＩＣまで高速を使えばよいのでしょうが、地図上では、(2)帝釈峡から国道182号を南下して、県道107号へ。新成羽川貯水池沿いを進んで、県道33号を北上するルートが良さそうに見えます。 　または、(3)帝釈峡から国道182号を北東に進んで、野馳というところから県道50号、313号、409号、それからまた50号に合流して県道33号を南下するというルートも良さそうに見えます。 　しかし、実際のところ(1)～(3)のどのルートが良いのか、それとも他のルートが良いのかよく分からないので、地元の方や、実際にルートを通ったことがある方に教えていただきたいと思って質問をしました。よろしくお願いいたします。 　ちなみに私は運転歴も長く、普通に狭い道も特に苦手ということはありません。でも離合できないような道が続く区間があるのはちょっと厳しいです。
　家族旅行で呉に行きます。7月27日（土）に帰宅するのですが、山陽道で福岡まで帰ります。 　呉を午後3時から午後4時の間に出発する予定ですが、(1)広島呉道路を使ってシンプルに広島東ＩＣ経由が良いのか、(2)広島呉道路から仁保JCT経由で広島高速3号線吉島ICでおりて、廿日市ICから山陽道に乗るほうが良いのか、迷っています。 　というのも、(1)の場合は広島市街を大きく迂回して（無駄な？）距離を走らなくてはならないような気がします。でも反面、時間は読めるので安心な気もします。(2)の場合は逆に距離的には最短ルートですが、土曜日の午後の広島市内の道路状況が分からないので、渋滞にはまらないか心配です。 　高速の料金のことは考えずに、どちらも時間的に同じであれば(2)を選択したいと思っていますが、ぜひ地元の方にアドバイスをいただければと思い質問をしました。 　もし(2)を選択する理由付けとして、「広島高速3号線吉島ICでおりて、廿日市ICから山陽道に乗るまでの間にここに立ち寄るのがおススメ」という情報もありましたら、あわせてお願いいたします。
今愛媛県松山市に観光で来ているのですが、糸山公園まで行ってみたいと考えています。 朝の９時頃に出発して夕方４時頃に戻りたいのですが・・・往復でどのくらい時間がかかるのか分からないので、だいたいの所要時間を教えてください。 お願いします。
５月下旬に２泊３日で出雲大社、足立美術館見聞に大阪からクルマで夫婦で旅行に行きます。１泊目は松江市駅前のビジネスホテルに宿泊予定なのですが、そこでご質問です。松江市駅周辺で（徒歩圏内で）比較的リーズナブルで美味しいお食事ができるお店があればご紹介ください。よろしくお願いします。
こんにちは 空港から市内にかけて安いレンタルバイク（５０ｃｃ）を探しています。 おすすめのバイク店があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
島根県に夜行バスで旅行に行きます。 神社巡りをしたいのですが、上手くプランが立てられていません。 どなたかアドバイス頂けないでしょうか。 (1)巡る順番 (2)交通手段 (3)おすすめの宿泊する駅または地区 こちらについて教えて頂きたいです。 【行きたい場所】 出雲大社 大神山神社 八重垣神社 熊野退社 須佐神社 【日程】 一日目： 金曜 10:30着 二日目： 土曜 20:30発 ※到着、出発は松江駅or出雲市駅で選べます。 ほぼ２日間フリーです。 ご飯、他の観光場所、その他何かおすすめがございましたら、そちらもアドバイス頂きたいです。 宜しくお願いします。
こんばんは。 祖母（８１歳）と５/１４日に道後温泉に行こうと思っています。 が、それまで休みがなく、インターネットで探してもやけにお高い（一人二万円とかしちゃうような…）プランしか出てきません。 昔は椿館別館というところで食事はバイキングだったのですが今調べると食事も会席になっていて… よくわからなくなってきたので、松山でオススメの温泉宿、宿泊施設があれば教えてください！ よろしくお願いします_(_^_)_
関西から島根県飯南町に毎年８月に行っています。 これまでは、中国道を三次インターで降りて 国道５４号線で行っていました。 この春に松江自動車道が開通したので これを利用できないかと考えています。 高野インターからは適当なルートがないようです。 次の雲南吉田インターから行くと遠回りに見えます。 どこかいいルートはないでしょうか。 夏までに新しい道路ができるとか情報はないでしょうか。 http://www.cgr.mlit.go.jp/matsukoku/information/ …
５月の中旬か６月の上旬に母と二人で岡山県の津山市、真庭市、倉敷市に一週間程旅行に行くことになりました。 どこか良い所をご存じでしたら教えてくださいませ。 宜しくお願い申し上げます。
先日　知り合った方が島根に10年住んでたということで、お話を伺うと　絶対晴れないと。 1年中曇っているので　暗い気持ちになるというようなことをおっしゃっていました 出雲大社というパワースポットを持つ島根に実は訪れたことがなく そろそろ訪問したいと思っていたところでした 1年中晴れないというのは本当の話ですか？
GW中に2泊3日で、広島観光をします。 1泊目は、グランドプリンスホテル広島(食事無し)です。 2泊目は、宮島の岩惣(食事付)です。 行きたい所は、呉、原爆ドーム、厳島神社、ロープウェーで弥山の頂上です。 食べたい物は、お好み焼きと、『うえの』のあなご飯です。 1日目は、お昼前に広島駅に着き、3日目は、お昼過ぎに帰ろうと思っています。 何処へ行っても、とても混むと思いますが、少しでも無駄なく、無理なく、楽に回れるコース、乗り物、時間帯など、アドバイスがあれば、教えて下さい。 また、ここのこれはお勧め、というものがあればお願いします。
５月に１泊２日で旅行に行く予定です。行きたい場所はお菓子博・原爆ドーム（記念館含む）・厳島神社・水族館です、あとお好み焼きを食べたいな～と思っています。あくまでの予定では １日目 １１時頃に広島駅着→JR宮島口桟橋で行き　　厳島神社観光したのち　夜ご飯にお好み焼き予定。 ２日目　お菓子博→原爆ドーム観光　　１９時広島出発です。 こんな感じですけど、それぞれ観光などにどんだけ時間がかかるかのイメージがつかないのと、宮島口までJRがいいのか広電の方がいいのか悩んでます。 また夜ご飯のお好み焼きはオススメはどこでしょうか？ 広島駅の麗ちゃんか電光石火が好評みたいなので食べてみたいです。 ちなみにホテルはグランドインテリジェントホテル予定です。 あと厳島神社はの観光オススメプランや夜の風景も見たほうがいいのがよかったら教えてください。 またその他にもいけそうな場所でオススメがあったら教えてください。
5/2から観光で宮島へ行きます。 厳島神社には参拝に行きますが、他の予定はしっかり決まっていません。 70代の両親も一緒に行くので、あまり無理なスケジュールは立てられませんが、 お勧めのお食事どころや、観光スポット、お土産情報などを教えてください。 また、北海道からの旅行なので、気温は一応調べたのですが、服装をどうしようか迷っています。 ちなみに、4/30の今日はみぞれ混じりの冷たい雨が降っているような気温1桁の地方から行きます（苦笑）。 ご回答よろしくお願いします。
東京から出雲大社まで旅行に家族（３人）とインコ２羽と出かけたいのですが・・・ 夜行バスや新幹線に籠に入れて乗れるのでしょうか？ ワンちゃんやねこちゃんの情報は、あるのですが！ セキセイインコの情報が無く、誰か知っていらっしゃる方教えて下さいませんか？ インコは繊細なので、ペットホテルでも預かってくれません 出来れば、一緒に連れて行ってあげたいのですが・・・・
当初1泊2日で帰ってくる予定だったのですが もう1日延ばすことにしました。 プランを立て直したいのでアドバイスください。 ［新婚30代前半夫婦の車旅行］ 5月3日の早朝に大阪を出て 倉敷／美観地区・林源十郎商店・平翠軒・雑貨屋めぐり・川船流しなど散策 倉敷から西に1時間と少し程走らせた鴨方という所で宿泊予定です。 4日に吉田牧場や雪boloに寄り道しながら帰ろうと思っていました。 1日延ばすことにより、 帰りに寄ろうと思っていた吉田牧場を行き道に変更して4日をフリーにし、 瀬戸大橋を渡って丸亀市猪熊弦一郎現代美術館と讃岐うどんめぐりをするか さらに足を伸ばして尾道＆しまなみ街道まで盛り込むか悩んでいます。 こうなると帰りは高松道で淡路島経由の帰路になります。 5日の昼過ぎには大阪に着きたいのですが、帰りの行程がキツイでしょうか？ 運転は妻一人で頑張るつもりです。 （実家の車を使うため。いざとなったら夫も運転することはできます。）
今年は式年遷宮の年なので、伊勢神宮と出雲大社に行き、せっかくなので中国地方をめぐってみたいと思っています。 出雲大社に行った後少し時間があるので、近くでおすすめの穴場スポットがあれば教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 ちなみに、出かけるのはイベントなどがある5月ではなく9月くらいを予定しています。
以前、友達の結婚式で香川を訪れた際、讃岐うどん屋めぐりをして、その美味しさに感動しました。 いつもこんな美味しいうどんが食べられるなんて！ ところで、家庭で讃岐うどんを食べる時の「具」にはどんなものが多いですか？他地域よりうどんを食べることが多い？と思いますが、それなら、うどんメニューもバリエーションに富んでいるのかなぁと疑問に思いました。
原爆ドーム方面から路面電車に乗ってマツダスタジアムへ行く場合。 猿猴橋町か広島駅前か、どっちで降りるのがいいのかわかりません。 地図で調べる限り猿猴橋町の方が若干近い感じはしますが、 猿猴橋町電停→マツダスタジアムは土地勘なくてもたどり着けますか？
こんにちは。 ５/１２にフジグラン北島で某アーチストの握手会があり、県外から行くのですが駐車場の規模などはどうでしょうか？もし、フジグラン北島が満車になったら、近くに駐車場はありますか？ １１：００スタートで１０：３０までに会場集合です。９：００～９：３０には到着予定ですが。。。 握手会自体も初めてで、会場の混雑状況も想像できず、徳島に行くのも初めてです。 子供の大好きなアーチストでｗｗ連れて行かないとｗｗ よろしくお願いいたします。
あらし（鳴門)びんびやに行きまた。4/29日にグルメな友達と再度行きます。 あらしは混雑していて特に連休 とみます？に行こうとは思っていますが 鳴門で　高くてもいいのでお昼　おすすめのスポットを教えてください。 あらしは定食で　食べきれません。 また、お土産はわかめ　すだちなのでしょうか？ 和菓子以外、人気のあるものがあったら教えてください。 また今の季節鯛ですよね？ よろしくお願いします。 近辺で　人気の徳島ラーメンのお店もお願いします。
糸崎駅から広島駅に行くにはどうやって行ったら良いのでしょうか？ 新幹線は使わず、電車で行きたいのですが…。 何線、何行きとかも全くわからない状態です。 乗り換えが必要ならそれも詳しく書いていただけるとありがたいです。 出来れば片道運賃も知りたいです。 私の検索が悪かったのか、検索してもなかなか見つからなくて質問しました。 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします。
こんにちは、 5月3日～5月4日に 朝から車で兵庫から広島に 一泊二日で旅行に行こうと思ってます。　　　 3日の朝早くに兵庫【姫路東から】を出て 広島東ICまでいき、一日目は ひろしま菓子博　に行く予定です。 4日の予定はまったく決まってないです。 ひろしま菓子博開催付近で観光できたり 有名なもの、ごはんの美味しいお店など あったら教えていただきたいです(>_<) あと、ひろしま菓子博開催地付近で、 宿泊できるところなどありますか？ ビジネスホテル、ラブホ、ネカフェなど。 あれば、店名など教えていただきたいです！ また、私はSUZUKIのaltoに乗ってます 12km/ml　←あってますかね(^^;) なんせ、リッター12km走ります。 兵庫から広島まで行きしにガソリンを 満タンいれた場合、途中でガソリンを 入れる必要がありますか？(>.<) 回答まってます。
来月下旬か再来月上旬頃、岡山に住んでいる知人の家を訪ねます。 電車でJR岡山駅へ行き、そこで乗り換え、３０分くらいの所に知人が住んでいます。 （岡山県ですが岡山市ではない） JR岡山駅でいったん改札を出て、何か手土産を買っていこうと思うのですが 岡山駅で買えるもので、地元の人が貰ってちょっと「おっ」と思うというか 喜んでもらえるお勧めのものがあれば教えてください。 予め自分の地元で買ったお土産も持っては行くのですが、 当日一緒に食べられるような洋生菓子か何かが買えたら、と思っています。 大手饅頭とかむらすずめとか、ザ・お土産的な感じではなく ちょっと買ってきたので一緒に食べましょう…的な感じのものが良いです。 駅ビルにどんなお店がある等は全く知らないのですが、できれば 日本全国どこでも買えそうなチェーン店の物じゃない方が良いかも？です。 全国的には別に…って感じでも、岡山県民には大人気!! …とかであれば、また別だと思うのですが(^_^;) ちなみに知人は３０代と４０代のご夫婦で、小学生の娘さんがいて アレルギーなし、甘いものOKです。 （甘くなくてもOKですが、お子さんには甘い方が良いかなと） 何かありましたら教えてください。 時間がそう多くは取れないので、すみませんが 駅から離れる場所のお店は無しでお願いします(>_<)
東京からキャンピングカーで本州の端までGWに6日間旅行します。 わんこ連れなので途中何度も休憩を入れながら「どこまで行けるか旅行」なのでどこに行こうなどの予定は立てていません。 とは言え、どこも行かないのはつまらないし、わん娘と行ける所と言うと限られてしまいます。 よく千葉に花摘みをしに行くものですから、近畿中国地方でもあったら楽しいなと思ったのですが、検索にひっかかりません。 自然や花が好きなので景観の良い所でも結構です。 わん娘連れで行ける所を教えて下さい。
GWに３泊４日で島根に行きます。 ANAを利用する予定なので、到着と出発は「米子空港」、 宿泊は「松江駅」そばのホテル（３泊）に決まっています。 観光したい箇所は、以下です。 ---------------------------- ・美保神社 ・境港 ・水木しげるロード ・大根島 ---------------------------- ・足立美術館 ---------------------------- ・松江城 ・塩見縄手 ・宍道湖 ・勾玉作り体験 ---------------------------- ・佐太神社 ---------------------------- ・古代出雲歴史博物館 ・出雲大社 ・神門通り ・稲佐の浜 ・日御碕灯台→経島→日御碕神社 ・旧大社駅 ---------------------------- ・石見銀山 ・仁摩サンドミュージアム ・琴ヶ浜 ---------------------------- レンタカーを使用するか、バスや電車を使用するかは決まっていません。 出雲大社や松江の観光には、バスや電車を使用したほうがいいかと思っていますが。 どの日にどこに行くかを検討中です。 【質問】 上記にあげた箇所に行くには、３泊４日では難しいでしょうか？ どのように回るのが効率よいでしょうか？ 旅行本やサイトをたくさん見て考えたのですが、 GWだと混雑していて予定通りに行かないのかなとも思っています。 宜しくお願いします。
高知空港から道後温泉まで二泊三日の初めてのドライブ旅行に出かけます。 五月下旬に３０年目の結婚記念で行くのですが、おすすめのドライブ行程を、教えて下さい。
現在、団体旅行を予定しており広島市内（中心部）にて１００名前後の団体宴会場を探しております 以下条件に合う宴会場を教えて下さい。 ・法華ホテル広島（泊） ・ホテルより徒歩圏内(新天地、流川まで) ・団体１００名前後 ・飲み放題あり ・和、洋問わず よろしくお願いします。
亀次、池坊？司は行きました。 ひろめの明神丸はいつもいっていますが、連休に行くので 大混雑との事 値段は高くてもおいしい物を食べたいです。 また、明神丸では藁で焼いています。 本なんとかではガスで焼いています。何が違うのかわかりません。 どのように違うのですか？ またつうぼが人気とは聞いていますが、食べる気がしません。 他に食べやすい料理 皿鉢を除いで 教えてください。 安べえの餃子も好きです。 よろしくお願いします。
連休明けに北海道（札幌）から車（キャンピングカー）で四国八十八ヶ所を一番札所から順にお参りしたいと思っていますが土地勘がなく距離もつかめないのでどのくらいの日数がかかるかわかりません。 道の駅に泊りながらお参りしたいと思っています。 行動時間は朝の9時頃から温泉などに入りたいので3時くらいまでと思っています。 温泉に入ったり景勝地に寄ったりのんびりお参りしたいと思っています。 大体の日数でかまいませんから教えていただきませんか。 また、お勧めの観光地やグルメなどもお願いします。
先日、鞆の浦を旅してきたのですが「常夜灯」の画像を撮影していると、土台の海中に敷き詰めた石の事を「亀石？」とか「甲羅石？」とか、地元のおばあさんに説明して頂いたのですが、正式名を忘れてしまいました。雁木の方は覚えているんですが・・・・・。 お教え願えれば幸いです。
4月末に夫婦２人で山口へ旅行を考えています。 20代後半で山口は２人とも初めてです。 （広島へは昨年行きました。） ＜1日目：錦帯橋観光＞ 10時に新岩国駅着※キャリーバッグロッカーへ→バスで錦帯橋（ランチは岩国寿司） →バスで新岩国駅→新幹線で新山口→ＪＲで湯田温泉・宿泊 ＜2日目：萩・秋吉台・秋芳洞観光＞ 湯田温泉からＪＲで新山口→レンタカーで萩→秋吉台・秋芳洞 →下関でレンタカー返却※19時厳守・宿泊 ＜3日目＞ 下関観光（ランチはふぐ料理）→ＪＲで門司港→ＪＲで新山口→帰路へ そこで質問です。 (1)新岩国駅にキャリーバッグが入るロッカーは有りますか？ 厳しそうなら広島駅で預けます。その後の行動にロスが生じますが・・・ (2)宿を分けずに2日目とも下関泊の方が良いのでしょうか？ 下関→秋吉台・秋芳洞→萩観光→下関な感じの方が。 少なくともレンタカー代は浮きそうですが・・・ また、この日程に津和野を加えると厳しいですか？ (3)下関観光ですがおすすめは有りますか？ 新山口に15時には着きたいと思っています。 以上です。 もし他にも山口でおすすめ地域があれば教えて下さい。 場合によってはもう1泊追加します。 よろしくお願いします。
高速バスで岡山へ行き、朝7時45分に岡山インター到着（下車）予定です。 降りた場所の近くまで知り合いの人が迎えに来てくれるのですが、 迎えの時間まで1時間ちょっとあります。 その間に朝食を食べて、少しゆっくりしたいと思っていますが 岡山インター付近に、朝7時半～８時頃から開いている 喫茶店・カフェ・パン屋さん等（座って食事ができるお店）はあるでしょうか？ 地図を見たら、300～400mくらい歩いたらマックがあるのはわかりました。 マックがダメってわけではないのですが、喫茶店的なお店があれば そちらに行きたいと思ってます… イートイン可能なパン屋さんがあれば最高なのですが… 岡山インター付近にそのようなお店はあるでしょうか？ ざっくりとした地図を見た感じではあまりなさそうな気もするのですが （朝早くから、となると余計に限られてしまいますし＞＜） もしご存知の方がいましたら、教えてください。
お世話になります。 五十目の前にして、会社の運営が悪く、希望退職リストラを選びました。（会社の再建見込みが？ななので） 再就職先もなかかななく、じっくり焦らず　捜すことに。 で　この機会に、八十八か所巡りをしてみようかと考えております。 ６善光寺（愛知・岐阜・長野・山梨）　２０１２年１２月完了 山梨　甲斐百八霊場巡りは　２０１３年３月に完了しました。（車お遍路ですが） 四国遍路 歩きでは、期間と費用が大きく無理、レンタカー（軽）でも借りて　回ろうかと思ってます。 最短で４～５日でも回れるようですが、おまわりさんと言われ　ご朱印集めスタンプラリー的と　揶揄されるようですねー。 自分は、１０～１３日程度かけ　お参りもしっかりして回りたと考えております。 関東より　飛行機で　四国入り（徳島空港？） レンタカーを借り　１番所から順番に で質問 １．レンタカー会社は、大手が安心なのですが　高いです。 安い地元と思われるレンタカー屋さんは、大丈夫なものか、車の程度・整備状況心配 ２．安全確実な日程、割振り　（宿を決めるために必要） ３．注意すべき　ポイント　 　　山道狭いや　解りずらい道、ガソリンスタンド少ない地域などあれば　教えて下さい。 ４．季節　６月から９月は台風が来ると通行止めと言われてますが　やはり避けた方が無難でしょうか、現状　５月半ば～　６月までが有休消化期間で　６月末で　退職　７月からプータローで時間が取れます。 ５．おすすめの宿泊施設　（安いに越したことありません　数回は、贅沢も可） 　仮眠宿泊できる　健康ランドやサウナなどもあれば　教えて下さい。 （車中泊は、今まで散々やってきて、寝れない疲れが取れないので　避けます） ※　四国は、出張で徳島へ１度行ったのみで　土地勘もなく　皆目わからいに等しい状況なので 宜しくお願いします。 お遍路し、心見つめなおし　再就職に活かせればと、考えております。
農家さんの飲み会では、どんな事が話題に上るのでしょうか？ 興味津々です
広島、四国方面に家族4人で旅行に行くことになりました。子どもは2歳と6年生です。 初めての場所で分からないことだらけです。 次のようにプランを組んだのですが、アドバイスお願いします。 （移動は小豆島以外は全て電車、バス、新幹線です） 一日目　広島空港（１１時着）→厳島神社、弥山見学→広島市内泊 二日目　ホテル→原爆ドーム→菓子博→お好み焼きを食べる→岡山へ移動 　　　　　→岡山泊 三日目　岡山→小豆島（レンタカーを借り島内見学）→高松泊 四日目　高松駅→金毘羅さん→倉敷→岡山空港（１７時発）→帰宅 こんな感じです。 ・一日目の弥山は、２歳の子を連れて、消えずの火のところまで行くのは大変でしょうか？ 　また、時間的に足りますか？ライトアップされた厳島神社を見てみたいので一日目に 　組みましたが、無理なら、一日目と二日目と入れ替えようと思います。 ・二日目の広島から岡山への移動は新幹線を考えていますが、特急だとかなり時間が 　かかりますか？新幹線の場合、岡山に早く着きそうですが、岡山で子どもが楽しめる 　ところはありますか？ ・三日目の小豆島へのフェリーは、予約しなくても乗れるのでしょうか？（ゴールデンウィーク 　なので）帰りは高速艇に乗りたいです。 ・四日目は、時間的に厳しければ倉敷をはずそうかと思っています。やはり、二か所は 　難しいでしょうか？ 分かるところだけでもかまいませんので、アドバイスをお願いします！
紀伊勝浦(和歌山)在住の友人(女性)が、四国の「歩き遍路」を計画しています。 紀伊勝浦からの四国への行き方(交通路)としては、和歌港からフェリーで徳島へ行く方法が一番効率的と思いますが、高知や愛媛となると、だんだんと遠方になりますが、どんな方法(ルートや回数等)で行くのがおすすめでしょうか。 ただ、紀伊勝浦から和歌山港まで行くだけでも５～６時間を要しますので、出発地へ行くだけで宿泊が必要になるかもしれません。 行き方(廻り方)については決められていないようですが、基本的には「歩き遍路」を考えておられるようですが、女性ですし、一気に廻るの(通し打ち)は無理でしょうし、 関西からは日帰りの歩きバスツアーもあるようですが、紀伊勝浦という地理的な関係もあり、日帰りで、回数を重ねるのも無理でしょうから、ある程度の間隔（一週間程度？)で、「区切り打ち」が良いのではないかと思っています。 遠方から、「歩き遍路」をされる方は、多くおられると思いますが、どの様にされるのがおすすめかをお教え願いたく思います。
GWに山口に観光旅行に行きたいと思います 出発は5月1日か5月2日の予定で 5月4日は徳山に宿泊します。 5月5日は航空ショーの後で新幹線で帰ります。 出発は名古屋です　男性の一人旅です ペーパードライバーですので公共交通で考えています。 旅の目的は、温泉、綺麗な景色、美味しい食べ物、です。 質問-1　 瓦そばとか有名だと思いますが　美味しいお店ご存知でしたら教えてください。 それ以外のグルメ情報もいただけると助かります。 質問-2　 航空ショーに行く時は、双眼鏡はあったほうがいいでしょうか？ 初めてのため、何を持っていけばいいのかよくわかっていません。 質問-3 秋吉などの観光は考えていますがそれ以外のおすすめスポットあれば 教えてください。瀬戸内の島とか　楽しそうですか？
５月１５日前後で 因島に一泊二食の宿泊を考えています。 ネットで調べたところ ６件のホテル・民宿が検索されましたがで詳細が解からなく・・・ 因島内で 瀬戸内の魚料理と、くつろげる宿を探しています。 和室、洋室問いません。 お勧めの旅館がありましたら教えてください。
しまなみ海道で１時間くらい、貸し自転車でサイクリングしてみたいのですが、この場合、どこで自転車を借りてどのようなコースが最良でしょうか？ おすすめのコースをお聞かせください。 ５０代の夫婦です。できれば橋を渡ってみたい（途中まででも）です。
次のゴールデンウィーク、5/3～5/6でソロツーリングを考えています。 ・バイクはZZ-R1100 ・出発は兵庫県姫路市 ・坂本龍馬記念館はかなりゆっくり見たい(一日かけてもいいぐらい) ・一度強行ツーリングで四万十川の河原にてキャンプした経験あり ・今回基本はテント泊、自炊可能。北海道ソロツーリングで7泊経験あり 以上の条件で、四国を満喫できるおすすめルートやスポットを教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
来月4/27・28で広島へ行きます。 27日は午後到着、28日は夜出発です。 27日 　～午後～ 　　・広島到着 　　・宮島観光 　　・広島市内で宿泊 28日 　～午前～ 　　・朝一から平和公園散策 　　・(面白そうだったら)広島菓子博覧会を覗く 　～午後～ 　　・マツダスタジアムで野球観戦 　　・広島駅周辺をブラブラ、お好み焼きを食べて帰途へ とまぁざっくりこんな感じなのですが、時間的にどうでしょうか？ あと、こんなプランの場合、どこにホテルを取るのがいいと思いますか？ 広島駅周辺、繁華街、平和公園周辺…色々ありますが。
子どもがウサギをだっこしたいと言っているのですが、 中国、四国地方でそういう所はありますか？ おねがいします。
こんにちは 神奈川県に住んでいる者です こんど島根県に一人旅に 行きたいとおもっています。 そこで質問なのですが 有名な観光地などではなくて 地元のひとしかいかないような 地元色あふれるおすすめの場所があったらおしえてほしいです。 島根県ならどこでも かまいません。 回答おねがいします。
こんにちは 島根県に女一人旅に いきたいとおもっています。 そこで、 島根県の観光地ではなくて 地元のひとしかいないような 地元色あふれるところに いきたいんです。 とってもアバウトな質問で 申し訳ないのですが、 島根県のどこでもいいので 回答おねがいします。
【１日目】朝、三重県を出発→姫路城へ→（瀬戸大橋を通り）香川：讃岐を食べに→金刀比羅宮→道後で宿泊 【２日目】道後→（フェリーで）呉：大和ミュージアムへ→宮島：厳島神社→広島市内で宿泊 【３日目】平和公園→原爆ドーム→尾道→帰宅 日曜日の朝出発し、火曜日の夜には帰宅予定のつもりです。 このスケジュールで行けるでしょうか？ ハードなスケジュールでしょうか？ 姫路城は工事中と聞いたので無しでも良いのですが・・・ また、良い案があれば教えてください。
二泊三日で、高松空港着、帰りは徳島空港発で旅行の計画をたてています！ 帰りの高松空港発が、とれなかったためこのようなプランにしました。 小豆島へいきたいため、宿泊は一日目は高松市内、二日目は小豆島。レンタカーは、一日目高松空港配車→高松市内返車、二日目は小豆島でレンタカーをかり、三日目は、高松市内配車→徳島空港返車で、予約をしました。 一日目と、三日目にレンタカーを活用して、時間を有効に使って回りたいと思っています。 時間は、朝着、夜発なので、10から19時くらいの時間帯になります。 ガイドブックを広げて、プランをたてていますが、なかなかうまく立てられずに奮闘しています。 なにか、よいプランがありましたら、アドバイスをお願いします。 いきたいところは、金比羅さんと、おいしいうどんが食べたい！というところです。 よろしくお願いします！
今度玉造温泉ゆ～ゆに行こうと思うのですが 体をふくタオル等は自分で持っていくべきでしょうか？ あと玉作湯神社の近くにあるという 雑貨屋さんganezaはわかりやすい位地にあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(>_<)
今度、初めて岡山へ行くのですが、西口バスターミナル２５番のりばから、東口４番のりばまではどのくらい時間がかかりますか？ さらに７分間しか移動時間がないのですが、最短の移動ルートを教えていただけませんでしょうか。 駅構内図などを見ましたが、連絡橋とやらにどこから上るのが一番いいのか、どこで下りたらいいのか、階段やエスカレータがたくさんあり、「店舗」と書かれたのも、何というお店か分からず、どう行ったら間に合うのか分からずにホトホト困っています。 岡山駅にお詳しい方、どうぞ初めて行くド素人の私でもスムーズに移動し、無事に４番乗り場から バスに乗れるよう、アドバイスをお願いいたします。
ひろしま菓子博に行くのですが、ついでに広島城と縮景園へ観光もしたいと思ってます。 まずは菓子博に行く予定なのですが、広島城と縮景園にも行ってみたいのですが 日帰りで少しハードスケジュールになりそうなので、出来れば疲れないように市電を使いたいと思っています。 そこで 広島城へは 縮景園前(市電)からと 菓子博会場(旧広島市民球場跡地)からの徒歩では、どちらが行きやすいでしょう？ 地図上で確認してみたら、縮景園前から歩いて行けそうなのですが広島城の入り口がどこか分からないので、どうしようか迷っています。 調べると徒歩15分くらいと書いてあるので、徒歩だと遠いのかな…と少し心配です。 縮景園と広島城の観光する順番は、特に決めておりません。 何度も広島に行っているのですが、観光は初めてなので困っています。 是非助言、宜しくお願いいたします。
香川真司がうどん県に入閣した件どうおもいますか。 実にくだらないかと。 ファンの方、すみません冷めた感じで。
家族で広島旅行するのですが、いいホテルはないですか？ 夕食は外食を考えているので、朝食のみ付いて泊まれればいいです。 ホテル周辺に美味しいお店があれば嬉しいのですが・・・
四国で、花見がしたいですが、子供(3歳)と遊べて、しかも花見ができるところを教えてください。
下関大丸にお菓子のお店として 母恵夢(ぽえむ)や 一六(いちろく)または 畑田(はただ) は入っていますでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。 三店舗とも愛媛のお菓子を 扱っています。
明日から島根県隠岐の島の島前、島後、どちらかに行こうと思っています。 大学生男３人です。 移動は、体力に自信があるのでレンタサイクルでいいと思っていたのですが、調べてみるとレンタサイクルの店がほとんど見つかりません。 あっても、所有台数2台とか４台とかで、しかも一時間２００円とかなり高く・・・ ２日間借りて島を一周しようと思っているので、この値段は正直厳しいです。 ネットに載ってなくても現地に行けば何日間か貸してくれるレンタル屋はありますか？ 明日出発なので早急に返信が欲しいです。 回答よろしくお願いします。 あと、レンタサイクルなら島前、島後、どちらがおすすめか教えてくださると嬉しいです。
来月末(4/26・27)、友人3人で福岡から広島へ行きます。 広島着は26日の夜、広島発は28日夜を予定しています。 (自家用車で行くので、帰りの時間は融通が利きます) とりあえず今決まってるのは… 　・平和公園周辺を散策 　・週末の広島－中日戦を観戦 と言う事だけです。 ベタな所だと宮島なんでしょうけど、全員行った事があるので今回はパスしてます。 ただ、宮島を入れないとなると、どこで何すればいいのやら…って感じです。 車はある＋27／28のどちらかが丸々空いてると言う事で、郊外や市外でもいいんですが、どこか良い場所ありませんか？ 江田島？呉？竹原？尾道？あたりまで行ったら、1日じゃ帰って来れませんか？
1960年代末に郵便番号自動読み取り機が導入された際，手書き数字の読み取りで難しかったことのひとつとして，広島県では数字の７の縦棒のところに短い線を入れる書き方が多かったという話を聞きました。 ヨーロッパなどに多い７の書き方ですが，当時を知る方，いらっしゃいましたら実際にそういう書き方は多かったですか？ 日本でも地域によらずそういう７を書く人はいますが，ほとんどは個人的な好みや癖であり，地域全体での傾向があるとは知りませんでした。 広島県でその書き方が多かったというのが事実であれば，何か理由があるのでしょうか？
来週、宮島へ旅行へ行くのですが、宿泊先について考え中です。 ゲストハウスやバックパッカーなどを利用したいと思っているのですが・・。 宮島やその近辺でおすすめの宿泊施設など知っている方がいましたら情報をお願いします！
4月27日から29日で広島観光しようと思っています。27日は呉で大和ミュージアムとてつのくじら館へ行く予定です。 呉は初めてですが、大和ミュージアム等の混み具合はどうでしょうか。27日の午前中なら大丈夫かなと思ったりもしますが、最初にどっちの施設を見学するのがいいでしょうか？子供は小学校高学年2人と保育園年少1人です。下の子のことを思うと、あまり混み合うようなら見学先を変えようかなあとも考えているところです。 見学の順番や見学の時間帯などアドバイスいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 ちなみに、鳥取から車で行く予定です。
４０年ほど前、それ以上前からあると思うのですが、愛媛県西予市下瀬橋交差点にある、大きいうどん屋さんは今も営業してるでしょうか？田舎の東宇和郡野村町惣川に行く時、いつもこの交差点で曲がっていました。その時、いつもここで昼食をとりました。思い出のお店です。１０年ほど前には少し寂れて、お店もの勢いがなく、何となくなくなっているかなと思い気になっています。赤いポルシェの耕耘機が飾っていました。ご近所の方、または詳しい人教えて下さい。
春休みのうちにしまなみ海道を往復しようと思っています。 私はサイクリング初心者の男で、体力にあまり自信はありません。 2泊で往復しようと思っているのですが、 尾道から出発し 1日目は　生口島にある宿に宿泊し、7時に出発 今治で折り返して 2日目は　大三島の宿に宿泊しようと思っています。 このプランは少し厳しいですが、2日目の宿には4時30分頃につくことは可能でしょうか。 少し厳しいならアドバイス頂けるとありがたいです。
４月初めの平日に、広島の宮島から鳥取の米子に車で行く予定です（午後出発予定）。 最適（早く、安く）ルートをナビなどで探しましたが、一般的には中国自動車道→米子自動車道で行くのが普通のルートと思いますが、今年開通した松江自動車道の吉田掛合IC～米子に行くルートも考えられますが、広島の三次市から吉田掛合IC迄のルートがどういったもの（走りやすさ、時間など）か全く分かりません。 どなたか、お分かりの方　お教え下さい。宜しく　お願いします。
広島の方に質問です。広島市中区から安佐南区の伴西へ行く公共機関を探しております。 近隣の西風新都ＩＣや沼田自動車学校へ到着しても構いません。 良い方法がありましたら是非教えて頂きたいです。
つい最近、倉敷にチボリ公園というのがあったことを知りました。海外のものをもってくるという発想がどこか発展途上国的な気がしたので高度成長期あたりの施設なのかと思って、wikipediaを見たら、平成になってからの事業と知ってちょっと驚きました。 倉敷とデンマーク、あるいはアンデルセンとは何か関係があるのですか？　いわれなどご存知でしたら教えてください。
　恐れ入ります。 　岡山市に行きます。 　地元の食材を安く売っているところがあったら教えてください。 　魚や野菜、果物などできるだけ種類が豊富で安いところがあれば助かります。 　知人からは、倉敷市にある「新鮮市場きむら」を教えてもらいました。 　あと何軒か知りたいので、どうぞよろしくお願いします。
四国旅行について 1日目） 高松駅に10時半着 →道後温泉に宿泊 ２日目） →徳島のどっかに宿泊 ３日目） →朝から高知へ移動 高知駅を15時に出発して帰路へ 移動はレンタカーです。 このプランはさすがに厳しいですか？ 道後温泉に2泊も考えたのですが、結局厳しいですよね？ 2日目は高知泊がいいのかな、とも思ってます。 無理に４県回りたいわけではないです。 ・うどんが食べたい ・温泉にはいりたい ・高知に行きたい（龍馬目当て） 以上が叶えばそれでいいです。 交通は新幹線組2人と飛行機組2人です。
　恐れ入ります。 　近々岡山市に所用があって出かけます。 　実は、先日香川県で、柑橘類の「せとか」を購入しました。 　小玉だったのと、少し傷があったからか、1kg198円という激安で、味は申し分なく甘かったです。 　瀬戸内海つながりで岡山で「せとか」が安価で購入できる店があれば教えてください。 　車で行くので郊外でも構いませんし、岡山市周辺の市町村でも構いません。 　また、魚や野菜等、生鮮食料品全般が安くて新鮮で豊富なお勧め店があれば教えてください。 　どうぞよろしくお願いします。
岡山駅内のホテルヴィアイン岡山に宿泊します。 こちらのホテルでは簡単な朝食サービスがあるのですが、もうちょっといろいろたくさん食べたいので、他で朝食を取ろうと思っています。 さんすてという駅ビルには該当するようなお店がなさそうなので、付近のホテルの朝食バイキングを利用しようかなと思っています。 今のところ、全日空ホテル、ホテルグランヴィア、三井ガーデンホテル、を考えています。 朝チェックアウトを済ませてから、荷物を持ったまま朝食に出かけ、食後に岡山駅に戻り電車に乗ります。 移動のしやすさ、食事の内容などで考えて、どちらのバイキングがおすすめでしょうか？ 駅からなるべく近い方がいいですが、他におすすめのお店もありましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
友人と、春に山陰、山陽方面に旅行に行く予定を立てており、 出雲大社にも行く予定です。 メンバーのうち２人は既婚ですが、既婚者が出雲大社に行くとあまりよくないと 聞いたこともあるのですが、そうなのでしょうか？？ 既婚２人は、子供はまだ居ないので、子孫繁栄を祈願しに行きたいとも思ってるのですが どうなんでしょうか？ 教えて下さい。
15～20名でバスを借り切って日帰り旅行を計画中ですが、いろいろ希望があるので適当な所がみつかりません。どなたかお教え下さい。 1.貸切の座敷で 2.会席膳で 3.曲数の多いカラオケがあって 4.２名のコンパニオンが呼べて 5.バスが駐車できて 6.広島県か岡山県内を希望
今週末に境港の方にドライブをかねて旅行に行こうと考えています。 家族で行くのですが何か楽しい立ち寄れるところがあれば教えてください。 美味しいお店やレジャースポットなどよろしくおねがいします。 （ちなみに子供は高校生になります）
他府県に住む者です。 美作から総社～倉敷までの区間ですが、 ４２９号線は何度か走ったので、今回は別ルートを考えているのですが、 ４２９号線以外走ったことがありません。 あまり遠回りにはならない程度で、お勧めルートを教えて下さい。 ロードバイクですが、カッ飛び派ではありません。 峠越えのクネクネ道や、交通量・信号の少ない田舎ののどかな道が好きです。
はじめまして、今月２６～２８日に母と女二人（運転免許なし）で大阪から、広島・宮島への2泊3日の旅行を考えています。 広島の三原市に祖父母の家があるので、今のところ２７日はそこで一泊し、最初の２６日はどこか広島の素敵なお宿に泊まれればいいなと考えています（＾＾） （プラン次第では逆でもいいです☆） 一応、 ・しまなみ海道でサイクリング ・原爆ドーム ・宮島 この３点は行きたいと思っているのですが、旅なれておらず、詳しくないのでどういう日程でまわるか詳細が決まらず…（＞＜） 効率のよくまわれるプラン、おすすめのお宿、お店、観光ポイントなどを教えて頂ければ嬉しいです！☆ よろしくお願いします（＾＾）
5月にしまなみ海道を旅行します。 広島方面からバスでしまなみ海道を通り、今治に出る計画です。 大三島と大島で島内観光をしようと思ったのですが、大島で「よしうみバラ園」へ行くのに、大島BSからだと乗り換えが多かったり、遠回りだったりで、とても時間がかかってしまいます。 ４人なのでタクシーの使用を考えています。 大島の中にタクシー会社があるようですが、電話をするとすぐに来てもらえるのでしょうか？ 大島にお詳しい方、よろしくお願い致します。
急なんですが明日の土曜日に車でお昼ごろ広島に行くことになりました。 そこで教えていただきたいのですが ・５０代～６０代で健康 ・お昼ごろ、車で行きます (1)千光寺のロープウェーに乗りたいのですが普通に車で行っても駐車場はありますか？ 　また土曜の昼ごろ空きはあるでしょうか? (2)ネットで検索すると行きはロープウェーで行って帰り歩きだと景色がよく見えていいと 　あったのですが若い人じゃなくても歩いて下れるのでしょうか? (3)出来れば千光寺の近くで広島らしいものが食べたいのでお好み焼きを考えています。 　食べログhttp://tabelog.com/RC0109/hiroshima/A3403/0/0/CO … 　でお好み焼きのランキングを見たのですが土曜の昼ぐらいはどこもいっぱいなんでしょうか？ 　地元の人が行くお店で観光地価格じゃなくてお客が並んでないようなお勧めのお店は 　ないでしょうか?そんなに並んでないなら食べログのランキングのお店でも全然ＯＫです。 　 (4)しまなみ海道を下って愛媛の民宿で夕食なのであんまりガッツリいけないのですが 　広島のお好み焼きの量と値段、お勧めのメニューを教えて下さい。 以上アドバイスいただけるものだけで結構ですので急ぎで解答よろしくお願いします。
今月下旬に１０日前後所用で松江に滞在します。山陰地方は初めてなので３～４日（連続ではありません）空いている日に日帰り旅行を考えています。 宍道湖や境港、出雲大社、石見銀山など有名処は行くつもりですが、余りハードな行程でなく効率的な廻り方やお勧めの場所など教えていただきたく宜しくお願い致します。なお移動は列車かバスの予定です。（観光ツアーバスは使わない予定です。）
四国八十八か所巡礼を車旅（キャンピングカー）をしようと思っております。 北海道には「ほ」と言う旅行雑誌（月刊誌）が有りまして日帰り温泉（立ち寄り湯）の無料や半額のクーパン券が付いた雑誌が有るのですが四国にもそのような雑誌が有りますか？ 全国的な雑誌でも良いのですが・・・ 雑誌「ほ」です http://www.toho-ho.jp/
北海道から2泊3日で、広島へ個人旅行に行きたいと考えています。 絶対廻りたい箇所はこちらです。 ・秋芳洞 ・宮島 ・広島原爆ドーム＆資料館 ・錦帯橋（可能であれば） 予定では、1日目は昼過ぎに現地到着～3日目夕方頃札幌へ戻る。 広島を先に見るか、秋芳洞を先に見るのが良いのか、広島ー秋芳洞間の移動手段も何が良いのか見当がつかないので、知恵を貸して頂けると幸いです。 ざっくりとでもアドバイス頂けたら自分でも調査続けたいと思います。 よろしくお願いいたします。
私は大学生で春休み中に彼女と青春１８切符を使った旅行を考えています。 中国四国地方を４泊５日かけて各地の美味しいものを食べたり、観光をしたく、 現時点で「広島でかき、原爆ドーム、厳島神社」、「山口でふぐ」、「香川でうどん」、「愛媛で道後温泉」、等に行きたいと思っています。 冊子の時刻表を本日購入してきました。 質問ですが少々多いので以下に箇条書きで書きます。 ・上記の食事をする場合のおススメのお店を教えてください。 ・上記以外のおススメの食事、観光地があれば教えてください。 ・４泊５日で回ることは可能でしょうか？トラブル発生時に備え、スケジュールは余裕を持たせたいです。 ・宿泊場所は事前に予約していくべきなのでしょうか？また、青春１８切符旅行での宿泊場所はどのようなものを使うものなのでしょうか。 ・お互い鉄道に疎く、青春１８切符で旅行する際の注意事項があれば教えてください。 大変長くなってしまいましたが。どれか１つでもお答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は去年の夏にヒッチハイクで九州一周しました。 ４月下旬には、またヒッチハイクで四国地方一周か中国地方周遊を計画中なのですが 四国地方や中国地方で実際にヒッチハイクをしている人を見たことのある方はいますか？ ヒッチハイクで九州一周した歳、私は１８歳（女）だったのですが、大きなバックパックを背負いヒッチハイクをしている姿に 現地の方からは、初めてヒッチハイクをしている人を見たと何度か声をかけられたのを覚えています。 やはりヒッチハイクというのは珍しいのでしょうか？
来週に急遽、出張のついでの時間空くことになり鳥取に初めて旅行にいくことになりました。レンタカーを借りて、砂丘には行こうと考えているのですが、 ・鳥取空港から砂丘の間ぐらいの中で食べ物が美味しい昼食が取れるところ ・鳥取砂丘での楽しみ方、その他鳥取で回っておいたほうが良い観光地 で何かおすすめ情報があったらお教えいただけると大変ありがたいです。 よろしくお願い致します。
４月２５日から３泊４日で山口旅行のお勧め観光ルートのご意見ください。 観光スポットをどのように回るのがベストなのか、おすすめの観光ルート・宿泊地を教えてください。 スタートは山口宇部空港です。 移動手段は車です。 観光したい場所は『萩』『錦帯橋』『下関』です。 他にもお勧めがあれば教えてください。 1日目：フリー （午後２時空港着予定） 2日目：フリー 3日目：フリー 4日目：フリー （夕方空港発予定） 宿泊先は山口市を拠点に考えていますが、萩で行きたい食事のお店があるので１泊は萩を予定しています。 東北から６０代の両親と一緒にいこうと考えています（両親は山口県は初めてです）。 観光したい場所が反対方向なので効率のいい観光コースが思い浮かびません。 よろしくお願いします。
ゴールデンウイークに宮島から広島港まで高速船で移動しようかと思います。 午後3時か4時の便にしようかと思っているのですが、この時期は予約しないと乗船は難しい感じでしょうか？ 広島は初めてなので当日の行動の時間配分が読めないので、出来れば予約せずに乗れればと思うのですが…… また、その後JR広島駅までタクシーで移動しようかと思っているのですが、連休中なので道路の方も心配です。かなり渋滞してしまいますか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
春休みに夫婦、小学生の子ども３人で大阪から高知に車で旅行を計画しています。 １日目は日曜市、土佐猟犬センター、阪本竜馬記念館を観光し、桂浜で宿泊、２日目は桂浜から足摺岬にいく予定です。 心配なのは高知市から足摺りまでの移動距離が長く、子どもの車酔いが心配です。 足摺りまでの道路の広さや、途中に休憩所があるなど状況もわからず、車酔いすると可哀そうなので、別の旅行地も考えています。 また足摺りまでで簡単な釣り堀や子どもが喜びそうなところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 　　　　　
広島～四国旅行のプラン（主な移動手段）についてご相談に乗ってください。 今年の６月上旬に、女性３人で広島にある大久野島（うさぎ島）に行く予定です。 せっかくなので香川でうどんも食べたいと思い、大久野島→愛媛→香川を回りたいと 考えています。 日数は3～日で、予定に合わせて決めたいと思います。 友達２人は都内から、私は伊豆から出発します。 今のところ２つの行き方を考えていて。 １．飛行機とレンタカー 　　羽田で合流→広島空港 　　広島空港でレンタカー→忠海駅から車ごとフェリーで大久野島（１泊ないし２泊） 　　大久野島からフェリーで大三島→しまなみ海道を車で愛媛県今治へ 　　松山自動車道で香川県へ 　　県内のうどん屋をまわりつつ瀬戸中央自動車道から岡山県へ（愛媛～香川で１泊ないし２泊） 　　岡山県から高速通って広島空港へ　　 ２．電車とフェリー、レンタカー 　　新幹線を乗り継いで三原駅→呉線で忠海駅→フェリーで大久野島（１泊ないし２泊） 　　大久野島からフェリーで大三島→フェリー乗り継いで今治港から今治駅へ（電車？） 　　今治から特急で香川県の坂出駅か高松駅へ 　　香川県内でレンタカー　（香川で１泊） 　　レンタカー返却後、JRマリンライナーで岡山駅へ 　　岡山駅から新幹線で帰宅 考えられるメリット・デメリットですが。 １メリット：自由な旅程が組める 　　　　　　しまなみ海道をドライブできる（すごく気分がいいときいていたので） デメリット：ドライバーが私のみ（運転は好きです） 　　　　　　休息をとることも多く、時間通りにはならない ２メリット：予定が組みやすい 　　　　　　ラク。（主に私が） デメリット：待ち時間拘束が長い（フェリーや電車の乗り継ぎはまだ詳しく調べてません） 　　　　　　１に比べて若干お金がかかる？ どちらにしようか非常に迷っています。 それぞれについてのご意見をお願いいたします。 また、他にも何か方法をご存知でしたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
広島の銀山町近辺で和食料理店を探しています。 居酒屋ではなく、懐石よりは気軽な感じで、女性でも入りやすい雰囲気、 地元の素材が楽しめて少し創作っぽいおしゃれな感じたと嬉しいです。 時間帯は夜7時頃で、予算は2000～4000円位です。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
３月中旬広島観光を予定しています 　１日目　広島空港　１３時４５分着　広島プリンスホテル泊 　２日目　高速船で宮島　　　　　宮島泊　夜ナイトクルージング 　３日目　広島空港　１９時００分発 以上のスケジュールで押さえてますが広島の土地勘が全くなく 観光スケジュール迷っています 　　行きたい所 　　　　原爆ドーム　資料館（ゆっくり見たい）広島城 　　　　宮島　弥山 　　　　大和ミュージアム　　最初宮島の近くと思ってましたが遠いのですね 　　　　 宜しくお願いします 　　　　　　　　　　　
突発的にどこかへ一人旅したいなぁ～ 「そうだ、萩に萩焼買いに行こう！」と思いつき、 高速バスは予約しました。 （東京を金曜夜発→月曜朝戻り） 萩焼の窯元巡りが一番の目的なのですが、 レンタカー借りた方が良いでしょうか？ 車だと移動には便利ですが、停める場所とか 道路状況とかが心配です。 運転技術は、東京都下を街乗り＆高速２時間 を、一人で大丈夫な程度です。 ちなみに・・・一人で遠出したいと思った先が 萩だったので、 「都心でも萩焼買えるよっ！」 ってご指摘はご容赦下さいませ・・・ 女一人旅なので、緊張でドキドキしています。 よろしくお願いします。
今週末３月２日に伯耆町（溝口インター近辺）あたり車で行く場合 スタッドレスタイヤ必要でしょうか？ 現地に知り合いいないもので…
恐れ入ります。 ３月中に愛媛県に行きます。 愛媛県庁付近、松山市駅あるいはJR松山駅付近で夕食をとりたいと思っています。 少しはお酒も飲むだろうと思うので、美味しくて比較的安価な居酒屋のようなところはありませんでしょうか。
家族で2泊3日で、四国に旅行に行きたいと思っています。 子供は6歳と2歳で、兵庫県から車で行きます。 メインの観光名所もまわりたいのですが、あんぱんまん列車に乗せてあげたいと 思っています。（長距離でなくて構わないのですが・・・。）（車はどこかに置いておく？） 讃岐うどんを食べたいのと、道後温泉、高知の桂浜、あんぱんまん列車の他に、 どこを廻るのがお勧めでしょうか？ 四万十川の船下りも気になります。 宿泊も、1泊は道後温泉周辺かな～と思っているのですが、2泊目はどこがいいのか・・・。 四国といっても広いので、全部を廻りきれないのは承知です＾＾； 親も子供も楽しめる旅行にしたいです。 どうか、いいプランを教えてください。
3月末に父を連れて、二泊三日で山口へ行く予定です。 一泊目は父が湯田温泉へ行きたいと言うので、湯田温泉へ泊まる予定ですが、二泊目をどこにしたらよいのか悩んでいます。 山口県の方、もしくは山口を旅された方「ここの温泉は良かった」という所があれば教えてください。 向こうではレンタカーを借りて行動する予定です。 よろしくお願いします。
広島市内～愛媛県伊予郡松前町（筒井）までの移動方法を探しています。 広島～松前町までの一番良い移動方法を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
現在６０代半ばの、兄弟・姉妹の５人です。せめてみんな元気なうちに、出雲へ旅行に行こうという事になりました。 米子空港からレンタカーをかりて、交代で運転しながら、周遊するつもりです。 全員老眼気味なので、美術館・博物館系は避けようと思います。 ３泊４日の旅行で、みんなに意見を聞いたところ、以下のところに行きたいという事になりました。 １．松江城 ２．出雲七福神 ３．出雲大社 ４．一畑薬師 ５．立久恵峡 ところが、上記の場所のコースを組んでみると、「お寺・神社ばかりじゃ面白くない」という意見が出て、どのようにすれば、他の場所へも効率よくまわれるか悩んでいます。 宿泊先はすでに予約済です。いずれもみんなの希望で宿を確保したため、変更は考えておりません。 過去に出雲へ旅行に来た者もいるのですが、交通機関のみ利用で、出雲でのレンタカー利用は初めてなので、時間配分に迷いが出ます。 レンタカーで出雲をまわられた方、少しでも良いので、教えて下さい。 お昼のおすすめ場所もお願いします。 参考…私が作成した案（これが不評でした） １日目 米子空港１２時スタート→美保周辺で美味しい海鮮系の店で昼（これも探します）→（美保神社）→松江城→松江しんじ湖温泉（泊）…宍道湖の夕日を見るつもりです。 ２日目 宿９時スタート→一畑薬師→寿老人・本性寺→出雲大社（行かれれば日御碕灯台も…）→弁財天・弘法寺→立久恵峡（泊） ３日目 宿８時半スタート→立久恵峡散策→須佐神社→恵美寿天・洞光院→布袋尊・清巌寺→玉作湯神社→毘沙門天・西光院→出雲須佐温泉（泊） ４日目 宿８時半スタート→福禄寿・竜覚寺→大黒天・松源寺→米子空港１１時半到着。 確かに、このコースでは、神社・寺ばかりになってしまいます。 アドバイス宜しくお願いします。
湯原温泉で一番お勧めの旅館を教えて下さい。 いままでに、輝の湯さんと米屋さんに泊まったことがあるのですが、 後者の方は宣伝広告の内容とかなり違っていたのでガッカリ した苦い経験があります。 ちなみに、私が重視しているのは、源泉かけ流しにゆっくり浸かって 部屋でゴロゴロすることです。 どうか、よろしくお願いします！
８月に高松、瀬戸内の島々、祖谷方面、鳴門へ旅行を計画中です。 なぜ８月にしたかというと、(1)瀬戸内の島々へ秋には行ったことがありますがテレビで観ていて夏はカラッと晴れてベストシーズンだと感じた（オリーブ畑もありますし）(2)せっかく徳島へ行くので阿波踊りの日に合わせたい(3)ラフティングは雨季だと激しすぎて初心者向きでは無いという３点からです。 お聞きしたいのは、下記の２点です。 夏の祖谷地方の見頃は紅葉か新緑の時期と他のサイトに書いてあったのですが５～６月の新緑の景色と８月ではそう変わらないのでは？と思っていますがいかがでしょうか？ 鳴門の阿波踊りと徳島市内の阿波踊りはやはり見応えが違いますか？日程的にどちらにするべきか迷っているのですが渦潮は観に行く予定なので鳴門阿波踊りだとついでになるので良いかなと思っているのですがいかがでしょうか。
明日、彼女と初めてデートに行くことになりました。 しかし恥ずかしながら２０代後半にもなって、このようなことを今までしたことがなかったので、どこに行けばよいのかわかりません。 そこで、１１時ごろ愛大周辺出発で何か良いプランなどありますでしょうか？ もしよろしければ、心構えのようなものも教えていただけると幸いです。 ＊車はありますので、ある程度の距離は足が伸ばせます。 ＊相手も同年代です。
次の日曜日に初めて彼女とデートに行くのですが、ふたみシーサイド公園は一日過ごせる場所でしょうか？ 私は松山市内に住んでおり、車で行きます。 もし近隣でここも行った方がいいというのがありましたら、ぜひ教えてください。
3泊4日山口旅行の効率的な観光ルートを教えてください。3日目午後は岩国で用事があるため、希望する観光スポットをどのように回るのがベストなのか、おすすめの観光ルート・宿泊地を教えてください。 スタートは宇部空港もしくは、岩国空港からです。 移動手段はレンタカーです。 絶対に観光したい場所は『秋吉洞』『錦帯橋』『宮島』です。 他にもお勧めがあれば教えてください。 1日目：フリー （午前中空港着予定） 2日目：フリー 3日目：AMフリー PM岩国で所用 4日目：フリー （夕方空港発予定） 宿泊先は温泉を希望しています。 旅行会社では下記日程の提案がありました。 1日目：宇部空港⇒秋芳洞⇒長門湯温泉泊 2日目：萩⇒津和野⇒津和野近辺宿泊 3日目：岩国⇒岩国宿泊 4日目：宮島⇒岩国空港 津和野~岩国のルート検索をすると車で3時間くらいかかるようなので尻込みしています。 土地勘がないところでの運転、4歳の子供が一緒のため、無理のない日程にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
所用があり、家族で宇部市に行きます。 自家用車です。 夕食を食べるのに美味しいお店を知りませんか? 少しばかり車を走らせても良いのですが 宿泊先が宇部なのであまり離れなくて良い程度で。 詳しい方、宇部在住の方、宜しくお願いします。
岡山駅周辺で夜８時ごろから一時間半ほど時間をつぶしたいのですが、 おすすめはありますか？？ ８時以降ということで開いていないお店なども多々あるとは思います。 お手数おかけしますが、教えていただきたいです。
愛媛県の魅力を教えてください！！
明日から島根に旅行に行きます。 ☆明日の夜のサンライズ出雲で出発し、22日の朝9時半に松江または10時に出雲市着。 ここから夕方17時まで一人で行動。 （17時までに松江駅に戻る） ☆夜から島根出張終わりの主人と合流して1泊、翌23日朝9時前後から観光し、17時に出雲空港着予定。 そこで、いくつかご相談したいことがあります。 ★23日（行程最終日）の観光ですが、 松江城（堀川遊覧は予定していません）、八重垣神社、水木しげるロード、出雲大社を周りたいと思っているのですが、時間的に可能でしょうか？ 朝、松江駅でレンタカーを借り、出雲空港で返車予定です。 ★22日、松江または出雲市駅に着いてから、17時に松江駅に戻るまで、一人で観光できるオススメの行程はありますか？ 運転ができないため、公共交通機関を利用しての移動になります。 初めての土地で、土地勘もなく、観光や移動にかかる所要時間もわかりません。 22日、23日ともにオススメのプランやモデルコースなど、またアドバイスなど頂けると、とても嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
愛媛県の魅力を教えてください！
出雲空港には午後12時に到着します。 その日のうちに出雲大社、一畑薬師、日御崎神社の３つはどうしても観光したいのですが時間的に可能でしょうか？ 当日宿泊はJR出雲市駅付近です。 移動手段はバスを考えていますが、タクシーを使った方が良いのでしょうか。
3月に、札幌から個人旅行で石見銀山 大久保間歩ツアー参加予定です。 大久保間歩ツアー時間が9:00～12:00となっています。 ツアー終了後、当日中に出雲空港15:50発羽田行きに乗ります。 空港までは大田市→出雲市→空港連絡バスに乗ろうと考えていたのですが、 時間は厳しいでしょうか？ 上記移動手段の他に、移動可能な手段はありますでしょうか？
4月に家族3人で宮島観光をする予定です。出発地は大分県、日程は1泊2日です。 車で行く場合、1日目の12時頃に着いて、2日目の17時頃には出発。 電車で行く場合、1日目の10時頃に着いて、2日目の19時頃出発です。 厳島神社に行こうと思っているのですが、神社内を観光するのには、何時間くらいかかるでしょうか？写真を撮りながらゆっくり回りたいと思っています。 また、オススメの観光スポット・美味しい食べ物などありましたら、教えてください。 今のところ、交通手段は車を考えていますが、電車の方が都合がよかったりしますか？ 話がまとまらず、分かりにくいかと思いますが、よろしくお願いします。
四国からまたは本州から原付二種（１００ｃｃ）で渡ることはできないのでしょうか？ 自走にはこだわりません。トラック（軽トラ？）輸送とか？フェリーは無いようですが・・。 淡路島に入って出るのになにか手段はないでしょうか？
3月に宮島・厳島神社に行こうと思っています。3月の宮島あたりの気温や、天候状況はどんな感じでしょうか？ 知人に聞いた話では、「とにかく風が強く、3月はいかないほうが良い」と言われたのですが、観光には向いていない季節なのでしょうか。3月ですから、寒いのは覚悟しています。 ただ、車での移動を考えていますので、雪もちょっと心配です。スタットレスタイヤを履いているので大丈夫ですが、高速道路などが通行止めになることはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
岡山市内か広島市内で一人暮らししたいと考えているのですが、岡山は車の免許がないと生活できないって本当ですか？ あと住んで楽しいのはどちらだと思いますか？
福岡から、徳島市まで行きたいのですが、飛行機以外で、安く行ける方法わかるかたいらっしゃいますか？
むか～し琴平急行電鉄っていうローカル線があって最近、宇多津に橋台の場所を見つけましたが、これ以外に残っている痕跡あったら教えて下さい！
香川から山口に行く方法にはどのようなものがありますか？ できるだけ安いものが良いです。 香川は丸亀に居て、山口は湯田温泉駅が目的地です。 何かご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
四月の末で二歳になる息子がいます。 家族旅行を計画しており、四国が候補に上がっています。 福岡から二泊三日での予定です。 息子がアンパンマン大好きなので高知のアンパンマンミュージアムや ＪＲ徳島線の「ゆうゆうアンパンマンカー」がいいな～と思っています。 しかしアンパンマンミュージアムは美術館のような感じで 二歳児が楽しめるかどうかは微妙だという意見を見たのと周りには ほかの商業施設が殆どないと聞きました。 三重県にあるアンパンマンミュージアムには一歳半頃に行ったことがあり そこでは楽しめていました。 他には香川県のゴールドタワーも気になっています。 子どもの誕生日なので主役は子どもですが移動手段や移動時間も 考えておかないと二歳児を連れては大変かなと思うのです。。。 そこで四国在住の方や同じく二歳児を連れての四国旅行経験者の方、オススメの場所や宿泊施設、移動手段など、ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。
２月１１日から子供３人（５才、もうすぐ２才、４ヶ月）を連れて ３泊で広島に旅行に行きます。 遠くに嫁ぎ育児に励む妹に少し家事から離れ休憩を。。と企画したものですので 子連れで行くなと言う意見はご遠慮ください。 宿泊はグランドプリンスホテル広島 原爆ドームは外観だけ見ます。 静かにできないし子供には衝撃的過ぎると思うので資料館には行きません。 それと宮島には行きます。 ３日目はどこにも行く予定が立っていません。どこかないでしょうか？？ この日、交通科学館はお休み・・・動物園は乳児がいるので行きません。 ３日目オススメの場所はありませんか？
今度、友達と卒業旅行にハウステンボスに行こうと思ってるんですが ハウステンボス号の席って回転しますか？ 4人で行くんですが...
東京→出雲大社→萩→秋芳洞→宮島→東京（またはこの逆）の効率よい交通手段・日程を教えて下さい。
３月、５人で出雲大社・萩（自転車散策）・秋芳洞・厳島神社などへ行きたいと思っています。できれば３泊程度がベストですが、どなたか一番効率の良いプランをアドバイス下さい。交通手段は、航空機・新幹線・レンタカーなど何でも可です。　
本日、マイカーで、神戸市から、高知県に一人旅に行きます。お酒が一滴も呑めないので、なにかしら、夜の過ごし方を教えて頂ければ、助かります。 なにぶん、急なので、雪の降らないうちに、すぐにでも出発しようと、思っているので、どうか、情報を、お知りの方 お願いします。できましたら、大人の夜遊びなんかは、どうだろうかなんて。ちょっと、期待してます。
TVの番組で社外モニター募集とあるのですが、意見・感想を４００字程度にまとめて送るようになっていますがどういった感想をかいたらいいのでしょうか。結構かくだけありますね。だらだら見ていたら何もかけないように思いますが、なんか気をつけてみるとことか書き方のポイントとかあれば、経験者or未経験者どちらでかまいませんので何でもいいから教えていただきたいのですが・・ちなみに番組はTYSのニュースと週末ちぐまや家族です。
道後プリンスホテルは　道後温泉の写真見本（日本古来の温泉、建物が古い、夏目漱石にも 出てくるところですか？）　道後といえばこの温泉に行かなくては　というぐらい有名な温泉です。　もし　違えば　道後プリンスホテルから何分かかりますか？
尾道松江線のうち、三次松江間の仮開通を耳にしたように思うのですが 確かな状況を教えて下さい
3月末に女性2人で出雲大社に行くことをメインに考えています。 羽田空港から飛行機を使い、レンタカーで2泊3日の行程です。 なかなか行くことができない中国地方、あれもこれもと欲張ってしまって 予定が中々立ちません。せっかく行くので鳥取砂丘も行ってみたい のですが無謀な旅程でしょうか？ 車での移動なので、渋滞、駐車場探しと余裕をみたほうが いいでしょうか？ ここはもう少し時間がかかるよとかここは見るべきなんておすすめ もありましたら是非ぜひ教えてください。 1日目 羽田空港　→　岩国空港　→　錦帯橋(1時間？） →　秋芳洞(2時間？）→　萩（散策）　　 萩で宿泊 2日目 萩　→　石見銀山（坑道見学）　→　松江城 松江宿泊 3日目 出雲大社　→　鳥取砂丘　→　鳥取空港　→　羽田空港 レンタカーは空港から空港まで乗り捨てできるプランです。 3日目鳥取までいかないで、足立美術館、境港など松江近辺で ゆっくりするほうがいいのかなぁ・・・と気になってます。
小豆島オリーブラーメンの売っているお店が知りたいです。 香川県の高松市内や、その近辺にあるお土産屋さんなどの店頭で購入したいのですが、確実に売っているお店を教えてください。
よろしくお願いします。 ゴールデンウィークにしまなみ海道をレンタサイクルで 縦断しようと計画中です。 尾道到着が正午頃になり、生口島辺りで一泊して 翌日今治へ向かう予定です。 今治で乗り捨てしたいと思います。 逆のルートでもOKです。 でも観光協会のHPを見ると ゴールデンウィーク期間中はレンタサイクルの 予約を受け付けていないと記載されていました。 尾道駅周辺でゴールデンウィークに予約できる レンタサイクル店があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
2月9日に香川県から大分に旅行を計画中です。 高速で愛媛まで行き、八幡浜からフェリーに乗り、別府に到着というルートで行こうと思っています。 私の車で行く予定ですが、スタッドレスタイヤではありません。路面の凍結や積雪が心配ですが、大丈夫でしょうか？ 友人に聞いたところ、大州や宇和島あたりが危ないのでは……という意見をもらいました。 宜しくお願いします。
愛媛県松山市でオススメの クラブを教えてください( ；´Д｀) ジャンルはROCKが好きです(OvO) お願いします*\(^o^)/*
道の駅に泊まりながらキャンピングカーで四国八十八ヶ所遍路をしようと思っていますが 季節的にはいつが良いかお伺いします。 以前に9月の末に四国旅行したのですが残暑が厳しく閉口しました。 5月のＧＷ後が良いのではと思っていますが～ 虫が良いのですが天気が良くて寒くも暑くもない気候って有りますか？＾＾ ちなみに北海道からです。
３月の５日から母親と小学生の子供と旅行に行きます。 新山口駅から萩までレンタカーで行こうと思うのですが、運転できるのが 私しかいないのでちょっと悩み中です。 道路は走りやすいですか？山道や細い道、雪がある道があるなど、 何の情報でもいいので教えてほしいです。 あと、萩から津和野に行く道路状況も教えていただけるとありがたいです。 日本海側だから3月でも寒いですか？ 千葉から始めて山口県に行くのでその他何かありましたら 情報お願いします。
今年の3月9日～3月17日の間に広島県に旅行しようと思っています。 期間:1泊～2泊 観光したい所:厳島神社・原爆ドーム・宮島など 教えて欲しい事:条件に適したホテル(バイキングがあれば、嬉しいです。) その他、人気の観光スポット 値段は、出来れば安めで。でも、良いホテルがあれば多少高くても良いです。 それから、よろしければスケジュールみたいにお願いします。朝から出かけるつもりです。 大阪市大正区に住んでいます。
岡山駅で新幹線を降りるときホームと車両の間に足をはさまれました。それも足首の上１０センチまですっぽり。いつも気をつけて降りているのにそのときに限ってすきまに足をとられたのです。線路がカーブしているため１０～２０センチもあいているのだそうです。みなさん、知ってましたか？ＪＲに連絡しましたが、ただつまずいただけだろうと言われました。どう思いますか？新幹線の乗り降りがこんなに危険だと，すきまが１０～２０センチもあると、ちゃんと車内放送するべきではと思いますが．．．
岡山駅で、伯備線から赤穂線に乗り換えなきゃいけないんですが、どこで乗り換えればいいのでしょうか？ 乗り換え時間が1分しかなくてw 乗り場の番号とか分かれば助かります あっ、あさってに乗るので至急お願いします！
今月中(2013年1月)に、香川県高松市～高知県四万十市の中村へ車で行くことになりそうです。 道順としては、高松中央IC～中土佐ICを高速、その後は下道です。 下道は、R56(中村街道)を通る予定です。 NAVITIMEでの道順となります。 そこで質問ですが、R56は凍結の恐れはないのでしょうか？ 通る時間帯は、昼間です。 山道のようなので、そこが心配になっています。 また、高速を降りてからは何時間くらいみておけばいいでしょうか？ 距離でいえば、65～70キロくらいのため、40km/hで走れば1時間半かからないと単純に 考えているのですが、甘いでしょうか？ 道路状況や込み具合を考慮して返答して頂ければ助かります。
今度 新千歳空港から鳥取空港まで 行きたいのですが 初めてで一人なので不安で不安で質問させて頂きます。 ANAで予約をしょうと思っています。 それで、新千歳空港から預けた荷物は羽田で一度受けとるのですか？ 乗り換えはどのようになるのでしょうか？ 羽田空港は広いと聞きます。 迷わず乗り換えれるでしょうか? 不安で仕方ありません。 よろしくお願いいたします。
2月に2泊3日、2回目の四国旅行に行くことになりました。高知空港着でレンタカーで移動し、松山空港で帰る予定です。 今回は前回行くことの出来なかった、「アンパンマンミュージアム」「四万十川」「道後温泉」に行こう考えています。 まだ宿はとっていないのですが、四万十と道後で泊まれればいいのかなぁ・・・と考えてはいるのですが、移動時間が上手く想定できずに困っています。時間によってはカヌー体験をするか四国カルストにするか・・・。 ちなみに桂浜と高知城は前回の四国旅行で観ることが出来たので、今回は前回行くことの出来なかった、高知の西側と愛媛県を観たいなぁと考えています。 おススメの観光地や、運転しやすいルートなどありましたら、教えていただけるとありがたいです。
少し先のことですが、５月５日に岩国基地のフレンドシップデーに行こうと思います 関西方面からですが、近鉄の「カルスト号」で岩国駅前まで行く予定です しかし、当日は周辺道路が大渋滞する、とのこと 「カルスト号」は大竹ICから国道を通って岩国駅まで行くらしいのですが、 この道は早朝から渋滞しているのでしょうか？ 到着予定は大竹IC6：25→岩国駅前6：39です どなたか「カルスト号」でフレンドシップデーに行かれた経験のある方、 どんな様子だったか教えてください
こんにちは。 今度鳥取に住む 友人に会いに行きます 私はいまだに飛行機に 乗ったことがありません 私はいま１８歳です。 それで鳥取県までは どのように行けばいいですか？ 新千歳空港から直通は ないですよね？ どのくらい飛行機代が かかりますか？ 格安航空などはありませんか？ 鳥取についたら 友人の家に泊まる予定です 質問ばかりで乱文で 申し訳ありませんが よろしくお願いいたします。
週末に奥大山に旅行に行きます。 ノーマルタイヤ＋チェーンで大丈夫ですか？
3月の初めに　四国へ旅行に行きたいと思っています。 出発地は　飛行機なら羽田　新幹線なら東京駅 観光は　レンタカープランがいいかなと思っています。 ２泊３日で　大人二人　大学生の息子と高校生の娘の計4人 行きたいところは　 道後温泉　金比羅　この二箇所は必ず行きたいです。 希望としては　大歩危　かずら橋　　沈下橋　竜串　にも行きたいのですが 距離と日数を考えると　無理でしょうね。 　 どこを削ってどのように回ったらいいか　わからなくなってしまって・・・・ 3月はじめだと　大歩危やかずら橋は雪が残っていたりするのでしょうか？ だとしたら　外したほうかいいですかね？ 特に　坂本龍馬が好き　とか　坂の上の雲　に興味があるわけではないので そのへんは　外しても問題はありません。 アドバイスをお願いします。 美味しいものも食べたいと思っています。 また　だったら　いっそうのこと　厳島神社や錦帯橋を観光して 四国にわたって　道後とこんぴらを回る　など いろいろなご意見をいただけたら嬉しいです よろしくお願いします。
あがらなくなり、思うように力も入らず生活に支障が出始めています。 先日整形外科にて診察してもらいましたが骨には異常無いとの事。 東広島周辺で肩こり解消に評判の良い接骨院、針灸院、整体などご存知の方いらっしゃればご教授お願いします。
ジャポニズム47という漫画の徳島県について。 おはようございます。 少し気になる事があります。 ジャポニズム47という漫画が好きで読んでいるのですが、少し徳島県を擬人化したキャラクターの事が気になりまして。 そのキャラクター(以下徳島)は大阪の事が大好きで依存しているのです、すごく。 全部好きっていうくらい大好きなのですが、現実世界の徳島県がそこまで大阪に依存する歴史背景やエピソードはあるのでしょうか？？ジャポニズム47では大して語られてないような・・・。大阪府の好きな所というと都会なんだけど昔ながらの人情があってそういうところ変わらなくてと言ってましたが、それは徳島県を擬人化する要素というよりは人間の感情に近いような気がして徳島県民は大阪府が好きなのでしょうか？ 少し大袈裟に表現しているだけでしょうか？ それとも本当に徳島が大阪に依存するエピソードあるのでしょうか(政治、歴史地理等々) どなたかご存知の方いましたらご教授よろしくお願いします!! (カテ違いだったらすみません・・・)
名古屋駅から新山口駅まで行くのに、新幹線のチケット最安はいくらでしょうか？早割を購入するのが最安？いまいちよくわからなくて困っています、旅行や鉄道に詳しい方教えてください。また、その最安の切符には回数券などありますか？
まだ大分先の話ですが、夏に山陰地方を旅行しようと思っています。 九州から夜行バスで倉敷駅に行き、そこまで友人が車で迎えに来てくれて、松江に向かうことになっています。 バスは早朝6時過ぎに到着予定です。 バスに乗る前に自宅でお風呂は済ませますが、やはり夏なので汗を流したいのと、メイクができればと思い、倉敷駅周辺で早朝に、入浴かせめてシャワーができる施設がないかと、一応自分なりに探してはいるのですが、思うように見つかりません。 地元の方、またどこか利用したことのある方、情報をお願いします。
広島まで高速バスで旅行に行きます。 広島バスセンター前で下車するのですが、そのまま安佐動物園に行く予定です。一番わかりやすいアクセス方法を教えて下さいm(__)m
北九州市へ香川高松からいきます 松山から行ったほうがいいと思ったので 松山まで車で行きそこから小倉へ行こうとおもっています 船が一番安いと聞きました 少しでも安くあげ行きたいのでオススメ教えてください 時間　やのり心地など問いません
来月、２月７日～９日の２泊３日で島根及び鳥取へ行きます。 そこで工程について無理がないかアドバイスを頂きたく、お願いします。 １日目：米子空港11：30着～境港（昼食を兼ねて市場で買い物）～水木しげるロード散策～美保神社～玉造温泉泊 ２日目：玉造温泉～松江城～宍道湖うさぎ～ハートの石垣～カラコロ大黒～出雲大社（昼食を兼ねて）～日御碕灯台～真実の口～八重垣神社～玉造温泉 ３日目：玉造温泉～鳥取砂丘～白兎神社～コナン通り～米子空港20：50発 空港及び宿泊地の変更はできません。 また、移動はレンタカーです。 他にここは絶対に行ったほうがいい！とか、 ここで昼食を食べたほうがいい！などありましたら、アドバイスをお願い致します。 また、須佐神社にも行きたいですが無理がありますか？
2月11日から13日までの二泊三日の旅を予定しています。 前回四国に行ったときは香川県とかずら橋は観光してきました。 予定ではざっくりと、高知空港に朝着いてアンパンマン→四万十川→道後→夕方松山空港発、なんてことを考えていたんですが、相方は「鳴門の渦を見たかった」などと言い出して困っています。 早割で飛行機をとってしまったこともあり、今から鳴門海峡に行くため高松空港に変更するかどうかを悩んでいるのですが、二泊三日の観光で「渦潮」「アンパンマン」「四万十川」「道後」を網羅することは可能でしょうか？ また、高知空港着・松山空港発でおススメ観光地はありますか？ 申し訳ありませんが、教えていただけると幸いです。
広島から成田に明日の朝07:55に立つ予定です。そのあと、成田からスリランカに行く予定なんですがとてもとても不安です。飛行機は運行してくれるのかスリランカに行けるのか。とってもとっても不安です。私はスリランカで結婚式の予定なんですが......もし欠航になったらどうしたらいいのでしょうか。。(T ^ T)（泣）
初めて宮島に行くのですが、海に浮かぶ鳥居だけでなく、干潮時に歩いて鳥居まで行きたいと考えています。 以下のサイトを参考にしたのですが、8時6分の122.6cmというのは歩けるぐらいの状態なのでしょうか？もしくは、20時55分の95.5cmのタイミングを狙えば歩けるのでしょうか？ http://tide736.net/day/?y=2013&m=1&d=19&pc=34&hc …
ツタヤ丸亀郡家店へ公共交通機関だけで行く場合、どのようにして行ったら速いですか? 最寄駅や路線バスの有無などを教えてください。
左側にある、九州の方に伸びている細い所がありますが あそこの先端って何があるんですか？
　質問させていただきます。 昨年の５月中旬頃、広島市を旅行で訪れました。 その際、夕方の１７時頃に平和公園を散策していたところ、 平和公園内を流れる川の水面付近を、「何か」が大きな水音をさせて素早く泳いでいました。 自分がいた場所からは少し距離があり、水面下の様子など全く見えなかったのですが、 その何かは約２０メートル以上の距離（およそですが）をバシャバシャと大きな音をさせて進み、 岸辺近くまで近づくと、あとは何事もなかったように水面は静まり返り、それきり何も起こらなくなりました。 おそらくは鯉か、別の大きな魚ではないかと思ったのですが、正体が分からなかっただけに 当時、旅行に同行した親戚からも、「あの時の川の件は、なんだったのだろう？」と、いまだに 話題にされるくらいです。 どなたか、広島の平和記念公園を流れる川に生息する生き物で、詳しくお分かりになる方は いらっしゃいませんか？
こんにちは。 高速バスを利用して大阪よりレオマワールドへ行きたいと思います。 (電車利用は高いので考えておりません。) 宿泊は併設のホテルの予定です。 バス付宿泊プランもあるのですが滞在時間があまり無いように思いまして…。 どれに乗り、どこで降りるのかよく分かりません。 ベストな行き方をお教え下さい。 よろしくお願い致します。
生口島に一か月くらい行くことになりましたが、宿が決まっていません。。。 仕事なので安くて二食付で一人部屋あればあとは構いません。　すごく安いようであれば二食もいりません。　 　高速代がかからないようでしたら少し離れていてもいいので何か情報をください！ よろしくお助けください！！
遠方から親戚がきますので、できれば広島駅周辺でできたらなと思っています。 いい場所はないでしょうか？ また、その後の会席できる場所などもありましたら合わせてお願いいたします。
この春に、尾道から今治までしまなみ海道を走ってみようと計画しています。 フルマラソンは年に１，２本走っていますが、全長８０キロと未知の距離なので、途中でギブアップした場合でも、目的地の今治までたどりつきたいです。 大三島で、尾道から４０キロ弱なので、大三島、伯方島、大島から今治への路線バス情報をご存じでしたら教えてください。
東京～新山口まで学生なので最安値でいきたいのですが、 女性でも安心して　 乗れる夜行バスなどは　 ないでしょうか 調べてもいまいち分からないです　 また、一番速く着く交通手段はなんでしょうか。　 よろしければ教えて下さい　
５日に大阪から湯村温泉に行きます。 主人は昼間鳥取砂丘に行くと言いますが、こんな時期に行って楽しいことがあるのでしょうか？ 寒いだけで何もないと思うのですが？ もし他に楽しいところあれば教えてください。
博多から尾道へ移動します。 博多→新尾道の新幹線指定席券が手元にあるのですが 最終目的地が在来線の東尾道駅近くと判明しました。 新幹線三原駅で在来線へ乗り換えたほうが移動が楽なのですが その場合、追加で料金がかかるでしょうか？ もしかかるとしたら三原～東尾道？尾道～東尾道？ よろしくお願いいたします。
山口から博多へ行こうと思っています。 利用するのは無人駅（ほとんど全部といっていいほど無人駅ばかりのようです）まで車で行って、そこからＪＲに乗車します。 駅に車をとめていってもいいのでしょうか？日帰りなので、半日程度なのですが。。。 ＪＲに連絡する必要はありますか？
今週末、広島旅行に行きます。 広島空港へ11:10に到着し呉で観光。 夕方、呉から宮島口のホテルへ移動します。 呉までの移動ですが、 広島空港～（11：25バス）白市駅　（次のバスは13:30） 白市駅～（JR山陽本線）海田市駅（JR呉線）呉駅 広島空港～（11:30バス）広島駅（次のバスは13:20） 広島駅～（JR呉線）呉 のどちらがいいでしょうか。 広島空港は、11:10に飛行機が着いて、10分程度でバスに乗れる空港なのでしょうか？ 普通、リムジンバスって飛行機の到着時間に合わせて組まれていますよね。 幼稚園児を連れて、荷物をピックアップして本当にこのバスに乗れるのか、心配です。 山陽本線と呉線の電車のシートはどのような感じで、土曜日の混み具合はどうでしょうか。 子どもが少し、おやつなどを食べても平気な感じの二人がけシート中心のものかどうか 知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 当方関東在住の20代前半の女性です。 年明けに広島に1泊で旅行に行こうと考えています。 1泊といっても、2日目は予定があるので、1日目で回るコースを考えています。 個人的には、 午前中に広島城、お昼ごはんにお好み焼き村。 午後は宮島桟橋、厳島神社・千畳閣などに行こうと考えています。 宿は広島駅のすぐ近くにとってあるので、夜になったら駅付近に戻ってこようと考えています。 先に遠くへ行って宿に戻るコースのほうがよいのでしょうが、 厳島神社にはやはり日が落ちる頃に行きたいと思っているため、このようになっています。 このような流れで1日に無理はないかや、移動手段はどのようにしたらいいのかを伺いたいです。 また、夜は広島駅付近で軽く一人で飲めるようなご飯やさんを探しています。 広島に詳しい方、どなたかろよろしくお願いいたします。
2013年3月17日（日）に、三原駅から広島空港行きのリムジンバスに乗車予定です。 広島空港で搭乗する飛行機は16：20発の東京行きです。 乗車するリムジンバスを以下2つで考えています。 (1)三原駅14：10発→広島空港14：48着 (2)三原駅15：15発→広島空港15：53着 余裕を持った行動には(1)が良いのは分かっていますが、 ゆっくり観光したいので、なるべく(2)に乗車したいです。 ただし、(2)は渋滞などに引っかかると、 飛行機にギリギリ、最悪は乗り遅れます。 現地に詳しい方に伺いたいのですが、 三原駅→広島空港の渋滞具合などを踏まえて、 (1)と(2)のどちらに乗車がオススメかお教えください。 よろしくお願いします。
友人との旅行で、旅行プランの一部を任されてしまいました・・・ 友人との国内旅行の関係で神社のお参りをするので、道中ので楽しめる場所探しを任されました。 （目的地は住吉神社です） 京都発で高速を利用し、岡山・広島・山口と通るので、この内の岡山、広島で道中に行きたい場所を2ケ所担当します。 ただ旅行の計画どころか、飲み会の計画もした事が無いせいもあり難航しています。 何が難しいというと、観光HPを見ても雑誌を見ても「家族」向けか「年齢層が比較的高い方」向けのスポットが多い事と、年末という時期の為にイベントなどが殆ど無いように思うところです。 （僕も友人も学生です） この時期、上に挙げた県で学生向けのスポットってありませんでしょうか？ 力足らずの僕にアドバイスお願いします・・・
お正月明けぐらいに、宮崎から山口県へ旅行する予定で、2歳の子供がいてます。 晴れたら、サファリパークや唐戸市場へ行く予定なのですが、 雨が降ったら、水族館ぐらいしか行き先が思いつきません。 旅行も子供中心で考えていますので、子供が遊べるような場所があれば幸いです。 どこかいい場所がございましたら、お教えねがいます。
晩ごはんやお酒などおすすめがありましたら教えてください！ 19時ころには京都駅につきます。 河原町などの人が多いところは何度も行っているので人が少ないところがいいです。 鞍馬寺などこの時期どうでしょうか？ 時間的に無理でしょうか？(^o^;) 24歳男
松江自動車道の三次IC～吉田掛合IC間は平成24年度中に開通すると聞きましたが、もう開通したのでしょうか？まだ未開通であれば、いつ開通するのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくおねがいします。
広電を利用するのですが、 広島に住んでいる友達や姉に聞いたら 土日は昼でも結構混むと聞きました。 ボストンバッグを利用するのですが、 邪魔にならないでしょうか？ それが心配でなりません。 どうか、邪魔にならないような鞄の持ち方があったら 教えてください。 また、電車の前の方に行けたらいいですが、もし 行けなかった場合、どうやって降りたらいいかも 教えてください。荷物があるので どうしたらいいか分からなくて。。。 質問が多く、分かりにくい文章ですみません。 出来るだけ明日の朝までに回答を下さると 嬉しいです。 回答、お願いします。
香川県高松市内でプレイステーション2の新品が売っている店があったら教えてほしいです。 ゲオは確認しました。
新年1月4日に安芸津から尾道(市街地)へ車にて移動します。 地図を見ましたが (1)国道185号線から国道2号線 (2)国道432号線から国道2号線 (3)山陽道 と３ルートほどありそうですが、 初めての土地で道路事情が全くわかりません。 尾道では観光を楽しむ予定です。 できるだけ移動時間のかからない最適ルート教えてください。 宜しくお願い致します。
旅行で行くので、バターケーキを買いたいと思います。 12月29日の午前11時過ぎには到着できるのですが、やはり混むのでしょうか。 ホールを一個買いたいとは思いますが、イートインも出来ますか? 日持ちはしますか? よろしくお願いします。
別のカテゴリーでも言いましたが私は今回の正月旅行で天神様（大阪天満宮）と こんぴらさん（金刀比羅宮）へ初詣に行く予定です。スケジュールを簡単に説明しますと 元日　午後3時半に羽田を出発するJAL便で伊丹空港→リムジンバス→新大阪（泊） 2日　新大阪→大阪天満宮→大阪駅→（高速バス）→高松（泊） 3日　金刀比羅宮をお参りし、　夕方のマリンライナーで岡山駅へ。 　　　岡山駅から夜行バスで帰京。 問題は3日目の金刀比羅宮のお参りを何時頃にすれば良いのかです。宿泊予定の ホテルはことでんの瓦町駅から徒歩５分位の所にありますので瓦町駅から ３０分毎に出ている、（ことでん琴平線）の琴電琴平行きに乗れば良いんですが、 何せ大きな荷物を持って旅行に行きますので、現時点ではことでんのフリーきっぷをhttp://www.kotoden.co.jp/publichtm/kotoden/event … 購入し一旦高松築港駅へ移動、築港駅かJR高松駅のコインロッカーに預け、 その後、高松築港から琴電琴平行きに乗って、こんぴらさんへ向う予定です。 まあー福岡の太宰府天満宮や京都の平安神宮なら電車やバスの本数が 程々ありますので混雑の心配はなさそうですが、何せ金刀比羅宮の場合は 電車の本数が大都市に比べて少ないと思いますし、昼食の時間帯を挟むと 食事を取るにも時間がかかるのではないかとちょっと不安です。そこで地元の方 もしくは毎年、正月にこんぴらさんへ初詣に行っている方にお聞きしたいんですが こんぴら参りをするなら何時頃がお勧めでしょうか？皆様のご意見を踏まえて プランを練り直そうと思っています。よろしくお願い致します。
岡山で、子供と一緒に雪遊びをしたいのですが、車の運転ができません。 ソリ遊びができれば十分で、スキー場でなくても大丈夫です。電車で気軽に行けるところがあったら教えて下さい。
四国へ遊びに行って、帰りに坂出インターにのる直前に うどんを食べて帰りたいのですが、そのエリアのうどん屋は 夕方になる前に閉店してしまう店ばかりのようで困っています。 坂出インターの近くで、夕方の6時頃までやっているうどん屋が あったら教えてください。 ゴールドタワーで遊んだ後に、3家族（大人6名幼児6名）が 座敷席で釜揚げうどんを囲んで夕食・・みたいなことができる お店希望です。 よろしくお願いします。
１月のはじめの三連休の真ん中の日で、サンラインズ瀬戸で児島→東京に行こうと思っています。かなり、席を取るのは難しいものでしょうか。 2人部屋を１つと、シングルを何室か取ろうと思っています。 回答、よろしくお願いします。
12/22(土)に、LIVEのため福山(広島県)～福岡ドームへ日帰りで行くことになりました。 新幹線で行こうと考えています。普通にだと片道が1万何百円くらいだと思うんですが、旅行ツアーみたいなもので新幹線往復と1泊付きで普通の新幹線往復より安いのがあると教えてくれた方がいるんです。その方も詳しくは分からないみたいで、もし分かる方いたら教えて下さい。 それ以外にも安い方法を知ってると言う方もいたら教えて下さい。
島根に旅行に行きたいと思っています。 行きたいのは、出雲大社、足立美術館、境港、石見銀山です。 1泊2日を考えていて、移動手段は電車バスです。 夜行バスで移動するので丸2日使えるのですが、やはりこれだけ回るのは無理でしょうか。 出雲大社、足立美術館、境港の３つでも良いです。 移動手段も含めて教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先週放送された「秘密のケンミンショー」（NTV系列）では 「岡山県と香川県は近接していて、民間放送局各局は両県とも放送地域としている。 その為、天気予報も岡山・香川両県を一緒に放送する」 ということを放送していました。 ２県のローカル放送内容が同じ、ということは、民放放送が始まってから約半世紀、両県民は同じ放送メディアの基で育ってきたわけですが、県民同士の仲もいいのでしょうか？ たとえば、岡山・香川の両県民は互いの県も「わがふるさと」と認識しているのでしょうか？ また会話や放送などで互いの郷土を代表するような 「話題、商品、歴史の紹介、有名出身者、高校スポーツの活躍ぶり」 が出てきたときに、共に 「わが故郷の誇り」 という意識や感情が沸き起こってくるのでしょうか？ 両県民の方、ご回答お願いします。
お世話になっております。 しまなみ海道を渡りたいのですが、有料道路を使わず、 フェリーを乗り継いで、今治から尾道へと渡ることができますか？ どういうルートでわたれますか？ 200のバイクです。 よろしくお願いします。 拝
広島市内(広島駅から平和公園の間で）で美味しいケーキ屋さんといえば、どこですか? カフェとして使いたいので、イートイン出来る所を教えて下さい。 また、焼き菓子など日持ちのする物やちょこっとつまみながら歩けるお菓子はどこが美味しいですか? ガイドブックとネットで情報収集していますが、もう少したくさんのお店の情報が欲しいので、よろしくお願いします。
今後、日帰りで倉敷へ行こうと考えています。 1ヶ所は「アウトレット」に行こうと思うのですが、その他にオススメのところはありますか？ ジャンルは問い合ませんので、教えてください！
今回もこちらに質問させて頂きます。よろしくお願いしますm(__)m 来週末、友達(女性)と2人でサンライズ出雲に乗り島根に行きます。 ●【1日目～2日目】東京駅出発(22時)→出雲市駅到着(9時58分) ●【2日目】観光→松江に宿泊 ●【3日目】観光→松江駅出発(16時59分)→東京駅到着(23時13分) 2人とも島根は初めての土地で、全く土地勘がありません。今ガイドブックを見て検討している場所などは、『出雲大社・八重垣神社・旧大社駅・松江城・水木しげるロード・一畑電車に乗りブラッとする・宍道湖で夕日を見る・めのう細工か和菓子作りをする』と色々考えています。しかし、観光地は点在しているので、上手くスケジュールが組めません。(水木しげるロードは離れているし…)食事関係は、『お蕎麦・アサリ料理・海の幸・ぜんざい』を考えてます。2人とも歴史的な物が好きなのでそれも含め、ここがオススメ・これは食べた方がいいという名物などがありましたら、是非教えて下さい。 ※松江レイクラインの1日乗車券が付いてましたので、バス停の最寄の観光スポットがあればそれも教えて頂きたいです(>_<) 長文になりましたが、どうぞよろしくお願いしますm(__)m
恥ずかしながら私は電車にほとんど乗ったことがなく、時刻表を持っていません。 今度、友達と遊ぶ約束をしているのですが、 山陽本線の嘉川駅から防府駅までの行き方がわかりません。途中で乗り換えをするということは分かっているのですが、どうやって乗り換えればいいのでしょうか？ 防府駅へは、９時か１１時２０分に着きたいです。 急いでいます。回答よろしくお願いします。
カテ違いでしたらすいません。 広島市内の三越の道路をはさんで向かいにある池にはカメがたくさんいたのですが 一匹もいませんでした。 あのたくさんのカメさんたちはどこに行ったのでしょうか？ 池の底はコンクリートが打ってあって冬眠する場所はなさそうです。 ご存知の方、宜しくお願いします。
淡路島から鳴門に行く時って一般道から行けますか？それとも高速道路を使わないと行けないですか？
近々、香川県さぬき市に行きます。 そこで、観光として見所や食事のおすすめなど、 さぬき市の情報についてご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願いします。
名古屋駅から新幹線に乗り、広島でJR呉線に乗り換えて呉まで行きます。 新幹線を利用するのは初めてですので、確認をさせてい下さい。 1. 名古屋駅の窓口で往復のチケットを買います。 　- (a)ここで名古屋から呉までのチケットを買うのですよね？（名古屋―呉の乗車券と、名古屋―広島の特急券を買う） 　- (b)往復で買う場合、チケットは（乗車券＋特急券）×２組＝４枚になるのですか？１組２枚で「往復」のチケットなのですか？ ２．それぞれの改札で通すチケットは、下記で合っていますか？ 【往路】 　- (a)名古屋駅改札…乗車券＋特急券を通す（２枚出てくる） 　- (b)広島駅乗り換え改札…乗車券＋特急券を通す（乗車券のみ出てくる） 　- (c)呉駅改札…乗車券のみを通す（何も出てこない） 　　　　※1-(b)が「１組２枚で『往復』のチケット」なら、乗車券は出てくる？ 【復路】 　- (d)呉駅改札…乗車券のみを通す（乗車券が出てくる） 　- (e)広島駅乗り換え改札…乗車券＋特急券を通す（２枚出てくる） 　- (f)名古屋駅改札…乗車券＋特急券を通す（何も出てこない） お恥ずかしい話ですが、電車を利用すること自体ほとんど経験がありません。 ひどい田舎で交通の便が悪く、移動はもっぱら自家用車ばかりです。 名古屋までは高速バスを予定しています。 よく調べたつもりなのですが、不安で仕方ありません。 何か気を付けた方がいいこと（とくに広島駅・呉駅において）などございましたら、アドバイスを頂けると幸甚です。 以下、回答用テンプレートです。 よろしければご活用ください。 １．-(a) １．-(b) ２．-(a) ２．-(b) ２．-(c) ２．-(d) ２．-(e) ２．-(f) その他アドバイス等：
こんにちは。 義父の定年のお祝いに、12/1-2に京都市内より車で、 私、嫁、義父、義母　の4名で 鳥取・島根方面へお出かけすることになりました。 急遽決まったため、 「出雲大社に行きたい」と「蟹食べたい」しか予定が立たず、 地元の方や、鳥取・島根に詳しい方、オススメコースや、お勧めのスポット、 おいしいお店等教えていただけませんでしょうか？ １日目 　京都市内　7：00頃出発 　途中でおいしいもの食べて、 　出雲大社まで行きたい。 　※宿は、特にこだわりなし 　食べたいのは蟹です。 ２日目 　鳥取砂丘経由で、途中に観光地に立ち寄り、 　京都まで戻る予定です。 　帰りの時間は、18：00頃までに京都に戻れればと思います。 みなさんのナイスなプランを教えてください。
今月の11月末に2日間ほど休みが取れましたので、男１人で旅をしようと考えています。 30日の夜に「サンライズ出雲」で東京を発ち、翌12月1日の朝10時ごろに出雲市に入ります。 主だった観光地として出雲大社と石見銀山は絶対に見ておきたいと思っています。 翌12月2日には高速バス等で広島に移動し、こちらでは厳島神社などを見学したいと考えています。 その後、夕方の新幹線で広島を発ち、東京には20時から22時ごろに到着できれば、と。 そこで・・・ 初日に出雲大社と石見銀山を見学するのは時間的に厳しいでしょうか？ 可能であれば、この日の夕方の高速バスで広島に行き、 広島で宿泊しようかと考えています。 石見銀山まで見学を終えて、そのまま高速バスで広島に向かうのが理想的です。 ただ、高速バスがあまり本数がなさそうなのがネックなのですが・・・ もしくは、この日はおとなしく石見銀山付近か出雲大社の近辺で宿泊し、 翌朝の早い時間に高速バスで広島に向かうということも考えているのですが、 石見銀山（大田市）や出雲大社・出雲市駅付近に十分な宿泊施設があるかどうか、 そこが心配な点です。 とりとめなくつらつらと書いてしまいましたが、 以上の質問・疑問以外にも、出雲から入って広島に向かうプランで、 アドバイスなどありましたらぜひともよろしくお願いいたします。
11月23日から25日まで、広島から徳島、愛媛に旅行に行きます。 まだどこに行くか決まっていないので、お勧めがあれば教えてください。 今のところの予定は、 23日の朝、広島港からフェリーで松山港まで行き そこから車（高速）を使って徳山まで行きます。 23日は徳島駅近くのホテルに宿泊 24日、徳島から愛媛まで車（高速）で移動。 道後温泉近くのホテルに宿泊。 25日、松山港から広島までフェリーで帰る予定です。 この間、どこに行くのかまだ白紙の状態です。 どこかよいところがあれば教えてください。 あまり時間がありませんが、よろしくお願いします。 ※旅行には、私（30代中）、妻（30代中）、娘（２歳、10ヶ月）の３人で行きます。
11月23日から25日まで、広島から徳山、愛媛に旅行に行きます。 まだどこに行くか決まっていないので、お勧めがあれば教えてください。 今のところの予定は、 23日の朝、広島港から松山港まで高速フェリーで行き そこから高速を使って徳山まで行きます。 23日は徳山駅近くのホテルに宿泊 24日、徳山から愛媛まで高速で移動。 道後温泉近くのホテルに宿泊。 25日、松山港から広島港まで高速フェリーで移動 この間、どこに行くのかまだ白紙の状態です。 どこかよいところがあれば教えてください。 あまり時間がありませんが、よろしくお願いします。 ※旅行には、私（30代中）、妻（30代中）、娘（２歳、10ヶ月）の３人で行きます。
益田市から国道９号線は昔からの主要道路ですが、山陰側を萩市近辺まで移動して美祢市の中国道（高速道路）までの道路がかなり整備されていると聞きました。 道路地図などをいろいろ見るのですが最適な経路がわかりません。 どなたか所要時間なども含めて教えてください。
今度、母親が友人と四国へ初めて旅行をするそうです。母親は、学習塾の教師をしていて、その学習塾の他の先生方にお土産をあげたいが、四国には今まで行ったことがないため、何を買ってあげれば間違いがないか、少し困っているそうです。そこで… 香川、徳島、高知、愛媛それぞれの県における、一番有名、あるいは評判がいいお土産を教えてください！ 例:北海道→白い恋人、ロイズチョコ、六花亭… 京都→生八つ橋… 広島→紅葉まんじゅう…
出来るだけ安く、新幹線で岡山京都を往復したいのですが、何か方法はありませんでしょうか ちなみに、時期は今年の11月23日(金/祝)、24日(土)です。 色々方法を教えてください。 よろしくお願い致します！！
３０数年前に広島県の府中町みくまりに住んでいました。 子供の頃の記憶で曖昧なのですが、当時行っていたお祭りが今 どうなったのか気になっています。 大きめの漬物石程度の石を複数の長い紐で縛りそれをたくさんの子供が 八方から握りしめ上下に振って地面にたたき付けながら歌うお祭り？を 年に１度くらいの割合で行っていました。 今でも何のお祭りだったか今でもやってるのかとても気になっています。 ご存知の方おられましたら教えてください。
住民税・国民健康保険料金の安い自治体を教えてください
お世話になります。 車が大きく立駐には入らないので平面駐車場に止めれるホテルを探しています。 限定５台とかでは、到着して満車では困るので、郊外でも確実に止めれるホテルを希望します。 宜しくお願いします。値段は安い方がいいです。
お正月に宝塚大劇場公演（13：00開演）を観劇しようと考えています。 岡山から宝塚に行く場合、どのように往復すればもっとも安いでしょうか？ また、自分は岡山在住ではないので、複雑な乗り換えは難しいかなと考えているので、そのあたりも教えて頂けると助かります。 お正月ということで年末年始ダイヤがあると思うので、そのあたりの情報もいただければ助かります。 よろしくお願いします。
１１月の連休に男４人で、出雲へ２泊３日の旅行に行きます。 全員ペーパードライバーのため、移動は交通機関とタクシーを考えております。 出雲が全くわからないため、旅行会社のフリープランを利用して、 旅行会社の方がお勧めするスポットへ行く事にしました。 いくつかのスポット一覧のうち「八重垣神社」があったので、 旅行会社の方（女性）に、たずねたところ。 「八重垣神社は女性に人気の場所で、休日は特に女性の訪問が多く、男性同士ではあまり行かないほうが良いですね」 「特に鏡の池にお金を受けべて占い（縁結びの占い？）をするのは、男性はほとんどいませんね。」 「早く説明すれば、女性しか乗っていないエレベーターや路線バスに男性がポツンと乗るようなもの」 恥ずかしいですよ。 と笑い顔で言われてしまいました。 「神在月の最盛期なので、神社をめぐると良いでしょう」 と言われ、いかのスポットをすすめられました。 ・出雲大社 ・佐太神社（理由はわかりません） ・一畑薬師（旅行メンバー全員がコンタクトレンズ使用のため、眼病平癒の意味で…） ・玉作湯神社（願い事がかなうため） ・須佐神社（理由はわかりません） などでした。 ここで疑問ですが １．八重垣神社に本当に男性同士で行くのは、良くないのでしょうか？人気のスポットなら行ってみたいです。 ２．紹介された神社が少ない様な気がしますが、他にお勧めのところはありますか？ ３．出雲大社に行ったら「これをした方が良い」というものはありますか？ ちなみに宿泊場所は、出雲市駅の南側にあるビジネスホテル（連泊）です。 調べても、全くわからないため、詳しい方アドバイス下さると幸いです。 宜しくお願いします。
今週末、島根県の足立美術館を見て、皆生温泉に泊まる旅行に行きます。 7人で出かけるのですが、内、二人は、秋の足立美術館に行ったことがあり、入館料も高いので、周辺の施設で待っていると言います。 どこか、周辺で観光がてら時間をつぶせるような所はありませんでしょうか？ 待っているのは、70代の夫婦です。 脚力は大丈夫ですが、あまり遠くないところが良いです。車での移動はできます。2～3時間くらいを目安にしています。 よろしくお願いします。
すみませんが質問です。 今度親と皆生温泉に泊まってカニを食べることになりました。 お金は私がおごることになりましたので出来るだけ高い額は 避けたいです。 ですが、行ってがっかりも嫌なのでお勧めの宿はございますでしょうか？ 具体的に教えてほしいです。 私がアトピーなのですごくヤニ臭いとこやほこりっぽいところは まず寝れません。そしてカニも最高とは言わないまでも そこそこ満足出来たらと考えています。 予算は出来れば15000円/人から出して20000までです。 尚すみませんが、すぐに情報を活用したいので 自分自身が泊まった経験のある方か旅館関係者の方のみお答下さい。 宜しくお願いします。
質問が・・・ JR岡山駅周辺で、数日駐車可能な駐車場って あるでしょうか！？（最長3日くらいです） 教えていただければ助かります。 料金も安いほうがいいですね・・・ （昨日同じ質問を立てたんですが、意図が伝わって 　なさそうだったので再び質問・・・ということで）
実は今度公務員試験があるのですが、愛媛県は平均的なイメージが強く他の県との差別化に困っています。 私が調べた感想は「四国の中では人口が１４３万で一番多く、東予、南予、中予と分かれていて同じ県内でも文化や人口密度など特色が大きく違うのかな」程度です。 愛媛に詳しい人や住んでいる人、愛媛の特徴や特色などがあれば是非教えてください！ みかん以外で思いつく事があればお願いします。
質問が・・・ JR岡山駅周辺の駐車場で、複数日駐車可能な 駐車場ってありますかね！？ いいところがあれば教えていただければ助かります。 値段安ければなおさら、ですが・・・
来週の土曜日に朝8時ごろ松山市内を出発して四万十川を観光しながら夕方6時ぐらいには高知に着きたいと思っています。四万十川が長いのでおすすめの観光できそうなスポットとなるべく走りやすいルートを教えてください。
１１月連休に出雲へ行きます。運転できる者がいないため、車は使えず。 「縁結びパーフェクトチケット」を使って３日間楽しみたいと思います。 さて、出雲大社・一畑薬師・八重垣神社・須佐神社への効率の良いまわり方で悩んでおります。 １１月２３日に出雲大社で大きなイベントがあるようなので、 この日に出雲大社へ行く方が良いかと思いましたが、 公共交通機関では、時間の制約を受けてしまい、なかなか良いプランがたてられません。 いくつか案を考えて見ましたが、どれが一番効率的か、詳しい方教えて下さい。 宿泊は、出雲・松江周辺では宿が確保できず、２泊とも立久恵峡温泉です。 なお、航空券はすでに、往復とも購入済で、日程や便変更等は一切変更はできません。 ・ＩＮ　ＯＵＴとも米子空港で出雲空港ではありません（出雲便がとれませんでした） 案１） １１／２３　 １０：４５米子空港IN→（空港連絡バス）→松江駅→（路線バス）→松江しんじ湖温泉駅 →（一畑電車）→（川跡駅のりかえ）→出雲大社前駅→（徒歩）→出雲大社（散策） →（路線バス）→出雲市駅（路線バス）→立久恵峡温泉（泊） １１／２４　 立久恵峡温泉→（路線バス）→須佐神社（散策）→（路線バス）→ 出雲市駅（一畑電車）→一畑口駅→（生活バス）→一畑薬師（散策）→（生活バス）→一畑口駅 →（一畑電車）→出雲市駅（路線バス）→立久恵峡温泉（泊） １１／２５　 立久恵峡温泉→（路線バス）→出雲市駅（JR線）→松江駅→（路線バス）→ 八重垣神社（散策）→（路線バス）→松江駅→（空港連絡バス）→米子空港１３：１０　ＯＵＴ 案２） １１／２３　１０：４５米子空港IN→（空港連絡バス）→松江駅→（路線バス）→八重垣神社（散策）→（路線バス）→松江駅→（路線バス）→松江しんじ湖温泉駅→（一畑電車）→出雲市駅（路線バス）→立久恵峡温泉（泊） １１／２４　 立久恵峡温泉→（路線バス）→出雲市駅→（路線バス）→出雲大社（散策）→（徒歩）→出雲大社前駅（一畑電車）→（川跡駅のりかえ）一畑口駅→（生活バス）→一畑薬師（散策）→（生活バス）→一畑口駅→（一畑電車）→出雲市駅（路線バス）→立久恵峡温泉（泊） １１／２５ 立久恵峡温泉→（路線バス）→須佐神社（散策）→（路線バス）→出雲市駅→（一畑電車）→ 松江しんじ湖温泉駅→（路線バス）→松江駅→（空港連絡バス）→米子空港１３：１０　ＯＵＴ 案３） １１／２３　 １０：４５米子空港IN→（空港連絡バス）→松江駅→（路線バス）→松江しんじ湖温泉駅 →（一畑電車）→（川跡駅のりかえ）→出雲大社前駅→（徒歩）→出雲大社（散策） →（路線バス）→出雲市駅（路線バス）→立久恵峡温泉（泊） １１／２４　 立久恵峡温泉→（路線バス）→出雲市駅→（ＪＲ）→松江駅→（路線バス）→ 八重垣神社（散策）→（路線バス）→松江駅→（路線バス）→松江しんじ湖温泉駅→（一畑電車）→ 一畑口駅→（生活バス）→一畑薬師（散策）→（生活バス）→一畑口駅→（一畑電車）→出雲市駅（路線バス）→立久恵峡温泉（泊） １１／２５ 立久恵峡温泉→（路線バス）→須佐神社（散策）→（路線バス）→出雲市駅→（一畑電車）→ 松江しんじ湖温泉駅→（路線バス）→松江駅→（空港連絡バス）→米子空港１３：１０　ＯＵＴ ・できれば（時間が許せば）島根ワイナリーや松江城などの観光もしたいのですが、無理でしょうか？ 詳しい方、アドバイス下されば幸いです。宜しくお願い申し上げます。
出発地は島根県西部です 生まれてから高知県には行ったことがありません。仕事がいそがしく土日しか休みがありません 家族で行こうと思っています。高知にはどんな名勝がありますか？又２日間で高知の名勝が回れるますでしょうか。瀬戸内海はしまなみ海道から四国に渡ろうかと思っています。教えてください。よろしくおねがいします。
12月22日（土）、羽田から岩国空港に到着後、シャトルバスで岩国駅に出ます。 質問１：岩国駅で、JR宮島フェリーを含む「宮島」までの切符を購入できますか？ 質問2：JR宮島口駅着が12：02で、宮島口12：10発のJR宮島フェリーに、 乗船することは容易でしょうか？　厳しいでしょうか？ （平均年齢30代、健脚、軽めのボストンバッグ各1個、男女8名です） 質問3：宮島到着後、コインロッカーは豊富にありますか？ 古い情報などは分かったのですが、最近の情報が乏しいので、 ご存知の方、よろしくお願いします。
質問が重複していたらすみません。 年末に初めて遍路の計画を立てています。 遍路についての知識もまだ全くなく、色々調べている現状です。 車での順打ちを計画していますが、調べていると１２番の焼山寺までの道のりが狭く、対向車が来てしまうとすれ違えるか・・・と言う情報がありました。 １１番を終えて１２番へ向かう道のりは１パターンしかないのでしょうか？ もしくは、１３番を先に終えて、それから１２番へ向かうと危険な道のりは避けられるでしょうか？ (ちなみに、順打ちをしているのに１３番から１２番に戻るのがいいのかもわかりません。) 年末なので天候もあるので、安全に１２番に行ける方法があるならば教えて頂きたいです。 車遍路を経験された方、ご回答お待ちいています。 よろしくお願い致します。
来月上旬、旅行中に一日小豆島へ寄ります。 高松港から小豆島へ行き、小豆島からは坂手港より神戸へ行きます。 そこで伺いたいのですが、 エンジェルロード・オリーブ園・寒霞渓を バスで回るにはどのようなルートが一番効率が良いでしょうか。 因みに、曜日は土曜で、その日の干潮時間は14:00ピッタリとありました。 よろしくお願いします。
鳥取砂丘を出発するのがお昼くらいになります。 米子市のホテルに午後6時くらいに着きたいので、約6時間です。 大山の紅葉を堪能したいのですが、どのようなルート＆紅葉スポットが良いでしょうか？ また、 旅行のツアー雑誌などを見ると蒜山高原が有名みたいですが、地図を見る限り少し遠回りになるみたいで、行くべきかも悩んでいます。
広島県の大久野島へ、岡山から車で行こうと思っています。 山陽ICから高速に乗って行く予定なのですが、早島からの方がよいでしょうか？ どこで降りればよいですか？ 道が全く分からないので教えてください！ 急いでます！宜しくお願い致します！
11月に東京から1泊2日で倉敷観光旅行を予定しています。 初日朝東京発で飛行機か新幹線で倉敷に移動し観光の予定です。 2日目ですが、夜の17時ごろには東京に戻らないといけないので、あまり時間はないです。 倉敷観光は外したくないのでですが、もう1か所に悩んでいます。 アドバイスいただけると嬉しいです。
82歳の父と四国88か所お参りをしています。中村駅から足摺岬の金剛福寺に行く場合、 路線バスか、レンタカーのどちらのほうがおすすめですか？ 自動車道の幅が狭かったりすると、運転がしにくいので、バスのほうが楽でしょうか？ 行ったことのある方のアドバイスをお願いします。
年末に男４人で広島へ２泊３日で行くことになりました。 目的は観光と厳島神社への参拝と夜は楽しく食べ飲み歩きです。 観光は「平和記念公園」や「広島城」などを予定しています。 ２日目には「厳島神社」に向かいながら「牡蠣の食べ放題」にも行きたいと思っています。 上記の他にオススメのスポットやお店がありましたら教えて下さい。 また、ホテルを調べると広島駅周辺と平和大通りの白神社周辺に別れているようですが、私たちの場合はどちらのエリアに泊まると利便性が良いでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。 他に、広島の美味しいお店や飲み屋さんの情報なんかも教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします！
来月、四国1周旅行をします。 まず初日に徳島県・祖谷渓付近のホテル（旅館）宿泊する予定ですが、 ペットも一緒に行くので預けるところがみつからず困っています。 ペットは大型犬（約20kg）です。 ペットホテル、もしくは預かりが可能な病院or美容院、またはどれにも属さないけど預かることのできる施設、サービス等などご存じでしたら教えてください。 探したところ、1番近くて三好市の美容院があるのですが、旅館から約１時間かかり 翌日高知に向かうには不便だし、祖谷渓散策の際、できたら犬も連れて行きたいので。 ご回答よろしくお願いします。
鳥取砂丘関連のホームページで サンドボード（スノーボードに乗って砂丘をすべりおりる？）を体験できるサイトがありました。 家族で鳥取砂丘へ遊びに行ってみたいのですが、 砂丘って、勝手に入って、ソリのようなスノーボードを持って行って遊んでもいいのですか？ それとも許可なく遊具などを持ち込むのはＮＧなのでしょうか。
1・・今治から道後温泉まで国道３１７号線利用では? 　　なお、道路は片側最低一車線ですか。山などですれ違いに 　　困ることはありませんか。 2・・1で有料道路利用での時間はどうですか。 3・・道後温泉から有料道路利用で足摺岬までの時間は? 　　インターを下りてからの道路状況はどうでしょうか。 4・・足摺岬から四万十までの時間は? 　　こちらも道路状況はいかがでしょうか。
新大阪から出発で、岡山県内で一泊旅行を考えています。 ホテルは倉敷で泊まるか、岡山で泊まるか迷っています。 倉敷だったらアイビースクエアを検討中です。 行きたい場所は、倉敷美観地区・水島コンビナート。できれば鷲羽山。 後楽園にも行ってみたいです。 新幹線で行って、あちらでは電車でまわるつもりです。 上記回るには、どこらへんに宿泊して、どう回るのがおすすめですか？ それ以外におすすめスポットあったら教えてください。 どちらかというと、渋い観光が好みです。 夜景や景色のいいところも希望です。 アウトレットもあるようですが、とくにそこまで行って行こうとは思いません。 こんな私ですが、アドバイスお願いします。
11月に尾道市で行われるバレーボールの大会に参加するため、宿泊するホテルを探しています。 急遽決まったため、尾道市と三原市は予約がいっぱいでとれませんでした。 福山市ならまだ予約が取れそうなのですが、車でどれくらいかかるでしょうか？ （朝移動しようかと考えています。） お手数ですが、回答をよろしくお願いします
11時半頃に出雲大社に着いて、15時半には出雲市を出ます。 滞在時間は4時間程度とすごく短いのですが、満喫したいと思っています。時間内に周っておくといい場所やモデルコースなんかをご存じの方、なんでもいいので教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
新居浜駅あたりから銅山川へのアクセスの方法を教えてください。 調べたところ伊予寒川駅までしか交通機関を利用してアクセスすることができません。 自分は車もバイクもないのでどうにか交通機関を利用して銅山川へ行きたいです。 急ぎなのでよろしくお願いします。 伊予寒川駅から銅山川へのアクセス方法でもOKです。
レオマ遊んだ後（夕方４～５時）、高松市内のホテルに移動するのですが その道のり中か、着いた高松市で夕飯として讃岐うどんを食べたいなと思います 麺切れの心配などはあまり要らなくて、時間も余裕あって 小さい子も居るので家族連れでも利用しやすいお店希望です。 別にうどんのみの専門店でなくても構いません 勿論、できれば美味しいお店がいいです 何処か良い所ありましたら教えて頂けると有難いです （土曜日です） よろしくお願いします
来年の春に、彼氏への誕生日サプライズとして広島旅行を計画しています。 鹿児島からの出発ですので、移動手段は新幹線を予定しています。 そこで相談なのですが、サプライズの素敵な広島のホテル・飲食店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 どちらかというとホテルのほうを強く探しています。 よろしくおねがいします！
お正月に山口県への旅行を計画しておりまして、 1月2日の宿を山口県山口市湯田温泉近郊で予約は取れたのですが、 夕食に、近場でフグ料理を食べたい為、食事なしの予約にしました。 お正月に山口市近郊で開いている美味しいフグ料理店をご存知の方、教えて下さい。 もし、フグ料理店がなければ、お正月に開いている、山口市近郊のお店を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 ちなみに、その日のお昼に唐戸市場で食事して、その後ときわ公園へ遊びに行ってから向かう夕食のお店になります。 その後、宿泊先へ向かおうと思います。
１１月９日～１１日、東京からマイカーで女性２人、四国へ行きます。 そこで、スケジュールと観光地の順番について質問をさせていただきたいと思います。 １日目：東京～倉敷～しまなみ海道を通り大山祇神社～道後温泉（泊） ２日目：道後温泉～小便小僧～大歩危・小歩危～かずら橋・琵琶の滝～こんぴら温泉（泊） ３日目：こんぴら温泉～金刀比羅神社～鳴門の渦潮～東京 ・・・というスケジュールです。 最終日の渦潮は１１月１１日の潮見表を見ると中潮になっているので、 もしかしたら見れないかもしれません。 最終日の翌日（１２日）も午前中くらいまでに東京に戻ればいいので、 最終日は余裕があるかなぁーと思いますが、 他にここは絶対に行ったほうがいい！とか、 ここで昼食を食べたほうがいい！などありましたら、助言をお願い致します。
人生初の四国旅行を11月に計画しています。 何度も気軽に行ける場所ではない為、できるだけたくさん楽しみたいと考えています。 四国ツアーの質問をいくつか参考にみてみましたが、今回ツアー（フリープラン）で行く為、ある程度宿泊場所が限られる為、なかなか思うようなプランがたてられておりません。 是非アドバイスやおすすめのプランを教えて頂けると幸いです。 ツアー内容：2泊3日　松山・高松・高知・徳島空港から選択可　レンタカー付き 　　　　　　　宿泊は【松山】【高松】【丸亀】【高知】【徳島】から選択。 金毘羅参り　鳴門　かずら橋　祖屋渓　大歩危峡は是非とも訪れてみたいのですが、2泊で行ける範囲でしょうか。（調べると狭い道も多いとあったので、運転手の負担も考えると祖屋渓は外してもよいかと思っています） 現在考えているのは 高松空港（9時ころ）⇒鳴門⇒一日目　徳島泊⇒金毘羅⇒かずら橋⇒二日目　高知泊⇒高知空港（16-19時ころ） です。ただしマップ上での位置からでの案にすぎないのと、もちろんこのルートが可能であれば他の観光地にも立ち寄るつもりです。 他のおすすめルート含めご教示頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
年末あたりに山口県への旅行を計画しています。（大人2名　子供1名2歳）です。 美味しいカニとカニ刺しが食べたいのですが、鹿児島在住の、車での移動なので、 できるだけ近くだと嬉しいのですが、やはり日本海まで出ないとないのでしょうか？ 山口県で、新鮮なカニ料理（カニ刺し）が食べられる所と、子供2歳児が遊べそうな所も教えていただけたら、嬉しいです。 福岡までは行った事あるのですが、中国地方は初めてで、どなたかアドバイスをお願いいたします。 ネットで調べて、ときわ公園も楽しそうかなっと考えています。
大学の友人5人でと卒業旅行をすることになりました。 具体的な場所はまだ決めていませんが、おおざっぱに車で日本を移動しようといったものです。 保険の関係もあり、個人の車を使うことよりもレンタカーを使うことまでは決まりました。 そこで、安いレンタカーショップや安くレンタカーを探すコツなんかあれば教えていただきたいです。 借りる車の種類としては、車中泊も考えているので少し大きめの車を利用したくまた、期間としては3月中旬から下旬にかけて2週間程度です。
来週の1７日に親が高知医大病院に行きます。近くに宿泊施設があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
（１）１１月中旬（平日）に４人で安芸の宮島に行く予定にしております。 広島から宮島口までは、ＪＲと広島電鉄とがありますが、所要時間の短いＪＲを利用を考えております。 ＪＲは広島始発の電車は皆無であるため、９１才の義母にとっては、立ったままの移動となると少々無理があるかと思われます。 その点、広島始発の広島電鉄なら座って行けますが、できるだけ宮島での時間を確保したくＪＲにこだわっています。 １２時前後に広島を出る電車に空席はありそうでしょうか、この時期の電車混雑はどのくらいのものでしょうか。 地元の方あるいは旅行通の方から情報をお聞かせ頂けると幸いです。 （２）宮島内ではタクシーを利用したいと思いますが、３時間くらいの借り切りではどの位の金額と考えておくべきでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
初めて利用させていただきます。 １２月に祝日から二泊三日で広島に行こうと思ってまして 宿泊先について悩んでいます。（学生の未成年です） 候補としては　蔵宿いろは /錦水館/錦水別荘/みどり荘/みや離宮/安芸グランドホテル/ホテル菊野家 観光としては厳島は必ず行ってみたいと考えてまして　あとは広島市内観光とそこにいる友達とあったりしに行きます 【宿泊施設　交通費　移動時間　宿泊費　どこで予約するか】　アドバイスやこれがいい！という意見をお待ちしてます　 お手柔らかによろしくお願いします。
知人と出雲旅行を計画しているのですが、全員のスケジュールが合うのが、１２月中旬か２月上旬しかスケジュールがあいません。 訪問先は、須佐神社・一畑薬師・出雲大社などです。 １．１２月と２月どちらの方がお勧めでしょうか？ 　　１名足の不自由なものがいるため、凍結が心配です。 ２．ANAの関連会社に勤めているものが含まれるため、米子空港発着でANA便を利用したいと思いますが、米子空港からの出雲市方面アクセスを調べると、 　　・米子空港→（徒歩）→米子空港駅（JR米子駅で乗り換え）出雲市 　　・米子空港→（空港連絡バス）→米子駅（JR）→出雲市 　　・米子空港→（空港連絡バス）→松江駅（JR）→出雲市 ３．もし米子空港便が満席の場合、ANAオペレーターは、鳥取・石見・岡山などから出雲に入ると良いと言われましたが、この方法では不便でしょうか？ 良く事情がわからないので、ご存知の方教えて下さい、宜しくお願い致します。
今月下旬に、観光で四万十川で船の乗り、高知の方に向かうので、ナビタイムでルートをさがしたら、国道５６号で行くようにでました。 お勧めの観光や、立ち寄りのスポットやグルメありますか？ また、国道５６号でなくてもいいです。 このように、いくといいよみたいなお勧めのルート等あれば教えてください。 よろしくお願いします ちなみに、高知城の近くに宿泊予定です。
初めて運転して行こうと思いますが、普段ほとんど運転していません。 有料道路など使おうと思っていますが、初心者には難しいですか？ 混み具合にもよると思いますが、二時間もあれば着きますでしょうか？
日帰りで広島へ行きます。 仕事での会食が終わるのがギリギリの時間になるので、 広島港（宇品港）までの、タクシーのだいたいの所要時間を教えてください。 ★広島バスセンター　20：50 ↓ 広島宇品港　21：20までに到着希望 ★八丁堀　20：50 ↓ 広島宇品港　21：20までに到着希望 複数の知人いわく、タクシーで10分といわれたり、40分といわれたりしました。 市内電車で調べると、30分でした。 船が最終便で、どうしても遅れられないので、タクシーも考えています。 広島の地理に全く詳しくないので、どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！
岡山市中区の四御神へ、灯油の配達をしてくれる業者を探しています。 ポリ容器はあります。ご存じの方がおられましたらお願いします。電話で依頼したら 配達に来てくれるシステムが良いです。
和歌山の白浜が最寄の駅です。 島根の出雲駅か石見駅まで行きたいです。 色々調べていると、どれをどうすればいいのかよくわからなくなってきてしまって・・・ 最短最安の移動方法を教えて欲しいです！ お願いします！
広島から鉄道好きな5歳と3歳の子供を連れて山口のSLに乗りに行きたいと考えてます。 せっかくなので温泉でも浸かって一泊したいと考えており 新山口からSLに乗り津和野まで行って津和野で一泊して帰ってくるか 一旦、津和野まで行き、湯田温泉まで戻ってきて一泊するか迷ってます。 子供と行くなら湯田温泉と津和野はどちらが良いと思われますか？
11月の3日4日と鳥取の大山に紅葉を見に行く予定です。 30年位前に行ったときは、桝水原あたりで渋滞にはまり途中で断念しました。 近年の混み具合はどんな状況かご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 また、紅葉の穴場、抜け道などもありましたら、合わせてお願いいたします。 宿は、休暇村奥大山です。 　
旅行で12/１(土）に徳島～松山まで行きます。（前日徳島泊） 徳島発うずしお６号に乗り、松山でいしづち９号に乗り換える計画です。 乗・特付き自由席フリーきっぷで、当日空席があれば指定をつけることができるようです。 以下について教えてください。 １．うずしお６号（8：24）といしづち９号（9：40）の指定席は当日朝みどりの窓口で予約した方がいいか、この時期の列車の混雑状況について ２．両列車内で朝から駅弁などを食べても問題ない環境なのかどうか（×ならホテルを朝食付き） よろしくお願いします。
昼食食べる場所といったら吉野家やすき屋ハンバーガーくらいしか最近食べてないです どこか６００円前後で美味しい店ないでしょうか？
九州の宮崎在住なんですが、どうしても旅行がてらに、カニ刺しが食べたく、 本当ならば、香住などへ行けばいいのでしょうが、 できましたら、交通手段が車なので、移動が大変で、 下関あたり、もしくは九州でと考えています。 やっぱり日本海まで出ないと食べれないでしょうか？ 宮崎から一番近くて、美味しいカニ刺しが食べれる所をご存知の方、お教え願います。
思い出せないので、母校のＨＰを見ると、校歌変わってる。 そりゃ４０年もすれば、変わるけど。 青く高越の峰高く 流れる吉野は水清き 北に緑の山多き 実る田んぼは豊かなり 歴史に輝く伊沢村 学ぶわれらは八百名（当時三百と言い換えて歌っていた） 一番は思い出せたんだけど、二番・三番が思いだせん。 卒業の記念のパンフレット（？）、なくしてしまって。 誰か、補足お願いします。
秋田県から岡山県に行きたいんですが 新幹線で行ける方法を知っている方いたら教えて下さい
来週2年ぶりに広島に行きます。 食品やお酒を安く売っているところを教えて下さい。 宿泊先はリーガロイヤルなのでその近辺かパルコなどがある 繁華街のところでしょうか。 また、乳幼児（双子）が入る事ができるお好み焼きやも あわせて教えて下さい。 宜しくお願いします。
お勧めな物はあるでしょうか？ 11月にいとこの結婚式があります。まさかアイツに先を越されるとは… なんてことも思いましたが、もちろん出席することになりました。なんとか仕事も休みが取れたので一安心なところです。新神戸は一度行ったことがあるのですが、あまり長居はしなかったのでよく分かりません。 前回神戸へ行ったのも８年ほど前に有馬温泉に行ったきりで、実に８年ぶりに新幹線にも乗ります（汗） おみやげ・・・というか周りに買うというわけでもなく、何かおいしい物でもあれば買いたいな～！ という物なのですが、恐らく今回もセカセカしていると思うので長居は出来そうにありません。 三宮まで出ればかなりあるんでしょうけども、帰りは岡山県のほうへ向いて新幹線に乗るので叶いません。 また、新神戸駅の中か近くにおいしいケーキが食べれるところってありませんか？ 有馬温泉へ旅行に行ったときも、帰りの新幹線に乗る前に母親に「神戸だしケーキなんかも…」 と言われて入ったお店がチョコケーキを推してたので、チョコ以外が豊富なところが希望です。 私は当時高校生だったので、神戸牛が食べれりゃ～いいや！と思っていたのですが、母の願いは神戸スイーツだったらしく、もっと種類が豊富なイートインがあればなぁ…というのが・・。
玉野市から山口市への高速バスで広島市からの便がありません。 ＪＲで新幹線以外は時間がかかりすぎ、よい方法はありませんか？ 10月の初旬に子供がいる山口市に行こうと思っています。
もう何年も前なのですが、西区庚午に、コットンハウスという名前のケーキ屋さんがあったと思うのですが、今はなくなってしまってました。 どこかに移転したのでしょうか。 それとも閉店したのでしょうか。 ご存じの方がおられれば教えてください。 あのお店のチョコケーキが好きだったので、移転したのなら行ってみたいのです。 よろしくお願いします。
9月23日（日）に１０：４５高松空港着の便でつくのですが、その後鳴戸の渦を見に行きたいのです。 高松駅にリムジンバスで行きJRを使うと14時近くになってしまい、その時刻は渦がよくない時間なのです。12時半くらいまでに着きたいのですが、バスなどで空港から直接鳴戸公園に行くことはできないでしょうか。
こんにちは。 この度、兵庫県と鳥取県、（大阪）へ一人旅しようと思っております。 2日間かけて行こうと思っております。 大阪は時間があれば回りたいなと思ってます。 自分の方でも色々と観光名所はピックアップしていますが、 皆さんが行ってみてよかった場所などございましたら教えて下さい。 その土地の名物料理ですとか、イベントですとか、 特に、観光名所などにあまり取り上げられないような 「ここ良かったよ！」などございましたらお願いします！
9/27に母のお祝いに宇和島まで家族旅行に出かけるのですが、何処かカニ料理か海鮮料理の美味しいお店知りませんか？ よろしくお願いします。
大学生の男です。 下関市内で９月下旬に水遊びができるところはありませんか？ 当たり前ですが子供ではなく大人です。 最初は海水浴を考えたのですが、この時期はクラゲが出るとのことで諦めました。 ご回答よろしくお願いします。
9月下旬に広島市中区国泰寺町にあるホテルに宿泊します。 夕食にお好み焼きを食べてみようと思っています。 このあたりで、お薦めのお好み焼き屋さんを教えてください。 また、ここはやめた方がいいという店がもしあったら教えてください。 広島は初めてなので・・・。 お願いします。
公共交通機関で広島バスセンター（そごう）から縮景園に行くいちばん簡単な方法を教えてください。またタクシーを使うと料金がどれくらいかかるのでしょうか？
１月に自動車旅行を計画していますがその際によく道路が凍結をするなどの被害がある ことをニュースで耳にしていますのでいまから気にしています。 広島県内から１月に鳥取県に行くのにどうするべきか、山間部はスキー場があるので 凍結の可能性があるとおもいます。冬用のタイヤを利用すれば通行可能と思えますが 通行不可の場合などありますか教えてください。 ちなみに国道５４号線を利用して途中米子を通過するプランと山陽自動車道から岡山へ 行き岡山から北へ行くプランの２つを考えています。又、広島県の庄原市から鳥取方面に 行くプランも考えていますがどうでしょうか教えてください。その場合には道後山と比婆山を 経由するプランになります。通常に通行は可能なのでしょうか教えてください。
大学のスクーリングへ地方へ宿泊を決めましたが、その際に利用する宿泊施設の 予約時期をいつにしていいか迷っています。 予約日がもう分かっていますが３～４ヶ月後の宿泊で注意していいことはありますか、 教えてください。 １、予約は電話等ですぐに可能と思えますが、あとで宿泊施設から断れるようなこと とはどのような場合ですか。 ２、予約はすぐに可能ですが、１月など年始時期の宿泊予約で気を付けた方がいい ことはありますか。たとえば、年始だと宿泊予約が重なっていけないことなどありますか。 ３、ちなみに宿泊施設へは電話でも可能と思えますが往復はがきなど利用することも できるのですか、教えてください。
鰆のおいしい季節になったら、お刺身を食べに行きたいと父が言っているので 日帰りで連れて行ってあげたいのですが、 鰆のお刺身がメインの昼食プランなどがある旅館、お店などお勧めの場所があれば 教えて頂きたいのですが。 個室でゆっくり出来る所があるとうれしいです。
徳島の郷土料理「そば米雑炊」が食べられるお店を教えてください。 車が無いので、 徳島駅から歩いていけるお店だと嬉しいです。
近々徳島に一泊します。淡路島を通って行く予定ですが、私は妊婦であまり動き回れないのと 2才の子供が一緒です。 どころかお勧めな 観光地はありますか？？ なるとの渦潮は行ったことがあるので そこ以外でお願いします。
こんにちわ はじめて四国旅行にいくのですが ラフティングと金比羅参りなを する予定です。 気候は9月でどちらも初体験です。 どのような格好がのぞましいですか？ ラフティングはやはり水着ですか？ 金比羅はスニーカーに短パンはだめですか？ どうか教えてください。 女性です
20代後半～30代です。 １泊目は広島市内（中区）に泊まり、２日目は三原に泊まり、３日目の早朝飛行機で帰ります。 車はあり、１日目は宮島と三段峡を巡る予定です。過酷？ そして２日目、何をしようか迷っています。 オススメの過ごし方、オススメスポット、おすすめのご飯のお店はありますでしょうか？
今度、１泊２日で香川県に行きます。 １２時前頃に高松に着く予定です。 そのまま小豆島に渡り、観光。 その後、夕方以降に四国本島に戻りホテルへ。 ２日目は金刀比羅宮とうどん巡りをしたいのです。 ＪＲ高松駅を出るのは１８時３０分頃です。 そこで、２日目の回り方なんですが、 「Ａ」　金刀比羅宮→うどん屋巡りつつ→ＪＲ高松駅へ 「Ｂ」　高松または丸亀方面から→うどん屋巡りつつ→金刀比羅宮→ＪＲ高松駅へ この二つのコースではどちらの方がいいでしょうか？ 「Ｂ」コースは時間的に可能でしょうか。 それによってホテルを高松付近か、丸亀付近か、琴平付近かで 決めかねています。 一応、下道をレンタカーで回るつもりです。 よきアドバイスをお願いいたします。
今月の月末あたりに観光目的で松江へ行きます。 松江の駅でレンタサイクルを借りて、松江城と小泉八雲旧居へ行こうと思います。 その途中で、オススメの場所 ・ご当地キャラグッズが買えるお土産屋さん ・御朱印がいただける神社 ・見ておくといい所(歴史的なもの以外でもok) ・歴史的なモニュメント 等ありましたら教えてください<(_ _)> また、雨だった場合の楽しみ方もあればお願いします。
関西～山陰コースにお詳しい方、アドバイスください！ 女ばかり４人で、土日に１泊２日で車で旅行しようと計画しています。 時期は１１月の後半です。 お聞きしたいのは、以下のポイントを踏まえて 1．この日程に入れられそうなオススメ観光プラン 2．この日程/距離でアクセスの良いオススメ宿 です。 ＜ポイント＞ ・出発/解散は大阪 ・主目的は三徳山の投入堂（三朝町） ・気ままに寄り道でもしながら、できればあと１～２箇所観光したい ・宿は女４人がのんびりできて、高級食材でなくとも料理も楽しめたらありがたい 　(この旅に高級感は求めていません。リーズナブルでも思い出に残る旅にしたいので。) ＜日程イメージ＞ ●１日目 ・8時半 　　大阪発 　　　　｜ 　　　寄り道・昼食 　　　　 | ・14時頃 　　三徳山着、入山 ・15時半 　　下山 ・18時頃 　　宿着 ●２日目 ・8時半までに 　　宿発 　　　｜ 　　観光 ・16時半頃 　　鳥取発 ・22時半までに 　　大阪着 投入堂以外の観光希望としては、どこか洞窟？覗き穴？から海、砂丘が見えるところがあるらしいのですが・・・できたら１箇所はそこにしたいなぁと。 ただ、その場所に関する情報がほとんど無く。もし「あそこのことじゃないか」と心当たりある方おられたらついでに教えていただきたいです。 ググってみても魚見台しか出てこないのですが、どうもそうではないようなのです。 現状、友人が噂で聞いてきた程度の情報しか無いので・・・ 質問がアバウトで申し訳ありませんが、どうぞご回答よろしくお願いいたします。
私が住んでいる県にしては珍しくお洒落っぽい施設が出来たのですが、一度も足を運んでいません。 なかなか行こうと思ってもJRと私鉄使っても１時間くらいは掛かりますし、車で行ってもやはり１時間はかかるので、そこまでして・・・という感覚で行きそびれていたのですが今度１０月に行く用事が出来ました。 県限定なのでokwaveに登録している人でかつ県民の人がいらっしゃる確率は極めて低いと思うのですが、JRで高松駅までいったとき私鉄（ことでん）の駅から徒歩が一番望ましいでしょうか？　どんな施設になってるのかイマイチ掴めないので瓦町の天満屋みたいにタクシーで乗り付けれるんだろうか？など疑問があります。　ホームページを見る限りタクシー乗り場がなさそうに思えて（汗）
2012年11月に、鹿児島中央から新山口まで新幹線で往復する予定です。 割引切符などがあるだろうと予想していたのですが、 鹿児島中央⇔博多間の『2枚きっぷ』しか見つけられません。 鹿児島中央⇔博多間の『2枚きっぷ』18,000円(往復)と 博多⇔新山口間は、正規料金(自由席)9,860円(往復)を 組み合わせるほかに、安い方法がありましたら教えてください。 また、上記料金は自由席ですので、 同じくらいの料金でも「指定席」であれば、 そちらを選びたいので、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
１０月はじめ首都圏から名神高速関ヶ原で降りて　 一般道路で敦賀～舞鶴～鳥取～島根と観光しながら 最終目的地が出雲大社の予定です そこで、宿泊先を何処にするか迷っています 敦賀早朝着で鳥取砂丘までの時間と 鳥取砂丘～松江までの時間がつかめません 条件は、高速道は使わず一般国道と観光用有料道路 何処も立ち寄らずひたすら走行した場合の所要時間を教えて下さい。 教えて頂いた所要時間に食事や観光で途中立ち寄る時間をプラスして 計画したいと思います。 以前は長距離運転手で日本全ｌ国走っていたので走る事には問題ないのです
寒くなる前に福岡から島根に一泊ツーリングに行こうと思っています。 しかしお恥ずかしい話、島根についての知識が全くありません。 ここだけは行った方がいいよ！というのがありましたら 教えていただけると嬉しいです。 また日本海側を下道で行く予定なので 途中の山口でも良いところがあれば宜しくお願いします！
こんにちは。 明日、仕事の関係で、香川大学工学部へ行くことになりました。 急な用事で、準備もこれからというところです。 香川大学へは、土地勘が全くないため、 高松駅からタクシーを使おうと思います。 高松駅でタクシーを拾って、香川大学の林原キャンパスまでいくと タクシー代はいくら位になるでしょうか？ 朝の出勤・通勤の時間の利用です。 大体の目安でいいのでよろしくお願いします。
9月15.16.17日にカップルで四国旅行したいとおもいます 大阪から車でいくつもりですか おすすめの四国観光地、スポット、食べ物、宿泊先など教えてくれませんか？ 足摺岬には一度いってみたいとおもってます 二人とも四国は初めてなのでルートなどアドバイスいただけたら幸いです よろしくお願いします
鳴門海峡の渦潮の観光船に乗ろうとおもっています。 しかしながら、どの船にのればいいのか、検索して、みなさんの質問も見させて頂きましたが、ここにきめよう！ってピンと来るものがありません。 結構何社もあって、迷っています。 6人で観光です。 この船にのるとよかったとかあれば教えてください。 みなさんのアドバイスおまちしております。
11月に出張で高松市に行きます。 夜、飲み会を開く予定なのですが、駅から近くて瀬戸内海鮮がおいしいお店を教えてください。 メンバーは４０代～５０代なので量より質って感じになると思います。 よろしくお願いします。
萩から石見銀山と出雲大社、安達美術館を見て米子までを一日でさらに次の日に鳥取砂丘を見て天橋立に行こうと思いますが、それぞれが約３００キロくらいありそうなので無理でしょうか。 無理な場合途中で１泊か２泊を取らないとなりませんが、おすすめのコースは。
今月岡山に家族4人で旅行に行く予定です。夫婦、子供2人（3歳と7か月）です。一泊目はダイヤモンド瀬戸内に宿泊し、二泊目は湯原温泉に泊まる予定です。子どもが小さいので、部屋にお風呂があるところがいいと思い、候補は湯原国際観光ホテル菊之湯と元禄旅籠油屋です。どちらかの宿泊先に泊まったことがある方は感想を教えてください。また、地元の方でどんなとこか知っている方は教えてください。よろしくお願いします。家族4人で初めての旅行なのでいい旅行にしたいと思っています。
今月半ばに4泊5日で中国地方へ一人旅行に行きます。 鳥取～島根～広島を以下のように回るプランを考えているのですが、 他の方から見てどう思われるかご意見を戴けないでしょうか。 「この区間をその移動方法では厳しい」、 「この日はそのスケジュールでは厳しい」等教えていただけると嬉しいです。 ◆1日目 　【浦富海岸～鳥取砂丘（メイン1）～白兎海岸～三徳山（投入堂遠望のみ） 　　～黄泉比良坂（島根県東出雲町）～八重垣神社～松江市宿泊】 　　・昼に鳥取駅に到着して、そこでレンタカーを借りて移動の予定です。 　　　（前日に夜行バスに乗って早朝に京都駅着、 　　　　京都駅から高速バスで鳥取駅へ移動します。） 　　・宿泊地が松江なのは、 　　　翌日水木しげるロードに行きたいのですが 　　　米子より松江の方が安く泊まれるのでは？と思ってのことです。 ◆2日目 　【水木しげるロード～出雲大社（メイン2）～石見銀山付近宿泊】 　　・出雲大社では、神話博のおもてなし広場を見たり 　　　稲佐の浜に行ったり神門通りに行ったりしたいです。 　　・水木しげるロードはお店が閉まるのが早いので午前に行く予定です。 　　 ◆3日目 　【石見銀山～しまね海洋館アクアス～広島でレンタカー返却～宮島宿泊】 　　・石見銀山はそれほど行ってみたいスポットでないのですが、 　　　有名なのと時間が余るので組み入れました。 　　　場合によってはアクアス共々削ることも考えています。 　　　（銀山よりアクアスの方が行ってみたいのですが、 　　　　そのためだけに出雲～広島間を寄り道するほどではないです） 　　・夜のライトアップされた大鳥居を見たいので宮島宿泊を希望です。 ◆4日目 　【宮島観光（メイン3、弥山にも行きたいです）～広島市内観光 　　～夜行バスで東京へ】 　　・宮島が一番の楽しみなので最後に持ってきたいです。 　　　満潮が午前10時頃なのでその時間には厳島神社にいたいです。 　　・広島市内で特に希望の場所はありませんが、 　　　せっかくの大都市なので街中をブラブラしたいです。 （5日目：東京から高速バスで帰宅） ・メインの場所（鳥取砂丘、出雲大社、宮島）ではゆっくりしたいです。 　それが難しければ他の場所を削りたいです。 ・1日目に鳥取で借りるレンタカーをどこで返すかはっきり決めていません。 　とりあえず3日目に広島で返してから宮島に行こうかと思っていますが、 　米子や出雲で返して公共交通機関を利用するのも 　金銭的な意味ではいいかもと迷っています。 　おみやげをいろいろ買いたいので、荷物置き場的な意味で 　レンタカーがあると便利ではあるのですが。 ・特に3日目をどうするか迷っています。 　ここを削って2日目、4日目をもっとゆっくりするのもいいかと思います。 　（各所の博物館・記念館に行くなど） ・いい宿に泊まりたいというこだわりはなく、 　ビジネスホテル等安い所に泊まりたいです。 ・なお私は20代女性です。 長くなってしまいましたが、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
９／６－８に二泊三日で一人で四国 徳島旅行行きます 考えている日程を書きますので、よりよいプランあれば教えてください 1日目：羽田発１０時徳島空港着→徳島県立渦の道→１４時ホテルチェックイン→大塚美術館→大谷焼窯元→鳴門市ドイツ館→ホテル 2日目：阿波おどり会館→眉山山頂→阿波十郎兵衛屋敷→ホテル 3日目：１０時ホテルチェックアウト→土産買いショッピング→昼食　徳島ラーメン→１４時徳島空港発羽田帰 ＊レンタカーは使いません ＊短時間で無理なく徳島の名所廻りたいです。 以上よろしくお願いします。
子供（4歳・2歳）が新幹線が大好きなので どこか一泊で新幹線に乗せて遊びに連れて行ってあげたいと思ってます。 ただ、子供の集中力が持たないので長くても新幹線に乗せておけるのは 片道2時間くらいかと思ってます。 そこで、 男の子2人を連れて、新幹線＋JR＋（バス）くらいの交通利用で一泊して楽しめる場所の お勧めを教えていただきたく。 9月～10月で考えてます。 よろしくお願いたします。
11月に友達と鳥取へ旅行に行こうと思ってます。 出発は広島。一泊する予定です。 行きたい所は、境港の水木しげるロード、鳥取砂丘、そして美味しい蟹が食べたいです。 車を借りる予定はないです。 どういうルートで行ったら良いのか、 おすすめの蟹料理屋、旅館・民宿・ホテルなど教えてください。 他にも鳥取に行ったら、ここは行くべき!!っていうところも教えてください。 よろしくお願いします。
明々後日から四国1周旅行を計画中です。 梼原から四万十川観光の拠点である中村駅まで行きたいのですが、 バスは出ていますか？高陵交通のホームページを見たのですがよくわかりませんでした。 電車で須崎を経由して行くしかないのでしょうか？ また、別件でホエールエクスプレスのチケットは当日高知駅でも買えますか？ 予約制となっていましたが、当日は買えないのでしょうか？？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
香川県善通寺市に転勤になります。 ふだんは善通寺市におり、隔週の週末または夏休みには、家族がいる広島市に滞在する予定です。知り合いのいる神戸市にもときどき行きたいです。 残念ですが、今は自動車免許を取っていません。 それで、列車やバスなどの手段になります。 質問(1) 香川県善通寺市と、広島市または神戸市との往来について、公共の交通機関を用いれば、どういう往復の仕方があるのか教えてください。 質問(2) 公共の交通機関を用いれば、必要な時間はどれくらいですか。 質問(3) 車だとどれくらいの時間かかるでしょうか。 交通事情にくわしい方、お願いします。
広島市安芸区にある瀬野～畑賀の道（水越峠？）の途中で広島緑化植物公園の方に行く道がありますが、ここは車で通行するにはどのような道でしょうか？ 瀬野方面から馬木方面に行くには、この道が最も最短のように感じます。 実際走行された方がおられましたら、ご意見を伺いたく。 よろしくお願いいたします。
来月、しまなみ海道にいくのですが、バイクで出発し愛媛側かどこかにホテルをとって、レンタサイクルで観光しようと思っています そこで教えていただきたいのですが、 (1)自転車で一日で全ての島を観光する事は可能でしょうか？ (2)レンタサイクルは一日借りたらどのくらいかかりますか？ (3)おススメの場所や食べもの・お土産などは？ (4)バイクでは島を下りるたびにお金がかかりますよね？ 雑誌を読んだんですが、微妙にしか書かれてなくて・・・ 分かるものだけでもよかったら教えて下さい よろしくおねがします！
車で高速で、徳島から瀬戸大橋周辺のパーキングお勧め 高速で、徳島から瀬戸大橋をわたり、広島の宮島の方へ始めていきます。 全線高速で移動します。 ただわたるのではもったいのかなぁ～と思い、お勧めのパーキングとか、なにかありますか？ 初めて行くので全然わからなにので、知っている方いたらおしえてください
宮島をお昼ごろに到着して、観光するには、効率のいい周り方があれば教えてください。 レンタサイクリングとかあるみたい？？それでまわったりした方がいいのかな？？ 茨城から初めての観光なのでお願いします。 　 それと、お勧めのグルメなんかあれば教えてください。 お土産等もいいかもって思ってます。 よろしくお願いします。
９月初めに東京から鳥取に旅行に行きます。 プランにアドバイスをいただければ助かります。 １日目：12時鳥取空港着⇒どこかで昼食⇒浦富海岸（観光船もしくはカヌー） 　　　　　⇒ドライブしつつ早めにホテルへ（吉岡温泉） 2日目：朝から鳥取砂丘へ（散策、パラグライダー）⇒？？？⇒東郷温泉泊 3日目：投入堂（行けるとこまで）⇒鳥取市内散策＆おみやげ⇒17時頃に空港へ 添削していただくついでに質問です。 ？？？の辺りはまだプランが決まってません。なにかオススメスポットはありませんか？ 鳥取砂丘のパラグライダースクールで料金が大きく違うスクールがあります。（半日7000円のところと一日2000円のところ）　どちらも体験された方いませんか？感想を聞いてみたいです。 3日とも昼食の場所が決まってません。オススメを教えていただけたら嬉しいです。寿司、海鮮がいいなあとは思っています。 よろしくお願いします。
8月末に、香川県の日本ドルフィンセンターに遊びに行きます。 広島県からなので、車で日帰りで行こうと思っています。 ドルフィンセンターに13時半～15時ごろまでいます。 周辺で何かお勧めの観光地はありますか？ 小学生の息子と二人で行きます。 よろしくお願いします。
しょうもない質問ですが失礼します。 近々香川県に旅行しようと思ってるんですが、いくつか問題が(泣) ジャンボフェリー高松行きの朝の６時の方に乗りたいのですが、 始発を使い地元の駅から三ノ宮に着くのが6時4分らしいのです(泣) この時点で間に合ってないんです(泣) しかも三ノ宮駅に着いたら着いたでフェリー乗り場までちょっと歩かないといけないって聞いてもう…(泣) で とある噂を聞いたんです。 フェリーは6時に着くのは着くけどもそっから乗車してる人を降ろしてから僕らが乗車って聞きました(^_^) と言うことは6時に着かなくても間に合うってことですか？(笑) すいません甘い考えで(泣) 最終的に６時越えても乗車出来るのですか？汗 他になにかいい行き方があれば教えてくださいm(__)m (車や飛行機は除く) ご回答よろしくお願いしますm(__)m
今度広島の大久野島へ行くのですが 到着するのがお昼なので昼食を 大久野島で食べたいです。 休暇村のレストランでもいいのですが 島には他にも昼食が食べれるような お店はあるのでしょうか？ もしあればそのお店のことや 休暇村のレストランの昼食の感想なども お願いします！
広島で原爆により犠牲になった方のために、千羽鶴を折っています。 私一人で折っているので、まだ完成には程遠いのですが質問があります。 どのようにして奉納(？)すれば良いのか、わかりません。 どこか事務所の様なところに行って千羽鶴を飾る許可を得る必要があるのか、 好きな場所に飾ってもよいのか 全くわからないので教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
今度島根県に行くのでついでにこの博覧会へ行こうと思いますが。 HPを見てもどうも食いつくようなセールスポイントがありません。 実際に、面白いでしょうか？ ちなみに出雲大社には何回も行ってます。
クラゲの様子などがわからず困っています。 まだ泳げる海水浴場を教えて下さい(T ^ T)
明日明後日と愛媛から岡山に車で旅行します。 往路は休日割引で距離制限無しの半額ですが、復路が瀬戸中央道と高松道の管轄が違うので通勤割引の内容が違うみたいです。 具体的には、 瀬戸中央道、児島ICから松山道、いよ小松ICまで走るのですが距離が115kmなので通勤割引の距離制限100kmを超えてしまいます。 それぞれで割引適用なら、通しで走っても瀬戸中央道で100km以内、高松松山道で100km以内の2回割引でOKなのですが、合わせて100km以内なら坂出で1回乗り直しが必要なのかな？と考えています。 本四連絡道路に問い合わせると、「NEXCO西日本の割引はNEXCO西日本に聞いて下さい。」と言うし、NEXCO西日本に問い合わせると「本四連絡道路の割引は本四連絡道路に聞いて下さい。」と言われるので通しで走った場合の扱いが分かりません。 詳しい方、お願いします。
こんにちは。 初めて質問させて頂きます。 海外のお客様を福岡から大阪まで新幹線に乗せてご案内するのですが、 新幹線を途中で降りて温泉旅館にご案内して、一泊したいと思っています。 一人2万円から4万円で一泊2食できるところで、高級感のある温泉宿、 新幹線の駅から楽にいけるところが希望です。 どなたか九州、中国地方に詳しい方教えてください。
瀬戸内海には、なぜ あんなにたくさん島が浮かんでるんですか？？ あと、なぜどれも丸い島ばかりなのでしょう？
なぜ、瀬戸内海に浮かぶ小島は ひょっこりひょうたん島みたいに どれも丸い形をしてるのでしょうか？？
大河ドラマ「平清盛」の影響でどうなのかなと思っていますが いかがでしょうか。旅行予定の候補地なので…
こんにちは。 島根に旅行する予定です。 こちらのサイトで、皆さんから出雲蕎麦の美味しいお店を色々と教えていただき お昼にお蕎麦を食べるお店は決めたのですが、夜何を食べるか考えていません。 私を除いて、一緒に同行する人達（2人）はお酒が大好きな人達なので 美味しいお酒とお刺身とかの海鮮系の物や、島根の名物が少しでも食べられるような お店がいいと思っています。 （そのようなお店ではなくてもいいので）、オススメがありましたら教えていただけないでしょうか。 また、焼酎が好きな人達ですが、島根ではどんな焼酎が有名ですか。 甘口ではないオススメも教えていただけたら幸いです。 わかる所だけでも結構ですので、どうぞ宜しくお願いします。
神戸から広島へ 行くのに、 最も安く楽に行ける 方法をいくつか お詳しい方教えて下さい！ お願いします。
僕の住んでる町では星がよく見えません。 岡山県美星町は星がよく見える場所として有名ですよね。 美星町に住んでる方々は普段からキレイな星空を見てらっしゃるんですか。 天文台に上らなくても町から満天の星空が見えるんでしょうか？ 是非一度行ってみたいのです。 よろしくお願いします。
明日角島でBBQをしようと思ってるんですが、角島のどこの海水浴場でも持ち込みでBBQ出来るのでしょうか？ 中には禁止されている海水浴場もあるそうなので…どなたか教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
9月上旬に 夫婦で 2泊3日の広島旅行をしようと思っています。 宮島や呉など 行きたいと思っています。 おすすめの観光地や、ココは行くべき!! 2泊3日ならこう回ればいいよ!! どの辺に泊まればいいか等、アドバイスいただきたいと思います。 自宅は神戸市内で、車で行くか、電車で行くかも迷っています。 よろしくお願いいたします!!
こんにちは。 24年度中に、出雲大社に旅行へ行く予定の者です。 当初は9月下旬の平日を予定していたのですが、出雲大社の平成２４年祭日表を見ていると 9月22日、出雲大社教秋季祖霊社大祭というものがありました。 こちらは、とても規模の大きなものなのでしょうか。 せっかく行くなら、何もない時に行くのはもったいない気がしてきました。 また、私は一度も神楽を見たことがないので是非見たいのですが、神楽はいつ 行われているのでしょうか。 平成２４年祭日表を見ても、難しい言葉が書いてあるだけで、どんな事が行われるか よくわかりませんでした。 どうぞ宜しくお願いします。
９月に１泊２日で友人と長州旅行をしようと思っています。 行きたい場所は、 東行庵、厳島神社、高杉晋作終焉の地、桜山神社、幕末維新村、萩博物館、野山獄跡地、藩校明倫館跡、高杉晋作旧宅、円政寺、松陰神社、団子岩、東光寺 で、１日目のお昼頃に山口に着く予定、宿泊先は下関の東横インです。 車での移動で、そこに秋吉台も追加したいのですが、２日で全て回れるでしょうか？ それと効率よく回れる順番など教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします！
こんばんは。 近いうちに出雲へ旅行に行きます。 色々レビューなどを参考に、荒木屋にしようと思っていたのですが、出汁が少し 甘いと聞きました。 できれば、あまり甘くない出汁のおソバ屋さんを教えていただけないでしょうか。 できれば出雲大社から車で30分圏内でお願いします。
こんにちは、北九州から出雲大社へ旅行に行こうと思っています。 色々なルートがあるとは思いますが、高速道路では、どこのインターで 降りたら良いでしょうか？ できるだけ遠回りではない方法を希望します。 また出雲大社近辺（車で30分以内くらい）で、お勧めの観光スポットや お食事処があれば、是非教えてください。 海鮮やおそばが食べたいです。 とても楽しみの旅行です。 どうぞ宜しくお願いします。
免許取ったのでドライブに行こうと思います 高速使ってどの位かな？
愛媛県の松山市、JR予讃線・伊予和気駅から数キロの範囲内でしっかりしたビジネスホテルは存在しますか。 自分が調べた範囲では、和気ヨットハーバー近辺に「ビジネスホテル・ライセンス」と「ホテル・シーコースト」がありますが、シーコーストはラブホだそうで、BHライセンスは名前以上の情報が全然探せません。 地方へ行くとBHと名がついているのに、和室、共同風呂/便所の民宿みたいのがあるそうで、それでは寛げません。 よろしくお願いいたします。
青春１８きっぷを使い、 今年の夏広島に行ってきます。 出発は新倉敷、大学生二人です。 早朝に出発し、まっすぐに広島に鈍行で向かうと およそ3時間で到着しますが この道中で途中下車し、計５時間ほどの旅にしようかと考えています。 そこで質問ですが、 新倉敷～広島(正確には宮島口)間で途中下車して 多少歩く、もしくはえきから見える範囲に 見どころがある駅を教えていただけないでしょうか？ たとえば、今話に上がっているのは駅から見えるという福山城です。 電車の乗り降りの時間はこちらで考えますので、 (1)おすすめの駅 (2)そこには何があるか 　(行ってからのお楽しみ、という考えであればぼかしていただいても可です) (3)駅からの所要時間 等を教えていただければ幸いです。 珍百景のような光景でも歓迎です。 注文が細かいですがよろしくお願いします。
第2回石鎚山ヒルクライムに出ようと思っているのですが自分は今治に住んでいて免許を持っていないし一緒に大会に出る人もいないのでどのようにして現地まで行こうかと悩んでいたら母親から宿屋に泊って自転車は宿屋に郵送してアンタ自身は電車か何かで言ったらと言われました。母親の言う通り自転車を宿屋に郵送するのは可能でしょうか？ そして、スタート会場おもごふるさと市場（愛媛県 上浮穴郡 久万高原町 相の木 26）に一番近い宿屋はこの中ではどこの宿屋でしょうか？ ●ガーデンタイム〒791-1201 久万高原町久万1471 ●やすらぎの里でんこ〒791-1202 久万高原町入野1311-2 ●おもご旅館〒791-1201 久万高原町久万348 ●民宿 笛ヶ滝〒791-1201 久万高原町久万203-1 ●和佐路〒791-1212 久万高原町下畑野川1528-1 ●狩場苑〒791-1212 久万高原町下畑野川甲1670 ●ふるさと旅行村〒791-1212 久万高原町下畑野川甲2488 ●国民宿舎古岩屋荘〒791-1213 久万高原町直瀬乙1636 ●一里木〒791-1201 久万高原町久万1331-1 ●国民宿舎面河〒791-1710 久万高原町若山 ●白石ロッジ〒791-1710 久万高原町土小屋 ●国民宿舎石鎚〒791-1710 久万高原町若山21-1581 ●姫鶴荘・コテージ〒791-1802 久万高原町西谷 ●下坂十三ヶ村大庄屋の宿土居家〒791-1501 久万高原町大川3708 ●農林業体験民泊天辺〒791-1803 久万高原町中津2160 ●大谷山荘〒791-1503 久万高原町日野浦 宿屋からスタート会場までは、自転車での移動となると思うのでなるべく近い宿屋に泊りたいのです。回答をお願いします。
お盆明けにひろしまへ行くのですが、お勧めのお土産教えてください！！ ＞自分自身・・・食べるものより、後に残って使えるもの。 ＞仲のいい人には・・・安くて、後に残るもの。 ＞クラスメート・・・お菓子 もみじ饅頭もいいかなぁとは思うんですが、できればもらったひとが「えぇぇ、こんなの初めて！！」って思えるようなのお願いします。
愛知県在住の者ですが、鳥取・岡山の旅行計画を立て、８月２０日には、鳥取県東伯郡北栄町から岡山県の倉敷市まで、自家用車で移動するつもりです。パソコンのカーナビソフトでは、１７９号線を南下し、三朝町曹源寺で１７９号線から別れ、４８２号線で岡山県に入り美作街道（３１３号線)に合流してからは、美作街道を進み、湯原ＩＣで高速道路に入って、米子道、中国道、岡山道を通って、倉敷ＩＣで高速を降り、倉敷に向かうというルートを指示しました。そのとおりに行くつもりでいましたが、地図を見ていると、４８２号線はかなり細く表示されていて、心配になってきました。 鳥取も岡山もほとんど土地勘がありません。長距離ドライブなので、狭い道はできれば避けたいのですが、遠来者にお勧めのルートがあれば、お教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
名古屋から四国に1泊2日で旅行に行きます。 8月16日17日と名古屋から四国に1泊2日で旅行に行く予定です。 しかし、まだ計画を全然立てれていません。 まず1泊2日だと香川、徳島を旅行するのが限界でしょうか？ そうだとした場合お勧めの観光プランはありますか？ 泊まる場所も考慮していただけると嬉しいです。 とりあえず思いつくやりたいこととしては讃岐うどんを食べること、金比羅山に行くこと、徳島で渦を見ること、徳島ラーメンを食べることですが他にも何かできる余裕はありますでしょうか？ お勧めのお店、観光プランを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
広島市内のカラオケで、 ・機種はDAM ・貸しコスプレ衣裳有り の両方の条件を満たすところはありますか？ お願いします！！！
来週末、福山に行く予定があるのですが、時間があるので、ライブハウスとか行って見たいのですが、アコギの弾き語りとか聞ける、または、飛び入り出来るライブハウスか、ライブカフェとかあったら、近くの宿泊もできるところも、合わせて教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
8/12～8/13に　大人２人と４歳の子ども１人で　広島＆宮島の旅行を考えています。 １日目は原爆ドームや平和公園と、そごうパセーラあたりを回ろうかと思っています。 ２日目に宮島へ行こうと思っています。 ですが、この日程雨が降るようで、　宮島で雨　しかも４歳児同行・・・ 途中でダッコ！となると雨降りだと考えただけで、行く気が失せてしまっているのです(汗） 宮島って、傘さして歩きっぱなし・・・みたいな感じでしょうか？ ２日目に宮島以外で、雨でもあまり差し支えなく、子どもも喜びそうなスポットを 教えて頂けないでしょうか？
8/12～8/13　大山へ家族旅行ですが、 どうやら天候があやしいのです。 初日は、森の国でアスレチック、大山まきばみるくの里、奥大山で泊まり、 2日目は、蒜山高原によって帰ろうかと思っていたのですが・・・・・ 近辺に、雨でも楽しめる場所ありますでしょうか？
９月末に厳島に行くのですがいいお土産ありませんか？ ちなみに大学生の女子です。 予算は500円以内が希望です。
今週末11日に大阪から車で広島の宮島花火大会へ向かいます。 浴衣を着て参加したいなと思っているのですが、着付けをして車内で何時間もはキツイなと… そこで、途中のSAや花火大会会場の近くで着替えられるところがあれば、教えてください！ SAは例えばトイレで中に着替え台があるとかや、多少現地から離れていても構いません。 よろしくお願いします。
私は家族で香川県に行き 「オークラホテル丸亀」のツインルームに泊まるのですが 部屋にお風呂又はシャワーはついていますか？
9月上旬に青春１８きっぷを使って、 20代前半の男女二人で旅行をしようと考えています。 岡山発でよい旅行先はないでしょうか？ ・学生ということで、高級な旅行は求めていない。 ・予算は皆さんのアイデアをもとにするため、考えなくてよい。 ・自然と観光名所を巡りたい。 ・神戸には一度行ったことがある。 ・移動時間は3～4時間であれば許容範囲 ・基本は青春18切符を使いたいが ・深夜バスでの移動も考えている なくてもいいが、あったらうれしいもの ・温泉 ・洞窟 ・レンタサイクリング ・城 ・水族館 また、今まで出てきた案の中では、 ・小豆島(サイクリング) ・広島(特に宮島) ・愛媛(しまなみ海道サイクリング) というものがあります この辺について、カップルでいくにはどうか、 ということに詳しい方がいたら アドバイスやおすすめを教えてください。 もちろん、県内でもよいところがあれば 教えていただけると幸いです。 注文が細かいですが、 質問の回答、お待ちしております。
広島に原爆が投下されてより明日で67年に成ります。 謹んで御冥福と恒久平和を真剣に祈って参りたいと思います。 つきましては恐れ入りますが御存知の方がいらっしゃいましたら 昨日又は本日…近日現在での原爆で御亡くなりに成られた方々の人数等々をプライバシーを侵害しない範囲で教えて戴けますか?…大至急に何卒、宜しく御願い致します。
8/17～8/20まで、旅行も兼ねて静岡から広島の専門学校のオープンキャンパスに行きます。 学割証を学校で出してもらったので、新幹線を利用して行こうと思っています。 そこで質問なのですが 前回広島に行ったときは学割を使わずに往復で30220円でした。 今回学割を使うことによって、どれほど安くなるか教えていただきたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
9月の14日(金)～18日(火)まで一人旅に行きたいです。 新潟出発で中国地方を回りたいと思っています。 交通手段としてレール＆レンタカーの利用を考えていますが、 プランについてお知恵を貸していただけないでしょうか。 メインの目的地は宮島、出雲大社、鳥取砂丘、天橋立です。 （希望度は宮島＞出雲大社・鳥取砂丘＞天橋立です。） ガイドブックを見ると他にも寄りたい場所はいろいろ出てきますが、 まずはざっくりした道筋を決めたいです。 以下のような感じになるかと思うのですが、 考え違いをしているところ、 無理のあるところ等はないでしょうか？ ・1日目：新潟駅～広島駅まで新幹線で移動。 　　　　 広島駅で駅レンタカーを借りて宮島を観光。 ・2日目～4日目：広島～島根～鳥取～天橋立を観光しながら移動。 ・5日目：天橋立（もしくは京都府内）で駅レンタカーを返す。 　　　　 新幹線で新潟駅まで移動。 なお私は20代女性です。 普段よく車に乗りますのでこのくらいの移動なら一人でも問題ないと思います。 レンタカーの利用経験はありません。 新幹線も自分で手配して乗ったことはないです。 また、中国地方の土地勘は全くないので どこまで電車で、どこまで高速で、どこまで一般道で～等よくわかりません。 ルートについては基本的にカーナビ便りで行こうと思いますので、 まだ詳しくは考えないつもりです。 わからないことだらけですが、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
九四オレンジフェリー102便（八幡浜→臼杵 2：50発)に乗船する計画を立てています。 八幡浜駅に22頃到着するのですが、駅や港周辺に時間を潰せそうな場所ってございますでしょうか。 地図見る限りですと、何も無さそうな雰囲気なのですが、、、。 以上、よろしくお願い致します。
中国自動車道にオービス、覆面パトカーは走ってますか？
私と嫁、子供（小学一年生、女児）にて盆休みに鳥取へ旅行に行こうと考えています。 宿は、皆生温泉で予約しましたので、ここで海水浴、温泉、など楽しもうと思います。 他には、境港で鬼太郎ロードに行くのと、大山乗馬センターで乗馬にチャレンジするぐらいは決めているのですが、他に子供連れで楽しめるお勧めスポットなどありますでしょうか よろしくお願い致します。
1泊2日で松江の旅行を計画しています。 2日目に松江から電車、バスを利用して足立美術館に行って それから空港へ行こうと思っているのですが 少し時間があるので八重垣神社にも行ってみようかと思っています。 ・・・が、本数が少ないので乗り継ぎを考えると 8：45に到着して9：35分のバスに乗らないといけない状態です。 この時間では八重垣神社は諦めた方がいいでしょうか？ 最悪、参拝してお守りだけ購入出来ればいいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
8/18~19の2日間で香川の観音寺市から高知へ観光に行こうと計画しています。 高速道路は使わずに行こうと思います。 (友だちのXR50は高速に乗れないので(´Д` )) 高知までの道程で観光地、温泉、名物などを教えて下さい！あと高知市内のも(^-^)/ 行きは猪鼻峠を抜け、吉野川に沿って高知へ向かい、帰りは早明浦ダムを見る予定です。
高知県黒潮町佐賀の海岸のすぐ沖合に「鹿島」とよばれる小さな島があります。神社があるようですが、その島に行くことは出来るんでしょうか？
今週末８月５日（日）～７日（火）に岐阜から家族４人（夫婦＋小学生２人）で広島旅行に出掛けます。 広島駅に５日（日）１０：３０に到着し、７日（火）１８：００まで約３日間丸々時間があります。宿泊は平和記念公園近くのホテルに２泊すること、６日８：００～９：００に平和記念式典に参加すること以外は何も決まっていません。子供が歴史好きなので「宮島」「大和ミュージアム」は外せないかと思っています。 平和記念式典前後ということで市内の交通や著名な観光先も非常に混雑するでしょうし、おすすめ観光地や日程・ルートの組み合わせなどアドバイス頂きたく思います。 ----------------------------------------------------------------------------------- 何となく思っているのは、 １日目　広島到着後「大和ミュージアム」へ ２日目　平和記念式典参加→原爆ドーム等見学→船で宮島へ→夜までに戻って燈篭流し ３日目　？ ----------------------------------------------------------------------------------- 平和記念式典後に資料館・原爆ドーム見学は混雑していて厳しいでしょうか？ 宮島行きの船も満席かもしれませんね...１日目の方が良いでしょうか？
こんにちは！ 私は現在短大2年生で、今年で学生最後ということもあり、この夏はいろいろなところに一人旅に出かけようと思っております。 今考えているのが、島根の旅なのですが、おすすめの場所ってありますか？ 出雲大社とサンドミュージアム、琴ヶ浜に行こうと思っています。 他にもいいところがあったら教えてください！
こんにちわ。 四国にはじめていきます 四国に旅行にいくのですが、みんなの質問をみたり調べてたりしたのですが、いまいちルートがわからず質問させていただきます。 四万十川～四国カルスト～内子～道後温泉と車で移動します。 内子から道後温泉はそんなに問題ないと思ったのですが、 四万十川から、国道４３９で四国カルストにいくのは、みんな危険なように投稿されていました。 他におすすめのルートありますか？ 四国カルストから内子にはどうしたらいのでしょうか？ 自分で考えたのですが、 Ｒ439→Ｒ３３→Ｒ３８８で大丈夫でしょうか？ もしくは、 R１９７→大洲北只あたりから高速にのり内子へ、のが無難なのでしょうか？ あと、もしわかりましたら、ここはよった方がいいよとかあれば教えてください。 なんでも結構です。 みんさんのアドバイスお待ちしております よろしくお願いします。
大阪方面から三瓶・石見銀山へ行く場合、ルートはどのように行けば効率が良いでしょうか？ 高速道路の出口と一般道のルートについて教えて頂けませんでしょうか？ また大田市で１泊し、２日間で石見銀山・サンドミュージアム・三瓶小豆原埋没林には行こうと思っていますが、その他におすすめのスポットがあれば是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
広島の原爆ドーム周辺でお薦めの観光地を教えてください。 原爆に関する観光地以外でお願いします。
９月に岩国へ観光で行きます。 岩国城・錦帯橋・ロープウエイのセット券があると聞いたのですが、 どこで購入出来るのか分かりません。 ご存知の方教えてください。
いつもは「福山～坂出」の往復を買っていますがたまに、追加料金を払い丸亀駅で降ります。往復で丸亀までの切符を買うと坂出までの往復切符と同じ料金なので、いっそ毎回「福山～丸亀」で往復を買おうかな？と考えています。 ただ、帰りの乗車駅は坂出になります。 この場合、福山～丸亀の往復を買い帰りは坂出から乗っても追加料金は特にないと考えても大丈夫でしょうか？？ちなみに、丸亀も坂出も自動改札は有りません。福山は自動改札です。 よろしくお願いします！！
好きなアーティストのシークレットライブに抽選で当選して行くことになったんですが、学生なので、車では行けません。 なので、バス等で行きたいと思ってるんですが、できるだけ格安で、予約も今からでもできるところ教えてくれませんか？ ライブは８月５日です。 もし、バスより安い交通手段があったら、それもでいいので教えて欲しいです。 あ、でも、色々乗り換えとかあったら、きっと迷っちゃうと思うので、乗り換えとかはあまり無いほうがありがたいです。 日帰りでお願いします!! 大阪に１５時、１４時程度につければいいんですが・・・・。
今回の一番の目的は秋芳洞の見学です。東京を出て大津で一泊、湯田で一泊、そして目的の秋芳洞を見学して、萩で一泊、その次をどうしようか思案中です。石見銀山・安達美術館を見学するつもりですが、この先出雲まで行ってしまうか、途中に一泊するかまた、途中のおすすめスポットがあればお願いします。途中で一泊を入れた方がいいのなら安く泊まれるところがあればお願いします。ちなみに運転手は私一人ですが、高速道は妻と二人で交代で運転し、見学なしは一日６００キロ目標、見学をするときは３００キロ以内と決めています。
はじめてお世話になります！ 来週友人と二人で鳥取のほうに遊びに行きます。 １日目：鳥取砂丘 宿泊：倉吉 ２日目：コナン博物館 は決まっているのですが、他にもいろいろできたらいいなあと思っています。 そこで質問なのですが、上記のような行程の中でも立ち寄れる 観光地、食事処でおススメの場所があれば教えていただけないでしょうか。 食事については、１日目の昼、２日目の昼・夜が未定です。 多少値が張ってもおいしい場所だとありがたいです。 移動手段は公共交通機関です。 できれば回答をよろしくお願い致します。
９月に彼女と淡路島に旅行に行きます。 一泊二日で大阪の住吉区から車で行きます。 オススメのスポットやここ行くべき！などなんでもかんでも教えてください( ´ ▽ ` )ノ オススメの旅館などもお願いします。
広島の岩国のお薦め観光地を教えてください よろしくお願いします。
広島の宮島水族館を隅から隅までみたら何時間かかりますか？？ 教えてください。お願いします
今年の夏休みに大阪から京都、兵庫と行き淡路島を越えて四国を一周して大阪に戻ってくる自転車の一人旅をしようと計画しています。 自転車ですがサイクリング用のは持っていません。 これを機に一人旅を続けていくかはわかりませんが、一度チャレンジしたいと思っています。 現在は大学生ですが高校まで10年間野球をしていたので体力には自信があります。 準備ですが、高価なサイクリング用の自転車は必要ではなく例えば15000程で購入できる格安なサイクリング用の自転車が売っている情報を知っている方がいらっしゃいましたら何か教えていただいてもよろしいですか？ またレンタルサイクルで長期でサイクリング用の自転車レンタルすることは可能なのかもよければ一緒にお願いします。 よろしくお願いします。
ルネッサンス リゾート ナルト の食事が 【選べる夕食】 (1)郷土料理バイキング「彩」阿波三昧 (2)炭火焼「海風」阿波炭火焼 (3)「フォーシーズン 」イタリア料理コース (4)「テラスカフェオーゲ」和食コース 【選べる朝食】 (1)「彩」和洋バイキング (2)「テラスカフェ」サンドイッチブッフェ とあります。 宿泊された方でこの組み合わせがよかった等参考意見を お聞かせ頂きましたら助かります。中年の夫婦です。 バイキング以外のメニューはネットでも見ましたが実際 レストランのどのようなメニューかわかりにくく困っています。 あとよろしければホテル内での楽しかった過ごし方が有れば 合わせてお願いいたします。
8月に彼女とキャンプに行きます！！ 自然の中でのんびりと一緒に過ごせたら良いなと考えています！！ そこで、2人で利用する時のおすすめのキャンプ場を教えてください！ 倉敷市から1-2時間で行けて、静かな所が良いです！
8月中旬に津黒高原に泊まります。 プールがあるので1日は楽しめるのですが2日目に半日程川遊びをしたいと思っています。 近辺で川遊びが出来る場所はありますでしょうか？ 幼稚園児2名と大人2名ですので魚つかみや釣りは予定しておりません。 お勧めスポットがございましたらご回答よろしくお願い致します。
お盆休みに尾道から　大山　境港　蒜山　方面に家族で観光（日帰り）に行きたいと思っています。 お盆という時期なので混むってことはわかっていますが、こちらの方面でのお勧め観光地（体験、遊び、観光、食事、温泉なんでも）あれば教えてください。 行き方としてはやはり高速道路の方が時間的には早いですか？（大渋滞を考えて） 子供は小学生低学年と幼稚園児です。 よろしくお願いします。
8月12日に神戸から車で阿波おどりを見に行きます。徳島市内は何度か行っていますが阿波おどりは初めてです。 紺屋町演舞場の自由席（第1部）のチケットがとれましたが、6人で行くので早めに行かないとまとまった席は取れないのかなと思います。 開場は5時45分とのことですが、実際どのくらい前から待てば良いのか検討もつきません。 紺屋町演舞場に限らず、有料演舞場自由席で観覧されたことのある方に体験談をご紹介いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
四万十川の一斗俵沈下橋付近で川遊びをしたいと思っています。 教えて頂きたいのは、 橋からのジャンプにはいいようですが、Googlemapで見る限り、川原がないようですが、２～３時間、子供連れでジャンプ以外の川遊びもできますでしょうか？ それからクルマを止めておく場所はありますでしょうか？ ということです。 よろしくお願いいたします。
岡山駅からタクシーでアミパラ岡山店に行くとしたら、いくらくらいタクシー代が掛かるでしょうか？
名古屋から夜行バスで出雲まで行きます。 しかし、八重垣神社、鰐淵寺にも寄りたいので松江で降りるか悩んでいます。 今のところ 1日目：松江→八重垣神社→鰐淵寺→日御碕神社(夕方頃にはつきたいです)→出雲大社 2日目：ホテル(出雲市駅近辺)→須佐神社(レンタカー)→広島 3日目：広島→尾道→名古屋 を予定しています。 この計画よりも効率のいい行程はありますか? また、鰐淵寺に行くには雲州平田駅からバスくらいしか手段はないですか？ できれば夜行バスに乗ってすぐ運転はつらいので・・・
8月28日（火）　児島から鞆の浦に行きたいのですが、その行き方について迷っています。 交通手段は車。 予定時間は13：00に出発して15:00前には絶対に到着したいのですが、距離は60ｋｍちょっとなので普通に走れば、１時間30分だと思います。 ただ、九州からの旅行で、道路事情が全く分からないため、予定通りに行くのかが心配です。 ちなみにルートは、児島から430号線で北上。倉敷リバーサイド病院から左折して398号線（水玉ブリッジライン）をとおって、国道2号線に合流。福山の明神町交差点を左折して南下。380号線から22号線を通って鞆の浦到着。というのが、地図上では一番近いと考えています。 そこで、この地域にお住まいの方、このルートを平日によく使われる方に教えていただきたいのが、「この予定に無理があるか？」「他のお勧めの別ルートがあるか？」そして、何か他にアドバイスがあれば教えていただきたいと思っています。 例えば、「そのルートを通るのであれば、この店のたこ焼きは絶品だから、ぜひお勧め！」等、何でもいいので教えてください。 せっかくの年１回の家族旅行なので、できるだけスムーズに行くようにしたいと思っています。ぜひよろしくお願いいたします。
神奈川から広島経由で、８月第ニ週に四国へ４～５泊で出掛けます。 四国特有の自然とその土地ならではの食事などに期待を しています。近代的なものより鄙びた風情を味わいたいと 思っております。よろしくお願いします。
仕事でフリーのライターをしております。 ネットの地域情報で、四国・中国地方の記事を書いているのですが、 例えば「地元の人にしか分からない鳥取砂丘の攻略方法」といったような、 その地方の面白情報を求めています。 電話取材が主流になりますが、現地に行くこともありますので、 宣伝も兼ねていいので、地元の方からの情報を賜れれば助かります。 以上、何卒、宜しくお願いします！
旅行の質問です。山陰地方の地理に詳しい方、旅慣れた方、よろしくお願いします！ 2泊3日で鳥取砂丘～出雲大社～秋吉台へ行きたいのですが可能でしょうか？ お盆以外の8～9月の間に社会人男2人で、2泊3日で東京から鳥取～出雲～秋吉台へ 行こうと思っていますが、時間的に余裕を持っていけるでしょうか？ 今のところ、 1日目：朝一の飛行機で羽田空港→鳥取空港→鳥取砂丘と砂の美術館観光 →レンタカーで出雲方面へ→出雲近辺で泊まり 2日目：出雲大社見学→足立美術館→山口目指して車走らせる →秋吉台近辺で泊まり 3日目：秋吉台観光→（夕方or最終で）山口宇部空港→羽田空港 といった旅程を考えており、最低でも上記の5か所（鳥取砂丘と美術館、 出雲大社と足立美術館、秋吉台）は観光したいです。 ただ、調べる限り、出雲→秋吉台がかなり遠そうなのはわかるのですが、 どれくらいの時間がかかるのか見当がつきません。 その移動時間や、観光時間は大体どれくらい考えておけばよいか （もちろん人それぞれだと思いますが）など含め、 上記の旅程が実現可能であるか教えてください。 いずれのスポットもどうせ見るならある程度しっかり見たいと思っています。 また、上記以外でここはおススメ！という観光スポットやご当地名物があれば ぜひ教えてください。宍道湖の夕日は見てみたいと思っています。 ちなみに、水木しげるロード、石見銀山は興味がないので今回の旅行では パスする予定です。 よろしくお願いします。
タイトル通り、お盆に四国にあるお城を全てレンタカーで訪れたいと思っています。 2泊3日、初日は朝から最終日は16時頃までで、完全制覇できるでしょうか？ 城が目的であとは美味しいうどんが食べられば幸せ。他の観光地はあまり興味もなくよく知りません。 あ、渦潮だけ見られたらいいです。 四国には一度も行ったことがないので、距離感やお盆の混み具合などさっぱりわかりません。 まだどの空港を使うかも決めていないので、おすすめルートがあればアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
急きょ、東京から７月20日（金）21日（土）22日（日）で広島に旅行に行くことになりました。 効率の良い観光を教えて下さい。 宿泊は二泊とも三井ガーデンホテルです。 行きは広島着が、12時42分、帰りは広島を16時09分出発予定です。 メインは厳島神社です。できればナイトアップを見たり、ロープウェイにも上りたいです。ロープウェイはお勧めでしょうか？結構歩くのはきついですか？ 原爆ドームにも行ってみたいのですが、ホテルから歩ける距離のようなのですがどうでしょうか？ 平和記念館は、じっくり見るとショックを受けてしまうように思うので、ほんの少しだけ見ようかと思っています。 時間が取れれば錦帯橋にも行きたいです。 観光ブックでざっとだけ知識を入れたのですが、地理的位置も把握できず、広島に着いてからの 交通手段も決まっていません。 ホテルは素泊まりなので、夕食の時間に拘束されることなく行動できます。 どうぞよろしくお願いします。
広島県呉市にある灰が峰という山ですが、以前は703mといっていましたが、いつのまにか737mになり郵便番号の最初と同じだといわれています。 本当の灰が峯の高さっていくらなんでしょう。
お盆休みに尾道か倉敷に日帰りで祖母を連れて行こうかと思うのですがお年寄りにオススメのスポットなどはあるのでしょうか？ 祖母は福山在住の84歳(おそらく！)、最近急激に体が弱り、心まで最近落ち込み気味で外出を嫌がります。 背骨を骨折して以来、数十メートル歩くのがやっとです。 現地までは車で行き、多少の階段、坂道などは私の旦那さんが祖母を抱えて登る予定ですが時期が時期だけに長距離歩行、階段などは避けたいです。 病院で車椅子をお借りして行こうとは思っているのですが祖母が車椅子に乗るのをとても嫌がるので基本的に祖母が自分で歩く事になるかと思います。 元々尾道も倉敷も大好きでよく行っていたようなので観光スポットというよりは地元の方のお散歩コースや景色の良い場所、祖母年代の方が喜びそうなお店、カフェなどご存知の方がいましたら教えていただきたいです。 私は大阪在住で尾道や倉敷も小学生以来行っていないので何もわかりません… オススメの場所、サイトなどがあればよろしくお願いします。
浦富海岸でスノーケリングをしたいと思っています。 ですが，どこに車をとめて，どこからエントリーすればよいのかわかりません。 どなたか教えてくださいませんか？ ちなみに，ほかの場所（波が穏やかで水深１～２ｍ程度の場所）で何度かスノーケリングの経験がありますので，スノーケル教室に参加するつもりはありません。 ただ，泳ぎに自信があるわけではなく，まだまだ経験が少ないので，危険なようでしたらほかの場所にしたいと思います。 鳥取県内で，おすすめのエントリーポイントについても，ついでに教えていただけたら幸いです。 よろしくおねがいいたします。
この梵字の意味と書き方（お手本のサイトなどがあれば）を教えていただけないでしょうか？ 四国八十八箇所遍路が着用する白衣の背中には「南無大師金剛遍照　同行二人」と書いてあり、 その上に梵字と思いますがこの文字があります。 通販や店で買う白衣が体に合わず、自作して背中に宝号と梵字を書こうと思っています。 ただ、書き写すのではなく、ちゃんと意味と正しい書き方を知って練習した上で書きたいと思っています。 また、同時で恐縮ですが、木綿１００％に普通の墨で書いたら滲んでしまうかと思いますが、 どのような絵具や塗料で描くのが良いでしょうか？ 御経験ある方アドバイスをどうかよろしくお願いいたします。
8月20日の週ので、友人と二泊三日の広島四国旅行に行こうと考えています。 友人が尾道に住んでいるので、 一日目は私が東京から夜行バス→広島10時着、友人と合流→原爆ドームと資料館→厳島神社、宮島→尾道の友人宅に宿泊と考えています。 二日目、三日目は四国を周り、私は飛行機で東京に、友人はバスで尾道に帰る予定です。しかし二人とも四国にあまり詳しくなくどう回ろうか悩んでいます。 坂本龍馬が好きなので、高知桂浜には必ず行きたいです。あとはしまなみ海道、道後温泉、うずしお、できればホエールウォッチングなどでしょうか。坂の上の雲のゆかりの地も面白そうだなと思っています。 私が運転できるので、四国ではレンタカーで移動しようと思いますが、それでも広いですし渋滞などを考えたらあまり動けないですよね・・・。 そこでいくつか質問なのですが、 (1)一日目の行程は可能でしょうか？時間が厳しければ原爆ドームは外そうと思っています。 (2)高知を中心にして、四国ならここは外せない！という場所がありますか？一泊二日で四国のおすすめ観光ルートなどありますでしょうか。 (3)広島～四国の旅行の予算相場はどのくらいでしょうか（友人の予算が3～5万なのですが、可能でしょうか？） 回答よろしくお願いいたします。
8月に彼氏と岡山県に行く用事があり、海に行きます。 彼は温泉が好きで、なかなか休みも取れないので、この機会に温泉にも行きたいと思っています。 海からなるべく近く、混浴できる温泉、貸切できる温泉は無いでしょうか。 泊まりでも、日帰りでも、温泉のみでも構いません。 泊まりなら1泊で1人が2万円以内(朝・夕食付き)が望ましいです。
この夏丘陵備北公園で行われるSETSTOCKに行きたいと思っているのですが 一緒に行こうと思っている人が金欠で公式のシャトルバスの料金を払えそうにありません(チケットも怪しいですが汗) そこで丘陵備北公園に一般の公共交通機関で行こうと思うのですがどのような機関を使えばいいのでしょうか？ 直通のバスは出ているんでしょうか？
九州から広島へ出張に行くことになり、 空き時間の５時間で、出雲大社を参拝したいのですが、 やはり無理があるでしょうか？ 新幹線の始発で広島へ向かい、9:05に広島駅へ到着します。 駅の近くでレンタカーを借り、 五日市ICから江津を通るルートで出雲へ向かう予定ですが、 14時から広島で研修が始まります。 もともと５時間で往復すること自体難しいですし、 レンタカーの借りる・返すの作業時間を考えるとやっぱり無理かなと思うのですが、 行けるものなら出雲大社へ行きたいと考えています。 よろしくお願い致します。
今度の休みに三世帯の計7人で1泊旅行に行く予定です。 おのおので高知インターチェンジ付近まで行き、高知インターチェンジから1台の車に乗り合いして出発する予定です。 そこで高知インターチェンジまでどう行こうか悩んでいます。 私の家は高知インターチェンジまでは距離があり、タクシーを使うのも金銭的にきついです。 自分の車で行けたら一番良いのですが、どこかに駐車できるところはあるでしょうか？ 知人が昔、同じ様な状況で、インター付近に駐車場があったと思うと言っていたのですが・・ お知恵を貸して下さい。
高知県の安芸にあった　すまいる・あき　という商業施設は現在どうなっているのでしょうか？　今度、友達と安芸に行くことになり寄っていきたいと思うのですが。。。
ゆのごう温泉へ８月に泊まりにいくのですが，地図だけを見たところでは，いまいち周辺の観光場所が分かりません・・・　ゆのごう温泉やゆのごう温泉周辺に詳しい方，周辺のおすすめポイントを教えてください。ちなみに，家族は夫婦と４歳の息子がいます。 また，道にもなやんでいます。 広島から出発するのですが，地図検索した所，和気インターから国道３７４号を通る方が，時間的にも料金的にもいいような気がします。 でも，少しグニャグニャしているような・・・　　（そんなに酔いやすい子どもではないと思いますが，酔って気持ち悪くなりそうですかね・・・？？？） ナビでは，岡山ＪＣＴから岡山自動車道と中国自動車道を通る道を勧めてきます。 どちらの道が結局走りやすいか，知っている方，ぜひ教えてください。
８／１１（土）～１４（火）まで休暇があるので、２泊３日で一人で広島に行こうと考えています。 東京発で、大きな目的は日本三景の宮島と原爆ドームです。バス、飛行機で予約しようにも早割りは簡単にキャンセルができなく、往路の交通手段と、宿泊場所で迷っています。アドバイス頂ければ幸いでございます。以下、私の考えたざっくりとした流れです。ゆったりとした時間を過ごしたいですが、あまりにも時間が空いて退屈になるのは苦手です。８／１３は時間が余りすぎでしょうか？他にココは行っておいたほうがいい！などございましたら是非教えて下さいませ。 ・８／１１（土）２１時頃　夜行バスで東京駅発（９千円） ・８／１２（日）９時頃　広島駅発⇒宮島移動で１日観光・宮島で宿泊（１４千円） ・８／１３（月）チェックアウト⇒広島駅方面に移動で、原爆ドーム・平和記念公園を観光・中電前近辺で宿泊（４千円） ・８／１４（火）チェックアウト⇒正午頃　新幹線で羽田へ（１７千円）
今度、四国の吉野川にラフティングに行きます。そこで、服装なのですが、水着を用意するようにとサイトに書いてました。ただウエットスーツは着るみたいです。私は男です。ここ何年も海水浴やプールには行っていませんので、水着は持っていません。そこで、購入しようと考えているのですが、半ズボン、短パン型の水着とかであれば、ウエットスーツの下にはけば、ゴワゴワすると思うのですが。実際、行った方はどのような水着を購入していますか？教えてください。
四国にアンパンマン列車（電車）というのがあるのですね。 子供（その頃１歳１０ヶ月）が乗りたいようなので８月後半に２－３日間で行こうと思っています。 ・車両外側のアンパンマンもそうですが、中の椅子などにもイラストがあると尚いいです。 その場合の席の取り方は・・・？ ・神奈川県（厚木近辺）から行きたいのですが良い交通機関・観光名所・ルートはありますか？ （空港や駅まで車を使うのは有りなのですが長距離を車で行こうとは思いません。） アンパンマンミュージアムは横浜にもありますので今回はそれ以外で子供が楽しめるスポットを探しています。（子供入場料が無料や安い所が嬉しいです）本場のうどんも食べたいです。 分かりにくいかもしれませんが宜しくお願いします。
８月下旬に大阪から広島まで車で行きます。夕方には広島市内のホテルへ 入りますが道中立ち寄る場所を決めかねています。出発時間は早朝でも 夜中でも何ら問題はありません。山陽道を走れば倉敷、尾道または呉等、 中国道なら湯郷温泉、帝釈峡等。中年の夫婦旅です。なにかよいポイント が有れば是非教えてください。尚宮島や広島市内観光は翌日にいたします。
岡山から南風に乗って御免まで行きたいんですが、 土日の混み具合はどうですか？ 自由席が混みますか？ 教えて下さいm(__)m
2泊3日で広島に行きます。 1日目と3日目は目的が決まっているのですが、2日目が未定です。 レンタカーを使って出かけようと思うのですが、おすすめはありますか？ 時間は朝8時～夜8時で借りる予定です。 自然を満喫できる場所がいいです。 あとおいしいものが食べたいです。
来週に広島に旅行に行きます。 一番の目的は、世界遺産である厳島神社、宮島を満喫したいためです。 でも、広島に行ったからには、原爆ドームも修学旅行以来ですが、見たいと思っています。 絶対に行きたいところは、その2箇所です。 あとは、東京では食べられない美味しい広島焼きのお店も教えていただきたいです！ 宿は、広島グランドプリンスホテルです。 朝一で、東京から行くのですが、新幹線より飛行機でしょうか？ 新幹線より飛行機のほうが安く、時間もかかりません。 が、私は飛行機がどちらかというと、苦手です。 2泊3日するのですが、まだほとんど何も決めておらず、その絶対に行きたい2箇所しか プランを考えておりません。宮島がある厳島神社は満喫するのにどれくらいかかるのかもよくわかりません。 他に、ぜひ行っておくべき名所や現地の人しか知らないおすすめスポットなどはありませんでしょうか？ちなみに、レンタカーは使わないと思います。 一日目の朝に東京を出て、三日目の夜に広島をたち、東京に帰る予定です。 どうかアドバイスをくださいませ。
８月上旬に大阪からフェリーに乗り、四国旅行を予定しているのですが、 全く初めてで、距離感がいまひとつわかりません。 工程も含め、アドバイス頂ければと思います。（フェリー乗船は日数に含まず、４～５日あります） 大阪２３時発→愛媛の東予港に早朝５時過ぎの便をとる予定です。 ＊愛媛　（瀬戸内海で泳ぐ・美味しい魚料理を食べたい） ＊高知　（桂浜や海を見ながら、のんびりしたい・土佐犬をみたい） ＊香川　（美味しいうどんを食べたい） 子どもは小学３年生です。 瀬戸内海に限らず、一度は海で泳ぐこと、 うどんが大好きなので、いろいろ食べてみたいと思っていますが、 他にも　お薦めがあれば　是非教えてください。（宿泊含む） 一度に３県を　周るのは無謀でしょうか？徳島も候補に入れたかったのですが、この時期は 阿波踊りの開催の時期に重なり、混むのでは　ないかと言うことで　外しました。 帰りは、また愛媛から帰るか、高速で淡路島経由にするか　迷っています。 　よろしくお願いします。
新幹線は、券の発売が1カ月前からだと言われました。 わたしは、8月の12日に行き、15日に帰る往復切符を買いたいのですが、 この場合、7月の15日にならないと切符は買えないということでしょうか？ 7月の12日に往復を買えたら嬉しいのですが… ご存じのかた、回答お願いします。
中国、四国方面で夏休みの家族旅行の行き先を迷っています。 神奈川在住。大人二人と子ども（二歳半）ひとりです。 ４、５日スケジュールで。予算は大人ひとり５万から８万くらいで。 小豆島も蒜山高原もいってみたかった場所です。 現地までは公共機関で、現地でレンタカーを借りようと思っています。 それぞれの場所の魅力や、こっちがおすすめ！ というご意見をきかせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高校2年生の息子が夏休みのクラブ合宿の場所を広島県内で探しているのですが、よい場所が思いつきません。 一泊で広島市内中心部からの出発なのですが、どなたかよい候補先をご存じないでしょうか？ クラブは生物部です。 よろしくお願いいたします。
広島県大竹市の大竹駅からゆめタウン大竹まで歩くと少し距離があります。 玖波駅からシャトルバスが出ているのを知っているのですが、大竹駅近くで先に用事があり、そのあとゆめタウン大竹に行く予定です。帰りはどの駅から乗ってもOKです。 大竹駅 から ゆめタウン大竹までってバスが出てますでしょうか。 他に何か良い交通手段があれば教えてください。 （今回は、タクシーはできるだけ使いたくないです）
7/30（月）高松1：00発～神戸5：00着で利用しようと計画中です。 潮の関係かもしれませんがＨＰには4時間30分かかる便と1便のように4時間の便があるので不安です。 6：30までに関空に行きたいのでフェリー+ＭＫタクシーの「関空セット」で行くつもりなんですが・・・ いかんせんフェリーは遅れますよね？ 3年くらいまったくのっていませんので最近の遅れ状況を教えてください。 数年前によく利用していたときは30分遅れるのは当たり前でしたので・・・ 見極めて飛行機の便をずらそうと思っているので「無謀だ」の回答はお許しください。 最近の高松発1便の延滞状況を教えてください。
9月の初めあたりに沖縄へ2泊3日する予定です。 行きたいところがたくさんあり、回りきれるのか判断がつきません。効率の良いルートを教えてください。 友達と2人で行きます。お互い車の免許は持っていませんので、現地ではタクシーやバスなどを利用する予定です。 ホテルは恩納村にあるホテルムーンビーチで2泊します。 1日目は11:15に那覇着。3日目は18：10の便で帰ります。 行きたいと考えているところは ★首里城 　　DFS ★国際通り ★琉球ガラス村 　　ひめゆり 　　平和記念公園 ★おきなわワールド ★ちゅら海水族館 ★パイナップルパーク 　　万座毛 ★琉球村 ★むら咲むら ★アメリカンビレッジ 　　　　　（★は必ず行きたい所です） できたら上記すべて回りたいのですが、やはり多すぎて不可能でしょうか？ また、どう回るのが最も効率がよいでしょうか？ 上記よりも是非行っておけ！というところがあれば教えてほしいです＾＾
この夏に原爆ドームに行きたいと考えています。できれば終戦記念日に行ってみたいのですが、当然ながら混みますよね？ 混雑は別にかまわないのですが、普段と違って原爆資料館の展示が見れないということがあったりしたらいやです。 ご存知の方いらっしゃいますか？
琴平駅周辺(徒歩圏内)にコインランドリーを探しています。 ご存知の方教えて下さいませ。
友人が務めてるので、富山県高岡市に今度の連休に行きます。 周辺地図で関野神社、高岡大仏、高城古城公園、三の丸茶屋などいろいろあるようですが、 どこかゆったりできる観光スポット教えてもらえませんか？
シェラトンホテル以外に見つからないのですが、バスセンターではなく、ホテルエントランスまで直接行くホテルは、ほかにないでしょうか？
12日に初めて阿波踊りを観にいきます(80歳の母、私たち夫婦、小学5年娘の4人)。 桟敷席を1部２部、両方買おうと思っています、どこの席がお勧めでしょうか、１部２部、席を変えた方が良いでしょうか。 山口県からフェリーを使い、車で行きます。鳴門に宿をとっていますが、(母が杖代わりのベビーカーを押して歩きます)移動もどうしたら楽でしょうか、アドバイス、どうぞよろしくお願いいたします！
方言について教えてほしいです。 島根の出雲の方言で次の言葉はどのように 言えばよいのでしょうか。 「ようこそいらっしゃいました」 「あそびにおいでよ」 「楽しいところです」 色々なサイトを調べていたのですが、分からなかったので よろしくお願いいたします。
今までは車があったので特に困らなかったのですが 交通機関を利用して宇品港へ行く方法がいまいち不安です。 詳しい方に教えていただきたく投稿させていただきました。 広島市佐伯区五月が丘から宇品港へ行きたいのですが 調べてみた結果以下の通りで行くのが一番早い＆安いでしょうか。 1：広電バスで広域公園前迄行く（180円） 2：アストラムライン広域公園から本通りまで行く（470円） 3：本通りから宇品港行き（「1」の電車に乗る（150円） （今までめったに乗る機会が無かったので記憶が曖昧ですが、 　運賃は下車時に支払いでしたでしょうか？） *引っ越しの為、ICカードは今後必要ないので使用しません。すべて現金払いになります。 こんな感じで考えているのですが、大丈夫でしょうか。
松山観光港から自家用車(タクシーではない)で松山空港の付近に行きたいです。　道路事情も左右されるでしょが、所要時間はどれ位掛かりますか。　因みに運転手も同乗者も土地勘道路等の知識はありません。　良きアドバイスを御願い致します。
随分前の思い出なので、懐かしさと共に記憶の曖昧な所もありますが・・・ 四国に橋が架かり、今では車で行くことが多く、便利で快適な旅にも成ったが・・・ふと思い出すのは、不便で長くしんどい旅が、時には懐かしく甦ってきます。 廃線・廃港となった駅や港、乗船＆乗り換え時の慌ただしかった記憶が、うっすらとした旅情・エピソードとして残っています。 あの駅・駅前、今はどうなっているのだろうか・・・・随分変わり、寂れたりしているんだろうか？ 地元の方、ご存知の方が居られましたら、現在の駅前風景やかっての鉄道事情からの変化[現況]をお教え願えませんか？ ◇仁堀航路（鉄道連絡船）の堀江駅 ◇宇高連絡船の宇野駅 ◇小松島港駅
今年、土曜日、ツタンカーメン展に行こうと思っています。 検索すると、閉館一時間前が一番空いているとの事ですが、 4月や5月頃の情報しかでてきません。 6月末の今でも、状況は同じでしょうか？ よろしくお願いします。
四国の土佐って言う所(行った事はない)に昔、ハチキンって言う有名な物があるって聞いたんですが 今もあるんですか？ハチキンってどう言う物ですか?
四国 アンパンマン列車の旅をしたいと考えています。 広島に帰省した帰りに、岡山から四国へ行き、アンパンマン尽くしの旅行を計画しています。 車を岡山に置き、そこから電車の旅を考えています。（パーク&ライドも考えましたが、瀬戸大橋を渡るのと岡山に車を置いておくのはどちらがいいのかわかりません） 初めていくので、贅沢ですが、できれば １、アンパンマントロッコ （やっと東北から帰ってきたのでこれは是非乗りたい！） ２、ゆうゆうアンパンマンカー （これも、捨てがたいので、できれば乗りたい） ３、アンパンマンミュージアム （四国に行くなら、ここも行ってみたい） そして、どうぜ高知に行くなら土讃線もできればアンパンマン列車がいいな～とも思っています。 でも、大きくは、この３つを考えています。 行程的に１泊を考えていますが、どこに泊まったら一番効率よく行けるのかも悩んでいます。 正直、時刻表とにらめっこしましたが、全部乗るのは、なかなか難しいようにも思います。 どなたか電車に詳しい、もしくは、自分で計画して行かれた方など、何かよいプランや知恵があれば是非アドバイスよろしくお願いします。
7月初旬長年の憧れ出雲に旅行に行ける事になりました。 二泊三日で15：40に出雲空港着、玉造温泉に二泊で帰りは12：50出雲空港発です。 実質時間があるのは中日一日しかありませんが、出雲大社をメインに他にも見所に行きたいです。 興味があるのがパワースポットや物産などで 美術館等は時間が気になるので今回はパスしようと思いますが あまり時間を取られないような施設なら博物館も候補にしたいです。 効率よい周り方、外せないスポットなどをアドバイスお願いいたします。 また蕎麦が名物と聞きましたが、ちょっと蕎麦は苦手なので それ以外のグルメ、あまり高価でないランチスポットなど教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
七類からフェリーに乗るために境港から自転車で走りそう（Ｒ４３１－Ｒ４８５）なのですが、ここの交通状況はいかがなものでしょうか？ご存知の方おられましたら、ご教授下さい。 ７／１４（土）の朝七類まで行き、７／１５（日）の夕方同じルートを戻る予定です。
大阪から岡山駅まで 帰るのに21時前後の時間で 一番安く帰れる方法が あれば教えて下さい。 出来れば詳しく教えて下さい。
香川へうどんを食べに行こうと思っています。 往訪リストは下記です。 ・長田 in 香の香 ・元祖しょうゆうどん小縣家 ・中村うどん ・純手打うどん よしや 香川のうどん屋は麺が売り切れたら閉店するそうですが、 上記のお店はお昼を過ぎれば売切れてしまうでしょうか？ 夕方までは食べれるでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
東京から友達の結婚式で出雲に今週末行くのですが、出雲空港に降り立つのが朝9時頃で結婚式が15時で出雲大社でおこなわれます。 普段着で行き着替えたりしても4時間位時間が余るので、できたら少しでも観光をしたいと思いプランを立てようと思ったのですが、 どうプランを立てたらよいか分からなくなってしまいご相談させてください。 希望としては温泉に入れたら嬉しいなと思っているのと、出雲大社は結婚式で当日いくので観光に含めなくていいかと思っています。 武家屋敷など見たいとも思いますが、この短時間で回れるのか・・・・。
来月愛媛に旅行に行くのですが ここは行った方がいいよ!! という場所はありますか？
四国八十八か所の、朱印、菩薩のお姿が出ているサイトを御存知でしたら教えて下さい
四国八十八ヶ所 お遍路さんの白衣についてお聞きしたい事があり、質問をさせて頂きました。 お遍路さんが着られている白衣を自分で作ってみようと考えております。 その中でよく白衣の背中に南無大師遍照金剛などの言葉を印刷（プリント）されているものがありますが 自分で白衣を作る場合、南無大師遍照金剛などの言葉を背中に印刷（プリント）するのにお寺・あるいは別のどこかに許可を取る必要があるのでしょうか？ それとも勝手にあの書体の言葉を印刷してもよいのでしょうか？ 白衣を作るにあたってその点が分からなかったので回答にご協力頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
家族旅行で　松山～皆生温泉～奥大山を2泊3日で計画しております。 ちょうどお盆の時期（8/13～8/15）なのですが、距離感がつかめず また、混み具合がわからないため、予定に無理がないか心配です。 早朝（深夜？）3：00ごろ　神戸を出発し、8時ごろ松江城到着。 見学後、カラコロ工房でいろいろ体験し、境港で回転すし。 皆生温泉で海水浴（ちょっとだけ）、宿泊。 2日目 お菓子の壽城で見学し、トムソーヤ牧場へ 昼食はガンバリウス。 みるくの里によって、奥大山で宿泊（天気が良ければ、星空観測）。 3日目 コウボパンこさじ一でパンを買って、とっとり花回廊へ（ここで昼食）。 で帰宅。 こんな感じで考えてます。 ほかにも名所がいろいろあって、迷ってしまいましたが、 時間がないかなと思い、このような計画しました。 どうでしょうか？
【至急】広島駅からアストラムラインを使用して、牛田駅まで行き、そこから歩いて広島光明学園に行った場合の所要時間を教えてください。
広島駅から広島光明学園までの行き方について知りたいです。 具体的な交通機関と、所要時間を教えてください。 午前中に着けると有り難いです。 宜しくお願い致します。
夏に親戚がいるので車で島根にいこうと思います。（初） かみさんの実家の愛知によってから行きます。 愛知をでて4泊5日くらいの日程で考えてます。 山陰地方のおすすめスポットおよび観光ルート教えてください。 島根では定番の出雲大社、石見銀山、松江城など検討してます。 山陰は初めてなので、鳥取砂丘や境港の水木しげるロードもいければと思ってます。 帰りは欲張って天橋立までいけないかと考えてますが 高速ないので結構つらいかもしれません。 時間が足りないようなら島根⇒鳥取⇒神奈川で帰ろうかと思ってます。 いったことないので時間間隔、距離感覚がなく予定がたてられず困ってます。 よろしくお願いします。
関東在住ですが、 主人の親戚が岡山の山間と神戸の住吉に住んでいるので 8月に組み合わせて遊びに行こうと思っています。 その序の観光で姫路城に惹かれているのですが今工事中ですよね。 おまけに5歳の女の子一名付です。さらに、さらに、きっとすっごい暑いですよね・・・ 楽しめるでしょうか・・・ the 日本　という感じのところを観光したいと思ってるのですが、 岡山～神戸周辺でお勧めはありますでしょうか。 宿は今のところ岡山は湯郷、神戸は有馬を考えています。 交通手段は、羽田から飛行機→岡山～神戸間はレンタカー→新幹線のつもりですが、 新幹線を新神戸利用ではなく新大阪利用にして 大阪方面に足を伸ばしてもいいかな？とも思っています。 というか、新神戸は新幹線での利用者は少ないのでしょうか？ ガイドブックを見ると、有馬へのアクセスは大阪から紹介されていることが多くて。 地理がイマイチ分からなくて、よろしくお願いします。
ヌートリアなんて地元じゃあまり見かけなかったので見てみたいです 東広島のどの辺に行けばうじゃうじゃいるとかいうヌートリアを見られるでしょうか 西条のあたりでも見られますでしょうか ご在住の方でご存知の方いらっしゃったらどうかご教示ください
夏休みに、家族で旅行に行こうと思っています。 友人から、最初霧の森・高原を教えてもらい、予約の取れた高原のコテージに泊まります。 また、初心者ですが軽く登山もしたいなと思っていたところ、近くに塩塚峰があることを知りました。 それで塩塚で検索したところ、こちらにもキャンプ場があり、子供が遊べる場もたくさんあるということに、予約した後で知りました。 前置きが長くなりましたが、予定では 1日目：2時間半程度かかるところから朝出発→9～10時頃から登山開始→お昼は頂上でお弁当→下山して塩塚キャンプ場の遊び場で遊ぶ→ 夕方霧の高原へチェックイン→コテージ宿泊 2日目：霧の高原で川遊び等した後、霧の森の方でマウンテンバイクなどで遊ぶ→帰る と言った感じです。 子供が小学１・３・５年生の男・男・女です。 まったくの初心者で、軽装（スニーカー）で登る予定です（登山というよりハイキングでしょうか＾＾；） 検索してみると、途中まで車で行けるとか、コースによって、難易度が違う、など書かれていました。 理想は、小学生の子供の足で片道1時間程度でいけるくらいを考えてますが、このようなコースはありますか？ （例えば途中まで車で行って、1時間程度で頂上まで行けるコースとか、注文ばかりで申し訳ありませんが、歩いていくときに車道だと味気ないので草道や山道などが希望です・・・） コースには標識等あるのでしょうか？道に迷ったりしませんか？ 予定では、塩塚高原方面からスタート予定ですが、霧の高原方面からの方がなだらかであれば、変更します。 土地勘も無く、県をまたがるので、検索してもいまいち分からず・・・ また、塩塚峰と、塩塚高原は違うのですか？ 分かり難い文章ですみません。。 詳しい方がおられましたら、どうぞアドバイスをお願いします。
鹿児島⇔小豆島へ９月にペット(中型犬１頭)同伴で、２泊３日の家族旅行をする計画を立てています。 初めて行くので、効率のよい行き方を教えていただければと思い質問いたしました。 今のところ、岡山まで高速、岡山からフェリーを考えています。 「効率のよい」とは、時間が短いこと、料金が安いことです。 また、この時期特におすすめのものがあれば教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
砂の美術館を全部観ると どのくらい時間がかかるのでしょうか？
教えてください宜しくお願いします
おしえてください。
何故に鳥取県民は根暗が多いのでしょうか?
個人的に出雲大社に行きたいと思っています。 東京または新横浜からの格安ルートを教えて下さい。 友達のお義母さんは、寝台列車で東京迄来られたそうですが、宿も個人的に予約すると、ツアーの方が割安になるのでしょうか？ 宿に関しても、教えていただけると、有難いです。
先日ＮＨＫの『新日本風土記・中国山地』で紹介されていた 「死者は３３年間その地にとどまる」という信仰がある（あった）地方の名前を知りたいのですが。 再放送を見逃し，ネット検索しても分かりません。ご存知の方，よろしくお願いいたします。
昔、友達と一緒に見に行きあまりの怖さに即効で逃げてきました。 何年もたってから急に気になりだして調べたのですが もとは病院で心霊スポットになっていると知りました。 だけれども何の病院だったかなどまだまだ知りたいことが山ほどあります。 今は岡山に住んではいないため再び行くことはできませんが、 詳しい方（そういないと思いますが）教えてください。 あとそこにいた時やたら建物の奥側（笹ヶ瀬川の逆方面）から車が走ってくるのを見たんですが あれは何の車なんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
６月９日、福岡からソフトバンク・広島戦をマツダスタジアムに見に行く予定です。 野球のチケットは中止の場合払い戻しがありますが、 新幹線の格安チケットは、当日の払い戻しが出来ないようです。 そこで、雨天中止の場合は、１２時から７時ぐらいまでの滞在時間で どこか観光に行きたいのですが、お勧めの場所を教えてください。 思いつくのは、宮島ぐらいです。それと、前回はお好み村で食べた、 お好み焼きは、イマイチでした。選んだ店が悪かったのかな。 ビールを飲みながら、美味しいお好み焼きを食べたいのですが、お勧めの お店を教えてください。広島は知りません。
質問お願いしますm(__)m 京都に住んでいて徳島県の徳島市国府町あたりまで積載車をレンタルして車をとりに行こうと思うのですが、明石海峡大橋・瀬戸大橋を渡るときの料金はそれぞれいくらになるんでしょうか？ また、土日などは割引があるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
お尋ねします。 6月に祖谷方面に観光に行く予定です。 かずら橋・琵琶の滝・小便小僧などを、観光予定ですが、 昼食場所でお勧めの場所と、メニュー、金額等、を教えてください。 宜しくお願いします。
３度も同じ質問すみません。 間違っている点がありましたら全て正しく直してください。 JR広島駅に到着したら南口に行く。 そうすると広島電鉄乗り場がある。 ２番か３番か６番に乗り原発ドーム前で下車。 そごうと旧広島市民球場の間を進んで行く。 緑色の屋根の建物（グリーンアリーナ）が見えて来る。 時間は１５～２０分。 料金は１５０円。 何度も同じ質問して理解力が無くてごめんなさい。 行く前にしっかり確認しておきたいので・・。
一度質問させてもらいました。 その回答で理解しきれなかった事があったので今から質問させてください。 回答者様が言う市電・広電とは広島電鉄の事ですか？ バスを選んだ理由を聞かれましたが特に無くて調べた時にバスで何分と出たので書いただけです。 ですのでバスじゃなくて大丈夫です。 私が今理解しているのはJR広島駅に到着したら南口に行ってそうすると広島電鉄乗り場があって２番か６番に１５～２０分乗るとグリーンアリーナに到着。 料金は１５０円。 こう理解していますが間違っている点がありますか？ 前の質問にも書きましたが方向超超音痴です。
日帰りで道後温泉に遊びに行きたいのですが、 色浴衣のレンタルを日帰りでもしてくれている温泉どこかご存じないでしょうか？ 温泉に入り浴衣を来てぶらぶらして帰りたいです。 アンティーク着物 KIRUKIRUさんへ行こうと思っていたら定休日で…涙。 どうぞよろしくお願いします。
夏休み前の週末を利用して岡山に旅行に行く予定です。 ５歳の息子と12歳の娘がいます。２人ともプールで遊ぶのが大好きなので、 プールで楽しく遊べる宿泊施設を探しています。 プールはあまり混まないことも条件です。息子は滑り台１つに20分も待てません。(~_~;) 食事がおいしく、温泉があれば言うことなしです。 予算は家族４人で食費込みで５万円ぐらいまでだとうれしいですが、 内容次第ではもう少し高くてもけっこうです。
広島駅から紙屋町までの行き方を質問したのですけどちょっと難しくてよく解りませんでした。回答してくださった人には申し訳ございません。 ですので改めまして質問させてください。 私が調べたところ以下のように出ました。 広島駅（広島電鉄バス） 広島電鉄バス・２号線 ↓ 県庁前（広島電鉄バス） 徒歩７分 ↓ 広島県立総合体育館（広島グリーンアリーナ） 広島初×方向超超音痴なのでよく解りません。 広島駅で広島電鉄バス・２号線に乗り県庁前で広島電鉄バス・２号線を降りるのですか？ 料金１５０円と出たのですけどほんとにそんなに安いですか？ バスは１号線２号線３号線・・と並んでいますか？順番にやってきますか？バスのどこに２号線と書いていますか？
本山駅の駐車場のことなのですが、月極駐車場と書かれていたのですが、契約していないと駅に車を止めることはできないのでしょうか？ 六時間ぐらい離れるのですが、できれば駅に車を止めたいのですが…。 駅に止めれなければ、近くに長時間止めれる駐車場のようなところはないでしょうか？ 急いでいるので、回答お願いします！
豊島内の移動は何が良いでしょうか？一日かけてまわろうと思っているんですが、自転車は高いし、バスは本数ないし・・・どうするのが一番良いと思いますか？
何ていうバスに乗れば行けますか？ 広島駅から出てきて（？）どこに歩いて行けばそのバスがありますか？
徳島から大阪へ行くのですが、飛行機は廃止になっていて、バスしかないようです。 混んでいるのがイヤで、3列バスを探すのですが見当たりません。 ネットでは3列となっていても、問い合わせると4列です。 できるだけゆったりと、徳島から大阪へ行くにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、大阪では伊丹空港から航空機に乗る予定です。
平日　１４：３０着　高速バス　はりまや橋観光ターミナル下車　にて高知入りし桂浜へ行きます 高知県交通の路線図は路線ごとに色分けされておらず分かりにくく 時刻表にはりまや橋・南はりまや橋が見当たらず はりまや橋から乗るって書き込みもあれば、南はりまや橋から乗るって書き込みもあります 桂浜行きには2つの路線があるみたいですが、どちらの路線も両方のバス停に止まれば問題は無いのですが、本数が少ないので心配です １４：３０以降桂浜行きバスに乗るにはどちらのバス停に行けばいいのでしょうか 時刻が分かればなお更ありがたいです
初めてしまなみ街道を利用して、マイカーで1泊2日の広島旅行をする予定です。 そこでガイドブックに載ってないことで是非教えていただきたいことがあります。 大体の旅程（案）は下記のとおりです。 1日目；東予方面から出発→呉市観光（昼食）→広島市内観光＞＞広島市泊 2日目：午前中に宮島へ　→　しまなみ海道　→＞＞大三島泊 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 1日目の観光スポット・・・　呉市「てつのくじら館」、「大和ミュージアム」 　　　　　　　　　　　　　　　　広島市「平和記念公園」周辺 2日目の観光スポット・・・　宮島（厳島神社） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問は以下の3つです。 (1)しまなみ海道、本州側終点である「西瀬戸尾道IC」～呉市までの効率的なマイカールートを教えてください。 （高速と一般道では所要時間の差はどれくらいありますか？、位置的に呉市は高速道路から離れているので、地図上は尾道から国道185号を通るほうが早いような気がしますが、実際にはどうでしょうか？。一般道の混み具合も知りたいです。） (2)呉市でオススメのランチ店 (3)宮島でオススメのグルメ、ランチ情報 私自身、小学校以来の広島なのでほとんどビギナーです。 時期は夏休みの平日に行く予定です。 よろしくお願いします。ｍ（ｖ＿ｖ）ｍ
岡山県美作　　湯郷温泉　まで　いきたいのですが　　いいルート　教えてください 　瀬戸中央道利用で中国道　美作ＩＣ　で降りるか　それとも　山陽自動車道で　山陽ICあたりで　降りて　下道利用か　ですが　　いい一般道　ご存知ないでしょうか 宜しく御願いします　　瀬戸中央道は　坂出　倉敷道です
行ったことある方、詳しい方教えて下さい。 月末に路線バスで行く予定なんですが 料金所って荷物を預けたりも出来るんでしょうか？ 写真で見ると料金所っていう洒落たものではなく おばさんが小屋に座っているような感じですし 無理のような気はしてますが(^^;　 あと他に預けろれるような所 ご存知でしたらお願いします。
5月28日から3日間、急に予定が空いたので、思い切って広島へ旅行に行きたいと思います。 初めての女１人旅なのでドキドキです。 私は広島へは行ったことがなかったので、昔からずーと行きたかった場所No.１なんです。 二泊三日で広島を満喫するにはどんなスケジュールにしたら良いか、オススメあれば教えて下さい！ 行きは、東京から新幹線でお昼すぎに広島駅到着。 帰りは、広島駅を夕方出発の電車に乗ります。 ホテルは２日間とも広島市内です。 広島の行きたい場所は (1)原爆ドーム・平和記念館 (2)宮島 (3)尾道 食べたいものは (1)牡蠣 (2)お好み焼き (3)尾道ラーメン です。 尾道は広島駅から離れているようですが、１日で行って帰ってこれるでしょうか？ もし無理でしたら、他にオススメの場所や食べ物などあれば教えて下さい。
島根県松江市美保関町の美保神社と五本松公園に行きました。 国道４３１号線を東へ県道２号線に入りましたが県道の脇に駐車場があります。 関の五本松公園、ツツジが有名とありインターネットの写真がきれいでいきましたが やはり絶景とツツジの有名なだけありたくさんのツツジが咲いていましたが 公園内残念なことに「平和記念塔」の前に杭とロープが張り巡らされていました。 公園内散策すると展望台近くまでロープウエーが停止していましたが ４５０ｍとの指示通り進むともう少し先に公園入口に販売機と水飲み場があり そこらにコンクリート松等と松が植えてあります。大変立派な感じがしました。 関の五本松ということで５本の松が植えられているようです。芝としっかりした公園づくりで 感激しましたが公園に「平和記念塔」という建物に杭とロープがありました。 すこし残念でしたが周囲の絶景でしたので最高でしたがだれかこの回答分かりませんか。 平和記念塔とありますが開発の意義とかまったく分かりません。教えてください。
６月に仕事と観光を兼ねて広島に行く予定です。 せっかくですので、地元の美味しい居酒屋さんなどで夕食を楽しもうかと考えています。 （全国チェーンの居酒屋ではなく） お酒はほんの少ししか飲めませんので、「食」を楽しみたいです。 お勧めのお店をご存知でしたら、是非ご教授下さい。 ちなみに、仕事の打ち合わせで「酔心」に行きます。 また、観光した日の夜には尾道ラーメンの「味億」に行こうかと。。。 よろしくお願い足します。
広島市安芸区船越南周辺に出張中(30男×２)です 『とりあえずここはいっとけ』的なおすすめの場所はありますか？
再来週の土日に倉敷へ泊まりで行きます。 土曜昼過ぎに用事が終わり、 土曜夕方から日曜昼過ぎくらいまで、 倉敷を堪能したいと思っています。 アートや伝統を感じる雑貨や撮影スポット、喫茶店やカフェを探していますが、素敵な場所を教えて欲しいです。
6月の平日ですが、神戸からＪＲを使い琴平に行き、(10時30分頃到着予定） そこから電車バスを利用し、かずら橋大歩危小歩危を観光し、 再び琴平に戻って来て、 時間があれば金比羅山に登ってみようと思っています。(2泊でもいいのですが・・・） 宿泊は琴平付近の温泉を使うつもりです。 このような予定はかのうでしょうか？ 琴平から　かずら橋へ行く方法、何時のバス　何時の電車　など 詳し教えて頂きたい。 宜しお願いします。
福岡から高知県四万十川まで行く場合の交通手段をお伺いします。 大分の佐伯港までJRで行き、宿毛フェリーを利用しようと思ったのですが、 宿毛港から四万十市に行く交通手段は何かあるのでしょうか。 公共交通機関がなければ、港周辺でレンタカーを借りれる場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
来週末、香川に一人旅に行きます。 一日は香川に住んでいる友達とうどんバスに乗る予定ですが、 次の日の朝から15時ころまで一人で何をしようかなと思っています。 直島や豊島にも行きたかったのですが、 天候や便数なども考えるとムリかなあと…。 無難に丸亀城とかがいいですか？ 香川出身や香川在住の方、ぜひおすすめスポットを教えてください！
岡山県にある、駅またはバス停から徒歩で時間がかからずに行ける、 温泉のある宿泊施設を探しております。 駅、またはバス停から徒歩５分以内であることが望ましいです。 無ければ出来るだけ近いところを教えて頂けたらありがたいです。 調べたところ岡山駅、倉敷駅の近くの温泉をあまり見つけられなかったのですが、 もしこの近辺にも温泉宿があれば教えて下さい。
旅行で出雲大社へ行きます。 電鉄出雲市、または出雲市駅にコインロッカーはありますか？ スーツケースが入る大きいコインロッカーがあるところを探しています。 ホテルをチェックアウトしたあとに預けたいので、 ホテル関係以外で預けられるところを探しています。
広島県東広島市の大芝島に大芝大橋を渡り八幡神社へいきましたが境内が荒れています。 また境内にある神社の建物の前にかなり大きな神木？がありますがかなり立派なものです。 ところで境内全体に草が生えています。境内全体、神社の本殿、神社の神木の周りに 草が生えています。一応通れるように草道が付けてありましたがこれで参拝しても いいのでしょうか教えてください。 ちなみに管理する所、管理所がわかりませんでした。 こんな時、どうしらたいいですか教えてください。
四国に家族で旅行に行きます。 9月と10月１１月どれがおすすめですか？ 選んだ理由も教えてくれると助かります。 茨城からいきます。 ８０代のおじいちゃんも一緒です。
徳島県内（特に徳島市内）で、PC（電源）を使うことができる公共の場所があれば教えてください。 人と会って、パソコン画面を見ながら話をしたいと思いますが、ノートPCのバッテリーの持ちが良くないのでコンセントが使えるほうが望ましいのです。 無線LANは必須ではありませんが、あればベターです。 １～２時間程度、落ち着いて居座れる場所を探しています。有料でも構いません。 例えばホテル等のロビー、喫茶店、ファミレスなどを想定していますが、どういうスペースが考えられますでしょうか？ ご存じの方、あるいはビジネスで外での打ち合わせ等で利用したことがある方がいらっしゃれば教えてください。 徳島じゃなくても、「こういう場所はどう？」というのがあれば、こちらで問い合わせたりもできますので、アドバイスをお願いします。
職場が末広にあるので、 その近くの飲み屋さんを探しています。 宜しくお願い致します。
先日まで四国内を旅していたのですが、その際、JR駅内の四国キヨスクの袋のデザインが、青基調の丸が４つ描かれた、非常に印象的なものでした。 １つには「鳴門」が描かれており、これはおそらく徳島県をイメージしているのでしょう。とすると、他の３つもおそらく、香川・愛媛・高知にちなむデザインではないかと思うのですが、四国にあまり詳しくないこともあり、何が何をイメージしているのかが分かりませんでした。うどん、みかん、海ぐらいなのでしょうか…。 四国キヨスクのホームページも探してみましたが、残念ながら何の手がかりもありませんでした。どなたかご存知の方、あるいは「おそらくこれはこれだろう」というご意見など、頂ければ幸いです！
今度、中３の修学旅行で神戸の南京町に行くのですが、 なるべくお財布に優しくて、(食べ物なら日持ちする)お土産って何ですか？ 5月6日迄に教えてください!! 乱文失礼しました
こんにちは。 夏休み直前に夫婦（30代）で3泊又は4泊で初めて伊勢・熊野方面へ行こうと思っています。 東京方面から新幹線で向かい、現地でレンタカーをする予定です。 伊勢神宮と熊野大社両方に行きたいのですが、海沿いの民宿を転々としながら車で移動、お参りはもちろん、１、２回は海でサーフィンをしたいと思っています。あと自然を満喫できるような小舟やボートなどの短時間のツアー等にも興味があります。 まだ出発地点は決めていません。 まず、伊勢神社を始点に下るか、熊野大社を始点に上るか…どちらがオススメですか？ 初日は新幹線で出発地点へ、帰りは到着地点から新幹線で帰ろうと思っています。 おすすめのコースやサーフィンができるビーチ等も教えてください。 ちなみに忍者や水族館、テーマパーク等には全く興味ありません。 夫は日本の神話にも詳しいほうで、旅行を楽しみにしています。 よろしくお願いします！
若い人にも喜ばれる香川県のお土産のおススメはありませんか？ 「かまど」も美味しいと思いますが、できれば若い人向けのものがいいです。 「うどん」のお土産用はどこも同じ感じなのでしょうか…。 和三盆が有名だと思いますが、そのものではなく使用したものがあるようですが 店なども教えて欲しいです。
至急！島根のおすすめグルメを教えていただけますか？ GWに島根に行きます。お聞きしたいのは・・・ 5月4日のお昼ご飯←出雲大社付近or出雲大社から足立美術館までの場所or足立美術館付近 5月4日の夜ご飯←松江駅付近 5月5日の昼ご飯←松江城付近 以上、出来れば島根のおいしい何かを食べてみたいです！
岡山市であまりお金を使わず、一人でものんびり楽しめる観光スポットはありませんか？ 後楽園と岡山城以外でお願いします。
広島の福山でタトゥーが有っても入れる温泉が有ったら教えて下さい。
ＧＷに四万十に旅行に行きます。 中村駅あたりに宿泊し、四万十、足摺を観光しますが 海洋堂ホビー館にも行く予定です。 車利用で道のり検索すると 国道439-県道367-県道55で結果が出ました。 道の様子がわからないのですが、 県道は結構厳しい道ではないでしょうか？
ＧＷに島根一泊二日旅行を計画中です。 島根到着時間はだいだいお昼頃、移動手段は電車、バスを考えております。 現地の交通状況お分かりの方、おすすめ観光コースを教えてください。 行きたい場所 出雲大社、松江周辺（松江城）、玉造温泉、足立美術館 他に花がきれいな観光地あればお教え下さい。 宿泊地未定ですがビジネスホテルを考えています。
今週のGWに、中国地方辺りをドライブする予定なのですが、石見銀山観光を予定に組み込もうか悩んでいます。 HPなど見ても今ひとつ石見銀山のどこを見れば良いのかがよくわかりません。 大森地区や、間歩などを見ればいいのでしょうか？ 気軽な感じで行けるかとおもいきや、たくさん歩くと書いてあるので少し悩んでいます。 石見銀山以外でオススメの観光スポットなどあるでしょうか？ 出雲大社に行くのですが、その付近などでも。 車で行く＆特に宿などとっていない自由気ままな旅なので、どこでも移動可です。 質問事項をまとめると、 ・石見銀山に行くとしたらどこを見て回ればいいのか ・島根でオススメの観光地はどこか の二点です。 片方だけでもいいので回答お願いします。
今度、夜行バスを使って徳島から横浜に行きます。 そこで高速バス２４．ｊｐ（ヤングリゾートの夜行バス）というサイトでチケットを予約購入しました。 コンビニで代金を支払った際にもらった領収書に集合ツアー名：ジャムジャムライナーと書いてありました。 これは当日、ジャムジャムライナーのバスに乗るということでしょうか？ それと、私は１８歳の未成年で１人でもバスに乗れるのか？と高速バス２４．ｊｐ（ヤングリゾートの夜行バス）のサイトに書いてあったお問合せの電話番号に電話したのですが、当日バスに乗るときに保護者の同意書などは特に必要ないと言われました。（事前に親に許可を貰っているなら） しかし、ｊａｍｊａｍライナーのサイトには親権者の同意書をご乗車までにご用意ください。と書いていました。 同意書はやはり必要なのでしょうか。 しかし、印刷機がないのでどうすればよいのかわかりません。 あと、jamjamライナー夜行バスは運転手は２人で運行しているのでしょうか？ 利用が初めてなので心配です。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 高1男子です！ ５月４日に広島で彼女と初デートします！ プラプラとぶらつきたいのでうｓがオススメはありますか？
先日一人で徳島へ旅行に行った時のことです。 夜飲み屋を探しに一番繁華な場所と思われる紺屋町をうろうろしてました。 そこでアクティ21に入ろうとしたら「おまえいってこいよ」という若者の声が聞こえエレベーターにひとり二十歳ぐらいのにいちゃんが乗ってきました。 何階か尋ねると同じ階とのこと。 何かを伺ってる様子。 怪しいのでこっちも奴を警戒。 結局エレベーターの中ではなにもなく、 エレベーターがとまり先に降ろそうとするが先どうぞと言われたので後ろを警戒しながらすっと降りました。 因みにこのときバックしょってました。 奴は何かを失敗したのか何やら電話で誰かと話している様子。 そのまままたエレベーターに乗って立ち去って行きました。 これはただの悪ノリ罰ゲームだったのか、はたまた流行りの悪いことでもしようとしていたのかすごく気になっています。 どなたか何かご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
尼崎から鉄道利用。しまなみ海道への行程、時間教えて 高齢者ですが日帰りでサイクリングに挑戦したいのでよろしくお願いします
ＧＷ中に愛知より２泊３日で広島・山口観光に行きます。 新幹線で行き、ホテルは２日とも広島市内です。 今のとこ下記の予定まで考えました。 ［1日目：宮島］ 10:00 JR広島駅到着 - 11:00 宮島口 - 11：00うえので昼食 - 12:00 厳島神社、弥山、表参道商店街（滞在時間4ｈ） - 17：00ＪＲ広島駅 -　「未定」 ［2日目：秋芳洞・秋吉台］＊この日のみレンタカー 9：00 広島ＩＣ発　- 11：00 美祢ＩＣ着　-　11：30 昼食 - 12：00 秋芳洞（約2h滞在）- 11:30 秋吉台（約1h滞在） - 15：00美祢ＩＣ発 - 　「未定」　- 19:00 麗ちゃんで夕食 ［3日目：尾道］ 9:00 JR広島駅 - 10:30 尾道駅着 - 11：30 朱華園で昼食 - 12:00 千光寺公園散歩、レトロ商店街、カフェ（約3h滞在） 15：00 尾道駅 - 「未定」 -19：00 ＪＲ広島駅（帰路へ） 質問です。 (1)原爆ドーム、平和記念公園、錦帯橋、呉（大和ミュージアム等）も行きたいと思ってました。 しかし、どこまで可能かが分かりません。 上の日程の「未定」の部分に入れる事は可能でしょうか？ (2)２日目の秋芳洞・秋吉台周辺のランチでお勧めはあるでしょうか？？ 詳しいかた教えて下さい。 よろしくお願いします。
岡山県井原市芳井町西三原関原　という住所の場所を誰かご存知でしょうか？ 地図で探しても西三原　までは出てくるのですが、「関原」がありません。 多分、合併とかで変わったのではないかと思うのですが・・・。 長く音信不通だった親戚のお墓があるらしいのですが、この住所を教えてくれて方とも連絡が とれないので　どうしようもなく・・・・ 明日、行ってみようかと思うのですが、調べる手段がなくて困っています。 誰か　御存知でしたら　教えてください。　
福山市田尻町で潮干狩り 5月5日位に潮干狩りにいく予定なん ですが、色々調べたら福山市田尻町 で潮干狩り出来るのが分かりました 。 が、駐車場があるかどうか分かりま せんでした。道路のはし に路駐も考 えたのですが、警察が割りとチェッ クするらしく、危険とありました。 福山市漁業協同組合田尻支店に電話 しても誰も出ませんでした。 どなたかご存知ないでしょうか？？
GWに高梁市の「朝霧温泉ゆらら」へ遊びに行こうかと検討していますが、こちらから車で１時間以内の範囲で、見たり、食べたり、遊んだりできるスポットはあるでしょうか。 ちなみに、３０代夫婦と小学生の子ども１名の家族で、日帰りです。 よろしくお願いします。
アンパンマンが大好きな娘がおります。 普段は海外に住んでますが、現在帰省中です。この機会を利用して、アンパンマンミュージアムに連れて行ってあげたいと思っています。 地方に住んでおり、岡山までJRを利用して行けます。 問題はその先です。 実は、6月10日に高知県の高知県立県民文化ホール（オレンジホール）　（住所：高知市本町４丁目３-３０ 交通案内：土佐電気鉄道（路面電車）「県庁前」下車、南へ徒歩３分 にて、NHKの人気子供番組、いないいないばあのステージがあるようです。 これは抽選でチケットが買えるので、確実に当たるかは全くわかりませんが、もし当たれば、これに合わせて高知に行きたいとおもっています。 そこで、アンパンマンミュージアムと県民文化ホールとの位置関係が問題です。 1日目:昼過ぎにアンパンマンミュージアムに到着。 そのまま隣接するホテルに泊まる。 2日目:午前中、アンパンマンミュージアムにて遊び、午後から県民文化ホール付近に移動。 近くのホテルに泊まる。 3日目6月10日:10時からのステージ鑑賞。終了後帰路へ。 こんな予定しか頭に浮かびませんでした。 とにかくアンパンマンLOVEな娘なので、ミュージアムではゆっくりと時間をとってあげたいと思っています。それに隣接するホテルに泊まると、ミュージアムの1日無料券がつくようなので、これって翌日じゃないと使うチャンスがないですもんね。 そこで、高知県に詳しい方、ぜひ交通のこと、ホテルのことやミュージアムのこと。 何でもいいのでアドバイスをいただければと思います。 もし、いないいないばあのステージは当選しなくて行けなくても、アンパンマンミュージアムには連れて行ってあげたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
この連休に日帰りで下関の海響館へいきたいと思ってるのですが、柳井港からいくルートと、門司港からいくルートと詳細を教えてください。ちなみに出発は愛媛の松山で車移動です。。 よかったら、オススメルートを教えて頂けたら助かります。
高知バスターミナルから安芸・甲浦線を利用した場合、奈半利駅までの運賃はいくらになりますか？ （友達とモネの庭に行きたいのですが。。）
GWに家族で行くところを探しています。 住んでいるところは高知市です。 自分と妊娠6ヶ月の妻と2歳男児です。 妻は妊娠6ヶ月なのであまりしんどくないところと、 おもに子供が楽しめるところがいいです。 場所は四国か広島、岡山、兵庫が希望です。 良いところがあったら教えてください。
２０１２年Ｇ．Ｗに鳥取県へ旅行に行きますが、初めてなので土地勘がありません。 観光ルートと帰路について、どなたかアドバイスをお願いします。 行き：鳥取空港１７時着 → 東郷池（松崎駅）の東郷温泉へ宿泊１泊目 → 鳥取砂丘＆三徳山観光 → 宿泊：東郷温泉２泊目 → 半日観光後に岡山へ移動 上記の観光予定なのですが、わからない事だらけで計画が進みません。 １、鳥取空港到着後、レンタカーを借りるべきか？ 鳥取駅で乗り捨てるのに３０００円の追加料金がかかるのですが・・ 空港で返す方法と鳥取駅で乗り捨てる方法とどちらがいいのかわかりません。 ２、鳥取砂丘と三徳山は一日で楽しめますか？ ３、最終日の半日で観光できる場所はありますか？ ４、鳥取駅から岡山駅までの帰るのルートが選べません。 特急「いなば」を利用するのか高速バスを利用するのか。 高速バス（２．５時間）は学割があるので２０００円みたいです。 どうすると時間とお金が有効に使えるのかが判らないので、よろしくお願いします。
GWに特急やくもを利用予定です。 午前中　米子→出雲市 夕方　　出雲市→倉敷 この場合、自由席の混雑状況はどの程度でしょうか。 指定席を買おうか迷っていまして。。 ご存知の方いらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
広島県または岡山県で国産のレバーペーストを探しています。 扱っているお店があれば教えてください。
Googleの検索機能で、会社までの経路を検索したところ、下記の行き方が出ました。 そこで質問です。 １→２の時は同じ電車のように感じますが、乗換えが必要なのでしょうか？ ３→４は違う電車のため乗り換えのようですが、切符を別で購入する必要があるのでしょうか？ それとも、１の段階で津山駅行きの切符を購入すれば、１～４まで１度の切符購入のみで行くことが可能でしょうか？ １．今治駅（愛媛） ＪＲ予讃線特急 6,740円 特急 しおかぜ10号 岡山行 8:47 - 10:32 （1 時間 45 分、 10 駅） ２．児島駅（岡山） ＪＲ予讃線特急（直通） 特急 しおかぜ10号 岡山行 10:33 - 10:58 （25 分、 1 駅） ３．岡山駅（岡山） ＪＲ津山線 快速ことぶき 津山行 11:05 - 12:11 （1 時間 6 分、 6 駅） ４．津山駅（岡山） 岡山県津山市鍛治町 まで歩く 約 13 分 (1.1 km)
ＧＷに鳥取砂丘と境港に行きます。 鳥取砂丘ー境港の間で昼食におすすめな食事処はありますか？ 鳥取砂丘近くのかろいちにある店を考えてましたが、定休日なので、 かろいち以外で教えていただきたいです。 境港に着く頃には昼過ぎてるので、境港以外で教えていただきたいです。
GWを使って友達４人で広島から愛媛で1泊２日のプチ旅行を計画しているのですが、地元だから知ってる！とかここおすすめだよ！というおすすめの観光スポット巡りを教えていただけないでしょうか？ また自分も含めて皆まだ給料が・・・って感じなので安く泊まれるところも探しています。できれば３０００円台でおすすめはないでしょうか？
両親をつれて、宮島　呉　広島市にG.W.を利用して観光に行きます。 はじめて行くので色々教えていただけると幸いです。 ☆プラン ２泊３日で、広島に新幹線にて１２：00につきます。 その後　宮島に直行。 翌日　清盛ブルーラインにのって、朝から呉　音戸港。 年配の両親のために　観光タクシーにて半日観光。 １５：００に広島駅。 翌日　１２時まで観光タクシー。 というプランを立てました。 ・初日　宮島で昼食にしようと思うのですが、おすすめの場所はありますか？ 予約は必要でしょうか？ ・宮島での観光おすすめはありますか？　厳島神社はもちろん行こうとは思うのですが。。。 ・２日め　タクシー会社から　呉でのお昼でオススメはありますか？ ・１５：００に広島についてから夕食まで夕方の広島市内を歩きたいと思います。 次の日にタクシーで原爆ドームや平和公園に行こうと思っていますが、 夕方から数時間でぜひ　というところがあれば。 なんだか教えてばかりですいません。 非常に楽しみにしているのですが、ガイドブックに出てないことも知りたくて。。 是非宜しくおねがいいたします。
先日、下関辺りの中国自動車道上りを走っていたら、小月ICから美祢西ICの間にあるカーブの入口くらいでいきなり(ちょうど私の車が差し掛かったときに)赤灯が光ってその下に「速度違反」「速度落とせ」という電光掲示が出ました… 調べてみた限りあの辺りにオービス等はなかったのですが、あれは速度自動取締なのでしょうか？よく言われる強い光とかはなく電光掲示板だけでした。 速度は100Km/hくらいでしたので大丈夫とは思うのですが、それ以上出てたのかなと心配でしょうがありません。 もしご存知の方がおられましたら、ぜひ教えていただけたらと思います。
はじめまして。 岡山県の風土について勉強しています、大学生です。 Googleなどで検索していろいろ見たのですが、その土地について参考になるサイトがありましたらお教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 5月のGWに友人３人で道後温泉旅行を計画しています。 最終日に、ホテルをチェックアウトした後、愛媛県の観光を考えています。皆様のオススメスポットを教えて頂けないでしょうか？ 尚、移動は電車・バス等の公共交通機関です。 夕方(17時頃)には、愛媛県を発つ予定です。(特急で岡山まで出て、新幹線に乗り換えます) アドバイスよろしくお願い致します♪
ゴールデンウィークに一歳になる子供と小豆島に旅行に行こうと思っています。 西宮出発ですが、 三宮から小豆島への船が満席で取れなかったため、 車で西宮から姫路へ行き、 船で姫路から小豆島に行くことにしました。 時間的に主人が調べたところ 車か電車→西宮から三宮まで３０分 船→三宮から小豆島まで約二時間半？ 車→西宮から姫路約二時間半 船→姫路から小豆島一時間半 車で西宮から姫路までは ゴールデンウィークもそんなにこんでないだろう？との予想で 時間的に同じくらいじゃないかと言うことで 車で西宮から姫路、 船で姫路から小豆島に行くことにしました ですが、 一歳の子連れなので 渋滞にはまるのがとても心配です。 毎年ゴールデンウィークは 西宮から姫路の行きの車 姫路から西宮の帰りの車 は、どれくらい混むのでしょうか？ 今年の予想をお聞きしたいです。 また渋滞にならない行き方などオススメの行き方をご存知の方は教えてください。 主人も私も関西の人ではないので毎年の渋滞情報がわかりません。先日、 普通の土曜日に姫路セントラルパークに行ったときは、とても空いていて一時間半でつきました。 また、追加でご存知ならば、 小豆島で、一歳半の子供と楽しめるオススメの場所などあれば教えてください。
明日の朝初めて羽田空港にいきます。初めて飛行機に乗ります。チケットはあります。 羽田空港まで電車で行くため乗換案内を調べてみると 羽田空港第一ビル 羽田空港第二ビル 羽田空港国際ターミナル・・・ とたくさん出てきました。 私は田舎者なのでこの違いがわかりません。 東京国際空港にいくにはどこに向かえばいいんでしょうか？涙 ばかばかしい質問ですがどうか助けてください。 また、搭乗手続きの際にはどのようにしたらいいのですか？？ どうぞよろしくお願いいたします。
失恋して、日々のけん騒からも少し休みたくて、同じ四国に住んでいるので、近場でどうせなんら、有名な、道後温泉を思いつきました。ある宿に一人旅プランというのがあって、行こうと思うのですが、道後温泉に詳しい方で、女一人で道後温泉街を歩くのは、淋しい人と見られてかえって、疲れてしまわないか、不安です。私は気にしないつもりですが、どうなんでしょうか？教えてください。
JR高知駅から路線バスに乗って土佐市役所前に平日の午前１１時頃着きたいのですが、行き先のバスと時刻表が検索してもなかなか見つかりません。２年前午前９時に逆方向のバスを利用したことがありますが、高知駅まで行かないので、はりまや橋で降りて駅まで歩きました。 この区間のバスは頻繁にあるもんなのでしょうか。
広島で使われている交通機関で料金を払うICカードのPASPYのキャラクターがちょっとこわいんですが、広島はそれを売りにしているのでしょうか。 PASPYのキャラクターはこれです http://www.paspy.jp/about/character.html
香川高松市　大きい釣具店はどこですか？ ・スタンダードな川釣りの道具が多い店が希望です。（渓流、あゆ、フライなどではなくごく普通なウキ釣りです。）
今度、平和公園近くに用事があって九州から出かけるのですが、 （泊まりではありません） ２時半ごろから２時間くらい自由時間があるので、遅めの昼食と平和公園内を散歩でもしようかと考えてます。 私も主人もカキフライが大好きなので、是非カキフライを食べたいのですが オススメのお店とかありますか？ ネットで調べたところ「かき船かなわ」さんというお店が必ずヒットするんですが ちょっとお高いし、量もかなりボリュームがあるようなので できればかなわさん以外で教えてください。 商店街にあるような、地元の定食屋さんとかでいいんです！ 公園付近に商店街があるのかもわからないので 地元の方、教えてください。よろしくお願いします。
今週末、広島から島根・岡山へプチ旅行に行きます。 【日程】 広島⇨松江フォーゲルパーク⇨蒜山ジャージーランド⇨湯原で１泊⇨渋川動物公園⇨美観地区・アイビータウン⇨（行けたら三井アウトレットパーク）⇨広島 移動は【広島⇨フォーゲルパーク】以外は 高速道路を利用するつもりです。 午前、午後で１カ所ずつ、５歳の娘が喜びそうなところをピックアップしたのですが …無理でしょうか？ 高速道路を使う必要がないところや、上記の場所の近くで行った方がいいオススメの所などがありましたら、教えていただけたら嬉しいです(●´ω｀●)
5月の旅行で広島の宮島にも寄りますが、宮島で昼食するいい店として（先ずおいしい）お薦めできる評判のいい店をご存じないでしょうか。70歳前の３夫婦6人です。和食を始め、広島で有名なあなご飯の店や麺類でもいいです。3000円までくらい。出来ればメニュの多い店がいいです。お好み焼きは嫌いです。よろしくお願いします。
(1)一番の高級住宅地はどこですか？ (2)遊びに行くのはどのへんですか？それとも県外に行く方が普通ですか？ （埼玉の人が東京に、奈良の人が大阪、みたいな感覚） (3)スギ花粉とか京都みたいに凄いですか (4)広島の人はどんな感じですか （大阪はお笑い系、みたいな感じで） よろしくじゃけん！
７月に友人２人と山口・広島・島根あたりに旅行予定です。 日程は２泊３日で、山口はふぐ料理、広島は厳島神社、島根は出雲大社へ行きたいなぁと考えているのですが、 (1)移動手段はレンタカーの方が良いでしょうか？ その場合、比較的交通量の多い道路を走ることが多いですか？ それともJRやバスなどの公共交通機関の方が充実していたり、早く移動できたり、安価だったりしますか？ (2)宿泊はホテル１泊、温泉１泊できたらいいなぁと思っていますが、移動の地理的に都合の良さそうな場所やオススメの温泉などはありますか？ 地理的感覚がうといため、詳しい方に教えてもらえれば、とても有り難く思います。 よろしくお願いします。
４月に金毘羅歌舞伎を見に行きます。 行くと決め、予定を組んだときにはまだ妊娠しておらず、日程が安定期に入っていること、一度は行ってみたいと一年以上前から思っていたので、今回体調を十分に考慮して行く予定です。 （移動に関しては指定席をとるなど） ここで、今現在も体調がよく、こんぴらさんにお参りに行くことは可能か？とふと思い、ネットなどで調べていますが、階段の段数などにあきらめるべきかと悩んでいます。 厳しいご意見あるとは思いますが、一般的に妊婦はあんまりこんぴらさんには行かれないものなのでしょうか？ 行く、行かないは自己判断だとわかっていますが、行かれた方、断念された方の意見を聞きたくて今回質問します。 よろしくお願いします。
まだ来年夏の話ですが、出雲大社へ観光に行きたいと思っています。 関東から車で行く予定ですが、出雲大社の観光に便利な格安宿を探しています。 大人3人ですが、幼児が2人いるので完全なビジネスホテル的な宿は避けたいのです。 できたら伊東園グループや四季クラブのような通年同一料金の宿が見つかれば嬉しいです。 どちらかいい宿をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 そして、まだ時間はあるので、ゆっくり探した方がいいでしょうか？ 繁盛期だと思われますので、見つかれば一年後とかでも予約を入れた方がいいでしょうか？ そちらの方面に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします！
小豆島へ旅行しようかと思っています。 5年前に1度行った事があるのですが、寒霞渓とかエンジェルロードなど観光雑誌とかに載っている代表的な所しか行けませんでした。 今回は、あまり知られていない絶景スポットや、景色のよいカフェとか、温泉とか行きたいと思っています。 そんな情報を持っている方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。。。
徳島から高速バスで倉敷インターまで行きます。 倉敷インターから、倉敷駅まで路線バスで移動しなければならないのですが、 倉敷インターの最寄りの路線バスは、なんというバス停になるのでしょうか？ ネット上の地図で見た限り、セブンイレブンの北側に、バス停があるようなのですが・・・
タイトル通りです。GW中に旅行で徳島からしまなみ海道へ行きたいのですが「徳島～今治」間の安価な移動法を教えてください。 時間は半日以内での移動、もしくは夜行等の寝られる環境がいいです。 よろしくお願いいたします
はじめまして、この度広島で仕事の後輩と一緒に食事をします。 その際にちょっとリッチな場所で。。。と考えていますが広島の飲食店がサッパリわかりません。。 そこでこんな感じのお店を御存じの方いらっしゃいましたらご教授の程宜しくお願い致します。 ・人数は3人で向かいます ・費用は１人1万前後で考えております。 ・ちょっとリッチな気分になれるとうれしいです＾＾ ・お酒有で料理のジャンルは問いません。 ・広島市内なら大丈夫です！ あいまいな質問ですがお勧めのお店等ございましたら宜しくお願い致します！
みかん畑がきれいな時（秋ころ？）に四国に行きたいと思ってます。 関東から飛行機で行ってレンタカーを借りて２泊３日くらいを 考えてますが、どこをおさえればバッチリですか？ 母とふたりなのでそんなに運転ができないかもしれないですが・・・ おいしい食べ物もおしえてください。
今度、青春１８切符を使って、中学生５人組が関西から旅行に行きます。岡山駅周辺で美味しいお店（郷土料理、名物料理、おすすめ料理、なんでも結構です）を教えてください。 昼食or夕食のどちらかを食べる予定なのでどちらでも結構ですので教えてください。
今度、青春１８切符を利用して関西から高松に旅行に行きます。その時に高松駅周辺、琴平駅周辺（金刀比羅参道）で讃岐うどんの美味しいお店を教えてください。よろしくお願いいたします。
広島市内で、おいしい天然鯛が、食べれるような料理屋さんをおしえてください。4月半ばくらいに行きます。テレビで、尾道でみたので、市内でもどこかありませんか。よろしくお願いします。
http://chugoku.machi.to/bbs/read.cgi/cyugoku/106 … 上記に 40 湯原の話で恐縮ですが。 先日　全国レベルのニュースになってしまった 湯原町議　●●氏が　辞職されたと聞いたのですが 本当のことでしょうか？ 44 辞職したって話は聞いてないが、 あれは辞職して当然だろう、あの議員の行った行為で 町にどれだけの被害が出た事やら．． （上記サイトより引用） とありますが、全国レベルのニュースとはどういったものでしょうか。 ２００３年のニュースです。よろしくお願いします。
もうすぐ桜シーズンです。ドイツから友人が。広島に来ます。 広島市中心街で滞在します。 友人が日本を旅行先に選んでくれて大変感謝してます。 最高に楽しんで欲しいと思ってます。 4月14日までなのですが、おすすめのイベントやスポットがあれば教えてください。 また、滞在期間中、喜んでもらえそうなアイディアがあれば教えてください。 私なりにも色々考えている所ですが、皆さんにお聞きしてアイディアをいただきたいです。 よろしくお願いします。
５月２３日発の『のぞみ』。品川駅から広島駅行に関して質問させてください。 大人１人、３さいの子ども１人、指定席を１席づつとった場合、料金はトータルいくらかかるのでしょうか。 初心者で恐縮ですが、どうぞ宜しくお願いします。
しまなみ海道を１泊２日で走ろうと考えています。尾道⇒今治です。 途中どこの島で宿泊がおすすめかや、おすすめの宿・観光スポットなどありましたら教えてください。 ※再度の質問すいません。 以下以前の質問 しまなみ海道について。 ＧＷにしまなみ海道をレンタサイクルで走ろうを考えています。 私は普段自転車はあまり乗らないのですが、一日で走破できますでしょうか。 ホームページには１０時間と書いてありました。 ※体験談など何でもいいのでいろいろ教えていただければ幸いです
こんにちは、春休み幼稚園児を連れて、倉敷に3泊します。 　当初は、のんびりしようと思っていたのですが、尾道も近いし四国には行ったことがない と考えるとうずうずしてきました。予定なのでとりあえずあれこれ考えてみたいと思います。 　是非、お知恵を 　一日目、岡山には１５時前に到着します。 岡山城や後楽園に行こうかなと思っていたのですが、時間的に余裕がないのでしょうか。 タクシーに乗ってえいやあと行ってしまうのなら平気かなとも、考えています。時間的に余裕がなければすぐホテルに行って美観地区を堪能してもいいかなとも思っています。 また夕食は、岡山と倉敷（アイビースクエアに宿泊します）どちらで探すのがおすすめでしょうか。 　二日目、尾道に行きたいと思います。 散策なのでどこに行こうまでは考えておりませんのでお薦めな場所があれば教えていただけたら。 平日なので夕方は列車は、混むのでしょうか。 二日目からはリソル倉敷に宿泊します。 　三日目、四国に行ってみたいのですが、金毘羅さんぐらいしか思い浮かばず？？ 直島などでアート三昧もしたいのですが、子どもも、美術館好きとはいえ、他の方に迷惑かなと思っています。高松でのお薦めやもしくは四国初上陸なので、是非ここはという観光ポイントがあれば教えて下さい。多分列車から本州だ四国だと眺めるだけで満足してしまいそうなのですが。うどんも食べれればいいかななので、 　最終日、岡山発の新幹線が１４時台ですし、倉敷で過ごしてから帰ります。 おもしろい郷土菓子などありましたら、教えて下さい。 こうしてみるとなんのために倉敷三泊なんだろうと思いましたが、よろしくお願いします。
瀬戸大橋を高速など 使わず車で 渡ることは可能ですか？ とにかくお金をかけずに 香川から岡山まで 車で行きたいんです(;つД｀)
しまなみ海道について。 ＧＷにしまなみ海道をレンタサイクルで走ろうを考えています。 私は普段自転車はあまり乗らないのですが、一日で走破できますでしょうか。 ホームページには１０時間と書いてありました。 ※体験談など何でもいいのでいろいろ教えていただければ幸いです
愛媛県松山市で身分証不要のネットカフェをご存じないですか？ 現在離職中で提示できるものがありません・・・＞＜ よろしくお願いします。
家族で１泊倉敷旅行 四国から１泊で倉敷に家族旅行に行きます 宿泊は美観地区のそばなのですが温泉はありません 美観地区と三井アウトレットパークに行く予定なのですが 三井アウトレットパークって子供も楽しめるのでしょうか？ また１泊なのですがこの２箇所だけだと時間を持て余しますか？ 鷲羽山なんか入れた方がいいのでしょうか？ その場合あわただくなりそうで心配なのですが どこ回ったほうがいいとかアドバイスをお願いします。
相談にのってください。 ２歳の娘との家族旅行をＧＷに計画しています。羽田から飛行機で岡山空港へ行き、岡山から土讃線か徳島線でアンパンマン列車に乗って行こうかと思います。 ただ、地の利がわからないので、どの時間帯のチケットを取れば良いのか皆目見当がつきません。特に岡山空港から列車への乗り換え辺りの時間の見積もりが出来ずに困っています。 また、プレイルームのある徳島線のゆうゆうアンパンマンカーの指定席が気になり、土讃線と迷っています。土讃線にプレイルームがあるなら、そちらにしたいと思います。その辺りも教えて頂けると嬉しいです。 ４泊の予定なので、初日は移動のみにしようかと思います。また、帰りは高知から飛行機を考えていますが、もし他にアイデアがありましたら、お教えください。 どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
こんばんは 今日ブログを色々見て回っていたところ気になる記事があったので 質問させて頂きます。 このブログの1日限定1組のお食事処はどこなのでしょうか? 色々検索してみたんですがめぼしいところが見つからず… なんせ場所も「松山から1時間」としか書かれていないので。 http://imag051.exblog.jp/14751969/ ブログを書かれてる方とは面識もないですし なにより古い記事にコメントをするのもどうなのかなと思い質問させて頂きました。 心当たりのある方は教えて頂けると嬉しいです。
広島の五日市駅から出ているバスで・・ 五日市駅北口から中地大橋までのバスの運賃がしりたいのですが、 わかるかたいますでしょうか・・？
明日東宿毛駅から高知駅まで行きます。 調べると 12:52東宿毛発 13:20中村着 13:24中村発 15:03高知着 とあり、中村高知間はJR特急南風20号に乗るようになっています。 特急券も何も買っていない状態ですが、時間的に上記の電車に乗ることは出来るでしょうか？ 曖昧な質問になってしまいましたが、どうか教えてください。
教えてください。 厳島神社へ観光して、その後、出雲空港に行きたいのですが、 一番よいルートは何でしょうか？ レンタカーは意外に高いとのこと。 高速バスとかありますかね？ 電車は乗り継ぎが大変そうです。 教えていただければと思います。宜しくお願いいたします。
教えてください。 フリーパックの山陰旅行に行こうと考えています。 祖父の家が島根にあります。 広島の厳島神社に行きたいのですが、 その後、島根に行きたいと思っています。 島根の出雲空港まで、おじいさんがお向かいに来てくれるので、 東京から飛行機で、広島、厳島神社を観光して、レンタカーで出雲空港まで行きたいのですが、 その後、レンタカーを広島に戻すことができません。 レンタカーって、借りたところで返すという決まりですよね？ そういった借り方しかしてないのですが、広島で借りて、出雲に返却とかってできるのでしょうか？ 知識不足で申し訳ないのですが、教えてください。宜しくお願いいたします。
村おこしに力を貸して下さい！岡山県岡山市北区御津町を全国にアピールしたいと思っています。！ 岡山県岡山市北区御津町の名物、特産品、アピールポイントなど どんどん教えてください！ 新たに生まれた、御津町のマスコットキャラクターで、全国にアピールしていきたいと 思っています。どんどん回答お願いします！
用水が発達した理由はなぜでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
今年のゴールデンウィークに山陰をバイクで一人旅しようと思ってます。 お勧めのルートやスポット、宿泊場所などありましたら教えて頂けませんでしょうか？ コースとしましては、山口までは中国道か山陽道で初日に移動し、山陰を国道９号をメインに使ってゆっくりと鳥取に向かおうと思ってます。 大まかには以下の予定を考えてます。 １日目［大阪の自宅→広島か山口（泊）］：中国道で行くか山陽道で行くか迷ってます。できればCAMP泊にしたいと思ってます。 ２日目［広島か山口の宿→角島→秋吉台（泊）］：できればCAMP泊にしたいと思ってます。 ３日目［秋吉台の宿→石見銀山→温泉津（泊）］：できれば安い民宿か旅館泊にしたいと思ってます。 ４日目［温泉津の宿→羽合温泉（泊）］：高すぎず安すぎずのそこそこの旅館泊にしたいと思ってます。 ５日目［羽合の宿→鳥取砂丘→大阪の自宅］ よろしくお願いします。m(__)m
嫁が激辛料理が大好なので岡山市か岡山県内で、できればラーメンかカレーがものすごい辛い 店があれば教えてください。 別に食べさせてあげたいって目的ではなくて、「辛すぎて食べれない」って言う言葉が聞きたいんです(笑) 最近よく行くのは岡山市南区にあるせい華って言う台湾料理の特辛台湾ラーメンと西口にあるタージナマステのカレーの超ホット食してます。台湾ラーメンは僕が麺一本食べても汗がでてくるほど辛いですが平気な顔で食べるのですこしムカツキます＾＾； ちなみにcoco壱のカレーは10倍食べても顔色変えないです。 よろしくですｍ(_ _)ｍ
5月にアスティ徳島でライブがあるのでそれに姉と二人で行こうと思っています。 そこで質問したいことがあります。 (1)徳島港から徳島駅行きのバスはありますか? (2)アスティ徳島でのライブ終了時刻(21時ごろ)にそのバスは運営してますか? (3)駅からアスティ徳島、またアスティ徳島から駅まで徒歩で移動するのは無理がありますか? (4)アスティ徳島・徳島駅・徳島港のいずれかの周辺でおすすめのビジネスホテルはありますか? 他にも何かアドバイス等付け足して書いてくださるとありがたいです。 かなり雑な質問ですが よろしくお願いします。
神奈川県在住の40代女性です。来週末、岡山駅を拠点に二泊で一人旅をします。 一日目はお昼頃に着、その後倉敷へ行く予定。 倉敷はガイドブックもあり地理も難しくなさそうなので良しとして…。 二日目はレンタカーで犬島をメインに時間を使い、海の辺りをドライブをしたいと思っています。 土地勘も距離感もわからないので二日目の時間の使い方に悩んでおります 犬島には１１時台の船で向かい13時台の船で戻る予定ですが（あくまで予定） その後夕方までどの辺りまで行かれるのか 道はどの位混雑するのか？（特に朝向かう岡山駅近辺） 可能ならば瀬戸大橋の見えるポイントに行きたいと思っています 三日目は岡山駅近郊、後楽園、岡山城の散策を考えております 夕方17時の新幹線で発ちます また、一人なので安心して入れる、お酒も飲めるレストランかあるいは 繁華街なども教えて下さると助かります（岡山駅近辺） 岡山に詳しい方のアドバイスを頂けると嬉しく思います
こんにちは。 4月に一人旅で、広島観光に行こうと思っています。 やっぱり厳島神社に行きたいのですが、 宮島にいくのに、3種類ほど船が出ているんですよね？ 正直、船酔い（というか乗り物酔い）がひどいので、 船が心配です。 3路線のうち、一番乗り物酔いが楽なものってありますか？ その日の天候にもよってしまうかと思いますが… ご存知の方いらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
秋吉台と秋芳洞を観光しようと思ってます。宿泊施設を探しているのですが、周辺は高いので、どこか秋吉台より手前の場所(九州への旅なので、下っています)で安いところを探しています。五千円以下を希望しています。できれば高速道路の近くで、秋吉台の手前を希望です、朝起きて観光に行きたいと思っています。外国人も一緒にいるので、できれば日本的な宿があれば尚可ですが、この際贅沢は言ってられません(>_<)どこかオススメがありましたら、よろしくお願いします。
午後9時以降に、ホテル日航高知、またはイベントホールのかるぽーと付近で、食事ができるお店を探しています。 食事のあとは徒歩でホテルまで帰りたいのですが、徒歩圏内であるでしょうか？ 友人数人で入れるお店がいいのですが。 ファミレス、和食、中華のお店が希望ですが、ありますか？ 他府県から行きますので、土地勘がなく、複雑な地理の場所は行けないと思います。 アドバイスをお願いします。
今度、松山空港を利用する機会があるのですが、利用する日に車がなく、原付しかありません。 そこで質問ですが、松山空港に駐輪場ってあるのでしょうか？
24日25日に淡路島や讃岐方面に旅行に行きます。 その頃はどのような服装がよいでしょうか？ もう春物でもよさそうですか？ また、寄った方がよいオススメの場所がありましたら教えていただけませんでしょうか？ ちなみに私は神社仏閣巡りや雑貨屋さん巡りが好きです☆
入試が午前中で終わるのですが、帰りのバスの時間まで4時間程度 時間を潰さなくてはいけません。（明日3/12） 鳴門の渦潮を見にバスで行きとんぼ返りする計画も立てていましたが 帰りの渋滞やかなり寒くなることを考えて変更することにしました。 映画館はフジグランにあるそうですが、時間的に合いませんでした。 他に寒さをしのげて長時間いられるショッピングモールや大きな本屋さんなどは ありませんか？ ちなみに高3のむすめであまりお金を持って行っていません。。 眉山には行きました。 ご当地の方、アドバイスをお願いします。
　大阪在住です。 ５月に徳島に行く用事があります。 行きは昼間のバスで行けます。 問題は帰りです。 徳島発大阪着で夜行バスや夜行列車で帰ってくる手段はあるでしょうか？ 徳島で１泊は避けたいもので・・・日帰りにしたいのです。 情報のある方よろしくお願いします。
3/17～3/20まで主に近畿、中国地方に車で旅行にいくのですが、西日本の観光名所がよくわかりません。建仁寺や千本鳥居、厳島神社などみたいと思っています。そのほかおススメや、どのようなルートで巡ったらよいかなど、アドバイスをください！お願いします(ぺこり)
4月1日に宇和島に宿泊しようと思っていますが、おすすめ観光ポイント、穴場情報等がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
高知駅または、高知駅近くにレンタサイクルは、ありますか？
今度 18切符を使って島根・鳥取の2県に行くのですが 鳥取砂丘、足立美術館、出雲大社、石見銀山以外に何かありますか？
結納の代わりに両家顔合わせをすることになったのですが、 高知県内の中部で、いいところは無いでしょうか？ 和食のランチタイムで、 あまりゴテゴテにかしこまった感じではなく、 高すぎず安すぎず、できたら個室がいいです。 私のイメージは、追手筋の中華料理屋「彩華」さんが 値段的にも雰囲気的にもちょうどよかったのですが、 相手のご両親が「和食がいい」とおっしゃっていたので・・・； よろしくお願いします。
子供の春休み、4月第1週のどこかで旅行を計画しております。 おおまかなプランは・・・ 前夜　滋賀から境港に向けて出発。車中泊 1日目　境港観光（鬼太郎巡り）。近辺で昼食。 2日目　姫路セントラルパーク　その後帰宅。 質問ですが、境港ー姫路間で泊まるならどのへんがいいでしょう？ 今のところ大山の麓あたり 次点で蒜山高原かな、と思っているのですが。 その他、行程についてツッコミ所があればご意見下さい。 なお、個人的に運転はそれほど苦にならないのと、 子供が鬼太郎大好きで、境港では人より時間はかかるものと思います。 よろしくおねがいします。 　　　　
青春18切符での旅行を計画しています。 博多から岡山へ２日間に分けてのんびり行こうと考えているのですが、博多～岡山の間（山陽本線沿線）で、いったん移動をストップして観光・宿泊するのにお薦めの土地を教えて下さい。 ちなみに20代女性で一人旅です。
鳥取の砂丘の風紋が一番綺麗に見られるのは一年のうちでどの季節でしょうか。旅行に行きたいと思っています。
今度 彼氏が徳山港から広島方面へ自転車で旅をします。 男二人の貧乏旅行で国道2号線を進むそうです。 その中で徳山港から4-50キロ程度のどこかの駅で野宿をすると言ってるのですが、 どの駅が大丈夫そうでしょうか？ 全く土地勘が無いため私も分からないですし、とにかく心配です。
こんばんは 中学３年男子です。 ３月１０日に神戸から広島まで友達と２人で広島ビックアーチで開かれるＪリーグの開幕戦を見に行くつもりです。 予定としては・・・ (1)8時30分に広島駅に着く。 (2)13時００時に広島ビックアーチに着く。 (3)１６時に試合が終わる。 (4)19時30分に広島駅に着く。 こんな感じです。 なので(1)～(2)と(3)～(4)の間はどういうところにいけば広島の観光になるでしょうか？ 交通費を抜けば飲食代込みで２人合わせて2万円くらい持っていくつもりです。 よろしくお願いします。 服とかも少しくらいは買いたいなと思います。
3/11～15に、友人と四国に18きっぷで行くことになったのですが、東京の学校で15日に補習があって、補習の場合、15日の朝8時までに東京駅に着きたいです。 予定のルートは、 3/14 宇和島→新居浜 3/15 新居浜→東京 の予定でした。新居浜での宿泊をやめることも検討しています。 また、補習の発表は9日です。 お金がないので、安く、早く行ける方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
瀬戸内海沿岸で、日生から牛窓、瀬戸大橋の間の区間で、綺麗な景色を探しています。 希望は小高い丘のような場所で、瀬戸内海や島が一望出来、観光地でない場所が希望なのです。 じつは宮本輝著「草原の椅子」に出てきそうな風景を探しています。 ラグなどを敷き、ひなが一日ぼ～と出来る場所が希望です。 そして一夜を過ごしたいので小さなテント（夜露を防ぐ為）を建てたいので国定公園などはダメなのです。 どうか、瀬戸内にお住まいの方の秘密の場所をお教え願えないでしょうか。 いままで行った場所は（僕は滋賀県です） 鷲羽山展望台の上の大きな平らな石の上も大変気に入っているのですが、公園なのでテントを建てられないのです。 牛窓のオリーブ園でラグを敷いて見たのですが、ラグに寝転がるとオリーブの木が沢山あり、地面の高さからの目線で瀬戸内海が見えない！　もちろんここはテントは無理でした。 どうかよろしくお願いいたします。
ゴールデンウィーク中の旅行で一番安くいける方法を教えてください。 今年のゴールデンウィークに東京から四国へ旅行を考えています。 以下の条件のときに一番安くいける方法を教えてください。 ・学割は使えません ・旅行4/27の夜から5/1までの予定です。4/28の朝スタートでもかまいません。 ・フェリーは使用可 ・4/29午前中に坂出（香川県）、4/30午前中に松山（愛媛県）に行きたいです。 ・香川～愛媛の移動は高速バスでもかまいません ・4/30の夜サンライズ瀬戸で帰るか、5/1岡山から新幹線で帰りたいです。 ・ゾーン券、フリーパスも購入を考えています。 ・予算は往復40000円以下を考えています。（宿泊費除く） 例）4/29発東京→岡山→坂出→松山 4/30松山→夜）高松→東京5/1着 4/27夜）東京→坂出4/28 4/29坂出→松山 4/30松山 5/1松山→岡山→東京 よろしくお願いいたします。
こんばんは 中学３年男子です。 ３月１０日に神戸から広島まで友達と２人で広島ビックアーチで開かれるＪリーグの開幕戦を見に行くつもりです。 予定としては・・・ (1)1０時30分に広島駅に着く。 (2)13時００時に広島ビックアーチに着く。 (3)１６時に試合が終わる。 (4)19時30分に広島駅に着く。 こんな感じです。 なので(1)～(2)と(3)～(4)の間はどういうところにいけば広島の観光になるでしょうか？ 交通費を抜けば飲食代込みで２人合わせて2万円くらい持っていくつもりです。 よろしくお願いします。 服とかも少しくらいは買いたいなと思います。
　今年のフレンドシップデーに行く予定ですが、場内の滑走路近くにある、有料観覧席のチケットは、事前に予約などできるのでしょうか。出来るということであれば申し込み方法などをよろしくお願いします。
夏休みの旅行で水木しげるロードと行けたら鳥取砂丘に行こうかと考えてますが　交通手段が全くわかりません。名古屋(中部)から目的地までどのようにして行けばよろしいでしょうか？新幹線＆飛行機などで低料金で行ける方向ありましたらよろしくお願いします。
お世話になります 淡路島で日本料理がおいしい民宿・ホテルをご存じないでしょうか？ 3月半ばに旅行します 料理がおいしければ、設備などはそれほど気にしません。 予算は一人8000円までで考えています おススメの宿があればお教えください
土曜日の午前１０時半ぐらいに福山駅を車で出発し、四国の足摺岬まで移動しようと思っています。 しまなみ海道を通り、高速道路利用を前提にしています。足摺岬の巨石には寄りたいです。 質問の本題です。 １．普通に走行して所要時間はどれくらいですか？足摺岬には遅くとも午後５時半には到着したいです。 ２．昼食は高速サービスエリアかパーキングエリアを考えています。おすすめのレストランを教えてください。 以上です。
近々、厳島神社に行こうと思うんですが、ちょうど雨がふりそうなんです。雨でも楽しめますか？ 移動には困りませんか？
瀬戸中央道は制限速度１００Km/hなのですか？ ご丁寧に標識がありましたが、 １００Km/hならば普通標識が無いですよね。
四国旅行に行きます。 宿泊地と食べたいものは以下のような感じです。 夕食として考えています。 近辺で美味しいお店（できればくつろげる居酒屋がいい）を教えて下さい！ (1)愛媛・宇和島市／鯛飯・タコ天 (2)高知・須崎／鰹のたたき、ウツボの天ぷら (3)香川・さぬき／うどん、讃岐牛 徳島はラーメンぐらいしか思い当たりませんでしたが(晩飯にはならないし)、 他にもし旨いもの旨い店があれば宿泊候補に入れます。 宜しくお願いします。 ついでに地元の銘酒もあればお願いします。
来週、兵庫から友達が岡山に遊びに来ます。 私の大好きなパン屋さん「麦のひげ」（岡山県赤磐市）に行くんだけど、まだ時間があるんで観光やグルメを楽しみたいなぁ～って思ってます☆ 生まれも育ちも岡山なのに全然知らなくて・・・＾＾； 周辺or赤磐～岡山駅までの間で良いスポットありますか？ どなたか教えて下さい！m(__)m 移動は車です。
GW1日～４日に山口～広島観光に行く予定です。 1日～3日までレンタカー移動で、 3日目の夕方、広島駅でレンタカー返却の予定です。 ただ5月3日はひろしまフラワーフェスなので、 広島駅に返却するのは無謀ですか?? 多分駅周辺も激混みなのかと・・・。 因みに3日目のプランは、 錦帯橋→美川ムーバレー→大和ミュージアム→広島駅周辺ホテル宿泊 です。 4日目に平和記念公園→原爆資料館→原爆ドーム→宮島→広島空港１７：３０ ですが、 4日目プランが厳しいようなら３日目の美川ムーバレーを諦めて 早めにレンタカーを返却して、3日目に路面電車で記念公園～ドームをまわってしまおうかとも思ってます。 レンタカーのかしこい返却場所、時間があればアドバイスいただきたいです。 よろしくお願い致します。因みにニッポンレンタカー利用です。
四国お遍路で、３月に香川へ向かいます。 今回は、76番金倉寺から88番大窪寺で結願いたします。 今までは、山道細道が多かったためコンパクトカーで巡っておりましたが、香川はどうでしょうか？ 出来たら、８３歳の祖母も同乗しますので3500ｃｃの車で行ければなぁ・・・と考えております。 上記ルートでの道幅、駐車場等の情報を教えてください。 よろしくお願いします。
三菱化学ハ-トアリ-ナへ、公共交通機関を使って行きたいんでお尋ねします ＪＲ倉敷駅から水島臨海鉄道の水島駅で降りてからのバス路線を調べたんですが 調べ方が悪いのか、バス路線が無いのか、、、見当たりません もし車でなければ無理ならタクシーとなります そうなると予約をしときたいんですが、水島を流しているタクシーはどこのタクシーでしょうか ちなみに日曜日、午前10時にはアリーナに着いていたいです
3/31高松空港10：45着　その後レンタカーを借りての観光です。 当日は祖谷温泉に宿泊して翌日は桂浜に宿泊し4/2高知空港16：20発で帰路につきます。 室戸岬には是非訪れたいと思っています。 効率の良いドライブコースとお薦めランチを教えてください。 宜しくお願いいたします。
私は今年の９月に岡山や広島方面へ旅行する予定ですが、青春１８きっぷは９月１０日までしか使えません、ＪＲ西日本管内のＪＲ線全線の普通列車や快速列車などが乗り放題で９月３０日まで利用できる７日間有効で１００００円（北海道・東日本フリーパスと同じようなフリーキップ）のようなフリーキップはありますか？？？
三泊四日の計画で 一泊目は高知空港から桂浜へ行き、高知ICから高速で今治へ出て、今治泊 二日目はしまなみ海峡を観光して道後温泉泊 三日目は仁淀川町に桜の名所があると聞いたので桜めぐりをして四万十川の中村まで行って宿泊最終日は、足摺岬を観光して高知空港へ戻る という計画をしたのですが、可能でしょうか。一日目と二日目は楽だと思うのですが、三日目と最終日がかなり時間的にキツイかなとも思うのですが、土地勘がないのでわかりません。 良いコースがあれば教えてください。また、どのルートを走ればよいか、どのくらいの時間がかかるかも教えていただけたらうれしいです。ちなみに、全工程レンタカー使用です。
来月に米子(鳥取)まで行くことになり、安く行ける方法を探しています。 日本交通のバスは、4590円で往復約一万円。電車で、これより安く行ける方法はありませんか？ちなみに学割使えます。 アドバイスなどありましたら、宜しくお願いします。
3月に広島に旅行する計画をたてています。 原爆ドームが修復工事中で、3月には終了すると聞いたのですが、 いつまでか、具体的な日程を分かる方、よろしくお願い致します。 （時間外で市役所には問い合わせが出来ませんでした。）
GWを利用して四国へ４泊程の旅行を考えています。 ただ、あまり人が多いと萎えてしまうので、地味だけどイカした名所を回りたいと思っています。 できれば自然名所を中心に、湖・河・岬・ダムなどを見たく、 また名所ではないけど、なんだか風情のあるような漁村や農村などを見たいです。 四国なら場所は問いません。瀬戸内、太平洋側、なんでも来いです。 また、良さげな宿泊地も教えて頂けると幸いです。 温泉や名物に拘りはありません。 「特に何かがあるわけじゃないけど、なんだか良かった」的なものが最高です。 最後に、「GWに四国行くならこれ喰っとけ」的なものがあったら教えて下さい。 よろしくおねがいします！
3月上旬に小豆島と直島を観光したいと考えています。 羽田空港から格安航空券を使い、高松空港からフェリーでふたつの島に行きます。 そこで質問です。 (1)3月上旬の小豆島、直島の気候はどのくらいか。 島なので寒くて楽しめない懸念があります。 (2)2泊3日で２つの島を行き来し、満足することが可能か。 移動に時間がかかり、楽しめないのではないかと不安です。 可能でないならば、3泊4日。もしくわ、どちらかの島のみの観光にしたいと考えています。 小豆島と直島の観光なら、どちらの方が楽しめるでしょうか。 (3)できるだけ安く済ませたいのですが、宿や島内の移動等、安くすませる方法があれば教えていただきたいです。 (4)おすすめの観光スポットなどあればお願いします。
大学合格し、4月1日から、松山市文京町もしくは、その周辺に住みたいと考えています。 また、ひどい低血圧で、学校＆駅まで徒歩5分以内がいいです。歩いてる間に倒れるわけにはいかないので・・・。 また、学生がそこらに4年間住むことになると、初期費用は大体、いくらぐらい準備すればいいでしょうか？ また、大体でいいので、家賃の最低、最高、平均はどんぐらいでしょうか？ また、先に、ネットで、見当を付けてから不動産屋に予約して見に行くのがいいと聞いたのですが、 そういう類のサイトは何何あるんでしょうか？あるだけ教えてください＞＜； また、LDKとか、DKとか、意味が分かりません。ユニットバス、洗面所独立、システムキッチン、室内洗濯機設置場の単語解説もお願いします。 今まで、勉強や部活、学生生活で精いっぱいで常識的なことをあまりにも知らないなと痛感しています。易しい回答よろしくお願いします。
こんにちは。今山口県に来ています。山口市付近での観光スポットでオススメの所を教えていただけませんか。
こんにちは大阪在住の20代半ば女性です。 まだまだ先の話で日程も決まってないのですが、プロ野球のシーズンになったら、広島のマツダスタジアムに一人で観戦に行く予定です。 現地では、ファン仲間と観戦しますが、せっかくなので朝から行って野球が始まるまで一人観光したいと思っています。 彼が尾道に住んでいるので、そこを頼っていき、一泊しますが、彼の仕事の都合上、お昼に半日ほど一人の時間があります。 ちなみに、彼は広島ファン、私は巨人ファンということで、一緒に観戦は考えていません※ また、宮島にも行きたいのですが、宮島・広島・尾道の位置関係が地図上ではわかりますが、なかなか実感的にわかりません。 朝(何時でも良いです)大阪から広島入りし、野球開始のマツダスタジアムに間に合うまでの半日、一人で観光するのにおすすめのプラン何かありませんか？ 広島へは、原爆ドームに一度行ったことがあります。 また、広島を十分満喫できる季節はいつですか？ わがままな質問ですみませんが(ノ_・。)詳しい方お願いします★
米子空港7:00初　羽田行き の飛行機に乗ろうとした場合、 空港へのアクセス手段はタクシー以外ありますでしょうか？ 前日は米子空港近辺のホテルに泊まるつもりです。 また、米子空港に近いホテルを教えてください。 空港へ送ってくれるサービスがあるホテルはありますか？
吉村昭さんの本で興味持ち、宇和島（近辺含み）に旅行したいと考えています。行ったことがないのでいろいろとネット検索していますがまとむりません。アドバイスなどいただければ幸いです。京都発-ＪＲ利用-宇和島及び周辺の観光地、食物等、一般的な宿泊地（公的含む）時期は暖かい頃（４から5月頃？）３～５日程度。を予定しています。実体験もお教え下さい。
4/26 湯田温泉からの観光についてです 行きたいのは萩・津和野・錦帯橋 そして安芸の宮島 18：37広島→京都の新幹線で帰ります 可能でしょうか・・・ 交通機関も合わせて教えて頂けますか 宜しくお願いします JR利用の時は乗車券は何処から買っておけば良いでしょう
息子と私（母）の二人で小学校卒業の記念に山口県へ行きたいと思っています。 山口を選んだ理由は、秋吉台＆秋芳洞に行きたいからなのですが、２泊３日で東京から出かける予定でもう1箇所どこかに行けたらと思います。 早朝に東京を出発したとして、一日目は秋吉台＆秋芳洞だけにしておいた方がよいと思いますか？ また二日目のおすすめスポットなどありましたら是非教えて下さい。 できたら自然を満喫できる方が好きですが、いろいろ参考にしたいのでそれ以外でも教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
閲覧有難うございます。 ２月末の平日に１日広島を観光する予定です。 宮島＋原爆ドーム周辺を観光しようと考えているのですが、以下の条件でおすすめのルートはありますでしょうか。 ・朝９時に銀山町から電車に乗ります。 ・17時には広島駅に着きたいです。 ・女子大生４人旅です。 ・平和記念資料館は以前行ったことがあるので除外します。 今回、宮島に初めて行くので観光にかかる時間、ルートなどが全く分からずアドバイスを頂きたいです。 前回行ったのは資料館のみなので、その周辺の観光地も全く分かりません。そちらもおすすめの場所がありましたら教えて下さい。(もし時間的に厳しければ宮島の観光を優先させていです) 宜しくお願い致します。
大塚国際美術館に行きますが、三宮に帰る調度よいバスがないので、高速鳴門バス停まで美術館から歩こうかと思っていますが、可能でしょうか？どのくらい時間がかかるのでしょうか？
裁判の傍聴に行こうと思ってます スクーターで行くんですが、駐輪場はあるんでしょうか
秋に、瀬戸内、小豆島観光を考えています。 ルート選定などはそれなりに出来るのですが、見学場所の所要時間をどの程度見ればいいのか見当が付きません。 だいたいのルートは、９時３０分頃伊丹空港を出発（バス）姫路着姫路城見学。 見学後姫路から岡山へ新幹線、岡山城見学。 これで夕方なら、岡山から高松へ、高松泊 ２日目、小豆島観光、終了後高松へ、その後出来れば栗林公園を見学。 ３日目、金刀比羅宮を参拝、見学後、貸切バスで淡路島経由で伊丹空港へ１５時３０分頃に到着予定なんですが、 見学時間を確保できるでしょうか？ １日目に時間が有り余るようでしたら、倉敷の美観地区も見たいです。 宿泊地を１日目、小豆島にすると、時間に余裕がでるでしょうか？ また、３日間貸切でマイクロバスを借りると、いくら位掛かるでしょうか？ よろしくお願いします。
小田原から岡山の新幹線料金の安いサイト教えて下さい。こだまはNGです。日にちは決まってます。よろしくお願いします。
大阪から広島に行きたいと思います。 方法は車か電車か？ 目的地は宮島、広島市、尾道、状況によりさらに福山。 新幹線で広島→廿日市そして東へ東へ。または車で。 最初は車で行くつもりでしたがよく考えたらさほど車が必要ではないのかと思いました。 宮島は車が必要じゃないらしいです。 広島市も特に車は必要ないのかな？ 尾道は町の広さ等がわかりません。 そして新幹線などで行った方が早く着きます。そして広島までの移動は楽 車の場合、運転する分しんどいけど荷物はほとんど持ち歩く必要なし。 と思ってます。 大きな荷物はチェックアウト後も当日その土地を離れるときまで預かってもらえるのならいいんですがそれって宿によっては可能かとは思いますが。 案外多いでしょうか？チェックアウト後も荷物をその日夕方まで預かってくれるところは。 そういうことも含めて各観光地で車が必要なのか個別に教えて下さい。 おそらく宮島、広島市はなくてもいいと思うんですが。 日程は３泊４日の予定です。季節は未定です。 一部レンタカーという方法もありますが。 一応上記４か所の車必要状況を教えて下さい。 なお広島市内の観光地はドームと平和公園以外にもいろいろあるんでしょうか？ 尾道は見方にもよると思いますが時間はどれぐらい必要な街でしょうか？
倉敷市内で買い物が出来るところを教えてください。 最近倉敷市に引っ越してきました48歳の主婦です。 休日に母と買い物が出来る場所を教えてください。 オススメの場所はもちろん、ここはさびれてるよ！とかそういう情報もほしいです（笑） 引越してきたばかりなので、なるべく多くの情報がほしいです。 母は84歳ですが、足腰も丈夫なので駅から少し歩くような場所でも大丈夫です。 車も乗れますので、郊外でも構いません。
こんにちは 吉備津神社を参拝したあと、倉敷に向かいたいと考えている者です。 乗換案内を見る限りですと、吉備線が総社駅に定刻に到着した場合、伯備線への乗り換え時間が3分という場合が多数見受けられます(総社12:25発、13:25発など)。 (1)普段、乗り換え経験のある方にとって、この3分という乗り換え時間は、問題ないものなのでしょうか？（当日は、小型のスーツケースを持参します） (2)吉備線は基本的には定刻通りに運行しているのでしょうか？ (3)(これは少し脱線する質問ですが)　昼の時間帯の吉備線は、基本的にワンマン・整理券式で運行 なのでしょうか？ ウェブサイトによっては、整理券機が無いとか、あっても使えないなどと書いてありましたので、念のため確認致したく思います。 常日頃、この路線を利用している皆様の経験をお伺いしたく、質問させていただきました。 ご教授よろしくお願いいたします。
こんにちは 都心から車で広島まで行きます 神戸付近を早朝に通過出来そうなので少し遠回りしてみようと思っています 広島には当日の夜到着でも大丈夫です。 そこで、明石海峡大橋で四国に渡り　坂出から瀬戸大橋で本州に戻るルートで 山陽道三木ｊｃｔから倉敷ｊｃｔまでゆっくり途中一切止まらないとして所要時間はどれ位でしょうか 四国には入らず山陽道三木ｊｃｔからそのまま倉敷ｊｃｔまでとの時間差も御願いします。
3月上旬に3泊4日で岡山・鳥取・島根を旅行します。 行きは岡山空港（13:50着）、帰りは米子空港（15:35発）です。 １日目は公共交通機関を利用しますが、２日目からはレンタカーを使って移動します。 ＜予定＞ ●１日目　　　岡山空港着→岡山城・岡山後楽園→倉敷へ移動し、美観地区をみる　（倉敷泊） ●２日目　　　倉敷→鳥取砂丘→松江　　（松江泊） ●３日目　　　松江→出雲大社→玉造温泉付近散策→松江市内散策　　（松江泊） ●４日目　　　松江→足立美術館→水木しげるロード→米子空港 とりあえず予定を立ててみましたが、土地勘がないのでこれが可能なのかわかりません。 効率のよいまわり方、その他お勧めの立ち寄りスポットや、食事のおいしいお店なども教えてくださると助かります。 よろしくお願いたします。
岡山市で買い物が出来る場所を探しています。 ２月に京都市から岡山市に引っ越してきました24歳の女性です。 今度の休日に母親と買い物に行こうと思うのですが、 引っ越してきたばかりで、全然分かりません… 市内のショッピングモールや人が賑わっている場所などを教えてください。 軽自動車ですが、車もありますので、郊外施設でも構いません。 母は昔ながらのショッピングセンターやデパート、地元の大型スーパー、少し廃れているような地域なども好きなので、そのような場所も教えていただければと思います。 なるべく多くの情報をお待ちしております。 どうぞ、宜しくお願い致します
徳島からアンパンマン列車に乗ってミュージアムに行きたいと思っていたのですが、乗り継ぎが悪くて、時間のロスが考えられ悩んでいます。　みなさん、どのようにしてアンパンマン列車とミュージアムの両方を効率よく楽しんでらっしゃるのでしょうか？　
毎年境港に松葉ガニを食べに行くのを楽しみにしているものです。 ずっと「日本海」さんに食べに行っていたのですが、去年ぐらいからお値段ＵＰになり（泣） （5250円のコースが6300円！　6人で行くのでこの差が馬鹿にできません） これから出費が控えている為今年は日本海さんで食べれそうにありません。 そこで質問させて頂きたいのですが、焼きと蟹味噌がついている程度の蟹とお刺身とかがセットになったミニセットみたいな感じの一人5千円以下ぐらいで食べれそうな所はありますでしょうか？ （行くのはランチタイムで車はあります） 又ＨＰで「かに食いガーデン」さんを見つけたのですが、ここの評判も知りたいです。 情報をお持ちの方是非教えて下さい！
週末都心より車で広島と周辺の観光に行きます 宿泊は広島市内になるのでやっぱりお好み焼きは外せないでしょう なので、お好み村に行こうと思っていますが、どの店がおすすめでしょうか。 広島焼きの定番でおすすめなお店を紹介して下さい。
徳島市内で安く借りれる会議室を教えて。できれば駐車場代がで１５台らいおけるところ
２月の後半に友人と２人で小豆島を刊行する予定です。 私は８時発岡山から小豆島、友人は９時発神戸から小豆島へ向かいます。 この場合、どこで待ち合わせをするのが一番スムーズでしょうか？ あと、島内の移動方法についても考え中です。 小豆島に１泊してたっぷり観光したいのですが、その場合バスでは不十分でしょうか？ 島内でレンタカーを借りた方が良いですかね。 その辺りもお詳しい方にアドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。
原付で広島の呉へ行こうと思います。ちょうど呉・広島行きのクルーズフェリーなるものがあるようなのですが、原付は先着順とありました。 ・5月の連休中は積み残しが出るほど混雑しますか？ ・そもそもフェリー自体、団体でしか乗ったこと無いのですが、原付でフェリーに乗るにはどうすれば良いですか？
広島市内で吸い玉、ゲルマニウム温浴両方の施術が受けられる施設を探しています。 鍼灸も揃ってるとさらに嬉しいです。 全部ではなくても、どれか一つでも「ここがお薦め」という施設がありましたら教えて下さい。 広島市内でしたら特に場所は問いません。 よろしくお願い致します。
大学卒業旅行に広島に行きます。 福岡からＪＲ新幹線こだまで行きます。 その際、広島（原発ドーム）、宮島、岩国に観光に行きたいと思っています。 行けるでしょうか？ 無理ならば広島、宮島のみで行こうと考えています。 よろしければ、行き方は何でもいいので、いいプランがあれば教えてください。
去年、会陽に参加しました。あまりにも楽しかったので、今年も参加しようと思います。 そのときの着替え場所は、西大寺入り口付近の、1000円払って利用するところでしたが、 他にも、一般飛び入り参加者が利用できる着替え場所ってあるのでしょうか？ あたりをうろついたとき、まわしや足袋を売っているお店をちらほらと見かけたのですが、 お店の中で着替えている人もいたので、もしや他にも着替え場所があるのかと思い、 質問にいたりました。
閲覧有難うございます。 ２月の後半に友人と旅行へ行く予定なのですが、観光場所に迷っています。 諸事情で、 私→岡山(倉敷と直島を観光)へ旅行へ行っていてそこから出発 友達→神戸へ旅行へ行っていてそこから出発 という具合なのですが、その近辺で一緒に１日観光しようとするとお互いが既に観光した場所とかぶってしまい困っています。 因みに、私は翌日の20時までには新幹線で東京に戻らねばならず、友人は私と別れた後四国を旅する予定です。 そこで、今出ている案が淡路島か小豆島の観光なのですが、１日観光するにはどちらがおすすめでしょうか。それぞれでおすすめの観光スポットがありましたら教えて下さい。 また、別の場所でおすすめがあったら是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
２月の後半の平日に出雲へ旅行しに行こうと考えている大学生です。 １泊か２泊か、またその場合のプランで悩んでいるので、詳しい方のアドバイスを頂きたいです。 (1)１泊２日 １日目：９時出雲空港着、[フリータイム]、玉造温泉泊 ２日目：[フリータイム]、１９時出雲空港発 (1)２泊３日 １日目：９時出雲空港着、[フリータイム]、玉造温泉泊 ２日目：[フリータイム]、玉造温泉泊 ３日目：[フリータイム]、１９時出雲空港発 ・女子大生３人旅であること ・行きたい場所は、出雲大社、八重垣神社 以上を参考に、アドバイスを頂けると有難いです。 現時点で観光の候補地が少ないことから、１泊で上手く回れるのでは…？？という気もしています。 旅行会社のプランから外れてしまうのですが、２泊目で広島か岡山辺りに移動することも考えています。 宜しくお願い致します。
3月に東京から観音寺にお墓参りに行くのですが、その後、どうしても足摺岬に行きたいと言われ困っております。乗り継ぎも不便で時間もかかるし、電車賃もかなりかかります。いろいろ調べたのですがよく分かりません。何か良い方法はないでしょうか。
春休みを利用して今度小4のこどもと旅行することにしました。 宇部空港に9時半くらいにつき、帰りは広島空港18時近くの便になります。 絶対に行きたいと思っているは秋吉台（秋芳洞）、宮島、原爆ドームです。秋芳洞の探検（？）にも行って見たいと思っています。 泊数は4泊5日で最初の3日はレンタカーがあり4,5日目は公共の交通機関を使って移動する予定です。 また家族の都合で3日目に原爆ドームの方に訪れたく、3、4泊目は広島市内に泊まります。1、2泊目はまだどういう風に動くか決めていないのでどこに泊まろうか～？という感じです。 日程的には比較的ゆっくりしてるので急いで観光！という感じにはならないとは思うのですが、それぞれの観光地でどのくらい観光する時間をみておけばよいのか、また他にお勧めの観光地やこんなルートで行ったらよいなどありましたらご教授いただければと幸いです。 こちらの方面に行くのは初めてなものでよくわからない状態です。 よろしくお願いいたします。
島根の出雲市に引っ越すことになったのですが、土地勘などがまったくありません。 住まいは一畑電車の大社線沿線にしようと思っています（勤務先の都合上）。 ネットで賃貸マンション・アパートなど調べてはいるのですが（大手系不動産会社）、 現地に行って不動産屋を回ったり、内覧に使える時間も限られています。 出来れば１社の不動産屋に絞って物件をいに行こうと思っているのですが、 おすすめの不動産屋を教えていただきたいです。 全国展開の大手系でも、地域密着型の個人経営の会社でもかまいません。 一人暮らしで１R～１LDKで２３～３０m2程度の部屋で充分だと思っています。 また、生活に便利な地域、駅などもアドバイスいただきたいです。 （車の免許を持っていません。車を所有する予定もありません＞＜） 地元の方や住んだことがある方、いらっしゃいましたらよろしくしくお願いします。
都内在住の大学生です。 ２月の後半に友人と出雲へ旅行へ行こうと計画中なのですが、積雪量が気になり質問させて頂きました。 お住まいの方、もしくはこの時期に旅行経験のある方に伺いたいのですが、電車・バス等の交通状況はどうなっていますでしょうか。 また、途中神戸で１泊してから行きたいと考えているのですが、その場合のおすすめの交通機関・ルートを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
積雪等による岡山～高知間の高速道路等の通行止めについて教えて下さい。 2月の3～5日に四国旅行にいきます。 福岡から岡山まで新幹線、その後、岡山でレンタカーを借りて高知方面へ行きます。 来週は一段と冷え込むようで、雪が心配です。 以前ここで質問させていただいた際、雪で高速道路が通行止めになることもあるとのことだったのですが… ちなみに4日は高知～徳島間、徳島～岡山間ををレンタカーで移動します。
広島市で有料の自習室を探しています 大学受験の勉強です 図書館や喫茶店では集中できないので、よろしくお願いします。
玄米茶らしい粉末茶が回転寿司店にあり、とてもおいしいので手にいれたいのですが、おいしい玄米茶の粉末茶に心当たりがありませんか？
JR四国/トク割2枚回数券を利用して、松山から高松まで特急しおかぜorいしづちで移動しようと思っています。 そこで、松山で夜に用事が終わるのですが、松山に一泊して朝から高松に移動するか、夜のうちに高松に移動して高松で一泊するか悩んでいます。 この特急電車に乗る際に夜と朝だとどちらが景観などの楽しみがありますか？ また、夕食は松山でいただくのですが、当方ビール好きでもあります。 高松or松山でこんな地ビールのバーがあるから夜はこっちの方がいいよ、と言うアドバイスがありましたらぜひお伺いしたいです。
岡山県加賀郡吉備中央町美原に２月中旬から仕事で通うかもしれません。 道路の凍結や積雪などの状況、時期などを教えていただけると助かります。 スタッドレスタイヤに換えないといけないのかもしれませんが、金銭的問題で半月くらいは交換できないまま行かなければならないかもしれません。 危険でしょうか？ ちなみに３１号線というところを通ります。 普通のタイヤでも注意すれば何とかなりますか？ ちなみに雪道や凍結した道路を運転したことはほとんどありません。 ご回答お願いいたします。
紳士服売り場 ズボン 上着 靴下とかいい商品が揃ってる店を教えてください。 サンステには紳士服売り場ってあるんですか？
卒業旅行で友人３人で国内旅行をしようと計画中の都内女子大生です。 候補１、広島の厳島神社・尾道と、島根の出雲大社 なのですが、この３ヶ所を回るにはどういうルート・移動手段が一番スムーズでしょうか。 また、２泊３日で落ち着いて回れるでしょうか。 候補２、九州の温泉めぐり 友人の１人が行きたいと言っているのですが、いまいち具体性がありません。 九州でおすすめの温泉と、そこを軸に回れるおすすめの観光地があれば教えて下さい。 こちらも２泊３日程度で考えています。 ・学生旅行なのでなるべく安くおさめたいですが、夜行バスの使用は避けたいです。 ・一人も免許を持っていません。 ・行くのは２月の後半です。 候補１、２どちらかだけでも構いませんので、お詳しい方、実際に行ったことがある方にアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願い致します。
2月中旬から3月上旬の間に中国地方に旅行に行こうと思っています。 自転車(クロスバイク)で移動しながら観光地をまわろうと考えています。 大体5日間ぐらいの旅の予定です。 山口県の秋吉台に行きたいと思っているのですが、その他にどこかオススメの観光地等ありませんか？ また、2月中旬から3月上旬にもし日本海側を自転車で走るとなると、やはり寒すぎますか？ その他アドバイスありましたら教えてください(>_<) よろしくお願いします。
山形県から広島県に3泊４日で一人旅を予定しています。 移動手段は公共の交通機関で、宿泊地は平和記念公園の近くです。 せっかく中国地方に来たので、お隣の島根にも足を延ばしたいと思っているのですが、１日で出雲大社と石見銀山に行って、広島まで戻ってくることは可能でしょうか？ 可能であれば、交通手段も教えていただければ大変ありがたいです。
山口県の（新山口駅）から広島までいくらかかりますか？ 片道でも往復でもいいので教えてくださいっ
香川県高松市で昔のゲームが売っている店はありませんか? 機種は64とGBです。 欲しいゲームは、64はマリオストーリーなど、GBは、ポケモン赤・緑・青・ピ・金・銀・水晶です。 お願いします。 マンガ倉庫とブックオフ、ブックマーケットは確認しました。
googleマップで「34.423284,132.386627」の座標を検索して、 緑色の矢印を中心に画面を拡大すると、トンネルが表示されます。 このトンネルは通り抜けが出来ますか？ また、どこへ通じているのでしょうか？ 何となく地図を見ていたら気になりました。 よろしくお願いします。
　朝一の飛行機で羽田を出発し、広島バスセンターまでの移動を考えています。 　時刻表上ですと、飛行機が広島空港に到着するのは8:20、広島バスセンター行きのバスは8:25, 8:30, 8:35とあり、その次は9:25となっています。 　できればこの8:35までのバスに乗りたいのですが、やはり無謀でしょうか。手荷物は預ける予定です。空港で１時間時間潰すというのも、、、。 　また、直通バス以外にも移動手段はあったりするものでしょうか。広島駅行きバスも同じ時刻発車であることは確認しました。 　以上、よろしくお願い致します。
初めまして。 早速ですが本題です。 昨年テレビCMで流れていたホテルがどこか思い出せないので質問させていただきます。 覚えているのは以下の点です。 ・私が住んでいる愛媛でCMが流れていた ・おそらく高知か香川のホテル ・屋上に露天風呂（もしかして温水プール?）があって、湯船に浸かると湯面と空が混じったように見える これだけなのですが… 色々検索してみてもそれらしいホテルが見つからなかったので皆さんにお聞きすることにしました。 ご存じの方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
九州に住んでいますが、以前岡山に行った時気候も人も穏やかな感じだったので引越ししたいと思うようになりました。 気候は今はどうでしょうか？ 九州とはいえ私の住んでいる所は大雪も振りますし、マイナス３度位の日も続いたりします。道路も凍ります。 あと、賃貸のお家賃、どのあたりがおすすめか、とか色々と教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 Googleで調べてみたのですがなかなか有力な情報に辿り着けず質問させていただきます。 鳥取県の海（日本海）で流木が拾えるポイントを知りたく思います。 流木にも色々種類？(形？)があると思うのですが、そのあたりも分かれば教えていただきたく思います。 また、GoogleMAPで検索し大体の位置を把握したく思いますので、MAPで検索できる位置名もあれば幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。 乱文、失礼致しました。
以前回答して頂いた方々、本当にありがとうございました。 皆様の御意見を参考にさせて頂きながら旅行プランを考えていたのですが、色々迷ってしまい決まりません… そこで、どうかまた皆様のお知恵を貸してください。 この質問を御覧になられた方々も是非ともよろしくお願い致します。 ２月１８日～２１日で広島へカップル(２３才同士、東京在住)で旅行に行きます。 〈１日目〉 ～６:００頃品川発の新幹線 ～１０:３０頃、宮島口駅着 ～「うえの」さんで昼食 ～宮島観光(厳島神社、水族館、御山、商店街) ～１８:００頃、宮島内発のナイトクルーズ ～広島市内で夕食(未定) ～広島市中区のホテル泊 〈２日目〉 ～ホテル周辺か広島駅周辺で朝食(未定) ～１２:００頃、広島駅でレンタカーを借ります。 ～観光(未定) ～昼食、夕食(未定) ～広島市南区のホテル泊 〈３日目〉 ～ホテルで朝食 ～観光(未定) ～昼食、夕食(未定) ～広島市東区のホテル泊 〈４日目〉 ～ホテルで朝食 ～尾道観光 ～しまなみ海道ドライブ ～昼食(未定) ～レンタカー返却後１９:３０頃福山発の新幹線 というのが現段階で決まっているプランです。 そこで質問なのですが、 (1)＝２日目、３日目で観光する場所が決まっていません。どこかオススメの観光スポット、ここは行った方がいいという所はありますでしょうか？ (行ってみたいのは原爆ドーム・資料館・平和記念公園・大和ミュージアム・てつのくじら館です。) (2)＝昼食と夕食が決まっていません。色々と教えて頂いたのですが、他にもどこかオススメの所はありますでしょうか？ (どのジャンルでも好んで食べますが、特に好きなものは和食系【ご飯物・定食等】、麺類【パスタ・ラーメン等】です。) (酒は２人とも苦手なので、「飲みながら」というのではなく、がっつり食事します。) (3)＝旅行のどこかでお土産等ショッピングをしたいのですがどこかオススメの所はありますでしょうか？ (行ってみたいのはマリーナホップ・商店街です。) (4)＝(1)・(2)・(3)をふまえたうえで、効率よく回れるような観光ルートがもしありましたら教えて頂けないでしょうか？ 重ね重ね同じような質問をしてしまいすいません… ですが、どんな事でもかまいません。この質問に回答頂けると幸いです。 何卒よろしくお願い致しますm(_ _)m
主に高知市民の方、高知に住んでいたなど、よく知っている方に質問です。 高知では路面電車の駅のことを、主に何と呼んでいらっしゃいますか？ 「駅」 「停留所」 「停留場」 「電停」 など、各地によって路面電車の「駅」の呼称は異なるようです。 簡単にでかまいませんので、教えていただけたらうれしいです！
関西から友達が私が住む島根に遊びに来ます。 観光地雑誌とかにない地元民ならではの、おすすめスポットに連れてって！と 言われたのですが、どこかアイデアありますか？ 友達が来るのは3月か4月頃です。花見スポットじゃ普通ですよね・・。 鳥取のほうでもOKです。
今月の日曜日、１泊２日で友だちと広島に行きます。 広島市街の繁華街で　美味しい牡蠣を食べれるお店を探しています。 焼いた牡蠣も食べたいし、生牡蠣もたべたい、居酒屋みたいな感じの店でビールをのみながら食事ができればと思うのですが、いいお店があれば教えてほしいです。鉄板焼きのお店もいいなーと思います。 どこかおすすめのお店があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
香川県で一番有名な観光地と、一番有名な食べ物を教えてください。 よろしくお願いします。
私はクラスの友達と３月に広島に旅行に行く予定です。 オススメの観光地や 食べ歩きなどできるところ など教えていただけると嬉しいです‥！！ お願いします！
2月上旬に大人2名、2歳児1名で高知に旅行にいきます。 桂浜闘犬センターで11:30～ある闘犬をみて、車で移動し、阿波池田駅13:33発のゆうゆうアンパンマンカーに乗ることは可能性でしょうか？ どらぷらやyahoo地図の道案内で調べても、所要時間が異なり、わかりません。 よろしくお願いします。
１月１２日～１３日に広島市内、宮島、呉、尾道、倉敷観光をしたいと思っています。 移動は車です。３歳児が居ます。 １２日は午前１１時に広島空港着→呉（鉄のクジラ館、大和ミュージアム)観光→広島市内観光→広島シェラトン泊 １３日は宮島観光（午前中一杯）→尾道観光→鞆の浦→倉敷 のようなスケジュールで考えていますが、一日目の呉の観光を２日目にした方がいいのか。。と考え中です。 呉は子供が喜びそうなので行きたいのですが、広島観光は２．３時間したいところです。。 この際、尾道は削るしかないでしょうか？　宮島はしっかり観光したいのですが、それ以外は少し立ち寄る感じで考えています。　倉敷は少し散歩できればいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 3月の第1週に法事の為、関西から倉吉まで車で行く予定です。 院庄で高速をおり人形峠を越えて行くのですがスタッドレスタイヤは必要でしょうか？ ここ数年は年2回程行っていますが冬はありません。 車はレンタカーの予定なのでオプションでスタッドレスにするか検討中です。 タイヤチェーン等の装備は持っていません。 スタッドレスで高速を走ったことが無いのでそれも不安です。 ご回答お願い致します。
こんばんわ。今度夫と　四国へ行こうかと思います。地図でみてるだけなんですが 1泊目は琴平温泉　2泊目は祖谷温泉にとまろうかという話が出ています。 二人とも四国は初めてなんで、教えていただきたいのですが、この時期　雪がふったりするんでしょうか？　車で琴平と　祖谷両方行きたいんですが、雪道だと心配です。 琴平に車をおいて　電車で祖谷までいく方法も考えています。 大阪から　琴平までの道路は　どうなんでしょうか？ 祖谷が無理なら　2泊目のおすすめも教えていただきたいです。お願いいたします
１月下旬から１週間、大阪から車で旅行。 主人40代、私30代、１歳未満の赤ちゃん連れの三人です。 ※美味しいものを食べたい。 ※赤ちゃんが疲れない程度で少しだけ観光が出来れば良いです。 ※その県の特産系をお昼も夜も食べたい！ ※一日の移動が3時間～4時間には収めたいです。 お手数ですがどんどんお勧めがあれば教えて下さい＾▽＾ 宿はほぼ平日宿泊になるので宿泊食事付きでも宿泊と食事が別でも 美味しければ構わないと思っています♪ ●岡山県又は広島で一泊。広島の原爆ドーム・厳島神社は行きましたのでそれ以外で。 　　お勧め観光→　　　　　　　お勧め宿→　　　　　　お勧めランチ→ ●山口県：下関辺りで河豚を食べたい。一泊か二泊。 　　お勧め観光→　　　　　　　お勧め宿→　　　　　　お勧めランチ→ ●しまなみ海道辺りの大島？又は愛媛県の道後温泉辺りで一泊。 　　お勧め観光→　　　　　　　お勧め宿→　　　　　　お勧めランチ→ ●香川県：夫婦共通の友人と会いたいので食事なしの一泊。(友人と外で夕食) 　　お勧め観光→　　　　　　　お勧め宿→　　　　　　お勧めランチ→ ●大阪に帰る どうぞ宜しくお願いします＾○＾
岡山県内（岡山市、倉敷市かその周辺）で、アイススケート靴の販売、調整をしてくれる店を探しています。 スケート靴のオーブンフィッティングしてくれるお店を探しています。 岡山市で個人で経営している小さな店があるそうなのですが、ネットや電話帳で調べたのですが見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
バスのチケットは、当日買えますか？
徳島県内で鳴門金時(できれば里娘)の焼きいもを食べたいのですが、焼きたてを売っている場所を教えてください。
愛媛県松山市すみです 明日初詣に行きます 彼といくんですが椿さんはカップルで行くと別れるとか… 予定ては護国寺に行く予定ですが… たくさん出店があるほうが…(笑) 車でいくので少し遠くても大丈夫です カップルに縁起がいいとことか…あればよろしくお願いします
出雲空港近辺で、2-3人の商談に適した個室を探しています。午前中から午後３時ごろまで使えて、静かで録音できるところを探しています。 ネットで見ても、大会議室がホテルにあっても、数人が使うような小さな会議室はなかなか無いようです。 料亭でもいいのですが、午前中から使えるのか？ということと、静かなのかどうかが気になります。 昼食を挟んでの会議なので、食事が出るのなら、なおいいです。 費用の点は、高額でも大丈夫です。ごぞんじのかた、どうか教えて下さい。
来年の３月に広島へ旅行を計画しています。 大阪から車３台（３家族、大人７名、子供７名うちベビーカー有り）での旅行なのですが、お好み村、平和公園周辺での車３台駐車は可能でしょうか？以前、個人的（車１台）に広島へ訪れた際、お好み村の裏手にある立体駐車場へ停めた記憶があります。平和公園、原爆ドーム近くにはコインパーキングしかなかったような・・・（最大でも５台ほどの）気がします。 それぞれの周辺に３台一度に駐車できる駐車場はありますでしょうか？お好み村は是非、行きたいと思うのですが平和公園周辺で一度に入れるお好み焼き屋さんもあればそちらも検討したいと思ってます（出来れば予約可能であればうれしいのですが） どうか、そちら近辺の方教えてください。よろしくお願いします。
四国から神戸経由で和歌山田辺市本宮町へ行く予定です。車のナビでは阪神高速に乗り、みなべICで降ろされ、県道を北上するルートが案内されます。いつもそれで行っていましたが、yahooで検索すると港湾幹線道路（これ有料？）に乗り、関西空港近くから阪和道路に合流し、南紀田辺ICで降り、県道を北上するルートが案内されました。後者の方が近そうです。神戸の六甲へ寄る関係で、港湾道路には見影塚３あたりから乗るようですが、このルートは初めてですが、やっぱりこのルートのほうがよいのでしょうか？また12月29日ごろは上りとなりますが、交通渋滞はどうでしょうかね。
四国八十八箇所霊場を全て参拝された方に質問です。 来年の春に初めての四国旅行を計画中です。八十八箇所霊場のいくつかも廻ってみたいと思っています。今回の旅行日程、費用、そして将来的にも全て制覇することは難しいので、ハイライトというかベストスポット（このような表現は不適切かもしれませんが）に絞ろうと思案中です。一応８８すべてWebや本でチェックしているものの、なかなか関西人の私にとって馴染みがなく、見所を発見するのが難しい状況です。 そこで、各県のベスト５投稿していただけませんでしょうか。交通の便とか、景など選択にはいろいろな観点や個人の主観はあると思いますが、独断と偏見で「おすすめ」あるいは「印象に残っている」所を書いていただければ幸いです。
香川県東かがわ市の三本松駅に１月８日（日）に車を置いて、数時間の電車の旅にでたいのですが、駅付近に駐車場はありませんか？ 航空写真ではありそうなのですが、検索ではまったくヒットせず。。。 地元の方、宜しくお願いいたします。
こんばんは。 いま広島に旅行に来ています。広島には今回初めての旅行なんですが、お土産といったら「もみじ饅頭」ぐらいしか思いつきません。 なにかお勧めのお土産があったら教えてください。 ちなみに相手は 会社の上司・先輩(40～50代) 彼氏(20代後半) です。 (＾ワ＾)
広島への旅行について、皆様のお知恵を貸してください。 来年の２月１８日～２１日まで３泊４日で広島に旅行に行こうと考えてます。 カップル(２３才同士)で行くのですが、現段階で決まっているのが ・現地ではレンタカーを使う ・できれば新幹線で行きたい(飛行機、夜行バス、寝台列車でも可) ・宮島に行く という事だけです。 そこで質問なのですが… (1)旅行代理店のフリープラン等のパックで行くのと、交通手段、宿泊施設、レンタカーと個別に予約して行くのではどちらが安く済むでしょうか？ (2)旅行代理店のパックで行く場合、レンタカー付きのプランが少なかったのですがレンタカーは個別に予約した方がいいでしょうか？ (3)宮島へは船で行くみたいなんですが、車はどこに置く事になるのでしょうか？ (4)観光するのにオススメのルートやスポット等ありますでしょうか？(できれば出雲大社や瀬戸内の島々をドライブしてみたいのですが…) (5)オススメの食べ物やお店等ありますでしょうか？ 長々と失礼しました。何卒よろしくお願い致します。
先日(2011.12.3～4)に島根県で開催された「きゃら在月」というイベントで、山口県から参加していたゆるキャラの「おおちゃん」「うっちー」がダンスを披露するというコーナーがありましたが、そのBGMが「おいでませ山口、西の京」で始まる歌詞の曲でした。 多分、山口県の観光キャンペーンソングだと思うのですが、いくら検索してもそれらしき歌詞が載っていませんでした。 山口県にお住まいか、出身の方で、この歌をご存知の方がいれば教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
高知県のいの町らへんに詳しい方に聞きたいです。 枝川には免許センターがありますよね。 そこで免許センターの近く(徒歩で歩ける程度)に １泊できるところってありますか？ 学生なのでできれば安いところがいいんです。 幽霊がでるなどのヤバそうなところはなしでお願いします。 急ぎなので、できればはやく知りたいです。 回答お願いします。
倉敷駅から近くで、２食付の温泉旅館をいくつか、お教えください。 よろしくお願いします。
12月23日、丸亀駅徒歩10分範囲辺りで、美味しいうどんを食べさせてくれるうどん屋さんか食堂を教えてください！ 時間は午後２時～午後４時の間です。 メニューや値段も教えていただくと助かります。 宜しくお願いします。
明日(12/18)、５歳の子供を連れて、山口県に日帰りで遊びに行きます。 朝、広島を出発 ・鉢ヶ峰公園 ・周防大島でみかん狩り ・夕方頃からゆう温泉でお風呂とご飯 を予定していたのですが、明日も寒いようなので公園に行くのを躊躇しています。 周防大島、ゆう温泉辺りで、子供が楽しめるオススメの場所がありましたら教えていただきたいですm(_ _)m それと、周防大島には、みかん狩りができる場所がいくつかあるのでしょうか？ 私が子供の時(約20年前)に行ったきりなのと、パソコンがないためあまり詳しい情報が得られず、どんなところかさえわかりません。 いろいろ教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
トラピックの 決定版！青海島・角島・萩・津和野・門司港レトロ ２日間 という旅行に参加します。来週が出発日です。詳細は以下を参照 してください。 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … そこで質問なのですが、もしこの旅行に参加された方がいましたら ご感想や、「ここはこうした方がよい。」といった助言がありましたら教えてください。 あと、この時期（期間によって回る行程が異なるようです）で門司港レトロに 到着する時間が分かりましたら教えてください。
来年１月半ばに、遅ればせながらＮＨＫ朝ドラ『てっぱん』のロケ地めぐりをしたくて、尾道観光を計画しています。 大阪発・一泊一人旅なので自由気ままなのですが、できれば効率よく回りたい！！ 色々調べていくうちに疑問・質問が・・・ １）平坦な所（土堂突堤や尾道市公会堂、セットの展示施設） ＋向島（村上鉄工所＝新栄機工）へ行くのにレンタサイクルを考えているのですが、妥当ですか？（１日はそれで回り、もう１日は徒歩で山手に行こうかと） ２）このドラマのメインテーマであった『尾道お好み焼き＝砂肝入り』が頂ける、お勧めなお店ってありますか？ ３）こう行ったら効率的、もしくは穴場？があれば教えて頂きたのですが・・・ 宜しくお願いします。
国内の旅行計画中です。 とりあえず有名どころの ・広島の厳島神社 ・島根の出雲大社 ・鳥取の砂丘(時間があれば水木しげるロードも) は行きたいのですが かなり弾丸になりそうなのでなるべく短時間で安価な交通手段、 宿泊費も安くあげたいのですが 良い交通手段やルート、宿泊施設等ありましたら教えて下さい！ おすすめ或いは他に有名スポットもあったらお願いします！
12月23日、丸亀駅辺りでお安く泊まれるホテル探してます。 素泊まりで構いません。カプセルホテルでもＯＫです。 地元の方、教えてください。 宜しくお願いします。
今月の２４日に岡山市民会館に斉藤和義のライブを観に行きます。 ライブは１７時半開演なので、おそらく２０時すぎくらいには終わると思います。 ライブが終わってからそのまま食事に行きたいんですが、近くでおすすめのお店を教えてください。 ちなみに、ライブは彼と二人で行きます。 コンフォートホテルに宿泊するので、市民会館とコンフォートホテルの間がベストです。 土曜でイヴの夜なので、予約とかないと難しいでしょうか？ あと、ライブからそのまま行くのでラフな格好だと思います。そんな感じでも入れるような雰囲気のところがいいです。 よろしくお願いします。
今月、初めて新幹線で広島旅行に行くのですが、宮島に行った後、平和大通りのイルミネーションをみたいと思っています。 公共の交通機関を使って行くには、やはり広電でゆっくりと行くしかないのでしょうか？
広島へ行きます。深夜バスで早朝到着し、 午後から、着物を着て出席したい場所があります。 自分で着付けができるので、広島駅周辺で無料（もしくは千円くらい） で利用できる更衣室のような場所は ありませんか？ 本当は、ホテルの更衣室などが利用できればいいのですが、 カウンターなどで声をかけないといけませんよね。そういう場合はたいてい 宿泊者もしくは宴会ブライダル出席 などの証明のようなものがないと利用できないと思います。 ネットカフェのような場所は、シャワールームもあるようなので着替えられそうですが、 着付けできるような鏡やスペースはないように思われましてのご相談です。
岡山高知間で割安の観光切符(往復券)があるんですが、岡山高知間は観光切符(特急南風)を購入し、倉敷駅からはやくもの特急券をを購入し倉敷岡山間を特急やくもで行く事はできるんでしょうか？御回答よろしくお願いいたします
2月に山陰(まだ具体的な地域は決めていません)に旅行に行きたいと思っています。 地元民しか知らないような穴場のお店とかが知りたいです。 教えてください。お願いします。
こんにちは！現在大学生です。 ２月に彼と広島に旅行を１泊２日で予定しています。 広島は初めてなのですが、行きたい場所は厳島神社、原爆ドームなどを考えています。関東在住で広島への観光は初めてです。 どこかおすすめの場所、ルートなどあれば教えていただきたいと思います。ちなみに、行きは夜行バスで行くと思うので、早朝に到着する予定です。帰りは新幹線などを検討しています。予算はなるべくおさえたいなーというのが本音です。 ざっくりした質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
出雲、松江に行きたいと思っています。 美保神社、出雲大社、足立美術館、島根県立美術館、松江城は見たいと思っています。 バスツアーだと見る時間が限られるため、できるだけ自由時間が多い京都発のツアーか、個人旅行しかないと思っています。 京都発でこのようなプランを扱っている会社はありますか？どこでしょうか？ また、個人旅行にする場合、レンタカーを借りるとしたらどこが一番よいか、または他の交通手段があるか、一人でも泊まれる玉造温泉もしくは公衆温泉があるか知りたいです。 よろしくおねがいいたします。
北九州市門司区から関門トンネルを抜けて下関で国道２号線に入りたいのですが、地図をみても下関インター付近がごちゃごちゃしてよくわかりません。私の車にはカーナビはありません。関門トンネルを下関側で抜けたあとどう走ればよいのか教えて欲しいのですが。よろしくお願いします。
年末年始に旅行をかねて岡山県の『アリオ倉敷』とアウトレットに行こうかと思っているのですが、渋滞や駐車場のことも考え朝早く行きたいのですが、店舗のオープンはＡＭ９：００ですが併設の駐車場は何時から入庫可能なのでしょうか？お近くにお住まいの方やわかる方がいらっしゃればぜひ教えていただけますか？また、アウトレットとは連絡通路でつながっているようですが、歩くとどれくらいなのでしょうか？
今夜、香川から京都へ帰る予定です。 車は普通車でETCありです。 調べたら ■坂出北 [23:10] │瀬戸中央自動車道 │平日深夜(平日0-4時) │0時間26分 │(通常+0分) │距離34.7km ○早島 [23:36] │山陽自動車道(倉敷早島支線) │深夜(平日0-4時) │0時間3分 │(通常+0分) │距離3.4km ○倉敷ＪＣＴ [23:39] │山陽自動車道(神戸ＪＣＴ-廿日市ＪＣＴ) │1時間42分 │(通常+0分) │距離150.3km ○神戸ＪＣＴ [01:21]│中国自動車道 │0時間21分 │(通常+0分) │距離31.6km ○吹田ＪＣＴ [01:42] │名神高速道路 │0時間20分 │(通常+0分) │距離26.6km ■京都南 [02:02]これで5千円いかないくらいらしいのですが、何時までここを通過しちゃダメというのがよくわかりません。私の場合、早島がなにかポイントになるんでしょうか？ よろしくお願いします。 香川にはうどんを食べに来ました。 夜は一鶴？というところにいきます♪お風呂屋どこかおすすめあったら知りたいです!! よろしくお願いします。
朝の９時か１０時くらいに島根の八重垣神社に到着する予定です。 お参りして、周辺で散策する場所はありますか？ お昼ごはんなど食べるのにおすすめの場所はありますか？または喫茶。 散策は何時間くらいが適当でしょうか？結構お店などありますか？？ 八重垣神社周辺で近くにほかに観光スポットはありますか？ また八重垣神社を参拝・周辺観光して須佐神社に車で移動するには どのくらいかかりますか？ またその周辺でお勧めのお食事処、喫茶、観光施設など あったら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
　浦戸湾の「えがに」が美味しいとのことですが、どこで食べられますか？また、時期はいつごろが最適ですか？ 　釣り船等で漁をしながら食べるとかは、船に弱く嫌です。 　できれば、車で行き駐車場もあり、部屋でゆっくり食べられるようなところでお安い所があれば最高ですが。 　ゆったり食べられる所がないようなら、日曜市やひろめ市場等で売っている「えがに」を買って帰って料理しなければなりませんが、どう料理するといいのでしょうか？それも時期的にはいつがいいのでしょうか？
今週末に家族で鳴門のエクシブに宿泊をしに行きます。 ホテル内で晩御飯を食べると一人6000円以上かかると いうことで予算内に収まりません。なのでホテル周辺の 居酒屋で家族みんなで飲んで食べようと考えているんですけど ここの近くで料理がおいしいおすすめの居酒屋ありますか？ 小さな店でも構いませんので。 その店のおすすめメニューとかあったら 教えていただくと嬉しいです。 よろしくお願いします。
松山空港周辺で格安でおすすめの駐車場をどなたかご存じないですか??
近日中に愛媛県へ観光に行く予定なのですが、松山空港周辺で 格安のレンタカーをどなたかご存じないですか??
今度旅行に行くのですが、色々勉強したいと思いまして。 広島の風俗などについて詳しく載っているサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
12月3日(土)にイオン倉敷のイルミネーションを見に行こうと思っています。 当日は雨の予報ですが、問題無く綺麗なイルミネーションを見ることは出来るでしょうか。 また、最近リニューアルオープンしたということですが、週末の人出はどの程度でしょうか。 　※駐車場はすぐにとめるか？ゆっくり見る余裕はあるか？など
たまに東京に出張に行きますが松山空港まで車で行きますので 駐車場代も少しでも安いところがあれば助かります。 いつも空港併設の駐車場で１日800円ですが長期で行くには 少し高いので便利で安いパーキングがあれば利用したと思っています。
広島の三原駅周辺でうさぎのえさ（ペレット）を売ってるところ、および野菜等を売っている格安なスーパーをご存知のかたいらっしゃいますか？
以前頂いた倉吉市の美味しいだんごやさんを探してます。 確か代表者の方の名字が手嶋さんだったと思います。 どなたかご存じないですか教えてください。
愛媛の「ちゅうちゅうゼリー」について 愛媛のお菓子 ちゅうちゅうゼリーって どこで売ってますか？ 松山市内でもかえますか？ 通販以外で入手したいので わかる方教えてください
岡山県のマスコットキャラとして桃太郎をモチーフとした「ももっち」が あちこちで活躍（？）しています。 確か以前は相方役としてウド鈴木のようなぬぼーっとしたキャラの 「うらー」とかいう間延びした鬼がいたはずなのですが、いつの間にか 「うらっち」などという女の子キャラに差し替えられています。 「うらー」の存在はももっちのWikiにも一切載っておらず、何らかの 陰謀の臭いがしたりしなかったりします。 （参考URL　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%82%82% …） 果たして彼の身に何があったのでしょうか？ 彼の消息について御存じの方はご一報願います。
今度、愛媛県川之江から兵庫県舞子まで友人に会いに行こうとしています。 行き帰りの方法について教えてください。 自家用車で行こうと考えていましたが、運転中には何もできないうえに高速料金＋ガソリン代を考えると、公共機関のほうが良いのではないかと考えています。 場所が舞子のため、舞子バスストップに止まる高速バスがあれば良いのですが、三島川之江に止まる高速バスで舞子に止まる便が見つかりませんでした。 それでも高速バスを使う場合は、 ・三宮まで行き電車で舞子まで。 ・三好バスストップ(徳島)まで車で行き舞子に停車するバスに乗る。 ・観音寺(香川)まで車で行き舞子に停車するバスに乗る。 等を考えましたがどうも良い案がなく、また時間がかかってしまう気がしています。 電車を考えると、新幹線で姫路or神戸まで行き、乗り換えて舞子まで、となりますので、時間と金額の問題となります。 高速バスについていろいろ書いているのは、一番安いのではないかと考えたからです。 もしみなさま方ならどのような方法で、舞子まで行かれるのでしょうか？ 早さ・安さ・疲れにくさで、この方法が良い！ というのがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
神奈川県から、年末12/26～12/31、島根県の安来のお友達の所に遊びに行きます。 主に観光したいと思っているのは、下記。 ・しまね海洋館 ・出雲大社 ・松江城 特にかねてから行ってみたかった「しまね海洋館」では、 じっくりシロイルカをみたいのですが、どのようなルートで行けばいいのか悩んでいます。 神奈川県から直接の海洋館立ち寄ってから、安来に行く方がいいのか、 安来から行く方がいいのかなど。 もしくは、どこかで、一泊した方がいいのか。 地域に詳しくないので、なるべく海洋館に時間をとって、交通は時間が短い方がいいのですが、 どのようなルートがあるか教えてください。（寝台列車でもかまいません。） また、その他、年末にお勧めな観光地などありましたら、教えてください。
灯油を買いにガソリンスタンドに行くか配達業者に依頼するか悩んでいます。 タンク一缶１８Lとしてガソリンスタンドと配達の金額を教えてください。 地域や店によって違うのはわかっているので大体でいいです。 出来れば地域やお店も教えてください。 お願い致します。
１２月に徳島の祖谷温泉に行きます。 １泊して次の日の午前中に、愛媛にある「霧の森」に行って「霧の森大福」を購入したいと思っています。地図をみて、山城町から新宮へ抜ける国道319号を通るつもりでしたが、道幅が狭いようです。 もし道が凍っていたり、まわりが崖であったりすれば、細い道はこわいような気がします。 祖谷温泉のあたりから「霧の森」に行くのに、おすすめの道があれば教えていただけませんでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
中区から佐伯区皆賀に行きたいんですが、JRだと五日市駅から結構距離があるようなのでバスで行けないかと思っています。 バイパスの方に停まるバスが広島バスセンターから出ているようなので、地図を見るとそちらのバス停からの方が近いような気がするのですが、土地勘ない人間が徒歩で皆賀まで行けると思いますか？ 地元の人でないと分からないような行き止まりや複雑な道などがあって難しいようなら、JRの駅から歩こうかなと思います。 もしご存じの方がいれば教えて下さい。
こんばんは。 旅行で岡山に来ています。晩御飯で悩んでいます。 事前にある程度は調べていたのですが…地域情報紙を見ていたら、色々あり迷ってしまいました。 和食居酒屋、岡山らしいもの(魚介とか)、安くて旨い、岡山駅東口側 などの条件でおすすめのお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
広島経済大学の立町キャンパスから空港までの所要時間をお教えください。 （大学のHPによると、リムジンバスを使うパターンとJRを使うパターンがあるようです。） リムジンバスの出発時刻にもよると思うのですが、2時間あれば大丈夫でしょうか。 よろしくお願いいたします。
１２月１０日と１１日に友達が広島に遊びにきます。 その際に、どこかに連れていってあげたいのですが だいたいの観光名所はすでに回っているので、 その日に何かイベントがあれば連れていってあげたいなと思っています。 この日程で、どこかイベントは催されていないでしょうか。 おすすめのイベントがあれば紹介していただきたいです。 回答お待ちしています。
ルネッサンスリゾートナルトに2泊するのですが、 最終日、帰りの飛行機が徳島発11：45なのですが、 それまでなにかおすすめのぶらぶらできるスポットありますか？ ホテルの近くでお店とか観光できる所ってあるのでしょうか？ 名産とか、おすすめお土産も教えていただけたら嬉しいです！
徳島の大塚国際美術館から関空までの移動手段は？ こんにちは！ 徳島の大塚国際美術館に東京から行きます。 往きは羽田から徳島空港までの飛行機を使いますが、美術館見学のあと友人と関空で会う予定です。関空から羽田へ戻ります。 質問ですが、大塚国際美術館から関空までの移動手段を教えてください。時間がどのくらいかかるかもできればお願いします。
自家用車で日曜日に9：00までに阿知須にいきたいのですが、広島から阿知須までが、どれくらい時間がかかるかわかりません。一般道を使用し、車の流れに走ったら何時間かかりますか? もしくは、前泊で、前日の夕方から阿知須迄でしたら広島カラどれくらいかかりますか？教えてください。
小２、年長のママです。 ママ鉄として、新年７日から四国へアンパンマン列車を楽しみに行こうと計画中です。 秋田から京都まで、往復寝台日本海を利用し、その後岡山まで移動。 ゆうゆうアンパンカーや、トロッコ列車など、アンパンマン関係の列車を乗りつくしたいと考えています。しかし、秋田在住なので、土地勘もなくどのようにまわったら、と何かアドバイスを頂けませんでしょうか？ ７日から９日の京都から日本海に乗り、１０日朝に秋田着か、１日後ろにずらして１１日朝に秋田着でもいいかなと思っています。 よろしくお願いします。
年明けに両親を連れて厳島神社に初詣に行きます。高齢なのでタクシーの利用を考えていますが、ワイツーキャブという１日定額(２万５０００円)で広島県内乗り放題というタクシーを見つけました。 他社に比較すると条件が良過ぎてかえって不安です。京都のＭＫタクシーみたいな会社なのでしょうか。ご存知の方、利用したことがある方は何でも結構なので情報を提供してください。お願いします。
来年１月に小倉～広島を新幹線で往復したいです。３名なので６枚回数券とかが安いでしょうか？ それともＥＸＰＲＥＳＳ予約が有利でしょうか？自由席でもこだまでも構いません。一番安い方法を教えて下さい。
関東在住の者です。 年末に倉敷市内から新幹線で博多方面へ移動予定です。 妊娠７ヶ月で、手荷物はコロコロ付の大きめスーツケースです。 移動は１人の予定ですが、もしかしたら４歳の幼児連れになる可能性もあります。 移動中の負担が少なく安全なのはどれでしょうか？ 　・倉敷→岡山→新幹線 　・新倉敷→福山→新幹線 　・その他 乗換えが必ず１回は入るので、駅の情報などもいただけましたらありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
香川県の中讃、高松地域、東讃の各地域で合格祈願のお守りが売っている、おすすめの神社や寺はありませんか? 大学受験する先輩に渡したいのです。 また、いくつ渡せばいいと思いますか?
とくにジャンルは問いませんが、豚骨系が好きです。 あと、チャーハンの美味しいお店も教えていただけたら嬉しいです。
今週末に島根・出雲大社メインで１泊２日で旅行します。 ・【１日目】 13：00　玉造温泉駅着（電車） ↓ フリー ↓ 玉造温泉泊（夕食のことなどあるのでできれば18時までにチェックインしたいです） ・【２日目】 午前中～フリー ↓ 14：30　玉造温泉駅発予定 移動手段は電車・バス・近場であればタクシーを考えています。車は免許がないので不可です。 フリーの時間に出雲大社・島根ワイナリー・玉造温泉街（恋叶い橋など）・八重垣神社を廻りたいのですが、無理がありますでしょうか？？ ＊どのように廻れば効率よく、全て廻ることができるか教えて下さい。 ＊また、玉造温泉駅にコインロッカー（旅行バックが入るくらい）があるかご存知の方はよろしくお願いします。
大阪から宮島観光に行きます。 自家用車で行くのですが、島には車ごとフェリーで渡った方がフットワークがいいか、それとも島へは車を置いて渡った方がいいか、考え中です。 島内観光は車じゃ不便でしょうか？ 気ままな一人旅です。 JRのフェリーの運賃も１２００円ほどでしたでしょうか？ 島の大きさ、見所他もよく知らないまま、質問してしまっているので、常識知らずな事を書いていたらスミマセン。 アドバイス、よろしくお願いします。
12月のクリスマス連休に、小学生と中学生を連れて四国に二泊三日で自家用車にて旅行に行きたいと思います。 　四国のどこに行くかなどはまだ決めていないです。　 　いろいろ調べたのですがここだけは見ておいた方がいいという観光名所や、小学生も中学生も楽しめる遊ぶ所がありましたら（遊園地・水族館・動物園・・・etcなんでもよいです＾＾）是非教えて下さい。 　高知県の龍河洞は行ってみようかなと思っています＾＾ 　どんな情報でもいいのでお手数ですがよろしくお願いします。 また、四国は12月は雪は降りますか？ 　
高知駅をスタートで年末年始に２泊3日ぐらいで旅行をしたいと 相談を受けていますお力添えをお願い致します。 年代は 60代です。 人数は 一人か二人 （一人の予定ですが宿泊予約が出来ないなら二人でもOK） 希望は 温泉に入りたい（無ければ大浴場でもOK） 綺麗な初日の出が見えたらいいな。 場所は 近場でも良いし遠くても良いですが あまり遠いと移動で時間が掛かりすぎるのが心配です。 移動は 列車、バス、船　等の公共交通。
次の週末は土日とも大雨らしいですが・・・大歩危・祖谷渓に行く予定です。 小便小僧や、かずら橋など、雨でも楽しめるでしょうか？ 来週だと紅葉が終わっているので、思い切って来年に延期したほうがいいでしょうか？
今月末にコンサートを見るため、初めて香川県高松市のあなぶきホールに行きます！ コンサートは夜からなので、昼は香川を楽しみたいのですが、どこかおすすめスポットはありませんか？ うどんは食べ歩いてみたいです＞＜ よろしくお願いします！
近く松江しんじ湖温泉に1泊するのですが、ホテルにコインラインドリーがありませんでした。 荷物をすくなくしたいので、近くにコインランドリーがあればおしえてください。 松江駅のほうから移動してくるので、移動途中でもかまいません。 移動手段はバスもしくは徒歩です。 よそのホテルのコインランドリー利用というのはやはりダメですよね？ （よそのホテルにコインランドリーがあるのかもわかりませんが） お分かりになるかたよろしくお願いします。
今週の土曜日に鳥取砂丘に行きます。 夏時期だと裸足、またはビーチサンダルとの情報がありますが、 この時期の服装（特に靴）はどんな感じがベストでしょうか??? ぜひご回答お願いします。
彼女と、道後さや温泉ゆららに一緒に行って、お風呂に入ろうって話になったんですが、二人っきりで入れるでしょうか。また、その気になった場合、部屋での行為は可能なんでしょうか。行った事のある方がおられたら教えて下さい。
12月に島根に行きます。 お昼頃に出雲に到着予定なので、出雲そばを食べて、出雲大社に行きます。 その後、日御碕で夕日を…と思ったのですが、旅館が玉造温泉ですので、日御碕からは１時間半ほどかかるということでチェックインが遅くなるため、宍道湖で夕日を見ることにしました。 出雲大社(正午ごろ到着予定)・出雲そば→宍道湖(夕日)→玉造温泉 この行程では宍道湖の夕日までに時間を持て余すでしょうか？ 出雲大社と宍道湖の間に島根ワイナリーを入れると時間的に忙しくなりますか？ または島根ワイナリーに代わるおすすめの場所はどこですか？ 夕日を見るにはお天気が大きく関係しますが、もし曇りや雨の時は予定変更になりますので、チェックイン(17時半くらい)までに雨天でも観光しやすいおすすめの場所はありますか？ よろしくお願いします。
この冬に八幡浜港から別府へフェリーで行く予定です。 時刻表を調べると、八幡浜港に午前11時到着から別府へ出発は13時予定です。 この2時間、寒さから逃れるため、お昼ご飯を食べ、どこかに室内にいたいと思います。 そこで、質問ですが、 １．この港の近くにお勧めのランチを教えてください。 ２．お勧めの場所があれば教えてください（徒歩圏内、できれば室内、土産屋・休憩所・喫茶店など） 以上、２つ是非教えてください。宜しくお願いします。 八幡浜港の地図： http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&sugexp=ppwl& …
東京から出雲大社へ一人旅をします。 12日の朝から夕方まで滞在時間12時間なのですが、出雲大社の神在祭も入れて12時間で観光できる所があれば教えてください。 はじめてなので、地理は不安ですが、せっかくいくので、出雲大社参拝以外にも行きたいです。 オススメがあれば教えてください(^-^)/
年末に大阪から1泊2日で鳥取へ旅行しようと考えています。是非行きたいのが大神山神社ですが、年末だと雪は結構積もっているんでしょうか？寒いだけならいいのですが、バス等の交通機関が動いているかどうかが心配です。 また、大神山神社周辺で他に観光スポットはどこかありますか？ホテルや旅館もこの近くにあるでしょうか？大神山神社近辺以外ではどこかお奨めの温泉やホテルはありますか？ 大神山神社の参拝するのに便利なホテル、旅館を探しています。詳しい方、情報を頂けると有難いです。
題記の通りとなります。 現在販売されている「秋の岡山・尾道おでかけパス」 http://www.westjr.co.jp/press/article/2011/09/pa … ですが、これを事前に東京で入手する方法はございますでしょうか。 残念ながら岡山に友人・知人はおりません。 以上、よろしくお願い致します。
数年前に厳島神社を訪れた際、ロープウェイへ向かう途中の 路地で小さな和カフェ的なお店を発見し、そこでぜんざいを食べました。 なんという名前のお店だったのか知りたくて調べているのですが 記憶も曖昧なためお店が見つかりません。 確か坂の途中にお店があった小さなお店です。 この少ない情報でおわかりになる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
松山市内から早明浦ダムへ（付近の友人宅）行きたいのですが、 なるべく高速にのらずに行こうかと思います。 たぶんかなりの所要時間かかると思うのですが、実際行った事がないし、場所もいまいちです。 下道を通る最短の道と、（１本しかないのかな）、高速ならどこまでのるか、そこから どうやって最短でいけるかなど、詳しい方いらっしゃったらお願いします。 私の両親が友人に会いたいというので、なるべく連れて行ってやりたいのですが、 運転はどうしても主人がしますので、あまり無理を言う訳にも・・・。 あまりにも時間がかかるようなら、断念・・・。
１２～２月頃に出雲に旅行に行こうと計画中です。 出雲大社の参拝は絶対に行きたいのですが、検索すると今は仮御殿への参拝になるとありました。 今の外観がどうなっているのかも分からず、せっかく行っても写真のような迫力のある御殿が拝めないのでは…と思ってしまいます。 今の出雲大社ってどのような感じになっているんでしょうか？ 本殿ができるまで待った方がよいでしょうか？ よろしくお願いします。
祝日に20代の女性３人（友人どうし）で広島市内から湯郷温泉へ日帰り温泉旅行へ行きたいと思っています。 朝から出発して、夜、広島市内に戻ってこれたらと思っています。 湯郷温泉のお勧め湯めぐりや湯郷温泉以外にお勧め立ち寄りスポット（牧場やパン屋さんなどなんでも）があれば教えて頂きたいです！
明日、新幹線で広島に行きます。 生牡蠣が食べたいです。 食べ放題でも食べ放題でなくても構いません。 美味しくて行きやすいお店があれば教えてください。
こんど仕事の出張で山口に行くことになりました。 宿泊は新山口駅周辺のホテルに泊まります。 そこで相談です。 仕事は１６時頃には終わると思うので，その後少しでも観光をしたいのですが，どこかおすすめのスポットはありますか？ せっかく山口に行くのにただ寝るだけではもったいない気がしています。 秋芳洞に行ってみたいのですが時間的に無理かと思っています・・・。 ジャンルは問いませんので，１６時から有意義に過ごせるところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
関東から電車で広島、厳島神社に行く予定です。 JR広島駅から山陽本線で宮島口駅まで約25分、フェリーで約10分で行くのと、 広島電鉄・広島駅から広電宮島口駅まで約60分、フェリーで約10分で行くの、 どちらがお勧めでしょうか？ また、厳島神社のある宮島は一日観光できる場所ですか？
関西から車遍路で，一国まいりをしております。 次回は，伊予の国・愛媛の44番大宝寺さんからの順打ちです。 朝７時に到着して難所の45番岩屋寺さんをお参りしてから44番→46番浄瑠璃寺さんへと考えています。 そこで関西の自宅から岩屋寺さんへは，手持ちの地図を見ると，国道33号線か494号線で南下するように思いますが，どちらが早いでしょうか？ 車はヴィッツ，運転手はベテランです(^_^;) よろしくお願いします。
11月下旬に姫路から国道29号で鳥取まで行き そこから国道53号で岡山まで車で走ろうと思います。 この時期、積雪や路面の凍結（特に戸倉峠や黒尾峠近辺）は大丈夫でしょうか？ 雪道走行の経験がないので不安です。 それと、この二つの道路を走る上で何か気をつけることはありますか？ あればよろしくお願いします。
今度広島に旅行に行きます。おいしい食べ物屋さんとか、いい風俗のお店とか 教えてもらいたいです。よろしくお願いいたします。
来年2月に香川、徳島を1泊2日で旅行しようと思っています。 まだプランは出来ていません。 決まっていることは往復が東京から飛行機を使うことです。 あと移動はレンタカーを使うつもりです。 行きをどちらから開始することも宿泊地もまだ未定の状態です。 希望は渦潮とさぬきうどんと金毘羅八幡の３つを回ることです。 とてもアバウトで申し訳ないのですが、３つを含んだ観光ルートがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
年末に両親を連れて日生までかきおこを食べに行くのですが、 岡山～日生の間で立ち寄れる日帰り温泉でいいところはないでしょうか？ 行きは一気に日生まで行くので、帰りに立ち寄る予定です。 過去何度も同じ行程の旅行をしていますが、 だいたいいつも岡山まで戻ってからレスパールに行ったりしています。 両親はもう年なので、あまり遠いところ(山陰とか)は 日帰りで行くのはきついと言ってるので、あまりルート的に 外れていない温泉がいいのですが・・・。 早朝に出発するのは全然良いのだけど、帰りは17時過ぎには 岡山まで戻っていたいというのが両親の希望です。 11時過ぎにかきおこ食べて、お昼の13時には日生を出る計画です。 いつもレスパールで飽きたので、今回は 湯郷温泉に寄ることを検討中ですが、湯郷がベストでしょうか？ 他にもお勧めのところがあれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
すみませんが、徳島の阿波池田周辺の地理に詳しい方、教えてください。 質問は２つあります。ご存知の方宜しくお願いします。 池田町ハヤシにある蓮華寺というお寺へ車で行きたいのですが 蓮華寺の公式ＨＰなどなく、アクセスはどうしたら良いか困っています。 関連するような項目を調べたところ「阿波池田駅より徒歩」と書いてるところを見つけました。 ストリートビューでも調べてみたのですが、 この蓮華寺という場所は結構な山の上にあるように感じたので車では無理なのか？と疑問です。 またその場合、車で行ける最寄まで行って徒歩で行こうと思いますが 高齢の人が歩くには大変な坂道でしょうか。。 蓮華寺専用の駐車場がもしかするとあるのか、 もしくはコインパーキングでも結構なので近くにパーキング等あれば教えて頂きたいです。 調べて見ても、全くの土地勘もないので困っています。 もう１つの質問は、高松港からの車でのアクセスなのですが、 蓮華寺（阿波池田）までの最良なアクセスは、どう行ったらいいでしょうか。 自身では高松港から高松自動車道に乗り、 川之江ＪＣＴで徳島自動車道で井川池田まで行こうかと予定してるのですが合ってますか？ 金額がかかるのは構いません。最速で着く方法があれば教えてください。 高速で行くとグルリと回って来るような感じなので、もしかすると下道の方が早いのかもわからず・・ 詳しい方すみませんが教えてください。 宜しくお願いします。
こんど　連れとのタンデムツーリングを計画しています 犬挟峠峠道路を通って倉吉方面へ抜けようと計画しているのですが なんか倉吉道路あたりで　二輪車規制があるという情報を聞きました 詳細についてご存知のかた　いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
明日から広島・岡山へ修学旅行に行きます 噂によると「なまもみじまんじゅう」なるものが美味しいようですね ぜひ買いたい！と思っていましたが、友人曰く、「どこでも買える商品じゃない」とのことで・・・ いったいどこに行けば買えるのでしょう・・・？ 私が行くのは、 平和記念公園、宮島、琴平、倉敷などです よろしくお願いします それと、他にもお勧めのお土産(できれば菓子ではなくおかず系で)がありましたら教えてください 長々と失礼しました よろしくお願いします
神戸発高松港行きのフェリーに乗って夫婦で日帰りの遊びに行こうと思っています。 高松港着10：00　 自転車を持って行くので市内を適当に散策できればそれで良いのですが 帰りは高松発19：00なので、うどん２食と喫茶１食、どこがお勧めでしょうか？ 高松港から自転車で市内めぐりをするとして、どういった順番で見所を回ればよいかアドバイスがほしいです。 今回は小豆島等々の高松を基点にした小旅行は考えていなくて、あくまでも自転車か徒歩で散策したいと考えています。 ものすごく有名なものがあれば、ちょっとした電車移動はアリです。 初四国でよくわからないので詳しい方いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
2月初旬に高知のアンパンマンミュージアムに旅行に行く予定ですが、日程＆交通手段に困っています。 出発地は福岡、大人2名、子ども2名(2歳)です。 土日運行のゆうゆうアンパンマンカーに乗りたいのと、日曜に岡山で友人の結婚式があるため、金土日での旅行を考えています。 色々考えていたのですがごちゃごちゃしてきて…四国も初めてで地理もわからず、困っています。 何かおすすめプランはありませんか？よろしくお願いします。
１１月初旬に隠岐の西ノ島に２泊３日の旅行をします。 車の免許不所持のため島内観光は定期観光船と定期観光バスを予定していますが、景勝地を路線バスや徒歩で出来るだけ廻ってみたいと思っています。 路線バスは本数が少なく難しい面もありますが、以下の徒歩ルートは可能か教えてください。 １． 国賀浜から魔天崖および国賀海岸までの徒歩ルートは可能でしょうか？（所要時間？） ２． またお勧めの散策ルートがありましたら教えてください。路線バスを利用し下車後は目的地までの散策となります。
12月10日（土）または11日（日）に宮島へのドライブ旅行を計画しています。 紅葉のシーズンは駐車場へ並ぶ車で大渋滞していると思いますが、少し時期の遅い12月第2週ではどんな状況でしょうか？ ちなみに、時間的には午前9時～10時ぐらいの到着を予定しており、車は駐車場に置いて宮島へ渡ります。 もしこの時期でも大渋滞しているようであれば広島市内に停めて公共交通機関で移動しようと思います。 近隣の方で、同時期の道路状況をご存知の方が居られましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
明日鳥取砂丘に行きます。 以前も靴についてなどアドバイス頂いたのですが、残念ながら雨の様です…。 天気予報を見る限り強い雨ではなさそうなので、せっかくですし行こうと思っていますが、小雨の砂丘はいかがですか？ 雨が降っていても観光できるでしょうか？靴はやはり長靴がベストでしょうか？ また、予報では最高気温25度となっています。最低気温もそこまで低くはなさそうです。 （東京から行くのですが、最近の東京に比べると暖かいのかなという印象を受けます） 砂丘の気温は予報より低かったりするのでしょうか？ アドバイス頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
　新居浜にきて間もないのですが、仲間内でどこかに遊びに行こうということになったのですが、条件があり『お酒抜きで昼間遊べるところ』を探しています。 　人数は、10人前後の男女で３０代が中心です。 　予算は２０００円～３０００円位で。 お願いです。どこか教えてください。
11月前半の金・土・日でレンタカーにて四国旅行をしようと思っています。 そこで、それぞれの日程による時間の有無、道路事情、所要時間など、おわかりになりましたら、 ご回答頂ければ幸いと思っております。よろしくお願いしたします。 現在、検討中の日程について記入させて頂きます。 木曜 22:00東京駅発のサンライズ瀬戸にて出発 1日目　7:30頃高松駅着→レンタカー受け取り→栗林公園散策→金比羅山→琴平泊 2日目　琴平→大歩危・小歩危・かずら橋→道後温泉泊 3日目　松山城見学→松山市内見学→16：00頃松山空港発 ざっくりとですが、以上のように考えております。時間的に余裕過ぎたりするところは、ございますでしょうか？ また、一番不安なのが、2日目琴平→かずら橋、かずら橋→道後温泉までのそれぞれの所要時間と、紅葉シーズンかと思われますので、道路の渋滞などです。 お詳しい方、いらっしゃいましたらご回答のほど、どうぞ宜しくお願い致します。 その他、この日程では厳しい、または時間が余り過ぎるといったご指摘もございましたら、 大変助かります。 我が家では、非常に珍しい家族旅行のため、成功させたいと思い、ご質問させて頂きました。 重ね重ね、宜しくお願い致します。
2月に２歳の娘を連れて大阪から車で 蒜山高原方面にに１泊旅行する予定です。 調べると、自宅から 中国自動車道を通って現地まで四時間あまり。 ２月なので、屋外はかなり寒いかと思うのですが、 せっかく行く蒜山なので、屋外で子供を連れて出て 記念撮影。 私たち夫婦は現地のグルメを堪能したいと思っています。 また時間があれば、翌日は、 境港まで行って、新鮮な魚介類・おそば等も味わって、 お土産も、購入しようと話しています。 現地での観光グルメスポット 境港での観光グルメ、お土産スポットなど ご案内していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
岡山市に最近引っ越してきたものです。 実家より、今週末、両親＋兄が一泊二日で遊びに来ます。 （新幹線：午後着→翌日夜発） 1日目到着後に岡山城＋後楽園に行く予定ですが、 2日目の予定が決まりません。 倉敷美観地区も検討してるのですが、子供(5歳と2歳)はきっと退屈してしまいそうです。 どこか、おすすめの場所はありませんでしょうか？ 今のところ候補は、鷲羽山近辺（遊園地には行かない）や吉備路あたりです。 移動は、車です。 あと、1日目の後楽園。天気予報を見ると、雨の可能性が出てきました。 子連れで後楽園には行けないと思うので、 その場合、近場で雨の日でも過ごせる場所はないでしょうか？ （倉敷イオンはちょっと遠いので、もう少し近場で。。。） 引っ越して間もないので、こちらのことがよくわかりません。 よろしくお願いします。
徳島駅のコインロッカーはスーツケースの入るような大きなサイズもありましたか？ どなたか回答お願いします。
今月、妻の誕生日で、猫好きな妻の為に、尾道の猫美術館、猫の細道などを見て、１泊して帰ろうと思います。 おいしいものが食べれて、オススメのコースがあれば、ぜひ、教えてください。 広島市内からの出発です、土日で行く予定です。 よろしくお願いします。
来週（10月下旬）岡山市に行きます。２日間の滞在予定です。主人と二人ですが、１日目、２日目ともに日中9：00～17：00頃は主人は仕事の用事があるため、ひとりですごさなければなりません。 ホテルは岡山駅周辺で宿泊予定です。 ・滞在中は公共交通機関、もしくはマイカー利用（高速道路の運転は苦手なので避けたい） ・デパート大好きなので２－３時間ぐらいはデパートで買い物したい ・夜は主人とおいしモノでも食べに行きたい（地元の美味しいもの、もしくは、おいしい中華料理など食べたい） ・興味のあるもの：買い物、温泉、グルメ、エステ、リラクゼーション、観光 ・なお、倉敷は3回ほど母と観光でいった経験がありますので、倉敷以外のスポットをおすすめいただきたいです どうかよろしくお願いします。
今月の土日を利用して島根に行こうと思います。 宍道湖も見て回るのですが、宍道湖七珍を一度に食べたり、購入したりできる場所はありますか？ 季節の問題もあるかもしれませんがお勧めを教えてください。
広島の旅で迷っています。何かヒントやアドバイスをお願いします。 京都から新幹線で１１月１２，１３で行くのですが嫁と趣味が合わないので周り先が決まりません。 嫁は草花が好きで園芸が好きです。小動物も好きです。　日本式庭園である縮景園には興味はないようです。広島城も同様に興味は薄いようです。（京都に似たようなところが多いからでしょう） 原爆ドーム、記念公園、厳島神社は行ってみたそうにしています。紅葉はまだちょっと早いですか？ この３つと以下の食べ歩きだけで２日間は時間が余りそうなので何か追加できるところはないでしょうか？ ちなみに、私だけなら大好きな広電に何時間でも乗っていられるんですけど、嫁はそうもいかないみたいです。 お好み焼き村＆共和国どちらかの１店舗とみっちゃん総本店。駅前ビル　麗ちゃん、市役所西のラーメン骨々亭、バッケンモーツアルト本店は押さえていきたいと思っています。 追加希望としては　どこかで穴子飯。カキはアレルギーで食べられません。 宮島へは広島港から高速船で渡り、フェリーで宮島口へ戻る予定です。 広島到着は午前１０：３０位、出発は適当に日没後に帰るつもりです。
タイトル通りですが、山口市でペーパードライバーの講習をされてるところを 探しています。 教習所ではなく、自宅に来てもらい自分の車で自宅の車庫やよく行くところを 練習してくれる出張講習をしてくれるところはないでしょうか。 調べてみたのですが、教習所での講習以外に見つけられなくて…。 小さい子供がいるので時間をあまりとることができず、教習所までの 行き帰りの時間も勿体ないので家まで来てもらいたいのです。 九州ペーパードライバースクールというところが山口もサービス圏内に かいてあったのですが、下関市までということで、山口市在住のため 利用できませんでした。
はじめまして。質問させていただきます。 １１月上旬ころに紅葉を求めて、ひとり旅にでかけようと計画しております。 現在考えているプランで岡山県の吉備路をレンタサイクルで【JR総社－JR備前一宮】間を走ってみようかと考えてます。 ただ、距離がとても長く、体力の自信がない私が挑戦しても大丈夫なのかが心配です。 調べてみると、道幅が５０ｃｍ程度のところがあったり、すこし厳しめの坂道があるとか・・・。 そこで質問です。 （１）【JR総社】発と【JR吉備一宮】発は、どちらの方が楽なのか （２）走りにくく、危なっかしい道は、どのくらいあるのか （３）体力にあまり自信のない２０代後半の女性だと、どの程度の時間が掛かるのか （４）近畿中国でお勧めの秋の旅があれば 以上、よろしくおねがいします。
往復飛行機で羽田空港利用にて広島（厳島神社、原爆ドーム他資料館等を見たいです）と島根（出雲大社、時間があれば城か銀山を見たいです。）に行こうと短いですが三泊四日ほどで計画しています。おそらく前後１日は移動でつぶれてしまうのかなと予想しています。 行き（平日）は仕事の都合で午後出です。帰り（平日）は羽田に夕方には着きたいと思っています。 広島を先に見ようかと思うと帰りは出雲空港か岡山空港かなぁ…と考えたり……また、飛行機ではなく電車の方がよいのか…色々ネットで検索していますが、どうも広島～出雲間というのは移動時間、運賃等なかなか具合よく感じず…。 きっと一度に回るところではなく、日にちにもっと余裕をもつ所なんだろうなと思いながらもなかなか何度も行けないので少々強行的に行く事にしました。 どういう経路が一番運賃が安く済み、要領よく回り帰れるのかこの辺りの旅行に詳しい方お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。 どう回ろうかと悩み、航空チケットもまだ買っていません。
今週末に四国に行きます。 松山からかずら橋を通って徳島市街に抜けようと思っているのですが、 松山道→高知道→大豊IC→かずらばし→井川池田IC→徳島道 と 松山道→徳島道→井川池田IC→かずらばし→井川池田IC→徳島道 ではどちらの方が早く徳島に着けるでしょうか？ナビサイトなどで調べてはみたのですが、サイトごとにルートも違えば所用時間も全然違うのでどれくらい時間がかかるかが読めません(汗) どなたか分かる方教えて下さい(´;ω;`)
2週間後、関東から鳥取砂丘に行きます。中国地方に行くのも初めてです。 おすすめの服装、特に靴など過去の質問は拝見したのですが、今の時期に特定して伺いたいので質問させて頂きます。 (1)まず服装、特に靴についてですが、長靴がベストと拝見しました。 が、車ではなく公共の交通機関で行くため、なるべく荷物を増やしたくありません。（空港からホテルに寄らずに行く予定なので…） 季節も季節なので、UGGのブーツを考えているのですが、ムートンブーツは汚れてしまうでしょうか。自分の中では汚れてもいい靴では正直ありません。 また、荷物を持って砂丘に行くことになるのですが、あずける場所などあるのでしょうか？小さめのスーツケースを持っていたら邪魔ですか？ (2)砂丘ですることって正直何があるのでしょう？長くて3時間程時間が取れますが、砂丘を見る…以外何があるのでしょうか。平均の観光時間はどれくらいですか？ ラクダは臭いが気になると聞いたので乗るつもりはありません。 これ以外でも鳥取県でお勧めな観光・食などありましたら是非教えて下さい。 初めての中国地方…とても楽しみにしています。
11月に親娘2人で仙酔島・鞆の浦周辺に宿泊しようと思っています。おすすめの宿泊先があれば教えてください。特にホテル・民宿などは問いません。が、費用は15000円ぐらいまでと考えています。
10/12～10/14　二泊三日で広島１人旅します！ 一日目：東京～広島駅昼頃到着 ガラスの里（工芸体験1時間半ほど）→広島城→原爆ドーム→平和記念公園→平和記念資料館→広島駅近くのホテルに宿泊 二日目：厳島神社（厳島神社観光サイト掲載の徒歩4時間コース）→岩国→大和ミュージアム→てつのくじら館→厳島神社ナイトクルーズ ここまでは決めたのですが、この先が決まりません。 観光場所次第で宿泊場所を決めようと思っていた為に、二日目の宿泊先を決めていませんのでどこにでも動ける事が出来ます。 もう一点は、この計画で動く事は可能ですか？ スケジュール詰め過ぎですかね・・・？ 岩国から大和ミュージアムは真逆方向なので、この回り方はどうなのかお聞きしたいです。 お知恵お貸しください。よろしくお願い致します。
昨日、今日鳥取県で開催された、とっとりバーガーフェスタの順位を教えてください。よろしくお願いします。
来週の土曜日に広島にライブを見に行きます。 私は岡山に住んでる友達とライブに行くのですが、 「新幹線に乗りたい」ということで主人も一緒に広島まで行くことにしました。 夕方５時半頃から３時間程度、主人一人で時間つぶしをしないといけないんですが どこかいい場所ありますか？ ３時間くらいだと、映画とか見てるとちょうどよい時間なのですが 映画館がどのあたりにあるのかもよくわからず・・・。 （ライブは広島グリーンアリーナというところであります） 漠然とした質問で申し訳ありませんが よろしくお願いします。
高松市内に鉄道カフェはありますか？
大変急なのですが…。 急遽出雲に行く用事ができてしまいました。 8日の朝には到着していないといけないので、明日の夜、業務後に高速バスを使って行こうと思ったのですが、三連休でどの会社も全部満席になっており、とても困っています…。 新幹線もほぼ埋まっていると聞きました…。 何かいい方法がありましたら、アドバイスをお願いいたします。
高知市のリサイクルショップで、石油ファンヒーターが欲しいです。 が、どこにあるか知りません。 高知市のリサイクルショップを教えてください。 よろしくお願いいたします。
10月30日～31日の二日間、彼女と広島旅行に行く予定です。 いくつかは候補として、目的地を決めているのですが、 二日間堪能するには、まだまだ足りない気がします。 そこで質問です。 (1)広島のおすすめスポットはありませんか？ (2)宮島/呉はどの程度時間を潰せる場所なのでしょうか？ 【候補地】 宮島（厳島神社、みやじマリンなど） 呉（大和ミュージアムなど） マツダミュージアム（31日工場見学13：30～15：00） お好み焼き八昌/越田 鞆の浦（かなり遠い・・・？） ---------------------- 宿泊地　広島駅から徒歩３分のホテル 【往路】新大阪駅　8：35　広島駅　10：19 【復路】　広島駅　20：01 新大阪駅　21：33 ちなみにレンタカーは使わない予定です。
調べたんですがややこしくて 結局分かりませんでした 日曜の朝に 岡山か倉敷あたりのICから 高松西ICまで行きたいんですが 瀬戸大橋を渡るには片道 いくらかかるんですかね？(;_;) ちなみに普通車のETCついてます ETC割引とか適用されるんですかね？ すいませんがお願いします(;_;)
東京からなのですが、飛行機にのり、道後温泉本館に行こうと検討しているのですが、 湯、建物、どうですか？ 東京から行く価値は十分にあると思いますか？よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 次の1月か2月に、 友人と二人で鳥取へ旅行に行きます(^.^) 20代女性2人です。 「鳥取砂丘」に行って　さらに「露天風呂」に入りたいと考えています。 露天風呂では雪が見られるでしょうか？？ 　砂丘観光の際にオススメのことや、 露天風呂情報、それと、美味しい食べ物、 それからその付近で何かオススメがあれば教えてくださいm(__)m 　宜しくお願いします。
はじめまして。 私は車の購入を検討しています。 自家用車で山口県の雪道の峠越えをする場合は４ＷＤと２ＷＤどちらを選べば良いでしょうか？(山陰～山陽間の移動いわゆる日本海側～瀬戸内海側間の移動) 車は通勤のために使いますのでほぼ毎日乗る予定です。 理想としては金額と燃費を考えて２ＷＤの軽自動車にしたいところですが、大変お手数をおかけしますが、安全第一のご意見をお願い致します。 宜しくお願い致します。
１０月４日に宮島にいきます。どのようにして宮島内を観光したら良いか教えてください。 できれば干潮と満潮の厳島神社をみたいので、朝８：００頃（干潮）までに宮島に到着し、大鳥居と神社内を見るのと、１５：００頃（満潮）にも神社内を見て、干潮・満潮の違いを見たいと思います。 観光雑誌も見たのですがピンとこないので、お願いします。
広島県の熊野町に行ってみたいと思います。 観光スポットを教えてください。 よろしくお願いします。
山口県宇部市近郊で、一番メジャーというか、 有名な民謡や○○音頭、のようなものがあれば教えて下さい。 楽曲の入手もしたいので、 音源があるURL等ご存知でしたらお教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
11月末に萩市へ行きますが、あまり滞在時間が長くありません。 本来なら萩焼の窯元などをみて回りたいのですが、とても無理です。 萩市に詳しい方、是非 萩焼のお店を集中的に見られるところ、商店街などを教えてください。 道路の名前などでも結構です。 超高級品ではなく普段使いの萩焼を見たいと思っています。 よろしくお願いします。
オリーブバスでエンジェルロードへ行きたいのですが、何行きに乗ればいいのでしょうか？ 降車停留所名も教えて下さい。 最寄でも、そうでなくても構いません。 そして、草壁港から乗った場合のバスも、何行きに乗ればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
岡山県井原市の田中美術館に行きます。その近辺でランチしたいのですが、1000円か2000円ぐらいまでで和食を食べれるお店を教えてください。 出来れば、少しはノンビリできれば　尚いいのですが・・・
１１月４日にうさぎを見に広島の大久野島に宿泊しようとおもったのですが泊まりたいと思った所が予約いっぱいで無理でした。大久野島のホテルは１つだけですか？？探したのですが地理に詳しくないのでどのあたりのホテルが大久野島のホテルなのかわかりませんでした。やはりどこもいっぱいでしょうか？うさぎのいる大久野島のホテルにとにかく泊まれればいいのでどこか教えてください＞＜
小５の息子が　　「原爆ドーム」　　に行きたいと夏休みから言い続けております。 理由は、塾で原爆ドームを取り上げた授業をしたとき、ほとんどの子が見に行ったことがあるのに自分はなかったからだそうです。親としても、歴史に興味が出てくれるきっかけになればと、連れて行きたいです。 仕事の都合もあり、母が１０月９～１０日、父が１０月１０～１１日で付き添い（１０日のお昼頃主人が広島に到着し、私が１０日の夜便で千葉に戻る）、観光で回ることになりました。 主人が主に原爆ドームをまわってくれることになっておりますが、 （子供のサッカーで１年中の休日はほとんどうまり、気軽にまた来る機会が作れないため） 広島に向かう途中で、下車して　　「法隆寺」　　を見せたいなと思い始めました。 理由は、歴史の勉強が始まり、ちょうど聖徳太子をはじめたところなので、歴史に興味をもってもらう為に、実際のものを見せてみたいと思いました。（欲張るならば、古墳を見せたらもっと興味がわくかな・・・なんて思ったりします） そして、私の望みは　　「安芸の宮島」　　をいつかは見てみたかった。。 こども優先なので　これはあきらめることは可能なのですが。。 ↑このような状況ですが、どんな時間配分で動いたら、上手に回れますでしょうか？ また、近隣でお勧めの場所等もみる時間があれば、ご教授いただけたら嬉しいです。
高知の県庁前周辺で、おすすめのランチはありませんか？ ジャンルは、問いません。
米子市内でおしゃれな花束やアレンジメントを作ってくれる、人気のあるフラワーショップを教えてください＾＾ ご自身の主観で結構ですので、おススメのお店があればお願いしますm(__)m
岡山後楽園とお城を見たくていろいろと調べていますが どうやらお城までは、相当あるくので思いっきりお城は遠目で見るだけで 近くに行くのはやめとこおと思うとります。 そこで岡山駅からタクシーで後楽園の北の？入り口に行き 後楽園だけをできるだけ歩かない（もちろんそこそこは歩きます）で 効率的にまわり方を教えてください。 ゆっくり歩いて１時間程度くらいを予定しています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 表題の通り、鳥取市もしくは近辺でわらじを売っているお店を探しています。 祭りで使用する為、１０～２０足くらい必要になります。
　ちょっとしたきっかけでJRを利用して愛媛県西条市にあるJR伊予西条駅周辺までまで行くことになり、帰りにお土産を買おうと思っているのですがJR伊予西条駅周辺にはお土産を販売しているお店はあるでしょうか？ 　JR伊予西条駅は初めて利用する駅なので周辺にどのようなお店があるのか分からないですし、ネットで調べてもよく分かりませんでした。(検索が下手なのかもしれませんが…)
美春閣の露天風呂付きの部屋に宿泊を予定しています。まだ予約前ですが、旅館のHPを見ると建物が古そうに思うのですが… どなたか宿泊された方いますか？
今治から対岸の本州に船でわたる事を、旅行の行程の中に組み入れたいのです。 ネットで調べたところ、芸予汽船で今治～土生(因島)、 乗り換えて瀬戸内クルージングで土生(因島)～尾道　といった行程でしょうか。 バスも絡めてもいいかと思いますが、景観が楽しめて無理のない行程でプラニングしたいのですが どうもよく分かりません。 港の位置、乗り換えがスム－ズに行くのか、乗船券は当日で大丈夫なのかもよく分かりません。 初めて行く土地なのであまり難儀なのは困るのです。 メンツは中高年であまり機敏な動きはできません。 したがって自転車、自家用車は考えておりません。 どうかよろしくお願いします。
　9月22日に広島市内のJR山陽本線にある某駅からJR予讃線の伊予西条駅まで新幹線と在来線を利用して行くことになったのですが、駅の窓口で往復切符を購入したら割引対象になるでしょうか？ 　予定としては広島市内の駅から在来線と新幹線を乗り継いで岡山駅まで行き、岡山駅から「JR特急しおかぜ」に乗り換えて瀬戸大橋を渡る予定です。 　JRでは確か片道の営業キロが一定距離以上だと片道が1割引になるはずなのですが、広島市内から瀬戸大橋を通って伊予西条までの距離が割引の対象になるかどうか分からないです。
岡山駅または近くで祭り寿司または岡山郷土料理をお昼のランチ時に 食べたいと思うとります。 お金は１５００円～２６００円くらいを想定しとります。 よろしくお願いします。
友人と九州旅行に出かけ別府から松山にいくのですがJRパスを使うため松山からは最短の行程で本州に戻り新幹線で東京に戻りたいのですが、地図を見ると松山から尾道当たりに道路が有るようですが、JRバスなどは通っているのでしょうか？　又JRでなくとも新幹線につながるバスはあるでしょうか？　おたづねいたします．
3連休で関西に行こうかと思っていました。 台風が来るので予定を変えざるをえません。 高知市内の者で、夫婦と2歳児がいます。 四国内で3連休を遊べるところは、どこかありますか?
こんにちは！ 10月に友人と女二人旅の四国旅行をします（20～30才女です） おすすめスポット、おすすめの美味しいものを教えて下さい！！ 旅行の希望として ・4泊5日の旅行のつもり ・ホテル代はなるべく少なくして、そのかわり美味しいもの食べたい！ ・ただ、最終日の宿泊は有名なホテル、温泉に入りたい ・自動車が運転出来ないので電車、バスで行きやすい所がいい（ただバス代はおさえめで行きたいです…(>_<)） あと質問したいこととして、 ・4泊5日で四国全部まわるのは無理でしょうか…(知り合いには愛媛、香川にしとけと言われました) ・自転車を借りてサイクリングで観光地まわるとかは厳しいでしょうか？ ・予算はだいたい10万くらいで足りますでしょうか？ 私はこういうルートで観光しました！とかあれば教えていただければ幸いです(＾o＾) よろしくお願いいたします！
周防大島にあそびに行く予定です。釣りをするつもりだったのですが天気が悪そうなので、雨の時でも遊べる場所を探しています。 島の中ではなくても車でいけるところならＯＫです。おすすめをおしえてください
４日間で四国旅行へ行く予定です。 羽田出発です。 ４県すべて周りたいと思っているのですが、どういったルートが良いでしょうか？ 又、やはりレンタカーが一番便利ですか？ ご存知の方、アドバイスお願いします♪
岡山駅から後楽園と岡山城を観光に行く予定です。 できるだけ最小限の歩きにしたいので 後楽園から先に見た方がいいのか？ 岡山城から先に見た方があまり歩かないで済むのか？ またどっちかお庭をみるのに美しくみえるのか？ また岡山駅でのおいしいお昼御飯屋さんと 後楽園岡山城へのアクセスを教えてください。
初めまして。 １０月１０日から２泊３日で島根県へ旅行予定です。 １０日朝、出雲空港に到着しレンタカーで出雲大社・日御岬を見て 松江城へと予定しております。 １０日は大学駅伝があります。 駅伝は午後１３時スタートなので、その前に出雲大社を見たいと思っていますが、 駅伝スタート前には、各大学の応援団が応援合戦を繰り広げると聞きました。 また、交通規制もあります。 そんな中での出雲大社参拝は落ち着いてできますでしょうか？ 荘厳な雰囲気の出雲大社をじっくりと味わいたい、と思っています。 駅伝の規模がどの程度かわからないので、当日の大社周辺と交通規制の様子を 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたいます。
突然の辞令で思いもよらず２週間後から山口市へ転勤となりました。 土地勘もなく、時間もないため引っ越し先の家を探すのもどこから手をつけて よいのかわかりません。 小さい子が二人いてなかなかネットで調べる時間もないので少しでも情報を 教えていただければ…とこちらで質問させていただきます。 主人の勤務先は山口市泉都町というところだそうです。 通勤圏内でおすすめの居住地を教えていただきたいのです。 家族構成は夫婦二人と息子（２歳）娘（５か月）です。 小さい子供が住むのに適しているところはどのあたりでしょうか？ （小児科や保育園などが比較的多く集まってるところ） 子育てに適しているといっても「緑が多く自然豊かで…」というような 場所はあまり住みたくなく、お店などが多く便利なところが希望です。 今まで大阪と福岡に住んでいたのですが、大阪福岡などは市内が 都会というか圧倒的に便利だったんですが、山口県では特に山口市が 都会で…ということではないと主人が聞いたそうなので通勤が４０分以内 であれば市外でいいです。 できれば、福岡にちかい下関に住みたかったですが、勤務先から 離れてるので仕方ないです…。 また、山口でも認可保育園の入所は厳しい状態でしょうか？ 私が持病があり福岡市でも保育園入所希望の申請はしていますが待機のままで… 現在は認可外保育園に通ってます。 こちらでは認可外の保育園もほんとにたくさんあるので、息子にあう園を見つける ことができ、楽しそうに登園してます。 ４年ぐらいは山口に住むことになると思うので、来年以降は幼稚園に入れるつもり でいるので、保育園、幼稚園、両方の情報もいただけると助かります。 ほんとにザックリした質問で答えにくいかと思いますが、どうかアドバイスください！
１１月に広島宮島に観光に行きます。 終電ぎりぎりで千葉に戻るつもりで、１９：５７ののぞみ６６号に乗車する予定でいます。 節約して指定席を取らないで自由席にしようか迷っているのですが、自由席だと座れない確率は高いでしょうか?少し早目に並べば座れますか?
倉敷美観地区を観光して そこから岡山駅に行く方法を教えてください。 できるだけ歩きを少なくしたいと思いますので よろしくお願いします。
旅行先でレンタカーを借りようと思います。具体的な場所やルートはまだ決めてないのですが 瀬戸内海（中国・四国）を中心に、しまなみ街道等も回りたいと思っています。 ただレンタカーでの旅行は経験がないので、不安です。 私はバイクで日本全国を旅行したことがあり、バイクでなら 公道を走るのは慣れています。 しかし、車では地元以外は走ったことがなく、なれない道を車で走れるか不安です。 バイクと車の運転。感覚がまったく同じわけではないでしょうが その点も踏まえてレンタカー旅行の注意点やアドバイスお願いします。 （レンタルバイク）という手段もあるみたいですが、それは今のところ考えていません。
岡山城を築城したのは上神高直ですか？それとも宇喜田秀家ですか？ wikipediaで調べたら、最初に城を築いたのは、ある行では上神と書いてありますが、別の行では宇喜田が築いたと書いてあるのでさっぱり意味が分かりません。 レポートの提出があるため、急ぎの質問です。宜しくお願いいたします。
後楽園は岡山城の庭園ですか？ 後楽園の敷地内に岡山城があるのですか？それとも、岡山城の敷地が後楽園なのですか？ レポートの提出があるため、急ぎの質問です。 答えられる範囲で構いませんので、宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 今度の連休に周南市にお墓参りに行く予定なのですが、 お寺にお酒を持っていこうと考えています。 徳山駅付近で購入しようかと考えていますが、 土地勘がなく、近鉄松下百貨店しか思いつきません。 もし他にも贈答用ならここがいい酒を取りそろえている、という情報がありましたら 教えていただけるとありがたいです。 レンタカーでお寺まで行く予定です。 お寺に行く途中には下松市、光市なども通りますので、周南だけでなく それらの市内にもお店がありましたら行けると思います。 よろしくお願いします。
動物大好き一家なので、週末子供を連れて複数の動物と直接触れ合って遊べるような公園や施設を中国地方やその近辺で探しています。 当方広島在住で、広島市には安佐動物園がありますが何度も行きましたので、それ以外でオススメの場所があれば是非教えて下さい。 自家用車での移動で考えており、子供も小学校高学年ですので多少遠方でも構いません＾＾ 宜しくお願いします
歩いて何分かかりますか？ 高速船ではなくフェリーです。 そして、午前中の小豆島行きの時間を全て教えて下さい。よろしくお願いします。この質問は携帯からです。
今月、秋吉台と萩に広島から旅行にいく予定なのですが、 この２カ所の観光地で、おすすめの場所、必ず視ておいた方が良い名所、 お勧めのドライブルートがあれば教えて下さい。 １泊します。
１０月の三連休に家族で（大人二人・６歳一人・２歳一人）出雲大社へ旅行を計画中です。 名古屋発　二泊三日の予定ですが出雲大社へ行くことしか決まっておらず、名古屋からは新幹線を使用して現地でレンタカーを借りようと思ってます。 旅行会社のプランでいくつもりですが、行ってからはもちろんフリープランなので、出雲大社と子供達が楽しめる現地でのお勧めプランがあったら教えて下さい。 お勧めのプランの近くの宿も教えて頂けるとうれしいです。
タイトルの通りなんですが、日帰りで少し遠くに行こう、という話になり、 以下の条件でどこか良い所が無いか探しているところです。 ・鳥取県中部地区から片道１時間～１時間半程度 ・どこかで滝を見たいので、滝の他に何か見たり楽しめたら。 ・時間は１２時頃に出発し、１９時頃には帰りたい （ご飯は出た先で食べても食べなくても良い） 少し調べてみて、鳥取東部の「雨滝」か、岡山県の鏡野町にある「蛇谷の滝」、「岩井滝」が 距離的にはいいかなと思っております。 そこで、 他にこんな滝があるよー！しかもその近くにこんな施設があって楽しいよ！といったことを ご存知でしたら教えてください。 お願いいたします。
いつもお世話になっております。 9月26日（月）から10月2日（日）までの6泊7日で四国一周を考えております。 出発地は大分県日田市になります。 移動手段は自家用車になります。 目的は風景撮影になります。 必ず押さえたいポイントは次のとおりです。 ○下難駅 ○直島 ○かずら橋 ○アンパンマンミュージアム ○四国カルスト ○鳴門の渦潮 ○室戸岬 ○足摺岬 ○高知城 ○四万十川 ○宿泊はなるべく温泉宿に素泊まりで。 ○車中泊も可能 以上のポイントを押さえた形で、過去の本サイトの質問を確認しながら、次のとおり行程を考えてみました。 26日（月）日田→佐賀港→三崎港→恋人岬→下難駅→今治→鈍川温泉（泊） 27日（火）鈍川温泉（泊）→しまなみ街道→テクスポート今治→今治城→世界食文化博物館&KO宮殿工場→タオル美術館ICHIHIRO→琴平温泉（泊） 28日（水）琴平温泉→高松港→直島→（豊島）→高松（泊） 29日（木）高松→かずら橋→祖谷峡→龍ヶ温泉 30日（金）龍ヶ温泉→アンパンマンミュージアム→龍ヶ銅→桂浜→竜馬像→足摺岬→あしずり温泉郷 1日（土）あしずり温泉郷→四万十川→？ 2日（日）？→三崎港→佐賀港→日田 上記行程について (1)可能でしょうか？ (2)１日の宿泊場所について、どこかお勧めはありますでしょうか？ (3)室戸岬、鳴門の渦潮を上記行程に入れることは可能でしょうか？ (4)改善できる点をお教えいただきたく思います。
名古屋から車で鳥取県一泊二日の旅行に行く予定をしております。 天気次第なのですが、夜中出発で一日目に大山登山をして大山麓で宿泊、二日目は鳥取砂丘に行きます。 今のところこの二つの予定しかないのですが、二日目は時間があれば他にいいところがあればいってみようと思います。大山～鳥取砂丘の間、もしくは少し離れててもここはおさえとくべき！というところがあれば教えてください。 あと食べておきたいグルメも教えてください！
岡山駅から歩いて行ける、UFOキャッチャーができるゲームセンターを教えて下さい
広島県東部：福山市周辺にて ユニフレーム　UNIFLAME　プレミアムガス　（イソブタン９５％） を販売しているショップを探しています ご存知の方教えて下さい
平成１００景に四万十川が入っていますが、どのあたりをどの様なコースで 観光すればよいのでしょう。 京都から夜行バスで早朝高知着の一泊を予定しているのですが高知城もふくめて 観光は可能でしょうか。 宜しくお願いします。
高松駅から高松港までゆっくり歩いて何分ぐらいかかりますか？ 教えてください。
9/6(火）AM9:00に出雲空港に着きます。（宿泊：松江市内） 出雲大社へは翌日１日をかけて観光するので石見銀山へ 行きたいのですが直通バスとかってあるのでしょうか？ 縁結びパーフェクトチケットを利用しようと思います。 下記の行き方を教えてください。 往）出雲空港→石見銀山（石見銀山のどこを観光するのかも？） 復）石見銀山→松江（ホテル：ルートイン松江）
岡山駅から一番近いアミパラは何処ですか？ また、そこは岡山駅から徒歩で何分くらい掛かりますか？
こんばんは。10月に関東より出雲へ旅行を考えています。 初めてなので、どこに宿をとれば観光に良いのか分からないので質問させてください。 ２泊３日で女性２人のんびりまわりたいです。 出雲大社・日御碕神社・須佐神社・八重垣神社・熊野大社は必ずまわりたいと思います。美保神社や松江市内も観光できればいいかなと思っています。 移動は飛行機とレンタカーを考えていますが、どれくらい時間がかかるのかがガイドブックだけでは良くわかりません。 どういったプランが良いのでしょう？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
候補(1)１日目：石見銀山～玉造温泉泊 　　　　2日目：玉造温泉～出雲大社～松江～境港 候補(2)１日目：石見銀山～出雲大社～玉造温泉泊　 　　　　2日目：玉造温泉～松江～境港 候補(1)と候補(2)で迷っています 石見銀山から出雲大社に寄って玉造温泉で一泊するのと、石見銀山から玉造温泉まで行き一泊してから出雲大社に行くのとで迷っています。 候補(1)は、大阪から出発し、18時ごろには宿に着きたいので、行程的に忙しくなるかと思います。 候補(2)は、玉造温泉から出雲大社へは結果的に戻る形になるので、時間のロスになるのではないかと思っています。 候補(1)を選んだ場合、石見銀山を16時頃に出て出雲大社で1時間ほど滞在して１８時ごろに宿に着くことは可能ですか？ 候補(2)を選んだ場合、どれくらいの時間のロスになりますか？ そのあたりの道などに詳しい方よろしくお願い致します。
今年１２月２３日に大阪市内から美作へ旅行に行きます。 その時期の積雪量はどんなもんでしょうか。スタッドレスなしでも走行できそうですか？ その日にもよるかと思いますが、例年の具合を教えて下さい。
香川県高松市の『ミケイラ』と言うレストランで、友人の結婚式があります。 県外に住んでいる為、JRを使って高松駅まで行く予定です。 (1)高松駅から女性が歩くと、どの位時間がかかりますか？(タクシーを使うには近すぎますか？) (2)会場がレストランの為更衣室がない様ですが、近くにゆったりと着替えられる場所はありますか？ 以上が少し不安です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願い致します。
鳥取の吉成付近からからイオン北に行く方法は最短だとどういけばよいでしょうか？ 鳥取の友達の家に遊びに行って、明日イオン北に行こうということになりました。車がないので、バスを利用して行こうと思いますが、鳥取駅まで行ってからバスに乗る方法が最短でしょうか？ 吉成付近からバスは出ていないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
パワースポットとして有名な大三島の大山祗神社。 正しい回り方は参拝して最後に楠を触るとよいと聞いたのですが、 楠は柵があって触れないとも聞きました。 どういう風に回るのが正しいのでしょうか。 また縁結びの場合は楠を触って参拝してもう一回楠を触るらしいのですが、 これも楠触れないと無理ですよね。 上記の内容について詳しくご存じのかたどうぞ教えてください。 ちなみに鶴姫の銅像？って境内にあるのですか？？？ よろしくお願いします。
はじめまして，23歳の大学院生（女）です。 四国八十八カ所のうち，53番札所～40番札所まで歩いてまわったら，だいたいどれくらいの日数がかかるのか教えて頂けませんでしょうか。 今年の夏休みに四国八十八カ所のうち，53番札所～40番札所まで歩いてまわりたいと思います。 初めてのお遍路なので，（人によって差はあると思いますが）1日平均何キロくらい歩けて，何日くらいで辿り着けるものなのかわからず困っています。 休みが10日間しかないので，無理なようならルートを変更しなくてはなりません。 是非とも経験者の方のお話をお聞かせ下さい。
9/10(土)に熊本から島根に行く予定です。 ちなみに9/10の朝１０時までには島根県安来市広瀬町に到着しなくてはいけません。 交通手段をネットで調べたのですがよくわかりませんでした。 どのような交通手段があるのでしょうか？
9月22日（木）～9月25日（日）の日程で東京から山口県まで往復します。大人4人（中１含む）と小1、計5人の為、何とか安く行き来したいのですが。飛行機は広島、福岡くらいなら、レンタカーを利用し何とかなるかもしれません。
宇部市内にバスケットゴールがある場所を教えてください!
鳥取城に行って、二の丸の石の写真を撮りましたが、どんないわれのある石がわからなくなってしまいました。 石というより崖の岩という感じで看板もありました。四角い何かの跡が残っていて・・・ ご存じの方はお教えください。詳しい見取り図でもあれば助かるのですが。
四国でおいしいワッフル屋さん探してます。四国4県どこでもいいので教えてください。
9月18日、三津浜港からレンタカーにて中年夫婦の一泊旅行です。 三津浜港近辺を朝10時頃出発し、高速道路で高知の桂浜を目指します。 宿は、高知駅近辺のビジネスホテルを17時チェックイン予定で予約してあります。 翌日19日の15時～17時には三津浜港に到着したいです。 そこで、質問なんですが・・・ 初日の昼食でお奨め（高速のサービスエリア） 夜、高知駅近辺でのお奨めの居酒屋（事前に予約も考えてます） その他、この行程でのお奨め（立ち寄り温泉や名所など）なんでも結構ですし、 どれかひとつでもアドバイスいただけたらと思います。 何卒よろしくお願いします。
近々、松江市の玉造温泉に宿泊します。 翌日に、小学１年の子供が楽しめるスポットへ立ち寄りたいのですが、いまのところ、フォーゲルパークしかあてがありません。 移動手段はマイカーです。 もし、よいところをご存じの方がおられたら教えて下さい。
家族（夫婦、小学生2人、幼児1人　計5人）で 横浜から長距離ドライブを考えております。 山陽自動車道経由で九州福岡まで行く予定です。 走る時間帯は、夜～朝の比較的空いている時間帯で 走りたいと考えます。 運転は私一人なので、途中で手足を伸ばして、 しっかりリラックス＆仮眠を取りたいのですが、 夜の時間帯を移動時間と考えているため ホテルに泊まっても、チェックイン（15:00）から22:00ぐらいまでしか ホテルに滞在せず、ホテル宿泊を予約するのは、 気持ち的に割高感があります。 山陽自動車道ICから、それほど遠くなく、車を駐車できて、 昼間～夜の時間帯にかけて、私が４～５時間、 ゆっくり仮眠を取れるような場所を探しています。 （当然、家族も一緒に行動します） 兵庫＆岡山に土地勘がある方にお願いです。 距離的（私の疲れの具合から）に、 兵庫県の（・姫路・相生）から 岡山県の（・岡山）くらいまでで このような施設？をご存知の方 教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１０月の３連休に和歌山から鳥取へ車での旅行を計画しています。地図上ではどうも自分の計画に無理が無いのかよくわからないので、鳥取に詳しい方、旅なれた方　ご指導頂けると嬉しいです。 １日目　早朝鳥取砂丘を目指し、その後倉吉市を観光して、境港に泊。 ２日目　きたろうロードを観光、出雲大社に参拝して玉造温泉泊。 ３日目　大山観光後、帰路に。 砂丘から米子までは、出来れば高速ではなく海沿いの道をのんびり行きたいのですが、地図上ではどうも距離感がありません。 また、昔鳥取の梨畑で無人で売られていた梨が美味しくて忘れられないのですが、どの辺りだったかがわかりません。大きな土産物店ではなく出来れば、農家の直売のようなところがあればお教え頂きたいのですが。 　宜しくお願いいたします。
来月、旦那と2人で広島へプチ旅行します。 今の所、宮島へ行く予定しかないのですが、どこかオススメの観光スポットはないでしょうか？ 後、昼はお好み焼き・夜は繁華街の方へ出てみたいのですが、オススメの場所・お店などあれば教えて下さい。
　浜田で石見神楽を見てすっかりはまりました。いつか本格的な大会、もしくは奉納神楽を見たいのですが、いつが一番？なのでしょうか？これが一年では一番のお勧めだよ！という物がありましたら教えてください。 　また　失礼になるのでしょうけど、今　どこの社中が一番といわれているのでしょうか？その辺のことは　ネットでみてもよくわからないので、教えていただけないでしょうか？ 　首都圏から行くので、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 近いうちに広島で地方の友達と３泊４日の旅行をします。 広島県民なのですが、恥ずかしながらあまり観光というものをしたことがなく、 １日目　呉 ２日目　広島市内（原爆ドーム、縮景園、広島城など） ３日目　宮島 までは決まったのですが、４日目に何をするか困っています。 ２人とも学生なので、移動手段として車を使うことができないため、 尾道へ行くのは遠いし…と思い、岩国を候補に挙げています。 ちなみに３日とも広島市内泊です。 岩国は行ったことがないのですが、錦帯橋以外になにかみるところはありますか？ 現地は観光地化されているのでしょうか？ また、もしほかに案があれば教えていただきたいです。 乱文すみませんが、お答えいただければ幸いです。
今月末に松山→高松と移動するのですが、 レンタカー以外での最安値の移動手段は何になるのでしょうか？ 調べたところ、高速バスの3900円が最安値でした。 他にもあるようでしたら教えて下さいm(_ _)m
こんにちは 高松（香川）から博多の切符を買う予定ですが、 途中、岡山で乗換えが必要かと思いますが、 岡山⇒博多までの乗車券は岡山でしか買えないのでしょうか？ それとも、高松（香川）で 高松⇒博多まで一気に買えるものでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
近々日帰りで広島観光をします。 日帰りということもあり、19時前後には広島を出る予定なんですが、 (1)原爆ドーム(平和資料記念館) (2)厳島神社 (3)ガラスの里 (4)旧海軍兵学校 (5)妹背の滝 (6)大和ミュージアム これらの施設を全て回ることは可能でしょうか？また、どういう順番で回ればスムーズにいけるでしょうか？？ 広島は初めてでまったく位置関係がつかめません。 番号は優先順位です。(4)まではできれば確実に訪れたい場所です。 広島観光に詳しい方、よろしければ回答お願いいたします。
岡山駅から岡電バスの労災線？で並木町 まで行くバスは、何番乗り場ですか？ 並木町につくのが９時代のバス って岡山駅を何時何分発ですか？ わかる方がいたら 並木町から岡山駅までのバスで １１時代発のバスがあれば 教えて下さい
9月の上旬に、広島県庄原市周辺をレンタカーで観光する予定です。 ネットで「観光」「名物」「名産」など検索しましたが、ちょっとピンとくるものを探し出せなかったので「ココは観ておくべき」とか「これは食べておくべき」とか知っている事があれば教えてください。
鳥取のラブホテルのことで質問します。 鳥取のラブホテルで内側から鍵が開かない場所、はどのラブホテルでしょうか？ できるだけ知っている情報があれば宜しくお願いします。
9月9日から香川に車で友人と二人で行きます。 9日の夜中に出て、向こうに着いたら車の中で休憩して、10日はうどんを食べまくって夜は宿に泊まろうと思っています。 素泊まりでめちゃくちゃ安い宿をご存知ないですか？？ ホテルでも民宿でも何でもいいです。 二人ともタバコは吸います。 ご存知の方は教えてください。 あと、香川行ったらここに行け！って言うところがあればそれも教えてください。 うどんがおいしい店でも、うどん以外においしいものがあればそこでも、食べ物じゃなくてもきれいな場所等など・・・ 男二人なのであんまりロマンチックな所はちょっと・・・ よろしくお願いいたします。
９月あたりに、１泊２日で静岡から広島へ旅行をしたいと考えています。 初日１０時頃に広島に着き、 ・厳島神社 ・原爆ドームと資料館 ・大和ミュージアム には必ず寄りたいと思っています。 また、２日目の帰りはできれば大阪で民俗学博物館に寄りたいと考えています。 どのような順で回ると一番時間の余裕を持ってまわることができるでしょうか？ また、泊まりはどのあたりにとるのがおすすめでしょうか。 移動は新幹線と電車の予定ですが、レンタカーの方がいい場所があれば車で移動できます。 何卒よろしくお願いいたします。
JR広島駅に手荷物預かり所はありますか。20人ほどのグループで各々大型スーツケースを持っています。駅で荷物を預け一日観光をする予定です。コインロッカーがあることは調べられましたが、大人数で荷物の大きさ等を考えると預かり所を利用した方がいいと考えています。広島駅に詳しい方教えてください。
職場で配れるお土産物でオススメのものがありませんか？
今月の8月23日～24日に 高松のホテルに泊まり そこから直島や豊島に 行きたいと思っているのですが… どのようにして、周ったらよいでしょうか^^;？ 電車の予定として は、 23日の朝に大阪を出発して、 高松は11時17分に着きます。 ちなみに、ホテルのチェックインは13時～です。 24日は高松を18時40分の電車で出発する予定です。 よろしくお願いします( ´・ω・`)！
2日後・・・ 一泊二日で島根へ行きます。 兵庫県から出発しカーナビにそって行くつもりですが。。 行きたい場所は、仁摩サンドミュージアム、日御碕灯台、出雲大社、宿は（奥出雲） 2日目は出来れば松江城、境港だけど。。無理なら松江城、小波海水浴場でも。。頭がごちゃごちゃになってきました・・。 絶対行きたいのは、出雲大社と仁摩サンドミュージアムです。 宿の変更は無理です（汗） お勧めプランがあれば教えてください。 出来れば1日目、2日目行く順を整理していただけたら有難いです＾－＾; 宜しくお願いします！！
山口県に旅行するにあたって高杉晋作にまつわる名所を観光したいとおもっているのですが どこかおすすめな名所等はありますでしょうか？ できればたくさん教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
大阪（堺市）から高知に1泊2日厳密には金曜夜出発/日曜中に帰宅希望） で家族旅行予定です。 ルートとしては金曜日夜出発で 1日目の土曜日の午前中に室戸（ドルフィンスイム） ～土佐ロイヤルホテル（宿泊） 2日目は桂浜（ホエールウォッチング）や土佐闘犬（予定）です 自家用車でのルートですが 最初の目的地は室戸ですので 鳴門から下道で行き 帰りは高知市内からの帰路になるので 淡路島経由か瀬戸大橋経由のルートかで迷っております。 交通状況等にもよるとは思いますが 交通費よりも所要時間と疲労を優先で考えています。 行きのルートも含めてお分かりの方おられましたら ご回答お願いします。
アンジェラ・アキやMEGUMI、片倉弘貴等 思いつきますが、 他にも候補があったら教えてください。
私の仕事が一段落したため、 祖母と母に旅行をプレゼントしたく、計画中です。 出雲大社と厳島神社へ行ってみたいと聞いた事があったので、 ぜひ叶えてあげたいと思っています。 調べてみたものの、条件の合うものを見つけられず、困っています。 なにぶん、お年寄りなもので、二泊三日で複雑な乗り換えなどがなく、 朝と夜のご飯付きな宿へ泊まれる「ツアー」が良いのでは、と思い、探しましたが・・・ 難しいのでしょうか。 私自身も行った事が無いので、ルートから泊まる場所まで、 全て自分で決めるには心もとないのです。 ギリギリ９月いっぱいまでは、いつであっても行けそうですが、早ければ早いほど有難いです。 金額は一人あたり５万円以内であれば何とか成りそうです。 どなたか良いツアーを知っている方、おられませんか？
岡山県、和気町についての質問です。 今、岡山県の教員採用試験を受けようか考えていて、 友人から和気町はいいよと言われました。 和気町と言えば、何が有名でしょうか？ 少し調べた所、 和気神社 幾つか文化財があること、 若い町議（片倉弘貴）が居る事くらいしかわかりませんでした。 他に何がありますか？
10月に父の還暦で鳥取に行きます。 海が見えて、料理が多くて美味しい宿を探しています。 お風呂は酔っ払ったら入らないので温泉はこだわりません。 予算は1万前後で、民宿でも全然かまいません。 とにかく海の側で海の幸がたくさん食べられたら満足だそうです。 どこかおススメがあったら教えてください！
19日の昼過ぎに徳島駅でバス待ちをすることになりました。 このあたりでおすすめの店ってありますでしょうか。 ジャンルをしぼれでしたら カレー でお願いします。
月曜日の夜に夜行バスに乗り、火曜日の朝８時くらいに高知に着きます。 火曜日は高知のホテルに泊まり、水曜日の夜８時くらいのバスで帰ります。 免許がないため、レンタカーは借りれません。 約２日間の日程なのですが、できるだけ多く龍馬に関するところを 巡りたいと思います。 電車やバスの移動手段で（多少ならタクシーも可）、充実した龍馬めぐりをするには どのようなルートがおすすめですか？
こんにちは。思いつきで岐阜から香川に行くことになりました。下調べも録にせずにとりあえず行こう!って感じで出てきてしまったので、もしどなたかおすすめのスポットなどありましたら教えて頂けませんか？ ・男女二人旅 ・青春１８切符なのでJR鈍行での移動はいくらでも ・今の予定(？)は「おいしいうどん食べたい」くらい ・今は高松に向かってます ・できれば人が少ないところがいいかなあどうしてもじゃないけど… ・１泊予定だけど２泊でも可 ・宿はビジネスホテルの予定 よろしければ回答お願いします。
初めて松山に旅行しています。今夜、どうしても名物の揚げ足鳥が食べたいのですが、松山市内では本でも見つけられず困っています。 どこかオススメご存知のかたが、いらっしゃれば、教えてください。 ちなみに宿は、大街道近くです
お盆に・・・もう入ってしまいましたが、大阪から高知へ向かいます。 　 龍河洞　⇒　弥太郎生家　⇒　桂浜＋龍馬像＋龍馬歴史館　⇒　高知城 ⇒　龍馬生まれたまち記念館　⇒　ひろめ市場（晩御飯とお土産） 弥太郎生家が8時に開くので先に行った方が後が動きやすいですかね？ 大阪を夜出て高知に朝早くに入ります。 　 できればお昼はおそばをいただきたいんですけど、おいしいお蕎麦屋さんはありますでしょうか？　 ルートとしては　龍河洞⇒弥太郎生家（又は逆）　⇒　桂浜の間か、桂浜付近あたりと思うのですが。 また、宿泊するほどの時間がありません。 ひろめ市場を 20時頃に出て大阪に向かう途中でスーパー銭湯のようなところで ２～３時間位ゆっくりできるようなところはありませんでしょうか？ 高速のＳＡにあれば理想的なんですが。。。 無いようなのでどこかで高速を降りる方向で考えています。 帰りは瀬戸大橋から帰ります。 アドバイスの程よろしくお願い致します。 　 　
　明日乗るのですが 超ローカルで、のんびりたのしみたいのですが。。 　よろしくお願いします
京都-岡山間の往復新幹線チケットを安く購入できるところはありますか？ 泊りがけで行ったり来たりしようと思っているのですが、新幹線の利用をあまりしたことがないので勝手がよくわかりません； できたら指定席で、ネット購入できるところあれば教えてください。
9月の３連休中に親孝行を兼ねて四国へ旅行しようと計画しています。 車は運転できるのですが、出来たら公共交通機関にて移動したいなぁと考えています。 予定では東京-(飛行機）-松山空港-（電車）-道後温泉にて１泊-（電車・バス）-四万十川観光・檮原観光並びに檮原にて２泊目-（電車・バス）高知市内へ-高知空港-(飛行機）-東京 反対周りのがオススメだよ！ やっぱり車移動のがいいよ。 バス移動は大変でした。 こういうモデルケースあるけど、どう？？ など、さまざまなアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
８月１８日に４人で有馬温泉に行きます。ランチで食べ放題のお店を探しています。 (1)ホテルのおいしいビュッフェ（３０００円ぐらい、中華や和洋中など） (2)野菜中心のバイキング店（２０００円以内） でおすすめの場所を教えて下さい。 　車で行きます。便利な駐車場についても教えていただけるとありがたいです。 食後に神戸らしい観光もしたいです。
某有名質問サイトで聞いても誰も答えてくれなかったので、こちらで質問させて頂きます。 広島県には府中市と府中町という全く同じ名前の市町村が同じ県内に存在します。 どちらが先にあったのか知りませんが、どうしてわざわざもうすでにある市町村の名前をつけたりしたんでしょうか？正直、紛らわしいです。 どなたか、訳をご存知の方いらっしゃいませんか？ できれば広島の人がいいですが、もちろんそれ以外の方でも結構です。（でも広島の人じゃなかったら多分、理由は分からないとは思うんですが） 注）「東京の方にも府中市というところは存在します」というような的外れな回答はいりません。 よろしくお願いします。
宇野港から直島、豊島の観光を予定しています。フェリーの時刻を下記のURLで全て調べたのですが、旅行雑誌（新しいものです）に書いてあったものと少し状況が違うような気がします。 雑誌には宇野→直島の往復便は３０本くらいでていると書いてあるけれど下記のホームページで調べると全部で２３くらいしかない気がします。豊島から直島に行く便も美術館をみることを考えると都合がよいのが１本あるかないかで困っています。おまけに直島のバスのことまで考えるとパニックになってきました。 もしかしてフェリーのダイヤは下記のURLにでているもの以外でもあるのでしょうか？それともそもそも一日に直島と豊島両方まわろうというのが無理な話なのでしょうか。 実際に行ったことのある方、よろしくお願いいたします。 http://www.benesse-artsite.jp/access/index.html
8月12日（金）に初めて阿波踊り見物に出かけます。 徳島の宿は手配できず、高松の宿を予約しました。 そこで、うずしお32号（徳島発21:59）及び阿波踊り号（徳島発22:38）の指定席を予約しようと思ったら、既に満席でした。 とりあえず自由席特急券を購入したのですが、この時期のうずしお号及び阿波踊り号はどの程度、混雑するのでしょうか？ 高松までの1時間強は立ちっぱなしか、それとも途中下車する人がいて座れることもあるのかなどなど、情報提供をお願いいたします。
8月の下旬に女二人で四国に旅行します。 四国は初上陸です！ 現在決まっているのは、 1日目　松山空港 13時頃着、道後温泉泊 3日目　高知市付近を観光して高知空港 17時頃発 だけです。 移動は車（レンタカー）です。 色々調べていますが、2日目をどうしようか悩んでいます。 松山から移動し、かずら橋見て祖谷付近で宿泊か、 内子・大洲→四万十川を観光＆ドライブして、四万十or高知市泊にするか、 と迷っています。 是非アドバイスをお願いします！ また、上記以外でもオススメの観光地やコースがありましたら教えて下さい！
9/6－9/8に松江・出雲へ出掛けます。 横浜から初めて行くので、分からない事だらけ。 どんな街？想像もつきません。 いつもは一人でレンタカーで走りますが 今回は初めて電車・バスで移動し多くの人と話しがしたいです。 松江市内の美味しい店、日帰り温泉とかを教えてください。 ルートイン松江に宿泊します。近くで一人でも行かれるお店が あると嬉しいです。いつもホテルで一人寂しくコンビニ夕食ですが 勇気をだして居酒屋みたいなところに入り、亭主と語りたいな～。 男一人旅ですが出会いを大切にしたい。。。
９月のはじめ頃友達と大歩危ラフティングへ行く予定をしています。関西から日帰りで向かうので移動時間やラフティング時間を考えるとあまり時間に余裕はないかもですが、他にもどこか行きたいなと話しています。ただ、これまでにも徳島には行ったことがありまして他にどこへ行けばいいのか教えていただきたいです。これまでに訪れたのはうずしお船、大塚美術館、眉山、zorb、かずら橋、大歩危・小歩危、大歩危遊覧船、脇町などに行きました。お遍路参りもしました。祖谷そば、たらいうどんもいただきました。徳島ラーメンは巽屋というところで食べました。これ以外にどこかおすすめの場所はありますでしょうか？20代10人程度、車三台で訪れます。よろしくお願いします！
8月の下旬に女二人で四国に旅行します。 四国は初上陸です！ 現在決まっているのは、 1日目　松山空港 13時頃着、道後温泉泊 3日目　高知市付近を観光して高知空港 17時頃発 だけです。 移動は車（レンタカー）です。 色々調べていますが、2日目をどうしようか悩んでいます。 松山から移動し、かずら橋見て祖谷付近で宿泊か、 内子・大洲→四万十川を観光＆ドライブして、四万十or高知市泊にするか、 と迷っています。 是非アドバイスをお願いします！ また、上記以外でもオススメの観光地やコースがありましたら教えて下さいませ！
８月末に高松に行きます。約２日間の予定です。主人と二人ですが、１日目、２日目ともに日中9：00～18：00頃は主人は仕事の用事があるため、ひとりですごさなければなりません。 ホテルは高松市内　瓦町駅近辺での宿泊予定です ・滞在中は公共交通機関、もしくはタクシー利用 ・デパート大好きなので３時間ぐらいはデパートで買い物したい ・夜は主人とおいしモノでも食べに行きたい（地魚など和食希望） ・興味のあるもの：買い物、温泉、グルメ、エステ、リラクゼーション、観光 どうかおすすめスポットを教えてください。
JR岡山からフェリーで直島に渡る経路 教えてください。 フェリーの時刻料金も知りたいです
明後日なので、至急お答えいただけると幸いです。 出雲なら朝9：30、松江なら朝8：30に到着します。 別日に他の目的があり、一日、フリーです。 公共機関の移動、縁結びパーフェクトチケットを使用するつもりです。 宿泊は松江駅周辺。 ・出雲大社 ・日御崎 ・八重垣神社 ・玉造周辺 ・宍道湖の夕日の遊覧船？ あたりを思い浮かべますが、全部は到底無理です。 絶対はずしたくない場所があるわけではありません。 調べると、乗り継ぎなど意外にうまくいかなくて・・・ どんな風に一日を過ごすのが、島根を堪能できますでしょうか？ 上記以外でもお勧めの場所、行った方が良いという場所、ありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今度、車で大阪から愛媛の道後温泉に行こうと思っています。 そこで、車で行くオススメのルートとかありますか？ 行く途中でここは寄った方がいいとか、オススメのグルメ、スポットなど あれば教えて下さい。 後、オススメの道後温泉の宿や、愛媛でのオススメなグルメ、スポットも教えてほしいです。 最後に愛媛でキレイな海はありますでしょうか？ 透明度が高いのが好みです。 本やネットでも調べましたが、みなさんの率直な意見を聞かせて下さい。 その他どんなことでもいいので、ご指導お願いします。 質問の連打になってしまいましたが、よろしくおねがいします。
お盆に松山駅→高松駅までいきます。 お盆の時、宇多津駅で乗り換えみたいなんですが、電車を降りて別の電車に乗り換えですよね？ 宇多津駅で電車を切り離して運行ではないってことですよね？ 電車を初めて乗るので教えてください。 高松までの指定席の切符を購入しても違う電車の乗り換えですよね？
9月初旬に萩を訪れます。 その際に萩焼を体験してみたいのですが、どちらの窯元がオススメでしょうか。 候補の窯元は交通の関係で下記の4ヶ所です。 ・城山窯 ・天龍窯 ・元萩窯 ・泉流山(吉賀大眉記念館) それぞれのホームページなど見てみたのですが、値段・所要時間などがまちまちで、コレといった決め手がなくて困っています。 陶芸初体験の女性2名で、ろくろ体験をしたいと考えています。 先生が優しく丁寧で、出来る限り自分の手で制作できるようなところが嬉しいです。 出来たら実際に体験したことのある方のお話が聞きたいです。 よろしくお願いします。
明日夫婦二人で鳥取に乗用車で行きます。 鳥取砂丘でラクダに乗りたいのですが車椅子だと無理でしょうか？ せめてリフトまでなら大丈夫でしょうか？
16日火曜日に岡山駅からコンベックス岡山まで行きたいのですが、 お金をあまりかけずに行きたいと思います。 どのような方法がありますか？ いろいろな方法をおしえてください。 金額なども書いてください。
お盆休みの宮島への道路事情、駐車場について ８月１２日から宮島・広島に自家用車で旅行に行く予定です。１２日の午前中に広島へ着いて、平和公園等を見学して２時か４時くらいの間に広島市内を出て宮島に向かいたいと考えています。 ルートとしては (1)広島市内から２号線をひたすら西へ向かう。 (2)山陽自動車道で五日市インターから大野インターまで行き、そこから２号線等で宮島口まで戻ってくる。 (3)自家用車で行くのはあきらめて広島駅近くのコインパーキング等に駐車して電車で宮島口に向かう。 の３つのいずれかを考えていますが小さい子が二人いるため、できれば(3)の方法は避けたいと思っています。そこで質問なのですが、夕方前後の宮島口近辺の渋滞状況や駐車場の混雑状況はどんな感じでしょうか？ネット等で検索して、日中の状況がひどいことは分かったのですが夕方近くになればもしかしたらそれほどでもないのかなと思いまして。。。 地元の方や周辺の事情に詳しい方、もしくは繁忙日の似たような時間に行かれたことがある方、アドバイスをいただければありがたいと思います。よろしくお願いします。
石川県の金沢市から四国（金毘羅さん）を今月の８月１２～１４日の間で一泊二日にて車でできるでしょうか？お盆の帰省とかドライブ旅行とかで渋滞で諦めた方が良いでしょうか？ 自動車の運転は嫌いではありません。また、今からホテルとかの予約とかは大丈夫でしょうか？ 個人の店主なのであまり自由な時間が有りません。 よろしくお願いいたします。
初めてなのでバーベキューセット以外は何もありません。一泊二日で海水浴場のすぐ近くの場所です。必要なものを教えてください。大人2人の子ども2人（計4名）です。
　広島バスセンター付近で、夕食をするのに安くておいしいお店があったら教えてください。 和食、イタリアンなんでもいいです。 よろしくお願いします。
岡山・倉敷・児島を観光するのですが、夕食を倉敷で居酒屋を予定しています。 ホテルが倉敷駅近くなので、倉敷駅周辺で3000円くらいでお勧めの居酒屋・またはお洒落なディナーが食べられるお店がありましたら教えてください。 宜しくお願いします<(_ _)>
岡山から青春18きっぷを使って快速のマリンライナーの利用を考えています。 そこで、指定券を茶屋町からを予約しているのですが、茶屋町から着席しようとするとき、一般車両から専用車両に移動できるでしょうか？
夏休みに（平日）大阪から鳥取へ家族で旅行にいきます。 いま考えている行程は、 一日目は、朝一大阪出発、鳥取砂丘で観光・昼食後、宿泊先の三朝温泉でのんびり。 二日目は、海岸沿いを通り米子へ向かい、大山～蒜山ドライブコース（http://web.sanin.jp/p/daisenking/1/16/11/） 蒜山より倉敷へ（実家へ帰省します）　８時頃到着予定です。 質問なんですが、 一日目、旅館のチェックインが３時です。 朝一に大阪市内を出発すると、鳥取砂丘のみ観光では時間が余りますか？ 他に、おすすめの観光スポットはありますか？ 二日目、せっかくなので境港まで足を伸ばそうかと悩みます。 早めに旅館を出発すれば可能でしょうか？ 移動は車で、高速利用です。 よろしくお願いします。
ここは 岡山 または高松から路線バスで行けますか。どちらかの駅で直島行きのバスをみたような気がするのです。
初めまして。よろしくおねがいします！！ 夏休みを利用して，広島県の福山市から，高知へ二人で旅行に行こうと考えています。 日程は2泊3日を予定しています。 どうしてもしたいことは，ホエールウォッチングです。まだまだ調べ足りていなくて，ほかに何をしていいものか，どのような日程にしていい物かわかりません＞＜ 移動手段は自家用車を考えています。 当方は２０代です。かなりアバウトな質問で申し訳ないのですが，おすすめの旅プランがありましたら，ご教示願いたいです＞＜ よろしくおねがいします＞＜
9月に北海道から観光で四国に行く予定で、高知にも1日観光で居るつもりです。 日曜市やお城などいく予定ですが、せっかくなので高知市内から行きやすい八十八ヶ所のお寺に1つだけ行こうと思っています。 市内から行きやすくてお勧めのお寺は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします
東京⇔愛媛 (飛行機、新幹線のどちらかまだ決まってません) 時期:8月中旬のお盆過ぎ 期間:一泊二日 目的:観光 旅行の目的:景色が綺麗な場所、温泉、グルメ 交通手段：車(レンタカー)以外 ※免許がない為 以上の条件で、東京から愛媛に旅行したいと思っています。 webで色々と探しましたが、一泊二日の為、グンと絞っていきたいと思っていて、ここだけは必ず行った方がいい！など、現地を知っている方々に是非意見を参考にさせていただきたいので、オススメコースなどを教えて下さい☆(＾＾)
山口へ行く際 ■一泊二日フリープランのツアー ◎飛行機、東京⇔宇部 ◎食事付き、往復で四万円弱 ◎観光場所、秋芳洞他付近の観光地 という条件で行く際に、東京から出発して秋芳洞まで行く場合、およそどれくらいの時間が掛かるのでしょうか？ 山口へ行くには他に新幹線があるようですが、新幹線だと4、5時間は掛かるとのことで、飛行機のが早くていいのではという友人から聞いた次第なのですが、お互い山口へ行った事がない為、情報を集めていると、一体どういう行き方のがより時間が掛からずに観光出来るかがわからなくなってしまいまして(´;ω;｀) ちなみに、秋芳洞までは新山口まで行かなければならないので、乗り換えなど不便であれば新幹線で近くまで行った方が早いのかとも考えたのですが、、。 一泊二日なので難しいのは承知なのですが、秋芳洞を見学した際に、他、見れる場所なども、よろしければアドバイスなどいただきたいです。
それぞれどちらが都会ですか？ 広島は大阪には惨敗でも、仙台よりは都会だと思いたい。
こんにちは。 8月の中旬に家族（大人2名、6歳男の子）で7泊8日の四国旅行を予定しています。 奥祖谷、四万十川、四国カルスト、阿南海岸の4箇所をメインに徳島ＩＮＯＵＴで車で廻る予定なのですが、どの順番で回ればいいのか悩んでいます。 今回の旅は川遊びや海水浴等、自然と触れ合うことがメインです。 もし余裕があれば松山にも少しよりたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。 ても外せない場所が4箇所あり、そこをメインに移動したいのですが上手にプランを練ることができません。
８月下旬に道後温泉に行きます。予算から選んだ宿を３軒に絞り込みましたが、いまだに決めかねています。 (1)茶波瑠 (2)道後館 (3)花ゆづき ちなみに素泊まりなので、食事は外でとります。 道後に詳しい方、設備やお風呂を考えた時、この中でおすすめの旅館を教えていただけますか？
お盆に友達と三人で山陰地方に旅行に行きます。 ８月の９～１５日の間で２～３泊を予定してます。 他の方の質問を読んだら、真夏に砂丘は向いてないって回答があったので今のところ出雲大社に行く予定しかありません。 情報が曖昧で申し訳ないのですがオススメの宿やご飯屋さん、観光地があったら教えて下さい＞＜
9月に島根への旅行を計画しています。女性の一人旅です。 1日目（土曜）はサンライズ出雲に乗車して出雲市へ。 2日目（日曜）は出雲市駅前でレンタカーを借りて出雲大社とその周辺へ。夕方に大田近辺へ移動して宿泊。 3日目（月曜）は石見銀山をゆっくり観光。夕方に松江市へ移動してレンタカーを返却後、ホテルへ宿泊。 4日目（火曜）は松江市内を観光し、午後に出雲空港へバスで移動。帰路は飛行機を考えています。 旅行は大好きでよく行くのですが、初めて自分だけでプランを組むので日程に無理がないか不安です。（いつもは旅行会社のフリープランを利用） 出雲・石見・松江へ旅行したことのある方、もしくは地元の方や土地勘のある方、道路や観光事情、おすすめのホテルなどなんでもいいので、アドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに一人旅は海外ではしたことがあるのですが、国内では初めてです。 ここは気を付けたほうがいい、ここがおすすめなどありましたら教えていただけると助かります。 また、旅行でレンタカーを使うのは初めてなのですが、日曜日に観光地の駐車場ってやっぱり混むでしょうか？ もし混むようならルートを逆にする（松江-出雲-石見銀山の順）にすることも考えています。 運転があまり上手ではないと自覚しているので、ちょっと心配なんですが、石見銀山へ行く列車が少ないので、レンタカーのほうがいいのでは？と言われました。（ガイドブックにもそう書いてありました） 実際はどうなんでしょうか？ それからどうしてもサンライズ出雲に乗りたいのですが（乗り鉄というわけではないですが、あこがれの列車です）、シングルとソロ、どちらがおすすめでしょうか？ 切符の発売日当日は仕事なので、午前中お休みをいただいてみどりの窓口へ行こうと思っています。 （旅行会社でも手配できますが、シングルの上段をとれないといううわさを聞いたので） 乗車が土曜の夜なので早めに手配しないと売り切れるかな、と心配しているのですが、実際はどうなんでしょうか？ いろいろいっぺんに聞いて申し訳ありません。 とにかくガイドブックやインターネットではわからない情報であれば何でもいいので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたしますm(__)m
山陰で探してますます。
松江・出雲観光に9/6-9/8くらいを予定しています。出雲空港　9/6着　（ルートイン松江宿泊） 縁結びパーフェクトチケット\3000　を知りましたが、利用する価値はありますか？ それとも期間中にレンタカーを借りての観光の方が良いのでしょうか？ ルートイン松江ホテルから石見銀山へ日帰りは可能なのでしょうか？ 他にお勧め場所を教えてください。　一人旅です。
お盆休みに広島スタジアム(コカコーラウエスト）までサッカーを見に行きます、当然サッカーだけでなく観光も計画に入ってます、時間も限られてますから沢山はまわれません、そこで広島市内のおすすめのお好み焼き店を教えていただけませんか？（できればアクセスまで）あと広電の乗り方についてですが、市内一律150円らしいですがそれは乗車時に前払いで払えばよいのでしょうか？宮島の方まで走っている広電は一律ではない見たいですが、それはバスみたいに最初に番号券をとるのでしょうか？ 一番大事な質問ですが目的は広島スタジアムへサッカー観戦です、スタジアム近辺にパーキングはあるでしょうか？広島駅近辺に車を預けてバスか広電で行くのが正解？ 広電に一日乗り放題の乗車券はありますか？ 沢山書いてしまいましたがよろしくお願いします。
今の時期、出雲大社の神楽殿の大きな綱は見れますか？改修中でそこもダメでしょうか？
お盆休みの初日 8月9日から 1泊2日か2泊3日で、神戸～鳥取方面への自家用車旅行を検討しています。 とりあえずは、鳥取砂丘メインで、一泊目に鳥取駅近くのホテルに素泊まりする予定です。それ以外が全く進まず困っています…。かなり前に２度程 [1日目:鳥取・砂丘観光&鳥取温泉・2日目:岡山・倉敷チボリ&美観地区観光] のプランで旅した事はありますが、今回は初めて子連れなので…。ちなみに ８歳と２歳と夫婦２人です。 初日に島根まで足を延ばすべきか、水木しげるロードを見て三朝温泉等に行くべきか…砂丘以外が全く分かりません。 何ならいっそ四国のアンパンマンミュージアムにでも変更すべき！？という意見まで出たりして。 (お勧めという方、30分で見終わるという方もいらっしゃって…) どなたか お勧めルートなどを教えて頂けたら とても助かります！！ よろしくお願いいたします。
都内在住です。画学生です。 今年の夏休み（8月16～）に二泊三日程度で、直島アート巡りをしたいと考えています。 一人で行く可能性大です。予定があえば、二、三人になる可能性も。 観光はなし、じっくりアートだけ観賞したいです。 一番安く行ける方法を教えてください。
こんにちは。 涼しくなった頃に尾道に行きたいと思っています。 ドラマ「てっぱん」や北川景子さんが出ているCMのロケ地をたどりたいと思います。 ところで尾道は坂の街と聞きます。 山側の主な見所は徒歩でまわる…ということかと思いますが… 以下質問します。 Q1・上記の主なロケ地は1日で概ね見れるのでしょうか？ Q2・時間が許す限りいろいろな坂道を歩きたいと思いますが山側エリアでの「横の移動」は、その都度坂道を降りて…ということになるのでしょうか？（横の移動は時間がかかる？） Q3・レンタサイクルや観光タクシーの類を利用してもあまり意味はない？ Q4・宿泊は広島や福山が一般的なのでしょうか？ Q5・その他「ここだけは外せない」見どころなど、おすすめがありましたら… どれかひとつでもいいので詳しい方からの回答をお待ちします。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 静岡県在住ですが、８月に山口市内から石見銀山、出雲大社、水木しげるロード、足立美術館へ行ってから天橋立まで車で行く予定を立ててます。 山口市から朝車で出発して一日で石見銀山と出雲大社は回れますか？ 水木しげるロードと足立美術館を同じ日に行ってから天橋立まで行きたいのですが、 高速を使って兵庫県の方から行くのと、 一般道路で日本海沿いに行くのとどちらが良いですか？ 宿泊は出雲大社の近くと、天橋立地区で考えています。
急にお盆に鳥取から東京に行かなければならなくなりました。 ですが、急なことで当日も予定が入っており、早い便で行く事ができません。 キラキラ号(鳥取24:30発)以外に遅い時間に鳥取から東京に出る夜行バス等をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 色々調べてはみたんですが、大抵遅くても21時前後しか出てこず…。 キラキラ号が一番好ましかったのですが、現在キャンセル待ちの状態です。
富田屋さんの包丁切りうどんという乾麺をいただきました。 とってもおいしかったのですが、ネット検索しても売っているところがないようです。 包丁切りうどん・・・だと、石丸とかっていうとこのはヒットするのですが、 どちらがおいしいですか？ 富田屋さんのほうがおいしいなら、直接電話をしようか・・・と迷っています。
早朝に愛媛県松山市から徳島県の祖谷のつり橋に車で向かいます。 一般道で途中に「食べたり買い物をする」のにお勧めの飲食店や 施設を教えてください。 こちらは４０代の夫婦で、四国を初めて観光します
８月に愛媛県の松山市内のビジネスホテルに素泊まりします。松山市内でお勧めの飲食店を教えてください ４０代夫婦で四国は初めての観光です
８月に四国の阿波踊りを見に徳島市内に行きます ビジネスホテルに素泊まりの為、 徳島市内でお勧めの飲食店の名前やホームページのアドレス教えてください 徳島には初めて行きます
８月１５日夕方５時頃に、阿波踊りを見に行きます。徳島市内のどのへん？（会場？）で見るのがいいのでしょうか？有料の券があるようですが、有料・無料を問わずお祭りの醍醐味を味わえる方法を教えてください
【四国について】徳島市内から高知市内に車で向かいます。一般道で途中に「食べたり買い物をする」のにお勧めの飲食店や施設を教えてください。こちらは４０代の夫婦です
新幹線の広島駅付近で時間が潰せる所はありますか？ 時間は朝の４時～５時ごろ～２時間程度居たいと思っています。 喫茶店でも何でもいいので、女１人で気軽に入れるお店を教えてください。 (出来たら軽く朝食が食べれるような所がいいです)
こんにちは。 8月のお盆期間中に3泊4日で四国に行く予定の30代夫婦です。 初日の予定だけは決まっているのですが、3日目にどこを観光するか 決めかねています。 今のところ決まっている日程は、 ・初日・・・・お昼に松山着後、主に松山市内を観光。（道後温泉泊。） ・2日目・・・内子や今治を観光する予定。（宿泊地未定） ・3日目・・・ノープラン（宿泊地未定 - 香川県内が良いでしょうか？） ・最終日・・・金比羅宮と高松市内を観光の予定。（夜行バスで東京へ戻る） 3日目の観光でお勧めの場所はありますか？ 観光する場所によって2泊目の宿泊場所を決めようと思っているので、悩んでいます。 最初は愛媛→高知→香川と観光しようと思っていたのですが、 移動に時間がかかるため、愛媛と香川にしぼる方向で考えています。 松山→高松へは電車で移動したいと思ってます。 最終日は出発までに時間があるため、レンタカーを借りてまわるのも 良いかなと考えてます。 初めての四国なので、全く土地勘がなく、どこまで観光をつめこんだら 良いものやら迷っています。 3泊4日ならもっと観光地をまわれるなど、なんでも良いので アドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
自分は、夏休みに企業見学会に広島まで１人で行くことになりました。 熊本駅から広島駅まで新幹線、 広島駅から向洋駅まで電車で行きます。 切符は観光会社から取り寄せていますが、自分は田舎者なので新幹線と電車の乗り方がわかりません… 以前、修学旅行でどちらとも乗りましたが、乗り方を忘れてしまいました(^o^; どなたか教えて頂けませんか？ お願いします。
さぬき市津田町に今度の夏休みにき子供たちと遊びにいきます。 そこでお願いなんですが、 津田町あたりで川遊びできる良いところはないでしょうか？ 魚やエビや生き物と遊べるきれいな川など教えて下さい。
7月31～8月7日の期間中のどこかの5日間で原付(adressのV50G)でふら～っと旅でもしようかと思っております。 ただ原付での旅はもちろん、一人旅自体初めてなので色々とご指南お願いします。 大阪北摂に住んでおりまして一応目的地は下関です。 とは言っても下関はあくまで目標でして、旅の途中で無理そうと思ったら5日以内に帰ってこれそう所までとりあえず西に向かおうと思っております。 希望としては2日で下関到着→翌日下関ウロウロ→2日で帰宅なんですが結構キツいですかね？ 最悪1日旅を引き延ばす事は可能です。 もちろん行く途中の景色も楽しみたいのでとりあえず海沿いを走っていこうと思ってます。オススメのルートなどあれば是非教えてください＾＾ 寝床はユースホステルを利用しようかと思ってます。最悪野宿も覚悟してますが…。 後は最低限必要な物、道中にこんな名所があるよ等、よろしければ教えてください＾＾
西条ひうち球場へ松山方面から行くのは、小松ICと西条ICとではどちらで降りたほうが所要時間は短いのでしょうか
最近、チンさむロードって流行って（？）ますよね。 ずっと昔、修道大学のあたりにリアルジェットコースター的な道があった記憶があるのですが はっきりした場所を思い出せません。 わかる方、おられましたらお教えください。お願いします。
今年の夏一人旅します！ 交通手段はマイカーです。 四国でおすすめのスポット・行事・食べ物などはありますか？ 教えてください！
島根県に住みたいです。と言っても今すぐじゃなく10年ぐらい先です。 10年後に定年になるので、その後終の棲家を見つけて島根に住みたいと妻に言ったのですが「島根のような閉鎖的な町に行きたくない」「関西人は島根では受け入れられない」などとどこから聞いたのか疑問のでるような答えが返ってきてビックリしました。 今まで島根には年に2回程度出雲大社にでかける程度でほとんど何も知りません。ではなぜ島根かというと映画の「砂時計」「釣りバカ日誌」などを観てのどかで美しい町だなぁ。なんて勝手にあこがれてるんです。やっぱり妄想ですかね（笑） 以前に出向で少しの間島根にいた人に聞いたのですが「曇りの日が多かった気がするけど住みにくいということは無いと思うよ。」程度の答えしか返ってきませんでした。 やっぱり住みにくいですか？いい情報ばかりではなくネガティブな面も教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
数年前に、西川きよし師匠と石田靖さんが出演されていた番組で（『やすきよの夏休み』？？……番組名も放送局も忘れてしまいました……）、鳥取の智頭町の方でロケされていたと思うのですが、その番組の終わりに、お２人が小川で泳いだり、飛び込んだりしていた場所をご存知の方、いらっしゃいませんか？教えてください、よろしくお願いします。
８月３日に松山から大山に行こうと思います。高速道路を少しでも安く上げる方法を教えて下さい。あと、大山付近でおすすめの場所があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
関西在住の40歳です お盆に高知県に行きます 8月13～15日の午前中は高知にいます 8月17日の夜までに大阪に帰って来たいです 8月15日のお昼～8月17日まで時間が空いてますので 何処かに寄り道出来ないかと思っております。 お勧めの旅先があれば教えてください。 車の免許が無い為に移動はJRを予定しております
こんにちは、20代女性です 来週彼氏と淡路島へ一泊二日旅行へ行きます ですが交通など、上手な遊び回り方が全く計画出来ません、、 下記の条件で提案お願いします！ ――― ・大阪発で淡路島までは高速バスです ・洲本で高速バスは乗り降りします ・１日目のお昼ごろ到着予定、２日目夕方ころに帰る予定です ・阿万海岸海水浴場？へ行きます（空いてるところならどこでもいいです） ・宿泊は南あわじ市にあります ・２日目に四国へ行きたいです ――― レンタカーを借りようと思ってたんですが24時間と6時間だと料金が結構するので、悩んでいます 四国へ行くにはフェリーとか使って行った方が賢いですか？ いい順路、交通を教えてください！！ 因みに、雨が降っても遊べそうなところ、夜遊べそうなところもあれば、是非教えてください 要望多くてごめんなさい、お願いします
質問させていただきます。 今年の秋口（11月頃）に社員旅行に行くことになったのですが、 そのプランを決めなければならず、困っております。 日帰り旅行なのですが、良い場所、少し高めの食事処など 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいのです。 どんなところでも、参考にさせて頂きたいと思っております。 実は、今年の暮れ、12月に退社することになっていまして、 今までお世話になった会社の人たちの為に恩返しできるよう 頑張りたいと思っています。 会社の人たちは30～50代が多く、あまり賑やか過ぎる所より 落ち着いた場所が好まれます。 特に歴史関係がトップの人たちは好きなのでそれでも結構です。 場所としましては、中国地方会社ですので 広島県・岡山県・山口県などで選びたいと思っています。 勝手な質問で、申し訳ございません。 質問があれば回答いたしますので どうぞ宜しくお願い致します。
祖母の体調が悪くなり、入院しました。これからは大阪と高知ですが月に一度のペースくらいでお見舞いに行ってやりたいと思っています。ANAを利用したいのですが、月一だとどのような形式でチケットを購入するのが一番安くつくのでしょうか。安い定期のようなもの、金券ショップ、旅割など・・・どれがよいのでしょうか。
こんにちわ。大阪市在住20代女性です。 ７月末（平日）、彼氏と淡路島へ一泊二日の旅行を計画しております。 ですが、どのような交通機関を使って遊べばスムーズに行くか考えているんですが、全く分からなくて、、 下記の条件で、遊びやすく、出来るだけ安いまわりかたを教えてください。 ＊＊＊ ・淡路島までは高速バスを予定しています。 ・１日目はお昼前くらいに到着を予定していて、阿万海岸海水浴場に行こうと思っています。 （海は空いてそうな所ならどこでもいいんですが、どこかいいところはありますか？） ・宿泊は南あわじ市阿那賀という所です。 ・２日目は、明石海峡大橋を渡り、四国へ意向と思っています。 ・夕方頃淡路島を発つ予定になります。 ＊＊＊ ・レンタカーで回ろうと思っていたんですが、24時間と6時間借りるとなるとちょっと高くなってしまうので、 迷っています。ですが、四国とか海とかも行くので借りた方がいいでしょうか？ もしくは、バスやフェリーを使った方がお安いですか？ ・もし雨が降った場合、遊べるようなところはありますか？ ・ちょっと変わったスポットや、夜遊べるようなところ、ファッションで買い物して遊べそうなところとかも、 出来れば教えていただきたいです ＊＊＊ 長くなってすいません、本当に分からないんで助けていただきたいです
山口県の宇部、山陽小野田もしくはその近辺で「MD」というお店もしくは省略できるお店はないでしょうか？ ご飯屋さん、ショップ、ホテル…なんでも構いません。山口県内のものでもいいです。もちろんですがミニディスクではありません。 先日知り合いが「友達と２人でMDに行った」と言っていたのですが、話しの流れから何のどこのお店なのか聞き損ねてしまいました。 知ったかぶりをした手前聞きにくくなってしまったので、御存じのかたいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 貴重なスペースお借りいたします。 ネットで探してみましたが分かりにくかったので 簡単なことかもしれませんが質問させてください。 今年の宮島水中花火大会(8月14日 日曜日)に 大人2人で行こうと思っているのですが 陸で見ようか船で見ようか迷っています。 そこで船を探してみたのですが 高いフェリーしか見つからなかったので もしお手頃な価格の情報があれば教えていただけませんか？ 広島生まれ広島育ちですがこの花火大会に行くのは初めてです。 もし陸で見ることになったときのために 何がアドバイス等ございましたらいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
台風が日本列島に近づいてきていますが、明日は四国地方は朝は警戒域になりますかね？ 学校が休みになるか気になります。
岡山駅発～松山駅着まで間で、途中下車しがいのある、勧めスポット（駅）はありますでしょうか？ １泊２日の旅行で道後温泉へ宿泊の予定で、せっかくなのでいいスポットがあれば 是非、立ち寄りたいと思っています。 特急か、普通列車で行こうかも途中下車する駅により考えようと思っています。 二人で行く予定で、歩くのは全く平気です。 皆様、教えてください。 よろしくお願いします。
　もう、食い込んでいますが。。。 　毒男なので、電車旅行しようかとおもいましたが 熱い、カネかかるし、意味ないし。。 　みなさんは？
長期の休みが取れそうなので、被災地仙台から車で四国旅行を計画しています（２０代後半の夫婦子供なしです）。 初めての四国なのでドキドキワクワクですが、土地勘が全くありません！ 香川は妻の祖父母宅がありますが、何せ妻も２０年ぶりくらいなのでよくわからないそうです。 いろいろ調べて大まかなスケジュールはできましたが、予定通り観光できるのか疑問です・・・。 下記に考えているスケジュールを示します。 ８／１２　早朝　３：００頃　仙台出発 　～ ８／１２　１７時頃　淡路島着 　～ ８／１２　２０時頃　香川県高松市塩の江着　★妻の祖父母宅宿泊 　～ ８／１３　香川県周辺観光　★妻の祖父母宅宿泊 　～ ８／１４　７時頃　祖父母宅出発 　～ ８／１４　ＡＭ　大歩危・小歩危　観光 　～ ８／１４　ＰＭ　桂浜・坂本竜馬観光　★高知市付近宿泊 　～ ８／１５　９時頃　出発 　～ ８／１５　ＡＭ　四万十川周辺 　～ ８／１５　ＰＭ　足摺岬　★足摺岬付近宿泊 　～ ８／１６　９時頃　出発 　～ ８／１６　ＡＭ　四国カルスト周辺 　～ ８／１６　夕方　道後温泉着　★道後温泉宿泊 　～ ８／１７　９時頃　出発（道後温泉散策後） 　～ ８／１７　ＡＭ　しまなみ海道 　～ ８／１７　ＰＭ　しまなみ海道　移動 　～ ８／１７　夜　　神戸　★ビジネスホテル宿泊 　～ ８／１８　ＡＭ　神戸散策 　～ ８／１８　ＰＭ　仙台に向け出発 　～ ８／１９　仙台着 このような感じです。 できれば内子とかも行きたいと思っています。 時間的に厳しい所、訪れた方が良い所、おすすめの宿泊地などなどあればアドバイスをお願いいたします。 ちなみに四国内では高速を使わない予定です。 楽しく、思い出になる旅行にしたいと思っています！
岡山県もしくは、その近辺のきれいな川で、淡水浴をしたいと思います。 なにしろこの暑さですから、きれいで冷たい川に浸かってクールダウンしたいのです。 ちなみに、昨年までは、四国の安居渓谷（石鎚山系の清流）などすばらしいスポットへ、出かけていました。…が、今年は高速道路休日￥1000も終了し、是非近場で何とかしたい。（当方　岡山市在住）
私は大阪府に住んでいます　９月に秋芳洞と鳥取砂丘に行きたいと思っています。 まず　フェリーで山口県秋芳洞の近くまで渡り（これは予約）あとは　自家用車で大阪まで　宿は予約しないで　３泊程度で観光しながら戻ってこようと思っていますが　鳥取砂丘は朝一番　足跡の付いてない時間に見学したいと思っています　他の観光地とか詳しく知りません　楽しいプランコース教えていただけませんか　　何処のフェリー会社で何処の港まで乗船すればいいのか　そこから教えてください。
今度広島に行きます。ショッピングをしたいのですが、どこがお薦めでしょうか？20代後半女性の服がたくさんあるデパートや、ショッピングモールを教えてください。場所は、広島駅周辺～原爆ドーム周辺でお願いします！
３連休に島根・鳥旅行に行きます。 そこでこのプランで大丈夫かアドバイス頂けませんでしょうか？ ●7/16(土)● 13：10出雲市駅に到着 13：30レンタカーを借りる 14：00出雲大社観光 ★出雲そば★ぜんざいを食べる。 16：00出雲大社を出発 ★所要時間は２時間程度ですが、飲食も含め短いでしょうか？ ★出雲大社と、出来れば、旧大社駅にも行きたいのですが難しいでしょうか？ ★ぜんざいのオススメのお店は有りますか？ ★出雲大社～玉造温泉間の移動は1時間程度と考えて良いでしょうか？ ★出雲大社～玉造温泉間でどこか立ち寄れそうなスポットは有りますか？ 17：00玉造温泉到着 チェックイン後玉造温泉街を散策 18：40玉造温泉出発 18：55島根県立美術館で兎を見る 19：10宍道湖の夕日スポットへ向う 19：30日が沈んだのを見て玉造温泉に戻る 19：50玉造温泉で夕食 と、言う感じになります。 移動は全てナビ付きのレンタカーです。 ★玉造温泉から宍道湖の夕日を見るスポット(島根県立美術館周辺）の移動は15分程度では 難しいでしょうか？ 夕日を見たいのと、県立美術館の外の兎もちらっと触りたいですし、 温泉街も堪能したいから、先にチェックインをすましておきたい。 このプランは欲張りで難しいでしょうか？ アドバイスお願いします。（・ω・）
はじめまして。 今、彼女と旅行に行こうと計画しています。 その場所なんですが、二人ともお互いに落ち着けるところを希望しています。 住んでる場所が広島なので、予算的なこともあり、中四国エリアぐらいしか行けないと思います。 期間は、一泊から二泊程度で考えています。 二人で夜のことも考えて、あまり、人が多いところは好んでいません。 二人でのんびり過ごせる場所をご存じの方、いらっしゃいましたら、教えてください。
岡山、鳥取で公共のロッジ、コテージ、バンガロ探しています お盆なのでなかなかないと思いますが、情報だけでいいので教えてください 空きとかの確認はこちらでしますので、お願いします
広島でレンタカーを利用しようと思っているのですが、ほとんどの店舗が営業時間が２０時、あるいは21時までなので困っています。 広島市内で22時くらいに返却可能なレンタカーはどこかないでしょうか？　 （営業時間外でも追加料金を支払う形で返却可能であれば問題ありません。）
瀬戸内地方で多島美を堪能できる風光明媚な場所をご存知の方、いらっしゃいましたらお知らせください。
土曜日に、広島駅から吉田高校まで１０時までに行きたいのです。また、帰りは、１３時には先方を出発したいのです。車はありません。どんな方法があるでしょうか。なお、芸備線の場合、吉田口にはタクシーはありますか？どうも、うまく検索できません。
広島から島根県の日崎岬までの公共の交通機関での行き方わかりますか？
８月５日に広島から新幹線で岡山まで行き、そこから邑久（さらにそこからバスで牛窓まで）というところまで行きます。 翌日６日に、やはり牛窓→邑久から岡山、そして東京へ戻ります。 この場合、普通乗車券は広島→東京まで買って、岡山途中下車が可能でしょうか？ 新幹線は、もちろん広島→岡山と、岡山→東京を買うつもりです。 さらに、普通乗車券は高校生の学割を適用したいのですが、その場合、広島→東京の割引き申請一枚をすればいいのでしょうか？ 旅慣れていないのに、少しでも安くしたいという厚かましい願いで恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
変な言葉遣いのタイトルですみません。 大阪を夕方１７時以降に出発して、翌朝７時過ぎまでに忠海駅に着きたいんですが、 駅もしくは車両から出ずに行く方法で、出来るだけ安く行きたいんです。 どのようなコースで行けば実現できますでしょうか。 ご提案していただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
四国から東京に行くサンライズ瀬戸という列車があります。そのノビノビ座席を利用したいと思っていますが、まだスケジュールが不安定なので一応買っておいて、もしかするとキャンセルするかもしれません。乗車券11900円、特急券3990円ですが、払い戻しにはいくらかかるのでしょうか？キャンセルの時期は2週間ぐらい前になると思います。
今度、松江に行きます。松江の夕日は有名なので一番綺麗な場所で見てみたいです。 松江駅からそれほど遠くない場所でのベストスポットを教えてください。 島根県立美術館がお勧めとは聞いています。 宜しくお願いします。
関西から車で出雲大社と八重垣神社時間があれば日御碕の灯台へ1泊で行きたいと考えています。 どのようなプランが良いでしょうか？ご存じのかた教えていただきませんか。
鳥取駅周辺や湖山あたりで眼鏡を安く作れるお店を教えて下さい。 googleで眼鏡屋さんを探してみましたが、これといって眼鏡屋さんが、ヒットしなかったので質問させて頂きます。 予算は5000～12000円位で眼鏡を作れるお店がありましたら教えていただけると幸いです。 回答の方お願い致します。
8月に広島ALSOKホールで行われるライブに行きます。アクセス方法はどの駅からどのように行くのがよいでしょうか？また会場近くに時間をつぶせるような場所があるでしょうか？
8月お盆に初めて四国の高知・愛媛に行きます。 レンタカーも借ります。 ＊高知で”天然うなぎ”を食べたいと思っているのですが、おいしいオススメのお店を教えてください。 ＊高知・愛媛のご当地もので面白かったりおいしい食べ物があったら教えてください。 ＊観光でオススメがあったら教えてください。 多数質問で申し訳ありません。 教えていただけると嬉しいです。
高知大学医学部からタクシーに乗って高知龍馬空港までは、だいたい30分くらいを見積もればよいでしょうか。また、平日の15時頃に、高知大学医学部からタクシーを拾えるでしょうか。
はじめて、広島に旅行へ行きます。 いろいろ、自分なりに調べたのですが、詳しい方に教えていただきたくて 質問させていただきました。 原爆ドームを見て、広島城を観光しようと思うのですが、歩くとどのぐらい距離はありますか？ 広島カープのグッズが、たくさん売っているお店や、オススメのお店があったら を教えていただきたいです。 広島駅付近にある、お好み村に行こうと思っているのですが、その中でもオススメの お店があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
どこでも構いません おしえてください 宜しくお願いします。 因みに携帯ユーザーです。
来月岡山で友人の結婚式があります。 岡山駅付近ヘアセットをしてくれる美容院はありますか？ 挙式が10時からなので9時過ぎには美容院を出られるようにしたいと思っています。 挙式会場内の美容室もあたってみるつもりですが 他にもないかと探しています。 よろしくお願いします。
下の質問をした者ですが、次回からはこのようなミスはしませんが、 前の質問をしたときに以下の事を聞くことを忘れてしまい、質問が２つになって しまいました。（皆様にはおわび申し上げます） 五剣山と八栗って同じ意味なのですか（つまり五剣山＝別名　八栗）？ それともあのあたり一帯が八栗と呼ばれているのですか？ 山の名は、あくまで五剣山と呼ぶ！　ということなのですか。 そのあたりの区別がよくわかりません。
源平合戦でも有名な屋島は、バスで頂上まで行ったことがありますが、 向かって東側の五剣山って山容もきつそうなのですが、頂上まで登れるのですか？ （スニーカー等で） ガイドブックなどでも、あまり載っていないので詳しい方に教えてほしいです。 よそしくお願いします。
夏休みに、名古屋から厳島神社、宮島に行きたいと思っています。 二泊三日です。 ともかく行きたいのは厳島神社。これだけは決まっているのですが後はどこに行ったら良いでしょうか？ 出雲大社まで行ってみようかと思いましたが、工事中だとか？ 工事中でも関係ないのでしょうか。 他のよい案がありましたら、教えてください。
国府音頭の歌詞を教えてください
9月に四国旅行計画しています。 平日朝8時高知市内でレンタカーを借りて　 桂浜→四国カルスト→内子→松山に3時過ぎには着きたいと考えています。 北海道在住で四国に行った事が無いので道路事情が分からず大丈夫かなと悩んでおります。 計画に無理は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします
７月の海の日の連休に島根・鳥取の旅を予定しています。７月１６日に松江で宿泊して翌日、松江城から境港を観光し、境港からいっきに倉吉へ移動したいのですが国道９号線ルートか米子道を使って蒜山ICより倉吉に入るのがどちらが時間的、情緒的でしょうか？ 予定では境港で昼食、１３時ごろ出発しようと思っています。いろいろ調べてみましたが時間的には若干、米子道を使った方が早いのはわかるのですが、個人的には国道９号線を走って海沿いの風景を味わいながらドライブしたいのですが海水浴シーズンでもありますし、渋滞が懸念されます。この時期、時間帯での国道９号線の状況はいかがなものでしょうか？地元の方、実際にドライブされた方の情報を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
先日　四国遍路で17番「井戸寺」に参拝した際、 境内に「国宝十一面観音」と書かれた祠」がありました。 帰宅してから、ネットで色々調べたのですが、見つけられません。 これって　本当に国宝ですか。 私の知識不足であれば　ごめんなさい。
夏に家族旅行を予定しています 4泊5日の旅です、やっとプランが出来上がりつつ ありますが3泊目のうどん巡りの拠点、宿泊先を坂出か高松 どちらにしようか迷っています。 坂出、高松の宿のお勧めもあれば教えて下さい 素泊まり予定です。 うどん巡りにはどちらが良いですか？？ また、ここは絶対行くべきうどんのお店や効率のいいうどん巡りのルート を教えて下さい。 高松で宿泊した場合　夕食のお勧めの店も教えて下さい いろいろ質問ばかりですみません 宜しくお願いします。
お盆前後に隠岐の島へ一人旅を考えてる、女です。 隠岐の島の情報が少なく・・お勧めの場所や効率の良いまわり方等をアドバイスいただけたらと思います。（島前、島後） 目的は自然に触れたい事とダイビングです。 ダイビングは一本だけでも構わないので、観光の時間は確実に作る予定です。 有名所にこだわりはありませんが、ろうそくと国賀海岸ははずしたくありません。 一日目の昼前に松江に到着予定、二日目の夜、もしくは三日目の昼前に本島に戻っていたいです。 そして・・免許を持ってません・・原付なら免許ありますが・・やはりあしがないのはきついですか？ 強行である事は間違いないですが・・ うまく時間を使える方法、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
突然の質問すいません・・・ 今度、友達４人で大分⇒国道九四フェリーを使用して香川に行こうと思っています！ 自家用車を持参して、フェリーに乗るのがいいのか愛媛で レンタカーを借りた方がいいのか迷っています。 ちなみに、泊まる予定のホテルは香川のホテルです！！ 初めて香川に行きますので、ご回答頂けたら香川のオススメうどん屋さんや スポットを教えて頂ければ幸いです！ 宜しくお願いします！！
多分国道１１号線沿いだときおくしているのですが、海のすぐそばにある小さな墓地を探しています。 拙い絵ですが、記憶しているだけ描いています。 墓地のすぐ前に小さな屋根付きベンチがあります。 道を挟んですぐ向かいには民家が並んでいる。 記憶にある方はできれば地図を貼り付けて教えていただければと思います。
8/4から8/6まで、親子三人で子連れ（11ヶ月）旅行に行きます。 日程としては、往復新幹線で 8/4 12時半広島着 8/5 18時からマツダスタジアムで野球観戦 8/6 15時広島発 真夏に子供連れという事もあり、余裕をもったプランにしたいのですが、 宮島を含めての観光日程でおすすめのプランはありますか？ 時間があれば原爆ドームも観てみたいと思います。 ホテルは駅直結ということからグランヴィアを候補にしていますが、 他におすすめの場所やホテルがあれば教えていただけませんでしょうか？
祖母と2人で２泊３日で萩観光を予定している者です。 　歩いてまわれる（観光バスなどを利用して）範囲で どこかおすすめを教えて頂けませんか？ 　おすすめコース、行ってよかった所、おいしいものなど教えて頂けるとありがたいです。 　 １日目は萩美術館に行こうと決めています。 ２日目は萩の町を散策したいと思い色々調べてはいるのですが、 どこも魅力的で１日でまわれる範囲だと、どこがいいのか分からなくて・・・ 　質問の仕方が下手ですみません。 　回答よろしくお願いします！
８月上旬に４泊５日で四国に行きます。早出遅帰ですので丸５日あります。 千葉在住で、往路は高知、復路は高松です。 小学生のチビ二人と夫婦の計４人です。 どこか面白いところありませんか？ ガイドブック見たり、ググってますが、いまいちです。 食べログで食べ物系は、満足できそうです。 どなたか、よい情報お待ちしています！！！
　与島にある鍋島灯台を見に行こうと考えています。二つのアングルから鍋島灯台を見ようと考えているのですが、一つは与島PAまでバイクで渡り、第二駐車場から徒歩で鍋島灯台へ！これは徒歩で行けますよね？ 　もう一点は、鍋島灯台を瀬戸大橋の上から見てみたいのです。いろいろ調べると岩黒島や、 櫃石島はバスで行き、瀬戸大橋の上からエレベーターで島まで降りるとなっています。与島の場合はどうなのでしょう？バス停がフィッシャーと、与島と別れてるように見受けました。もし瀬戸大橋上でバスから降りられるのであれば、徒歩で鍋島灯台を見たあとに、エレベーターだけを利用出来ないか？ 　さらに、与島にバイクを止めたままで、岩黒島まで歩道は無いですよね？ 　どなたかご経験のある方、お教えください。基本的にバイクで行きますので、バスには乗りません。よろしくお願いします。
　八月末に家族３人で四国旅行を計画しております。 　貯まったマイレージで行くため、高知イン、高知アウトです。 やりたいことは、漠然としていますが、カツオのたたき、讃岐うどんを食べること、祖谷のかずら橋、大歩危遊覧船観光、こんぴらさん参りは是非実現したいと考えております。　 １日目：午前中に高知空港着後、高知市内に宿泊か、祖谷温泉に宿泊。 ２日目：祖谷温泉卿、大歩危観光後、祖谷温泉かこんぴらさん周辺に宿泊。 ３日目：こんぴらさんと讃岐うどんツアー後、宿泊地未定。 ４日目：夕刻に高知空港アウト とてもざくっとした計画で３日間でも行けそうなのですが、皆様のお気に入りの宿とか観光地とか、まわり方とか教えていただけないでしょうか。移動はレンタカーを借りるか、鉄道、タクシーの利用か思案中です。 とても漠然とした計画ですがよろしくお願いします。
マツダスタジアムはなぜドームにしなかったのですか？ 金の問題でしょうか？ コンサート誘致できたのにとおもうのですが・・・ 広島にグリーンアリーナとか中途半端な広さしかないので、大物が全然来ないから、ヤフードームや大阪ドームに流れて、広島の金がいつも上の府県に取られているように感じます。 その中で政治で地方だからどうのこうのというのは言い訳がましく思います。 やらないでできない気もします。 ビックカメラが潰れ、DEODEOが不動なのもおかしい。
最近思うのですが、マリーナホップは残念ながら、菅政権くらい長持ちしなさそうなんで、問題になっている広島西飛行場と一緒に潰して、ディズニーランドができればいいと思いませんか？ （そもそも広島空港の立地が間違いの始まりなんですが） 理由 (1)なかなかの面積が確保できる。 (2)舞浜（千葉）にあるディズニーといい距離感。 (3)アトラクションが西日本はしょぼい。（スペースワールドが限界）＝西日本の人間はアトラクション初心者。 (4)ディズニー好きの人間は場所を選ばず来場する。特に東京など富裕層が多い場所や海外などから人が集まるから。 (5)交通手段に難があっても人は集まるから。一応広島高速できそうだけど。 (6)マリーナホップと西飛行場の存在価値がないから。 不安要素 (1)オリエンタルランドがブランドにこだわる故、儲けられるどうのこうのではなく、広島には抵抗があると思われる。 (2)排他的な広島人なので、ごたごた言う団体が出てくる。 (3)未知の世界ゆえスポンサーがつくか疑問符。 (4)もうちょっと面積がほしい。 (5)関係ないけど広島に金がない。
来月に鳥取県に初めて旅行に行くのですが、鳥取駅近辺のお勧めの居酒屋などの情報を教えてください。 また、ガイドブックには出てない観光スポットなどはありますか？？ よろしくお願いします。
香川県に住んでいますが デートするときに何をするかで いつも悩んでしまいます。 できればお金のかからないデートスポット教えてください！！ いつもはだいたいごはんを食べるか映画を見てます・・・
はじめてプロゴルフツアーを観戦しようかと思ってます。 昼食をとる方法はどうしたらいいのでしょうか？ 弁当が売っているのでしょうか？持参していくものなんでしょうか？ 体験済の方、どなたか教えてください。
西条から岡山に行こうと思っています。 最近、2号線のバイパス化が進んおり、自動車専用道路化しております。 自動車専用道路は自転車、原付で通ることできませんが、 自転車、原付で行く場合、他に道は残してあるものですか？
お世話になります。 来月高知へ行く予定です。高知市内近辺（市内にはこだわりません）で 1. 宿泊可能なお勧めスーパー銭湯をご紹介ください。 2. または、お勧めのスーパー銭湯と付近の宿泊所（ホテル等） 　 をご紹介ください。 3. もしくは、温泉、サウナ付（プールがあれば更に嬉しいです） 　 のお勧め宿泊所があればご紹介ください。 手頃な料金ですと助かります。 宜しくお願いいたします。
山口県防府で安く泊まれるホテル ７月の中旬の週末を利用して防府市に行きます。 １泊朝食付きのところがいいのですが、 できるだけお金を抑えたいので、 じゃらんで検索すると、 アパホテルとかが１泊朝食付きで３９００円とかってのがあったのですが、 これより安い所ってないですかね？ たとえば、スーパー銭湯みたいな宿泊施設とか・・・ アクセスは防府駅からの徒歩でアクセス可能なところがいいです。 宜しくお願いします。
今度の夏休み、高知のアンパンマンミュージアムに行きます。 トロッコにも乗りたいと思っています。 出発地は新大阪です。 新大阪から岡山まで新幹線です。 岡山から琴平までトロッコ1号に乗ります。 終点の琴平で特急南風に乗り換えます。 この場合、南風の特急は乗継割引の対象になるのでしょうか。 途中でトロッコという快速を挟んでいるので、無理でしょうか。 トロッコは指定席は買いますが、特急券は不要ですよね。 なお、新大阪-岡山間はこだまの割引きっぷを検討しています。 なので、乗車券は岡山から土佐山田までを買うことになると考えています。 認識の誤りがあればご指摘ください。 宜しくお願いします。
広島空港から福山まではリムジンバスが出ているのですが、到着時刻が遅れた場合に21：30の福山行きに間に合わない可能性があります。その場合、どうやって帰るのが一番安いのでしょうか？空港から最寄り駅が近ければタクシーでも乗るのですが、、、ちょっと離れた所にあるような気がします。
サブマリナーに憧れた学生時代を思い起こさせる潜水艦の展示施設です！ 行きたいのですが遠方で予定もなかなか組めません！ 新幹線でのアクセスや施設の内容、また観光スポット（ヒロシマ焼きとか）など何でも構いませんので情報や感想をくださいませ。
６月１８日から１泊２日で広島へ家族旅行します。 小学生二人と、妻の母と５人で、マイカーでの移動になります。 静岡からになりますので、行き帰りの移動にかなり時間を取られて、現地での時間があまり取れません。効率よく観光したいので、アドバイスをお願いします。 １日目は　１２時頃　宮島口着予定です。 １５時ぐらいまで観光および食事の予定です。（あなご飯でも食べたい） その後、広島市内に移動しホテルにチェックインして、 原爆ドームと広島平和祈念資料館及まで歩いていく予定です。 Ｑ１　宮島口付近から広島駅付近まで車でどのくらい時間が掛かりますか？ ２日目は　朝９時から　大和ミュージアム及び鉄のくじら館を見に行く予定です。 Ｑ２　２時間で時間は足りますでしょうか？ その後、帰路につきますが、せっかくなので、しまなみ海道等のきれいな瀬戸内海を見たいです。 Ｑ３　おすすめのルートがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
　急な話なのですが、主人と6月18日の土日を利用して、岡山県の津山ICから広島市内、宮島、錦帯橋、秋吉台、萩、津和野、石見銀山を３泊4日の行程でマイカーで旅行をしてきたいのですが、無理でしょうか？ 　何分旅慣れていないので、一番お得な自動車コースで観光する順路を教えて頂けませんか？ 宿は予約していませんが、行き当たりばったりでお願いする予定です。 無謀でしょうか？
夏休みに香川県に行く計画を立ててます。羽田より飛行機で現地ではレンタカーを考えてます。金比羅宮辺りの宿を検討中ですがうどん巡りは歩いて行ける距離なのでしょうか？車なら有名どころは駐車場完備でしょうか？それともレンタサイクルとかが良いのでしょうか？何も分からず困っています。どうぞ宜しくお願い致します。
中学生2人で、夏休みに高松から高知のアニメイトに行こうと思っていますが、 高知のアニメイトまで、電車で行くことは可能でしょうか? また、いける場合は、どこの駅で降りる、だいたい何時間ぐらいで着くことができるか、 かかる費用はいくらくらいかなどを詳しく教えてください!! ちなみに、高知のアニメイトの住所は 高知県高知市本町3-1-2 アイランドワンビル2Fです。
進学のため、神戸の学校を視野に入れています。 名谷、須磨周辺の治安を教えてください。 勉強しやすい環境なのでしょうか？ また、一人暮らしになった場合、スーパー、コンビニ、病院等の施設は充実していますか？
１９才女です 夏(7月～9月)に山口県に１人で旅行しようと思います 場所は萩、津和野を考えています そこで質問何ですが夏の山口県はどんな感じで暑いでしょうか？ なんの免許もないので自転車で一日中回ろうと思っていますが暑すぎて不可能でしょうか？ 行くなら7月～9月のいつぐらいが良いですか？ 夏は３５℃って聞いたんですが３５℃って言われてもどんな感じで暑いかわかりません ちなみに静岡住です 後朝食夕食の時大広間で１人で食べている女性がいたらどんな印象ですか？
山口県に、蒸気機関車があると聞いて　乗りに行くことになりました。 １日目は、そのあと秋芳洞に行きます。 ２日目、午前中だけ観光が出来るのですが・・・ 本を見てみても、ここ！と気に入ったところがありませんでした。 ２日目の午後には、九州に帰ります。 どこか、穴場など　観光できる場所を教えて頂けませんか？ 小学生と保育園児の子供がいます。 よろしくお願い致します。
広島中央図書館が16日から休館になりますが、この間の本の予約はどうなるのかを教えてください。 具体的には、 ・Ｘという本が中央図書館にのみある。 ・そのＸの予約を、南区図書館受け取りで行った。 ・つまり、本がある図書館は休館、かつ受け取る図書館は開館中。 この条件において、 16日から大型連休になっても、他の図書館へ予約された本は移動されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
7月の終わりに岡山で友人の結婚式があり 京都から岡山へ行く予定です。 この夏の家族旅行にしようと思い ほかの中国地方も回りたいと思っています。 ３歳の子連れです。 今のプランとしては、１泊目：三朝、2泊目：蒜山の予定です。 所要時間等が見当もつかないのでアドバイスいただけたらと思います。 また下道でおすすめの道路がありましたら教えてください。 中国方面は初めてです。 １日目 昼頃京都発→三朝温泉 三朝には夕方入れればいいのですが 鳥取砂丘にも寄るのは厳しいでしょうか？ ガイドブックを見ていたら鳥取砂丘もせっかくだから行きたいなと思い始めてしまって。。。 ２日目 三朝→蒜山 道が分かりにくそうでちょっと心配です。 ナビはついていますが３年ほど前のもので新しい道とかが出ていません。 所要時間はどれくらいでしょうか？ ３日目 蒜山→岡山→京都？ 結婚式が２時からなので今のところ蒜山泊の予定です。 前日に蒜山を満喫するために蒜山泊にしたのですが 結婚式に遅刻なんてありえないし岡山に前泊した方がいいのか、 蒜山泊とした場合、何時頃蒜山を出ればいいのか悩んでいます。 結婚式は岡山駅前です。 バスだと３時間くらいかかるようなのですが 道の感じとか渋滞とか分からないので教えてください。 それから 岡山は１度行った事があるので特に岡山観光は考えていないのですが 夕方５時頃に結婚式が終わって京都まで帰ってしまおうか どこかで帰りにもう１泊していってもいいかなとも思っています。 小豆島とか淡路島とか？ どこかおすすめがありましたら教えてください。 長くなってしまいました、すみません。 よろしくお願いいたします。
愛媛で、蛍の見えるスッポトを 教えてください。 子供を連れて行きたいんで なるべくなら、東・中予で お願いします。
今度、しまなみ海道（今治～尾道）を旅行（ドライブ）で通る予定です。 車でただ通るだけではつまらないので、橋を１つか２つ徒歩で渡りたいと考えています。 そこで質問なのですが、 (1)歩いて渡る、オススメの橋は？ (2)橋の自転車、歩行者用の入口付近に車を停めておける場所が有るか？ 一応ガイドブックは購入してまして、レンタル自転車が有るのは知ってますが、面倒なので徒歩でいいかな、と思ってます。 橋の入口付近に車を停められれば、皆で橋を歩いて一往復するか、１人が車で橋を渡って出口で落ち合おうかと考えてます。 もし、他に良い方法が有ればアドバイスお願いします。
今晩。自然が良く四国でお勧め場所はありますか？行けたら、火・水曜日に行くつもりです。あまり歩きすぎる所は、ちょっと・・・。できたら、早めの返信お願いします。
”一度は訪ねておきたい日本の町１００選”と言う本に備中高梁が紹介されていました。 紹介を読んで凄く興味が沸き、妻と二人で行ってみようかと思います。 旅行者の為の情報が、それほど多くなく断片的でしたので電車で駅に着いてからの お勧めのコース（交通手段、所要時間など。これが分かりません）やイベントなどありましたら 教えていただければ嬉しいです。 ベンガラ色の町吹屋は、町の中心から相当離れているみたいです。路線バスはたくさんありますか？ 駅でレンタカーを借りられますか？ 駅周辺の要所だけで１日まわれますか？ 教えて下さい。
徳島に旅行の計画を立ててます。渦潮を観るのに＜わんだーなると＞＜アクアエデイ＞＜うずしお汽船＞がある様ですが違いは何ですか？幼稚園児がおりますので激しいのがいいです。
夏に四国旅行の計画を立ててます。羽田より徳島に飛び渦潮を見学して一泊。翌日、レンタカーで金比羅に行き、讃岐うどんを頂く予定でいます。三日目はかずら橋に足をのばそうかなと考えてます。鳴門から金比羅までどの位かかりますか？又、この日程に無理は無いでしょうか？
しまなみ海道を通って、道後温泉へ行こうと予定しています。 しまなみ海道の橋を渡り終わった後道後温泉まで行くのに、 地図では317号線がまっすぐつながっていますが、 多少遠回りでも高速道路で行った方が早いのでしょうか？ 高速の松山ICから市内の道後温泉まで結構距離もあるみたいですし…。 地元の方よろしければ教えてください。
広島から　6月4日（土）に 大人二人で 岩国に行きます。 岩国で、無料で楽しめる場所があれば教えてください。 （参考までに…一緒に行く人は 花が好きで 蝶マニア、歴史好きです^^） よろしくお願いします。
大阪から香川へ車で行こうと思っています。 ETC割引（上限1000円）が6月で廃止されるといわれていたりでいまいちわかっていません。 NEXCO西日本のHPを見て調べてみたんですが細かすぎてわかりませんでした・・・ また、ドラぷらというサイトで高速料金検索をしてみたんですが 割引の種類は自分で選択する形式なので上記のことが曖昧にしか理解できていないため どれを選択すればいいのかわかりませんでした。 高速料金も割引によって全然変わってくると思うので金額によっては 行き先を変更することも考えています。 以下の条件で片道いくらになるかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 日程　　：2011/6/18(土)又は2011/6/25(土)※夜中出発 車　　　：普通車 ＥＴＣ　：有り 利用ＩＣ：吹田(中国道)～高松西 よろしくお願いします。
夏に山口県に旅行予定です。３泊を予定しています。 １日目：山口宇部空港10:55着～毛利博物館～新山口宿泊 ２日目：新山口～萩　　萩宿泊 ３日目：萩～秋吉台～東行庵　　新山口（？）宿泊 ４日目：山口宇部空港11:35発 現時点ではこのような計画を立てています。歴史関連の場所を中心に観光予定です。 ３日目は早めに（午前中）萩を出る予定ですが、東行庵まで周りきれるでしょうか？ また一日目は時間が余ってしまうと思うので山口・防府近辺で毛利博物館以外にお薦めの場所があれば教えてください。 それと移動手段ですが2～3日目はレンタカーにした方がいいのでしょうか？ 公共機関でもいいと思っていたのですが、調べたら交通の便があまり良くない・時間がかかるとの事でレンタカーにしようか迷っています。 詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
ネットで探したのですが、ＨＰや写真を載せているところが少なく困っています。 普通の民宿でいいのでおすすめがあったら教えてください。 ＊ちなみにアレルギーなので民宿に猫などゴロゴロいるところはムリなんです・・・昔に体験済みでその時は困りました（笑）
題名通りの質問になります。 50ccで移動する場合、9号線と431号線とほぼ同距離の道がありますが、 どちらの道が走りやすいでしょうか？ 車線の数とか、交通量とか、路肩の幅とか、 総合して考えるとどちらが良いでしょうか？ ご経験者の意見など頂けると嬉しいです。
下記３項目の条件を満たす、岡山＆四国地方の温泉宿教えてください！ (1)ディユースができる。（食事後～16時くらいまで） (2)お昼に会席料理が食べられる (3)部屋に源泉を引いてきた露天風呂（半露天でもOK）がついている この３つの条件を満たす温泉宿教えて下さい！！ 要は、お昼に会席料理を食べたあと、部屋でゆっくり温泉に入り、少し休んでから１６時くらいにチェックアウトしたいのです！ あと、できれば、部屋のタイプは和洋室で広めがいいです。 料金は大人二人で食事込で６万円くらいまでと。。。 ワガママな質問ですが、どうぞよろしくお願い致します。
高知県を旅行中に山間部の町のお祭りに出会いました。 地元の方は、見も知らぬ私たちを自宅の宴席に招いてくださり、 お祭りのお祝いの膳をごちそうして下さいました。 誰でも迎え入れるというそのおおらかは、さすがは龍馬さんのお国柄、 開かれた県民性というか、人の柔らかさというか、文化の高さを感じました。 そこで頂いた皿鉢（さわち）料理（とても賑やかで、豪快な盛りつけ）の中に、薄焼き卵で巻いた、巻き寿司があって、 ゆずの香り高い、とても上品な味に新しい味覚の感覚がまた一つ開きました。 さて、その　卵巻き　の作り方をご存知の方、ご教示くださいませ。 宜しくお願い致します。
湯原温泉で一泊して、次の日境港の方へ遊びに行こうと思ってるのですが、 周辺でのおすすめスポットなどあれば教えてください。
お盆休みに4日間ほど瀬戸内海の小さな島に一人旅で滞在したいと考えています。 目的は本を読み、昼寝、散歩、ビールでも飲みながらのんびりしたいのです。 希望は小さな民宿で、連泊ですので港に食堂が無ければならないのです。 出来れば縁側があるような素朴な民宿で、海辺で綺麗な朝日が見れればさらにうれしいです。 しまなみ街道沿いの島は、大きな島と考えていただき、半日も歩けば島が一周出来る位の（たぶん）小さな島。本来ですともっと小さな島がいいのですが、どうも昼の食堂がネックになりそうで。 どうかよろしくお願いいたします。
行きたいので、新幹線の途中下車はできますか？できない場合、広島までのぞみ往復と三原までのこだま往復か在来線の利用をするとタイムロスはどのくらいですか？金券ショップで広島まで購入したことがありますが、三原へはありません。広島三原間を金券ショップで買えますか？時間もお金も節約したいので詳しい方、どうぞ教えてください。お願いします。
この2つを回るには、最低何時間ぐらい欲しいですか？ 出雲大社では、ご祈祷をしてもらって、 その後移動して、八重垣神社にいって、 17時には、出雲市駅についていたいです。 午前11時頃出雲市駅に着くとして、時間に余裕はありますか？
行きは東京から、帰りは名古屋で下車して静岡に行く予定なのですが、 行き方の候補として、 サンライズ出雲で出雲に行き、 その日のうちに静岡に帰って来たいのですが、 時間的に大丈夫でしょうか？ あと、お得な情報など何かありませんか？ 全くの一人旅で検索しても飛行機ばかりで、 少し困っています。 切符をお得に買う方法なんてないでしょうか？ 些細な事でも情報待っています。
今夏にお遍路で四国を旅しようと思っています。 これまでも、遍路について下学上達したいと考えておりましたが、 仕事に追われ、時間を作る間もなくついに定年を迎えてしまいました。 お遍路には息子と一緒に行こうと思っています。 息子には、これまでゆっくりと向き合う時間を作ってあげられなかったと猛省しておるこの頃です。 この四国遍路の旅で、息子との距離を深めたいと考えております。 遍路には「若者遍路」という文化があると聞きました。 そこで、四国在住の方でこの「若者遍路」について明るい方をどなたかご存じないでしょうか？ ぜひお会いしたく思っています。 わがままな投稿ですが、ご回答にご協力のほどよろしくお願い致します。
この夏に、３泊4日または4泊5日で、四国にツーリングに行く予定です。 四国へのツーリングは初めてですので、 アドバイスをお願いできれば幸いです。 出発は大阪からで、山陽道→しまなみ海道を通って 今治より四国入りしようと思っています。 バイクは大型バイク（ネイキッド）で、運転歴は20年以上です。 いわゆる酷道もきらいではありません。 まず、しまなみ海道はいろいろなサイトで、 自転車や原付2種などが楽しいとなっていることが多いのですが、 大型バイクでも問題なく楽しめますでしょうか？ お勧めのポイントはありますでしょうか？ 次に四国についてですが、主に行きたい場所は西側を中心に、 佐田岬、四国カルスト、四万十川、足摺岬、室戸岬は 最低限行きたいと考えています。 といっても、初めての四国ですので、 この選択が正しいかどうかもわかりませんが。 日数的に無理がありそうでしょうか？ また、途中立ち寄っておいたほうが良いような 楽しい（絶景）スポットはありますでしょうか？ 後、宿泊のタイミングですが、この順路で行くとして、 どこを宿泊ポイントにするのが最適でしょうか？ たくさん質問してしまいましたが、 その中の一部のご回答でもかまいません。 どうかよろしくお願い致します。
今年の8/14～8/16に家族4人で高知旅行の計画をしています。 宿泊場所・プランは大体ほぼ決まったのですが、 初めての高知なので、距離感や混み具合など、 いまいち、つかめていません。 日程は、 1日目　3：00 大阪出発 → 8：30 瀬戸大橋を通り ヤ・シィパーク海水浴 　　　　　→ 14：00 海 出発 → 15：00 高知市内 泊 2日目　9：30 旅館 出発 → 10：30 龍河洞 → 12：00 龍河洞 出発 　　　　　→ 13：00 昼食 ひろめ市場 高知城 → 15：00 桂浜 　　　　　→ 16：30 中土佐町久礼 泊 3日目　9：30 旅館 出発 → 11：00 和紙工芸村(和紙漉き・機織り体験) 　　　　　→ 15：00 和紙工芸村 出発 → 20：30 瀬戸大橋を通り 大阪着 このプランで無理なところはないでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
６月中旬にドイツ人ご夫婦を案内する目的で日本に帰国し、 前日午後から広島の原爆博物館を、翌日の午前中に 宮島の厳島神社と宝物殿を見学し、午後の新幹線で小倉に、 遅くても17:00時には到着したいと考えております。 ガイドブックにはケーブルカーで紅葉谷駅まで行き、そこからの 眺めが素晴らしいと紹介されており、厳島神社と宝物殿の他に ケーブルカーで紅葉谷駅までの往復が出来ないだろうか？と 考えております。 そこで質問ですが、 広島駅を07:30時頃に出発し、再び広島駅に14:30時頃に 戻ってくる７時間ほどの時間で、宮島の厳島神社と宝物殿， それにケーブルカーで紅葉谷駅までの往復は可能でしょうか？ 厳島神社と宝物殿の見学に、２時間程度の所要時間を 考えており、ケーブルカーで紅葉谷駅までの往復は ９０分程度と考えております。 またこの時期、６月中旬は日本は雨季の時期との事ですが、 宮島近郊は雨季の影響はございますか？ ドイツ人ご夫婦を、ケーブルカーで紅葉谷駅までの往復、 ご案内する価値、意義意味があるかどうかも含めて お教え頂けましたら幸いです。
今島根・鳥取への旅行を計画中です。福岡→岡山→米子はJRを利用する予定です。米子でレンタカーを借りようと思っているのですが、米子から鳥取砂丘までは、車でどのくらい時間がかかりますか？地図を見る限り、片道80キロくらいありそうですし、国道9号しか道がなさそうです。渋滞具合なども教えてください。 あまりに時間がかかるなら、特急電車を利用しようかとも考えてます。ちなみに、レンタカーは島根県をいろいろまわりたいので、遅かれ早かれ絶対に借りる予定です。 また、鳥取砂丘は、ガイドブックでは、観光に2時間はかかると書いてますが、実際はどのくらい時間を要するのですか？砂丘の隅から隅まで見るつもりはありませんが、景色を堪能して、写真を撮りたいです。 たくさん質問してすいません。アドバイスお願いします。
明日から山口県へ観光に行きます。 そこで温泉も考えてます。 萩市と下関市で入浴のみ可能な家族風呂をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今度しまなみ街道へ行く予定をしています。 で、途中尾道に10時前に着く予定なのですが 10時くらいから開いているお勧めの尾道ラーメンのお店はありませんか？ 超有名な朱華園とかは11時からしか開かないみたいですし 1時間も待てません（渋滞等で到着が11時近くになったら考えますが）。 どなたか情報お願いいたします。
今度しまなみ海道にドライブに行こうと思っています。 で、島のスポットとして 耕三寺、大山祇神社、等回る予定ですが、 因島の水軍城と 大島の村上水軍博物館 の2つではどちらがお勧めでしょうか？ 情報お願いいたします。
高速道路について教えてください。 山陽自動車道の最高速度と中国自動車道の最高速度は一緒ですか？ その場合、何キロでしょうか？ 聞いた話では、自動車道によって最高速度があり、なければ１００キロ。 あるときは、最高速度80キロや雨の日であれば50キロが出てたりする、と。 本当ですか？ 普通車と軽自動車でも違いますか？
6月末の土日、もしくは7月の最初の土日で広島県へ旅行へ行く計画を立てているところです。 ・私(21歳)、彼氏(24歳)の二人旅 ・岐阜県から高速道路を利用してマイカーで行く予定。 ・美味しいものをたくさん食べたい ・厳島神社へは絶対行きたい ・広島市内散策 ・呉も気になる ・二人ともポルノグラフィティが好きで、尾道 因島も気になる ・宿泊は安くあげたいので、ラブホテルで考え中 ・全体的な旅の予算は二人で5～6万円ほど この考えを踏まえた上で、こう回ったら良いのではないか。 これは、無理がある。 などのご指摘を頂けないでしょうか？ また広島観光に当たり、外せない観光スポットなどありましたら教えて欲しいです。 広島風お好み焼きの美味しいお店も教えて欲しいです。 以上、よろしくお願いいたします！
今秋（１０月頃を予定）くらいに４泊程度で四国への旅行を考えています。 出発地：神奈川県横浜市 四国では現存天守のあるお城を優先に見に行きたいと考えています。 （丸亀城、松山城、宇和島城、高知城） そこで四国へ入るルートと上記のお城を含めて観光できるルートなどを知りたいです。 飛行機、新幹線、深夜バス、車、フェリーなどの四国地方への移動手段も決めていませんので そのあたりもアドバイス頂けると嬉しいです。 ルートによっては姫路城や備中松山城なども見られないか・・とも考えています。 やはり飛行機や新幹線などは高額になるでしょうか？ １人あたりの予算は１０万円以内にとどめたいと思っているのですが・・・。 まとまらない文章で申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 まだ何もかも未定の状態ですので、他におすすめの場所などあればお教えいただきたいです。 よろしくお願いします
夏休みの一泊旅行を検討しています。出発地は高知で、四国周辺か中国地方などを考えております。主人と二人の予定です。できれば車で行きたいと考えています。どこかオススメスポット＆宿（温泉宿ならなお可）を教えてください！
エンディングで流れている曲名・歌手名を教えて下さい。
家族と六月中旬に二泊三日で四国旅行に行きます。 四国自体に行くのが初めてで、行っとくべき場所など、教えて下さい。
近いうちに四国を旅行したいと思っています。 カツオのたたきを焼いて作ってみたいと思っています。 検索すると申し込み４人以上からで一人４０００円程度と思っていたよりも 高かったです。３人で旅行するのですが体験するのは一人でそれを デジカメで撮りたいと思っています。 (1)日曜日か月曜日で四国カルストから高知市内への車での移動で行ける範囲 (2)一人からでも参加できる もちろんおいしくて安いほうがいいのですが丸まる最初からさばいたり 切り身からとか色々なタイプがあると思いますがどこかお勧めのお店をご存知の方 いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
オススメの デートスポットとか ありますか？ 今の所 大島をドライブ、 錦帯橋、美川ムーバレ など予定しています。 他に何かいい場所は ないでしょうか？ お願いします。
ちょっと気になったのですが、なぜ京都御所と桂離宮は年齢制限があるのですか？ 回答よろしくお願いします。
７月の連休に石見銀山など島根の観光を予定しております。 メインの行程になる石見銀山ですがパーク＆ライドのシステムだそうで、大森から龍源寺間歩まで徒歩５０分とありました。大森から龍源寺間歩まで徒歩の手段しかありませんか？７０過ぎの母親と同行します。残念ながらあまり健脚ではありません。自転車も乗れません。銀山へ観光にいくからには銀山を見なくちゃと思うのですが大森の町並みだけでも十分に世界遺産を堪能することはできますか？よろしくお願いします。
徳島県か香川県でキャンプ予定です。当方キャンプは何度かしていますが、キャンプ場というものを利用したことが無く、細かな状況を知りません。 わけあって早朝4時～5時ぐらいにキャンプ場に到着することになるのですが・・・皆さん寝ているので「音」が問題です。 極力音を立てないように、ペグはゴムハンマーで・・・等、音を立てないように色々工夫するつもりです。 でも、やっぱり迷惑ですよね。きっと。 で、考えたのですが。だだっぴろくて、他のキャンプをしている方々と距離がいくらかあれば、静かに設営することでなんとか迷惑を掛けずに済むのかな？と思っ他のですが、とうでしょう？静かにすれば大した迷惑は掛けずにテント設営は可能ですか？ あと、徳島か香川で深夜にテント設営が可能なキャンプ場はありますか？
徳島駅から阿波警察署までの交通機関を教えてください。 バスで行ったほうがいいでしょうか。 それとも汽車でいったほうがいいでしょうか。 タクシー以外の交通機関を教えてください。
月曜日に旅行の途中で剣山に行きたいのですが (1)お昼１２時ぐらいからに室戸岬を出発 (2)国道55号線から193号線県道253で北上 (3)438号線で剣山まで 上のルートでグーグルの地図検索で見ると4時間５２分と出ました。 これぐらいの時間でいけそうでしょうか？ また他にお勧めのルートなどありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
５月の２８日～２９日に鳥取に旅行に行く計画を立てています。 出発は徳島ＩＣから瀬戸大橋を渡って車での旅行です。 花回廊、水木しげるロード、 境港（クーラーＢＯＸ持ちで魚なんか買えればいいなぁ） できたら出雲大社あたりまで行きたいのですが、 ２８日には夜８時くらいには徳島ＩＣに着くぐらいに帰ってきたいです。 どこをどの順番だ廻ったらいいのか、そのほかのお奨めの観光場所とか教えて下さい。 また宿泊は、夜は町に出て地酒を地魚を楽しみたいので、朝食バイキングさえあればいいので 一人あたり５０００円ぐらいのビジネスホテルを探しています。 どこかお奨めを教えていただけませんか。 当方、４５歳の夫婦です。
６月に夫婦で温泉旅行に行く予定なんですが、 中四国でお勧めの温泉を教えてください。 よろしくお願いします。 硫黄泉は少し苦手です。
昨日、仕事で高知市に行っていました。 道路沿いの中古車屋さんに、大きな文字で「カステラは売っていません」と書かれた、立派な看板が立てられていました。 何か、意味があるのではと、同僚と話をしましたが、結論にはたどり着けませんでした。 自動車業界、あるいは高知県では「カステラ」に何か、別の意味が秘められているのでしょうか。 それとも、まったく深い意味の無い看板なのでしょうか？
先日映画の「UDON」をみて、来月香川県へ行っていろんなお店のうどんを食べようとしています。 うどんやさんは香川県に900店舗くらいあると聞いていますが、お勧めのおいしいお店を教えてください。 お願いします。
主人と6歳の娘の家族旅行で来週末に四国旅行を考えています。主人は四万十、高知観光、娘は遊園地を希望しています。 そこで1泊目高知、2泊目丸亀か香川あたりで宿泊し、レオマワールドに立ち寄ろうかと考えています。他にお勧めの場所はありますか？ 高知の桂浜も車では時間を要する・・・とお聞きします。京都から車で行くか、電車で行き、レンタカーを借りるか思案しているところです。 初めての四国旅行でなかなか決められないのですが、良い案があれば教えていただけますか？
９月の末に小豆島に旅行に行こうと思います。ホテルは小豆島国際ホテルです。大阪からの行き方を調べてたんですが、いろいろとあってどれがいいのかわかりません。行き方を教えてください。
1人旅で鳥取砂丘にいこうと思っています。 日帰りです。 レンタルサイクルがあれば鳥取駅で借りて砂丘にいって、「かろいち」で海鮮丼を食べようと考えてます。 質問なのですが、鳥取駅からかろいち、砂丘からかろいちは自転車でいける距離なのでしょうか?? また、鳥取駅や砂丘周辺で楽しめる観光スポットを教えてください。 ちなみに女です。 よろしくおねがいしますm(__)m
2家族で四国内を1泊2日で旅行をしたいです。 出発地は高知市です。 大人4人。 子供3人(小学生、2歳、1歳) 四国内で大人から子供まで楽しめる所を教えてください。 よろしく、お願いいたします。
九州新幹線も開通しましたので、新幹線を利用して６月か７月に岡山に行きたいと思っています。 目的は倉敷の美観地区観光旅行です。 （宿泊は岡山駅の近くで探す予定です） そこで、 熊本⇔岡山間の、新幹線の割引きっぷがないか、自分でＪＲのサイトで調べてみましたが、それらしき切符を見つけることができませんでした。 通常価格で乗車するしかないのでしょうか？ それとも何か安い切符や乗換え方法などはありますか？ もし良い手をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 希望としては、以下の通りです。 ・移動時間は長くても片道５時間以内におさめたい。 ・【出発駅】熊本　【到着駅】岡山　になるようでしたら、乗り換えが生じても構いません。 ・運転が出来ませんので、車以外の移動手段でお願いします。
近々高松から坂出に 行きたいのですがマリンライナーで行くのが分かりやすいですか？ マリンライナーは自由席でも予約がいるのでしょうか？ よく分からないので 回答お願いします!
今度四国への旅行を考えています。 で、帰りは明石大橋経由で滋賀の長浜まで中国・名神・北陸道を通って帰ってこようと思います。 休日の夕方中国道の宝塚近辺がいつも渋滞しているのは知っていますが、他に渋滞する箇所はありますでしょうか？ また、中国道の渋滞箇所を避けて「舞鶴若狭道」を通った方が時間的に早いでしょうか（料金は安くなりますが）？ 他に混まない道があればその情報も。 どなたかお願いいたします。
今度しまなみ街道を通って道後温泉へ行こうかなと考えています。 で、地図を見ていますとしまなみ街道の中で生口島と大島では途中下道を通る？ような感じになっていますが、2つの島で観光地を回った場合料金はどうなるのでしょうか？ 通しで乗った料金になるのでしょうか？それともやはり一旦降りた形になって別々料金になるのでしょうか？ 書き忘れましたがETCでの通行です。 どなたか教えてください。
出雲大社と宍道湖を目当てに、原付に乗って旅行を計画しています。 宍道湖や米子あたりから広島・尾道付近へ原付で抜けられる道があるでしょうか？ 地図で見る限り１０００ｍ級の山を越えないといけないようですが、地図を見るだけでは ハッキリ判断が出来ません。 50cc（カブ）ですので、急勾配は上れません。50ccでも越えられるコースがあれば教えてください。 実際に原付で越えたなど経験者のご意見が聞けたら一番良いのですが・・・
７月に直島にあるベネッセハウスに宿泊したいと思っています。 そこでミュージアム、オーバル、パーク、ビーチの４つの宿泊施 設のなかでどの客室がおススメでしょうか？ 個人的な意見でよろしいので是非お願いします。
公立高校は隣町の高校を受験することができないんですか？
教えて下さい。 中国自動車道　下り　荷卸峠PA⇒山口IC間にオービスは設置してありますか？ 門型のNシステムのような物はあった気がしますが・・・ ヨロシクお願いします。
5月15日の日曜日に所用で広島へ行くことになり、昼頃から身体が空く予定なので観光をして帰る事になりました。 自家用車での移動です。 平和記念公園と宮島を観光したいと思っています。 宿は宮島に取りました。 所用が終わり次第、お好み焼きを食べて 平和記念公園等を見学。 2時頃から宮島に向かって、3時過ぎから参拝＆見学→宿泊 と思っていたのですが...。 宮島に宿をとったのは良いのですが、車は宮島口の駐車場に停めてください。との事、 その後、調べていくと競艇も開催されており、駐車場に停める事は困難じゃないかと思い始めました。 お天気等にもよるかと思いますが 宮島口の日曜日の競艇開催日はどれくらい駐車場は混んでいるのでしょうか？ 1泊の駐車が可能な駐車場はたくさんあるのでしょうか？ それと、平和記念公園の見学に便利な駐車場 おススメのお好み焼きやさん などがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 お詳しい方がおられましたら、アドバイスよろしくお願い致します。
今月末に主人と2人で旅行に行きます。 九州から行くのですが、宿泊先は萩本陣という宿です。 下関で寄り道して萩で色々な歴史スポットを巡り、秋芳洞に行く予定にしています。 あとガラス工房にも行く予定です。 後は特に決めていないのですが、周りに「絶対津和野にも行った方がいい」と言われました。 今決めているスポット以外でお勧めの場所はどこかありますか？ また、津和野だったら絶対ここに行った方がいいとかこれは食べたほうがいいとか言うのがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
壁にかけるタイプの電波時計を買いたいのですが、広島駅周辺(もしなければ本通り付近)のお店ならどこで売っていますか？ ちなみに、人にプレゼントとしてあげたいので、ラッピングをして貰えるところがいいです。品揃えも豊富であればなお良いです。 教えてください。よろしくお願いします。
5/14に高知に夫婦で行きます。いつも明神丸 ひろめ市場店で食べるのですが、 美味しいのですが、混雑して、何かゆっくり出来ません。 値段は高めでも良いので、落ち着いて食べられる所があったら教えてください。 また、塩けんぴとフルーツトマト、マンゴー以外にも、美味しい物があったら教えてください。 お昼です。 よろしくお願いいたします　m(__)m
母親（65歳）と２人でのんびり広島旅行を二泊三日で考えています。出発地は富山で交通手段はJRです。 1日めは11時くらいに広島着にしたいと考えてます。平和記念公園（ワガママ言えば広島城も眺めてみたい）→宮島で宮島泊。 2日めは、朝からゆっくり宮島観光し、尾道に移動。尾道泊。3日め尾道観光後、帰途。 （更にワガママ言えば、観光タクシーとかでしまなみ海道を走ってみたい。） そこで質問です。時間配分が全く分からないのですが、宮島観光は1日めに終えてしまうことができますか?それとも、２日目朝からゆっくりコースがいいですか?となると、尾道への移動は昼頃からになると考えられますよね。尾道着後から千光寺ロープーウェイの観光は余裕を持ってできますか?はたまた、やはり移動のみとなってしまうのでしょうか?しまなみ海道はあきらめた方がいいのでしょうか? 地理感もなく、本当はどこかの宿で連泊したほうが動きやすいのでしょうか?２日め着後に入れても大丈夫なんでしょうか? シニアを連れての田舎からの旅行者です。出来れば交通手段も出来るだけ単純なものが有り難いです。 どうか皆様からのアドバイスをお待ちしております。よろしくお願いします。
徳島県内(特に阿南市内)で漫画雑誌を売る個人商店(たばこ屋、酒屋、クリニーング屋、薬屋、電気屋など)はありますか？ご回答頂ければ幸いです。
車で島根県の一畑薬師寺に眼病平癒の祈祷を受けに行こうと思っています。そのあとは県内で宿泊しますが、翌日はどこかを観光しようと思います。中国地方でここはぜひにという特におススメの観光地などを教えてください。時期は７月から１１月頃に一泊か二泊で行く予定です。よろしくお願いします。
ＧＷ中に岡山県へ日帰り旅行に行く予定です。 倉敷の美観地区へ行くのはもうきまっているのですが、そのほかどこかいい観光地はないでしょうか？
湯治で有名な　山口県の俵山温泉で　特に【ご飯の美味しい宿】を教えて下さい。 高齢者３人を連れ、ひとつの宿に３連泊を予定しています。 あちこち動きたくない、食事だけが楽しみ、のツレ達なので　宿の選択に失敗したくありません。 以前　「うみべ旅館」を勧めてくれた知人がいるのですが、女将？が代わってしまって　現在のことは判らないといわれました。
明日、愛媛県北宇和郡松野町のおさかな館に行きます。近くに6歳女児と遊べる場所知りませんか？雨の予報なので屋内で遊べる所を探しています。お願いします。
山口県一泊旅行（京都発）5/15,16、母と私、二人で行きます。 すでにJR＋ホテルは予約済みです。 観光プランは立て、移動時間＆経費を考えてレンタカーを利用するつもりです。 下記のプランで時間的に楽しめるでしょうか？ 各移動の最適ルート＆おおよその時間を教えてください。 ■１日目 □　10:14 新山口駅 到着 　（ＳＬやまぐち出発を見送る） レンタカーを借りて萩へ □　萩 散策＆昼食 □ 萩観光ホテル（泊） 　（早めにチェックインして近辺を散策） ■２日目 □　仙崎＆青海島 （遊覧船90分できれば乗りたい） □　角島 （西長門リゾートホテル露天風呂入れれば…） □　下関＆門司港 　（お安いフグをいただければ…） □　新山口駅 　レンタカーを返却 20:06 発～京都へ １日目は、ちょうど「萩夏みかん祭」などやっていて、のんびり楽しめるかな…と思ってますが、２日目の移動が、情報ブック・ルートナビ、どうも時間がまちまちでよくわからないため心配です。 移動に有効な情報（おまけにグルメetc）教えてください！ （みすず潮彩に乗るために全行程を電車＆バス…というのはいかがなものでしょう？）
GWに（岡山県）倉敷市内から家族が日帰りで出かける場合、どこへ行くのが良いでしょうか？ 鷲羽山ハイランド、ノースヴィレッジ/サウスヴィレッジ、ドイツの森、渋川水族館、渋川動物園、池田動物園、半田山植物園など、岡山県内の主な遊園地/動物園/水族館等は行きつくしてしまい、家族が飽きてしまっています。 なお、子供は高校生です。 みなさまは、GWはどこにいらっしゃいますか？
GWに豊島に行こうと思っています。 宇野からの出発になります。 理想は、宇野→豊島→直島→宇野のルートです。 (1)足は自転車で、と考えているのですが、そもそも船は全ルート、自転車は乗り入れ可能でしょうか？ 宇野→豊島と、直島→宇野は、確認できたのですが、豊島→直島が不明です…。 全便乗り入れOKの場合、体力的に自転車観光は可能な土地でしょうか？ 直島も豊島も結構坂がきついらしいのですが…。 （小豆島は以前自転車で一周しました。） (2)このルートは時間的に厳しいでしょうか？ (3)GWはやはり混雑が予想されるでしょうか？二日ならまだ少ないかと思っているのですが。 (4)瀬戸内国際芸術祭で展示された作品などは現在も少しは見れるのでしょうか？ また、おすすめの観光スポット、商店、食べ物等アドバイスありましたらよろしくお願いします。
明日から5月1日から1泊２日で大阪～広島に旅行へ行きます。 帝釈峡の帝釈峡観光ホテル錦彩館に泊まる予定です。 そこで、そこに行くまでに行ける観光地、またはそこから行ける観光地を教えて頂きたいのです。 今思っているのは宮島、帝釈峡の近くの散策（遊覧船に乗る等）です。 ガラスの館？みたいなのがあると知人から聞いて興味もあります。 また美味しいお店など教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
急に休みが取れ５月３日４日と香川に遊びに行くことになりました。 しかし時期が悪く宿の予約は取れません。 予約なしで泊まれるところはあるでしょうか？ 大人２人子供２人です。
５月３日に岡山から四万十川に行きます。 高知ICまでは何度か行ったことがあるのですが、 高知ICより先には行ったことがありません。 そこで教えていただきたいのですが、 高知ICから中土佐ICまで自動車道を利用して、 あとは国道56号線を走る予定です。 調べてみると高知市内から中村まで、二時間半～三時間くらいとのことなのですが、 ＧＷはやはり混んでますよね？ 特に今年は混んでいるんじゃないかと考えているのですが、 どのくらい混んでいるのか、時間はどのくらいかかりそうなのか、 何か情報があれば、教えて頂けないでしょうか。 一応、朝６時に岡山を出発して、昼前には着きたいなと考えています。 みなさん、よろしくお願い致します。
５月４日から８日にかけて名古屋から四国一周を以下のコースを車で行きたいと考えていますが 四国の道は初めてで時間的に無理な所があれば教えてください。 ５月４日　名古屋ー丸亀市（泊） ５月５日　丸亀市ー祖谷、大歩危一体ー徳島（泊） ５月６日　徳島ー室戸岬ー高知（泊） ５月７日　高知ー四万十ー足摺岬ー宇和島ー松山（泊） ５月７日　松山散策ー名古屋 讃岐うどんと鰹のたたきは是非食べたくご推薦のお店を教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
境港駅か米子駅の辺りで半日程、時間があきます。 食事とか観光とかでお勧めがあれば教えてください。 5月4日、ＪＲ利用です。　男　一人　です。 よろしくお願いいたします。
来週、四国に行きます。 JRでいろいろ回る予定なのですが、できれば各駅のホームで写真をとりたいなぁと 思っているのですが、JR土讃線って一つの駅にどれくらい停車していますかね・・？ 本数が多ければゆっくり撮影して次の電車を待てるのですが、あまり本数が多くないようなので、 停車中にホームに降りて写真をとることが可能かどうか教えてください！
昨日鳥取砂丘のベビーカー等について質問していましたが、 ほかにも教えていただきたいことがありまして・・・よろしくお願いします。 ＪＲ，バスと乗り継ぎ明日鳥取砂丘に行くのですが、 鳥取砂丘でお弁当を広げられるところはありますでしょうか？ 鯛喜の海鮮丼が気になっているのですが、ＧＷ中はテイクアウトのみのようで・・・。 限定数のようですが、お昼前に行って売り切れになっていることはありますか？
高松市へ転勤が決まりそうです。 いろいろ教えてください。 高松市は住みやすいですか？ よろしければどちらに住まわれてますか？ 地図で見て思うだけですが、ことでんの三条　太田あたりはどうかと勝手に 思ったのですが・・・ まったくよくわかりません。 親切な不動産があれば教えてください。 幼稚園の子供がいるのですが、幼稚園はどのように決められましたか？ 幼稚園情報も教えてください。 よろしくお願いします。
香川県高松市から千葉県千葉市までって何Ｋｍありますか？
連休に島根に旅行に行こうと計画中なんですが 出雲大社しか思いつきません。 おススメの場所があれば教えて下さい。 また、安い宿泊施設があれば嬉しいです。 車で行くので移動は大丈夫です。 宜しくお願い致します。
４月２９日に鳥取に２歳の娘を連れて大阪から１泊旅行に行く予定です。移動は電車とバスです。 鳥取砂丘で遊んでからボンネットバスで浦富海岸の島めぐりにいく予定で、そこで泊まりをとっています。砂丘ではベビーカーを持っていくと邪魔になってしまいますでしょうか。 次の日は浦富海岸に行く予定ですが、ボンネットバスで島めぐり遊覧乗り場から浦富海岸までだととてもいい景色のようですが、普通の路線バスではあまり景色はよくないのでしょうか。また、大岩から岩美までの電車ではどうでしょうか。 ２日目、浦富海岸か鳥取城跡を散策でも少し迷っています。 とりとめのない質問になってしまいましたがよろしくお願いします。
５月５日に高知から大阪に行きたいです。 普段なら高速バスで帰るのですが、満席でチケットが取れませんでした。 そこで 高知駅から岡山駅まで特急に乗り、そこから新幹線で大阪に帰れる という所まで調べたのですが時刻やどういうふうに乗り換えればいいのかがわかりません(>_<) 時間は大阪に21時～23時くらいには着きたいと思っています！ あと，高速バスのように予約などは必要なのでしょうか？？ お願いします。
広島で美味しいケーキ屋さんを探しています。 誰か、教えてください。
萩焼について教えてください。今年の初夏に山陰旅行を考えています。東京から飛行機で、鳥取→島根の予定です。山口県で萩焼を買いたいのですが、２泊３日なので、山口まで行く時間的余裕がありません。鳥取、島根で、庶民的なお値段で萩焼を購入できる場所をご存知でしたら、教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
高速バスを使って大阪から室戸岬に行きたいのですが、どのような路線がありますか？教えてください。
今年の夏休みに10日間～１４日間かけて自転車で四国一周しようと思っています。 夜はテントでいちお室戸岬と足摺岬と佐田岬の先端までは行くつもりで一日に80km～100km程走る予定です。 そこで質問なんですが、どういう道順で一周していけばいいでしょうか？四国一周したことある人でもしよければどのようにして道を決めて行ったか教えてください
ＧＷに離島に行きたいと思い以前、質問をさせて頂きその時に 一番人気だった”隠岐”に行く事が決定しました、 今の所は下記のように予定を考えていますが 工程の差し替えや変更した方が良い所があれば教えてください。 5月1日　大阪空港→隠岐空港→ホテル→ローソク島遊覧船→島後で宿泊 5月2日　西郷港→別府港→遊覧船→観光バス→別府港→知夫港→知夫で宿泊 5月3日　赤ハゲ山、赤壁、など散策してそのまま→知夫で宿泊 5月4日　知夫港→境港→ＪＲ特急→新幹線→　大阪に帰る 車の運転が出来ないので遊覧船とか観光バスを組合してみました。 男の一人旅です。
このＧＷにブロンプトンという折り畳み自転車を持って、 夫婦で大阪から淡路島・徳島を旅行します。 とりあえずは明石から淡路ジェノバラインで岩屋へ。 ここまでは決めていますが、そのあとを悩んでいます。 おいしいものも食べたいし、そこそこ観光もしたいし。 輪行バッグに自転車を入れて路線バスに乗ったり 自転車でサイクリングしたりして、最終的には初日は南あわじに宿泊します。 そして翌日は路線バスで鳴門に立ち寄り、そこから自転車で徳島に入るんです。 徳島の方に入ればバスなどの事情もよくなりそうなので問題ないと思うんですが 不安なのは淡路島の縦断・・・ 結構な距離に加えて、本数の少ない路線バス・・・ そこで、ここは路線バス使って移動した方がいいとか、 自転車で走るのであれば大阪側と四国側どちらがいいとか、 ここは必ず寄ったほうがいいという観光地やおいしいお店などなど 経験ある方おられたらアドバイスをお願いします。 ちなみに毎日10キロほどの距離を自転車通勤していますが、 いきなり100キロ運転など、過酷なサイクリングは体力的にムリだと思います。 無理なく路線バスを使いながら楽しく自転車で旅行しようと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
以前（10年位前）に行った事があるのですが、今の愛南町辺りに『スーパー銭湯』みたいなお風呂の施設が在ったはずです。検索しても見当たらないのですが、無くなってしまったのでしょうか？ご存知の方情報をお願い致します。
GWに山口へ旅行に伺います。俵山温泉で朝風呂に入ってから角島へ向かう予定なのですが地図とにらめっこしてましても最短距離、道路の幅、などピンときません。 俵山温泉から角島への快適なドライブコースを教えてください。よろしくお願いいたします。
4/28-30にかけて姫路～岡山に観光を考えています。 行程の予定は 4/28の18：30前後に姫路着で姫路で一泊 4/29は竹田城、姫路城を観光して岡山に移動して一泊 4/30は岡山城、吉備津神社を観光して17時前後に帰宅のため移動 というコースです。 お聞きしたいことは （１）姫路、岡山でのおいしい食事ができるお店 （２）岡山城、岡山後楽園、吉備津神社を観光し、倉敷美観地区の散策をすることは時間的に可能か （３）開園時間や食事も考慮したお勧めのルート です。 宿泊場所は未定なので、効率よく観光できる、または、お勧めの宿泊地などありましたら教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
福田港付近でお勧めのお店を教えてください。 今年のGWに、家族と小豆島へ旅行へ行くことになりました。 姫路から福田港への航路で向かう予定なのですが、レジャー雑誌や観光サイト、グルメサイトなどには土庄港、坂手港付近のグルメ情報が多く、福田港付近の情報が殆どありません。 新鮮な魚介がリーズナブルに食べられる食堂を探しております。 ご存知でしたら、よろしくお願いします。
こんにちは！ ５/３から１泊２日で広島へ旅行することになりました。 出発は名古屋8:53発のぞみ9号⇒広島11:06着です。 予定としては、 〈１日目〉 広島についたその足で宮島口までJRで行き、宮島へ渡って観光。 （揚げもみじとあなごを食べたいと思っています☆） ↓ 泊まりがグランドプリンスホテルなので、 帰りはファーストビーチの船でホテル前まで行こうと思います。 〈２日目〉 チェックアウト後、原爆ドームへ。 資料館を見学し、平和公園をお散歩。 ↓ 路面電車で広島駅へ ↓ 徒歩でマツダスタジアム（見るだけですが…笑） ↓ 広島駅へ戻ってお土産物色。16時発の新幹線で名古屋へ。 質問(1) 1日目の12時すぎに宮島着の予定でいますが、宮島内で４～５時間は過ごせるでしょうか？ 質問(2) グランドプリンスホテルから原爆ドームの行き方で悩んでます。 ・ホテルから八丁堀へバスが出てるらしいのですが、八丁堀から徒歩では遠いですか？ ・ホテルからタクシーの方が簡単かなと思いますが、当日はフラワーフェスティバルですよね？道路渋滞は激しいでしょうか？ ・もし他にいい方法がありましたら、教えていただきたいです＞＜ 質問(3) フラワーフェスティバルはかなりの人手のようですが、上記の予定はクリアできそうですか？ A型人間なもので、予定通りに行かないと軽くパニックになってしまします…(泣) 逆にフラワーフェスティバルを楽しみに行った方がいいですか？ なんだかたくさん申し訳ありません…。 分かる範囲で結構ですので、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
GWに山梨県河口湖付近にに行きたいと思っています。 広島県福山市福山市から行くんですが、新幹線、高速バス、車などで安く行くにはどの方法でどのルートで行くのがおすすめですか？ 時間は前の日の夜から出たとしても、次の日の夕方くらいまでには到着したいです。 .
来週末の連休に、東京から四国へ旅行をする予定です。 行き帰りは夜行バスで、現地では電車移動にしようと思っています。 四国フリーきっぷ（15,700円）や周遊きっぷ（12,500円）を買って元が取れるほど 電車に乗ることはなさそうです。。 そこで通常どおりの切符代で移動しようと思っているのですが、一人旅なので カッチリと行き先を決めずに自由に途中下車しながら旅行したいと思っています。 四国のJRではSuicaのようなICカードは使えるんでしょうか？ （行くのは高知・徳島・香川の３県になる予定です） 過去の質問なども見てみたのですが、私鉄でしか使えないような話だったので・・ その後、使えるようになったりしてますでしょうか？
5/2・3で広島へ行きます。 目的は「宮島観光」「野球観戦」「お好み焼き」です。 決まっているのは5/3の広島－横浜戦(マツダ13:30)だけです。 宮島へ行くタイミングやホテルなどは、まだ何も決まっていません。 友人と行くのですが、私は福岡から高速バスで、友人は東京から新幹線で来ます。 私は広島バスセンターで降りる予定で、友人はもちろんJR広島駅で降ります。 広島市内で待ち合わせする予定なのですが、どこが一番便利でしょうか？ 到着後すぐ宮島へ行く事を考えると、私が広島駅へ行った方がいいでしょうか？ 1)ホテルについて 　・ダイワロイネット広島 　・三井ガーデンホテル広島 　・オリエンタルホテル広島 　・リーがロイヤルホテル広島 　・グランヴィア広島 の５ホテルです。 この中で観光や移動に便利なホテルはどこでしょうか？ 宮島、平和祈念公園、カルピオは確実に行こうと思っています。 地図を見ても広島へ行った事がないので、いまいちよくわかりません。 一応プランを立ててみたので、無理のないプランかご判断頂けますでしょうか？ 2日昼ごろ:：広島市内で友人と待ち合わせ 2日午後：宮島観光 2日夜：お好み焼きを堪能 3日朝：平和祈念公園を散策、カルピオ訪問、昼食 3日午後：マツダスタジアムにて野球観戦 3日夕：夕食後、広島駅から帰福(友人も一緒に福岡へ来るので、新幹線で帰ります) あと、広島名物が美味しく頂けるお店もご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 色々質問はありますが、よろしくお願い致します。
来週県外から来る友人とメシでもと思っています。 そこで、広島市内で安い飲み放題の店があったら教えて下さい。 自分は安佐南区ですが場所は広島市内ならどこでも構いません。 当然ながら料理は美味しく、時間制限は長い方が好ましいです。 食べ放題とセットでも構いません。 好き嫌いは特にないので料理の種類も問いません。 幅広く教えて頂いた方が助かります。 また、食べ放題飲み放題ではないけど、ここは料理美味しくて料金も安いよと言う店がありましたら併せて宜しくお願い致します。 コストパフォーマンスに優れた居酒屋でも（可）。
沖縄県在住です。 岡山県への移住を考えています。 気になっていることがあります。 １：静岡県出身の妻が膠原病（関節リュウマチ）です。 　　気候に敏感で心配です。 　　気候については、 　　Wiki　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E5%B1%B1% … 　　で調べてみましたが、いまいちイメージできません。 　　心配なのは 　・夏の一日の気温、24時間通して暑いとのぼせる。朝晩だけでも涼しくなるか。 　・冬場など曇天が長期に渡るか（1週間を通して雨が続くなど）。 　・Wikiでは山地と平地で大分異なるようですが、そんなに違うものでしょうか。 　　難しい質問かもしれませんが、 　　体感で結構なので手がかりが欲しくて質問します。 　 宜しくお願いします。
移動したいのですが…。 夜８時から松江→新山口へ行きたいのですが、何かいい交通手段はないでしょうか？ 朝まで待ってスーパーおきに乗れば早いのですが… なるべく早く目的地に着きたいので… よろしくお願いします。
今年のゴールデンウィークに女友達10人前後で初めて、近畿から四国へ車で旅行しようと計画中です。 ラフティングもみんなで一緒に初体験しようと考えています。 愛媛のみかんは冬に楽しんでいるから、 香川のさぬきうどん、徳島では、、徳島ラーメンなど、　本場の味も楽しもうとも、思っています。 高知のかつおも良いですね♪　 ただ、友人の中に泳げない子もいたりするので、みんなで楽しめるのかどうか、少し不安ですが。。 四国でラフティングを経験された方、是非、感想を教えて下さい。 GWまであと、ちょっと。。よろしくお願いします。
今度、幼稚園の納涼祭で、唐揚げの販売を行う予定です。 土佐山田町周辺(南国市などでもいいです)で、どこか美味しい 唐揚げを売っているお弁当屋さん、惣菜屋さんなどを ご存じの方、いらっしゃいませんか？ 子供も食べるので、冷えてもあまり固くならない、極端に油っこくない、 そのような商品はないかと思っています。 その場で調理して売るのは難しいようなので、 調理済みのものを仕入れる方向で考えています。 どなたか、おすすめのお店など知っていましたら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
松山市周辺で オススメのバラ園があれば 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、 土佐山田駅の南側、香美市役所の向かいにある お弁当屋さん「おむすび米太郎」 この“米太郎”は「よねたろう」でしょうか。 それとも「こめたろう」でしょうか。 はっきりとご存じの方、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
4月29日から3泊4日で四国に関西からキャンピングカーで旅行を計画しています。 大人2名、子供5歳1名です。 4月29日に出発し高知県に入り、30日は高知県をいろいろまわりたいと思っています。 1日と2日は香川県に行き、子供がおりますので国営公園に行こうと思っています。 高知県でカツオのたたきを自分で作られる体験施設があると聞いたのですが、おすすめの施設があれば教えてください。 また、それ以外に高知県でおすすめな場所、飲食店があれば教えてください。
４月２９日から２泊３日で京都から香川に旅行に行こうと計画しています。 １日目は高松市内・２日目は小豆島でホテルをとりました。 そして往復バスを予約したのですが、後でよく考えたら、京都⇔高松は GW中は大渋滞するのでは？と大変不安になってきました。 バスをキャンセルして列車にした方がいいでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。 行きの２９日は京都発８時５０分高松行き 帰りの５月１日は高松発１５時４０分京都行きです。
来月香川県に旅行に行くんですが、香川県でおいしいカツオを食べれるお店を教えてほしいです！
松山自動車道　三島川之江I.C～土居I.Cの乗り口付近で無料・一泊駐車可能な場所があれば教えてください。 G.W高知旅行のため、川之江JCT付近で友人と合流予定です。 思い当たらなければ、多少範囲を広げてもOKです。 また、ほかのおすすめの方法があればお願いします。 （豊浜SAのウェルカムゲートや石鎚山PAも検討しましたが、GW混雑状況が不明なため他の方法を模索中です。） お店の駐車場など以外で、できれば公共施設（公園）の駐車場などが望ましいです。 一泊駐車中の事故・盗難などの危険性は理解しております。
GWに早速行こうと思ってます！ただ、フェリーはほぼ満席で、無理して片道4万出せばなんですが・・・いや無理ですｗ なのでJRで行こうと思ってます！四国に入ったらレンタカー移動を考えてます！ 期間は4月28日から5月8日までの何日間かです。実は日数・予算を全く考えてません・・・ みなさんからの情報によって決めたいと思っています。 ガイドブック通りではなく、みなさんのおすすめスポットをベースに回れたらと思っています。 そこで、おすすめの移動ルート・観光・グルメスポット・宿泊場所・温泉地などなどこういうのどう？？っていう情報を知りたいです！ 何から何まで教えてチャンで申し訳ないですが、四国通の方々からの情報を心からお待ちしております！
　 　大阪から大人二人で尾道、宮島、広島市内の１泊旅行を計画しています。往復新幹線で宿泊は宮島近辺です。１日目は広島市内観光、宮島を観光し、２日目に尾道を観光して、新幹線で大阪に帰ろうかと思っています。無理のない行程で、よい案があれば教えてください。 広島市内での見所、お昼に広島焼きでも食べようかと思っていますのでお勧めのところがあれば教えてください。
ゴールデンウィークに高知県の宿毛市まで帰ろうかと思ってるんですけど びゅう商品券が5000円分あるんですけどチケットを買うときに使えますか？ あと学割との併用ってできますか？ あと飛行機ではびゅう商品券は使えますか？ お願いします
家族でタケノコ狩りをしたいのですが、道具も何もありませんので 一式貸してもらえて 半日ほど楽しめるところがあれば、教えてください。 もちろん費用がかかることは承知しています。
松山市が地元の方や在住の方、又は松山市に詳しい方にお聞きしたいのですが、店や通り、公園、橋、建物、施設、学校、看板その他色々・・・等々で花の薔薇の名前のつくものはないでしょうか？例えば『薔薇通り』等です。何でもいいので(何気なく目についたものでもいいので)教えて下さい。薔薇は漢字(薔薇)、ひらがな(ばら)、カタカナ(バラ)、英語(ローズ)、英文字(ROSE)のどれかなら何でもいいので、宜しくお願いします。
四国でタケノコ狩りが出来るところ教えてください
５月２日の夜～５日までの３泊４日ないし、３日～５日の２泊３日、姉妹で南東にあたるところに旅行に行くことになりました。 しかし、月盤では南東は五黄殺となっており、どうしたからよいのかと、不安にかられております。 どうしたらよいでしょうか？仕事上、休みがこの時位しか取れないのです。
神奈川から転入したばかりで倉敷市のことがほとんどわからない状態ですが、遠方より友人が遊びに来てくれるため、観光案内をすることになりました。 時間的に5時間前後となりそうで、倉敷観光に的を絞ることにしました。 美観地区や大原美術館、アイビースクエアは散策予定ですが、たとえばお茶するならこのお店！とか、これだけは見ておくべき！食べておくべき！な場所お店フードがあれば、是非とも教えていただきたいです。 ネットで調べたりしましたが、実際に行ったことのあるかたの意見が聞きたいです。食べ物やお茶するお店で外すと辛いものがあるので、前もって情報が知りたいです。 宜しくお願いします！
来週末、広島県にある世羅農場にチューリップを見に行こうと家族で話をしております。 出発は四国で、行きは瀬戸大橋、帰りはしまなみで帰ってこようと思っています。（日帰りです） 自分の車のカーナビで検索してみたところ、片道２時間半ほどで行けそうなので、少し時間に余裕ができそうです。 そこで、途中どこかで遊べるところとか観光地が知りたくて質問させて頂きました。 美味しいお店をご存知なら、合わせてよろしくお願い致します。
今週末に家族で出かける予定なのですが、中国地方で花がたくさん咲いている公園（公園以外でも）を探しています。どこかお勧めの良い場所があれば教えて下さい。
旅行初心者です。 初めて新幹線のチケットを自分でとるのですが、なるべく安い値段でとれるアドバイスをお願いします。 来週か再来週の平日に、東京から岡山に行く予定です。 まず学生なので、学割が効きますよね？ あと、先日チケットセンターで「東京→岡山15800円」というチケットを見かけたのですが、このチケットと学割を併用することも可能なのでしょうか？ 他にも安く買える方法や割引があったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＧＷに湯布院・別府に2日、大阪に戻る途中に中国地方で1泊できたらなと 考えています。（交通手段は車） 凄く範囲が広いですが、大阪への帰り道である程度行きやすいところであれば 中国地方どこの県でもいいので、オススメを教えてください。 できれば絶品の食べ物、最高の風景なども教えてください。 宿泊のおすすめもあれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
今週末（４／１６～１７）に東京から広島に遊びに行きます。 服装は春物コートとかでいいですか？
４月中の平日に、直島とその周辺の島々へアート鑑賞に行こうと考えています。 １日で、直島・豊島・女木島・男木島・小豆島・大島・犬島・宇野港にあるアート作品を出来るだけ多く鑑賞したいのですが、時間的に全部は無理だと思うので、おすすめの島・回り方を教えて下さい(__) 8時宇野港出発→20時(までに)宇野港着でお願いします。
6月に山陰に一人旅を計画しています。新潟から高速バスを乗り継いで14時ころ米子に到着します。境、松江、出雲大社、石見銀山を中心に観光したいのですが2泊3日で観光できるでしょうか？観光先の時間配分が見当つかずまだ宿泊先も決められずにいます。帰路は16時に米子発になります。おすすの観光ルート、他お勧めの観光名所、おいしい食べ物等ありましたらアドバイスお願いいたします。
５月４日に下関から大阪へ新幹線を使い移動を考えています。 ネット上の乗り換え案内で使用経路をいくつか検索したのですが、都合の良い経路が２つ程出てきてどちらがいいか悩んでいます。 一つは『下関から新山口までを在来線（山陽本線）で、そこから新山口から新大阪までを新幹線に乗車する経路』 もう一つは『新下関から新幹線に乗車し、広島で乗り継いで新大阪へ向かう経路』です。 一つ目の経路の方が安価なので魅力的なのですが、下関から新山口間の在来線に乗車したことがないので約１時間程の乗車で、座れなければ少ししんどいな・・と思い決断できません。 そこで質問したいのですが、ゴールデンウィーク中の山陽本線（下関－新山口 間）は座席に座れないほど混雑したりするのでしょうか？ 移動時期に開催される海峡まつりからの影響などはありますでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
中国新聞をはじめ広島で発行されている新聞で、書評などコラムのようなものを書きたいです。 どうやら東京とは勝手が違うようなのでよくわかりません。 （誤認でしたらすみません） たいてい600字程度でたとえば新刊の講評を書くとすれば、どうしたらいいでしょう？ いきなり原稿を持ち込んで/メール等で郵送していいものでしょうか？ 関係者ないしご存じの方、教えてください。
４月１０日に放送された「遠くえ行きたい」で、原田龍二さん親子が宿泊した場所をご存知の方いらっしゃいませんか？
今回の地震で私の家で地震対策をすることになりました。そこで地震対策グッズ（例:家具を固定できる金具や非常食等です）を売っている店を教えてもらえませんか?家が香川県なのでできれば、香川県内がいいです。さらに、高松市内、さぬき市内だと、もっと嬉しいです。
ＪＲ大阪か阪急梅田から 徳島県阿南市桑野町まで行きたいのですが 車を使わずに、電車や船などで どのルートで行くと最安でしょうか？ よろしくお願いします。
5月3～４日に１泊で広島旅行に行こうと思っています。 宿泊には広島駅徒歩3分圏内のホテルを予約しました。 宮島と平和記念公園へは行きたいと思っていますが、 他におすすめの観光スポットやおいしいごはん屋さんなどありますか？ よければ効率よく回るためのアドバイスも一緒にもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
静岡から出雲大社までいきたいのですが、できるだけ安くいきたいと考えています。普通に新幹線だと片道２万ぐらいなんですけど、他に行き方あったら教えてください。よろしくお願いします。
数じゃなくて“割合”です。 超高層、高さ１００ｍ超えビルの中で、オフィスビルの割合が少ないのはなぜですか？ 一番身の丈にあった比較で仙台市との比較ですが、下記ＵＲＬを見て比べると、 http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/sendai/birus … http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/hirosima/bir … 仙台市は、計画含め総数１１棟に対して６棟ありますが、 広島市は、同８棟に対して３棟（でも１棟はホテルですから厳密には僅か２棟？）で、 他はマンションです。 最近、家族で、夜景見るのがブームで、『夜景の花形である高層ビルの光が、１９時 くらいなのに、弱いな』と思ったのが質問の発端です。家庭の照明とオフィスの照明 では明るさが違いますからね。 因みに、仙台市と比較したのは、都市・都市圏の規模から同レベルの街だと思った からで、別に都会とか田舎とか比べたいわけではありません。 宜しくお願いします。
岡山城と後楽園の観光を検討しています。 岡山城の桜と近くの旭川畔の桜を午前中に見た後、 午後に、もう一箇所、桜の名所を見たいのでオススメを教えてください。 できれば岡山駅から移動が近いほうがいいです。 電車移動です。 オススメの食事をする店、お土産があれば教えてください。 その他、なんでもいいのでオススメを教えてください。
４月１７日にあるAKB48握手会が広島グリーンアリーナであるのですが電車で行こうと思います。尾道駅からいこうと思うのですが、電車初心者です。詳しい方何時ごろとかどの電車にとか詳しく教えてください。
関東在住なのですが一時的に１歳１０ヶ月の娘と岡山に滞在しています。 せっかくなので鳥取砂丘に行きたいと思っていますが日帰りか一泊か迷っています。 ・岡山から鳥取は二時間程度で日帰りできる距離ですが 電車の時間を見ると１１時着、１６時発。 砂丘までバスを乗ったりするので日帰りの場合は実質４時間弱の滞在で十分か。 子供の遊び場があるが、娘の年齢でも楽しめるか。 ・抱っこ好きな娘なので、娘をおんぶして広い砂丘を横断するのも体力的に消耗しそう。 ・安いホテルがあるのでクタクタになって日帰りするより一泊した方がいいかも。 でも準備と荷物を考えると日帰りも気楽。 という感じで迷います。 個人の好みというのもあると思いますが アドバイスいただけますか。
広島県福山市のみろくの里に行き、その帰りに温泉に寄って帰ろうと考えています。敷地内に神勝寺温泉というのがあるようですがその他にお勧めの温泉があるでしょうか？小学校１年になる娘と家族３人で行きます。
高速道路の料金って今も1000円なのですか？ それはETCの場合だけですか？ 私はまだETCをつけていないのですが、急遽、明日、県外に行く用事ができてしまいました。 ETC無しだと高いのでしょうか？ 車は軽四自転車です。
30代夫婦二人でGWに山陰を旅行しようと思っています。 山陰地方は全く地理感覚がなく、地図を見て、人から話を聞いた中で、作ったプランが以下です。 旅の目的は、美味しいものを食べて、たまに買い物をして、景色を堪能して、温泉につかる、です。 １．山口IN、鳥取OUTにしていますが、反対のほうがいい、とかはありますでしょうか？ ２．本当は城崎温泉まで足を伸ばしたいのですが、やはり無謀でしょうか？ ３．宿泊地で他にお奨めがあれば教えてください。（あと少し足を伸ばして○○がいいとか、少し手前の○○がいいとか。） ４．道中で、立ち寄ったほうが良いor美味しいスポットがあれば教えてください。 ５．4日目、5日目がより調査不足です。 1日目　羽田→山口宇部空港(9:10か10:55着）、レンタカー借りて、秋吉台→萩、萩泊 2日目　萩→津和野→温泉津泊 3日目　温泉津→石見銀山→出雲大社→日御崎→宍道湖夕日→玉造温泉泊 4日目　玉造温泉→鳥取砂丘→岩井温泉泊 5日目　岩井温泉→？？？→鳥取駅を15時位に出発し電車で東京まで。
4月9日から3泊4日の四国一人旅をしようと思っています。 旅行の日程を考えたのですが、移動時間など日程が妥当かどうかを四国に詳しい方に見てほしいです。移動は車の方がよさそうに思えたのでレンタカーを借りようと思っていますが、お金がかかりすぎても嫌なのでここは電車などの公共機関を使ったらなどのアドバイスいただけたら嬉しいです。また、ここは時間的に厳しいとか、ここに行くんならこっちに行った方がいいとかのアドバイスでもOKです。わかる方お願いします。 前日(8日)の寝台列車サンライズ瀬戸に乗って高松まで(7：27着)行く。 1日目　→金比羅さん、さぬきうどんを堪能(15時出発)→道後温泉で一泊(17時着) 2日目　道後温泉(8時発)→四国カルストへ(10時着)→ポニー牧場(13時発)→高知黒潮町の砂浜美術館(15時着)→高知市で一泊(18時着)夜にひろめ市場へ 3日目　高知市(8時発)→桂浜へ(10時発)→祖谷渓谷へ(11時着、15時発)→徳島で一泊(17時着)、徳島ラーメンを堪能 4日目　徳島市(9時発)→鳴門へ、渦潮など11時くらいまで鑑賞→大塚国際美術館(15時発)→徳島空港（16：55発の飛行機に乗車） こんな感じで考えてみましたが、2日目が忙しそうですかね・・・砂浜美術館を削って桂浜に行ってしまったほうがいいでしょうか・・・ 2日目、3日目あたりはレンタカーでの移動かな、と思ってます。 他にも直島やしまなみ、今冶も行ってみたかったですが、泣く泣く諦めました・・・
明日、高知市へ行きます。初めてなので交通機関がわかりません。高知空港から高知駅・はりまや橋へのバスって、本数が結構ありますか？朝、９：１５に高知空港着の飛行機なんです。 バスの所要時間もわかりますか？　どこのバス会社ですか？ それから、高知駅から桂浜へも行きたいんです。詳しい方、よろしくお願いします。
広島に１ヶ月ぐらい滞在するんですが、広島ってどんな所なんですか？田舎ですか？どんな人たちがいるんですか？関西と比べてどうですか？不安ですのでいろいろ教えてください。
109系ブランドは、 moussy.SLY.ロデオ.EGOIST.エスペランサ.R&E.EVOL.イングなど… 詳しい住所や電話番号がわかれば教えて下さい
３月３１日から４月２日まで高知に行くのですが、 どうゆう服装で行ったらいいのか迷ってます。 東京はまだまだ冬の服装なのですが、 やはり春の服装なんでしょうか？
東広島市にイオンショッピングセンターのような大型ショピングセンターはありますか？
お世話になった関東の知人に現在住んでいる岡山のお菓子等を贈りたいのですが、何かおすすめがありましたらお教えください。 生もの以外で考えています。
この掲示板で北九州から広島間を格安で行くには？と質問したところ、青春１８切符を使ってみたら…とゆう回答をいただきました。 友人と二人で行こうと考えています。広島で何泊かして帰って来ようと思っています。その場合、二人で４枚いるんですよね？例えば、29日の早朝に出て29日のうちに広島に着き、31日に広島を出て31日中に小倉まで帰れば、４枚ですみますよね？この場合、二人で￥11500を支払えばいいんですよね？ あと、小倉駅から早速この切符が使えますか？あと、途中下車したらまた乗れますか？例えば、小倉から乗って下関で降りてご飯食べてまた乗って広島に行く、みたいな感じで。この場合また新しく切符がいりますか？ 長くなってしまい申し訳ありません。 どなたか回答お願いします。
来週月曜から２泊３日で高知旅行に行きます。 初日・３日目は予定できましたが、初日の宿泊～２日目が未定です。 より良い旅行になりますようアドバイスください。 メンバー：家族（大人２人、子供(４．７．１２歳）　） 【初日】 　高知空港着：１０時半ごろ 　香美・香南方面へ 　（竜馬歴史館・のいち動物公園・龍河洞・アンパンマンＭ） 　　 　宿泊：未定（温泉宿に泊まれればと考えています） 【２日目】 　旅程未定 　→足を延ばして四万十または室戸まで行くべきでしょうか？ 　→初日、３日目の名所をゆっくりと回るべきでしょうか？ 　宿泊：高知市(高知城に程近い・予約済み） 【３日目】 　高知市エリア 　（高知城・桂浜・竜馬記念館・竜馬ゆかりの地など） 　高知空港発：１７時ごろ 情報誌見ながら悩んでいます。 カツオもぜひ味わいたい、皿鉢も味わいたい、 良いお店情報もお持ちでしたら、あわせて教えていただきたいです。 質問が多くなりすぎ恐縮ですが、皆様の知恵をお貸しください。<（__）>
彼と岡山旅行に行くのですが、旅費を節約したいのでラブホに泊まろうと思っています。 調べたら岡山バイパス付近にラブホ街があるようなのですが、山陽自動車道からこのあたりには何インターで下りて、どう行ったらいいのでしょうか？ 地図を見たら、バイパスにさえ乗れたら近いのかな？と思ったのですが… それまでの道が結構ややこしそうな気もします。 ちなみに、観光は主に倉敷に行く予定です。 このあたりの距離も気になります。 何せ土地勘が全くないので… ・山陽自動車道から岡山バイパスはこう行くんだよ！ または ・高速からバイパスまでは時間かかるからやめた方がいいよ！ ・倉敷のもっと近くにホテル街があるよ などの情報でも結構です。 何かアドバイスをお願いいたします。
こんばんは。福岡の北九州に住んでいる舞です。 来週の水曜日あたりに広島の友達に会いに行こうと考えてるのですが、学生なもんで、出来るだけ安く行きたいんです。 車は持ってないので公共の交通機関を使わなければならないのですが… なにを利用すれば一番安く広島に行けますか？ 詳しい方、アドバイスお願いします!!!!
鳥取砂丘に今週末行きます。 今時分はどのくらいの気温でしょうか？ 春コート（薄手）を着ていく予定でしたが 気温を見ると最低１℃最高９℃で出ていましたが寒いでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんか？ もしくは松江・出雲の気候でも構いません。 よろしくお願いいたします。
徳島鳴門市から藍住町のパルス藍住に一番早く着く方法は何ですか？ 時間は どのくらい掛かりますか？ 車ないので電車かバスで行きます
関西在住です。明日25日に中国自動車道～米子自動車道で、鳥取県西部に向かいます。天気予報では雪との事ですが、ひどいでしょうか。車はスタッドレスははいていますが、チェーンは持っていません。教えてください
山口県に住んでいます。 地震の影響で、さいたまにいる親友が４月１日にこちらに遊びに来る予定だったのが、こんなときにはどうかって言われて、中止になりそうです。 そこでなんですが、日本旅行で旅行しつつ、その代金を募金にあてているということはありませんか？ 特に日本旅行の関係者の方、又日本旅行に詳しい方など回答をお願いします！ 余談ですがこの旅行は小学校最後の卒業旅行でした。年に１度しか会えないんです。この話を知った３か月前からずっとこれを希望にして頑張ってきました。 又旅行は中止の方がいいとかいう意見は却下させていただきます。（できれば、投稿禁止！） 以上のことをふまえて、よろしくお願いします。
新大阪から新幹線で広島へ旅行に行きたいと思っています。 日程は5月1日から2泊の予定です。 なるべく安く、広島を満喫できるスケジュールを組んでいただけないでしょうか？宿泊場所のオススメも合わせて教えていただきたいです。 ちなみに必ず行きたい箇所は、宮島、厳島神社(満潮と干潮どちらも見たい)、平和記念公園、ガラスの里です。 たくさん条件を言い申し訳ありませんが土地勘がないためよろしくお願いします。
今月の２６日、２７日に 愛媛県松山市から、広島へと小旅行へ行ってこようと思います。 車で行こうと思っているんですが、だいたい何時間ぐらいかかるでしょう？ また高速道路を利用して行こうと思ってるんですが 土日高速１０００円ということですが 本当に松山から広島まで１０００円でいけるのでしょうか？ 調べてみても、ＥＴＣなどがややこしくて、理解できませんでした・・・。 愛媛-松山　車で行くには何時間かかるか 　　　　　　　　　　　　　　　　いくらぐらいかかるか よかったら教えてください。 ちなみに車はワゴンＲでＥＴＣ付きになります。
23：40以降に広島バスセンターあたりから広島駅まで、できればマツダスタジアムまでのバス・電車などの公共交通機関はあるでしょうか？ 時刻・料金も分かりましたら、助かります。
春休みを利用して北九州(小倉)からずっと言ってみたかった島根・鳥取に行こうと思っています。 できるだけしっかり観光したいと思いますが、おすすめの場所・穴場など教えていただきたいです！ 日にち・予算のなど制限はありません。アドバイスいただいて考えようと思います。 移動手段はJRで、レンタカーを借りるのがいいのかなあと考えています。 移動ルートも心配です。効率よくまわりたいので情報を下さい！ 勿論ひととおり調べたは見ましたがうまくまとまらなくて混乱してますw 教えてちゃん独特の身勝手でまとまりのない文章、お恥ずかしい限りですが、 皆さんからのメッセージを心からお待ちしています！！
はじめまして この度、山口の岩国方面から広島空港(正広駐車場)まで行きます 自分なりに調べてみているのですが、 よく分からないので質問させて下さい 高速道路で行く場合、 河内ICと本郷IC、どちらに降りた方が 近いまたは分かりやすいでしょうか？ また、正広駐車場は看板などがあり分かりやすい場所でしょうか？？ かなりの方向音痴で、とても不安で どなたかご親切な方、教えていただければありがたいです・・・。 宜しくお願いいたします
４月２～３日に１８切符を使って、旅行予定です。 乗り換えの都合で木次駅周辺で一泊したいと思います。 ネットで調べても適当な所がありません。 駅から徒歩で行ける所を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
就職活動で、徳島県の佐古駅に行くことになりました。 朝早くからの選考のため、前日からホテルに泊まる予定なのですが、荷物が多くなるのでコインロッカーに荷物を預けていきたいと思っています。 しかし、選考後徳島駅まで荷物を取りに戻る時間の余裕もないため、できれば佐古駅周辺に預けておきたいと考えています。 佐古駅にトロリーが入る程度のコインロッカーはありますか？
21日に父子で旅をするのですが 鉄道好きの息子の計画で島根県の江津駅で泊まることになりました 駅周辺にお勧め宿ございましたら教えてください。
JR米子駅からJR倉敷駅まで 特急やくもで往復します。JR倉敷駅の自動改札機を通過する際 乗車券 特急券 2枚重ねて 投入するのですか？
本州岡山から四国にわたるのに、瀬戸大橋の下を通る電車に乗りたいと思っています。 路線検索で岡山から琴平に行く電車を探したところ、 「特急南風」が検索にあがってきたのですが、 この電車は瀬戸大橋の下を走りますか？ そのほかにもお勧めの電車があれば教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
高知県にあるドコモショップ宿毛店の両隣、向い側に何があるのかを教えていただけないでしょうか。 全く地理が分からず、今日行く予定なので大至急教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
来月、気になってる友達（女性です。）と一緒に広島に日帰りで旅行する予定です。 厳島神社には絶対に行きたいと思っていますが、ほかにオススメスポットがあれば教えていただけないでしょうか？ 来月は４月なので、桜が綺麗に見える場所や、食事が美味しいお店、広島って言ったらお好み焼なので、美味しいお好み焼き屋さんなど…。 行きは、羽田空港→大阪へ朝一で行き、新幹線で広島へ。 帰りは、広島かへ新幹線で、→関西空港→羽田へ最終で。 弾丸トラベラーとなります。 チョットハードですが、強い希望でもあるので行きたいと思っています。 忙しい中だとおもいますが、よろしくお願いします。
　私は、バイク乗車暦1年ほどです。何度かツーリング行っていまして、今週末に、大阪から、高知に向かってバイクで行きたいのですが、行き方としては、 　大阪ー神戸（高速）　神戸ー高松（フェリー）　高松ー高知（高速） 　というルートを検討しているのですが、今年は例年よりも寒くバイクに向いていないと親に言われたのですが、誰か知っている方教えてください。 　あと、四国の山脈の道路状態が悪いと思っているのですが、そちらの方も教えてください。
4月から生活が変わります。 生まれてからはずっと山口でしたので、 とても不安です。 家族も一緒ですが、あまり家族仲が良くないため 余計に不安になっています。 愛媛県は過ごしやすいところなのでしょうか？ いろいろ調べましたが、 実際にお住まいの方、情報を教えてください。 引っ越し先は宇和島市です。
家族で初めて三朝温泉へ車で行きます。 おすすめの宿を教えてください。 また周辺のおすすめ観光スポット、穴場観光スポット、 おいしい食べ物の店などを教えてください。 両親は、70歳ぐらいです。 宜しくお願いします。
26日あたりに広島へ観光する事になりました。 でもあいにく広島の名所を全然知りません・・ 何とか神社(海に鳥居がある神社)や原爆ドームは有名ですが、 それ以外で広島の有名な場所・物はありますでしょうか？ ちなみに僕は高１の16歳です。 高校生な僕でも楽しめそうな場所ってありますかね？ｗ あとこれは個人的な話なのですが、結構ヲタな方なので ヲタがかなり喜びそうな場所ってありますかね・・？ｗ アニメイトやら　フィギュア専門店的なｗ もしあったらよろしくお願いします＾＾
ことでんバスのイオン高松線は、昔は、帰りは無料でしたが、今も無料ですか?しばらく乗っていないので・・・。
広島駅から可部駅経由三段峡行きのバスについての質問です。バスの車両はどのような感じですか?観光バスタイプですか?それとも路線バスタイプですか?また、途中、高速道を通りますか?
広島市内でお奨めのうどん屋さんを教えてください。 お奨めの理由、特にお店の特長や味について合わせてお願いします。
大阪から中国地方に2泊3日で旅行に行きたいのですが… だいぶ無茶でしょうかね? 大阪→鳥取→島根→山口→広島って考えてますが…。 広島から行ったほうがいいですか? 行きたい所ゎ ・鳥取砂丘 ・出雲大社 ・仁摩サンドミュージアム ・秋芳洞&秋吉台&サファリ ・角島大橋 ・錦帯橋 ・厳島神社 ↑ゎ絶対行きたいんですが… 他にオススメなどあったら 教えてください☆ どう回ったら 効率いいでしょうか? 無茶だとわ思ってますが… どなたか詳しい方 いらっしゃいましたら どんな事でもいいので アドバイス下さい↓ ちなみに観光わ 車を考えていますが… 高速代&ガソリンを考えると 電車などで旅するほうが 安いでしょうか？
ぼくは今年で高校生になります。なので友達と広島県へ旅行したいとおもうのですがどこに行こうかまよっています。広島に中学生・高校生がいって楽しい所とかあったらおしえてください。
４月にＮｅｗレオマに家族旅行します。奈良（天理）から行きますが、どのルートがＢＥＳＴですか？ 阪神高速神戸線から行く　又は、山陽道から　明石海峡大橋渡る　又は、瀬戸大橋を渡るなど・・・ 名案をよろしくお願いします。
お世話になります。 雪の沢山降る地域に住んでいます。 5月中旬～下旬に広島へ行く事になったのですが服装がイマイチわかりません。 検索で5月の平均最高気温が23度、平均最低気温が14度というのはわかったのですが 実際地元の方はどのような格好なのでしょうか？ また市内のオススメ観光スポットや美味しいお店を教えてください。 宜しくお願いします。
卒業旅行で島根県へ行こうと考えています。 3月中旬に岡山から島根へ2泊3日の卒業旅行へ行こうと考えていますがプランがなかなか決まらず困っています。 （急遽決まった上、出発日まで残りの日にちも短く旅行慣れしてないメンバーなので・・・＾＾；） 行ってみたいところは、出雲大社、八重垣神社、伝承館（勾玉作り体験）、石見銀山、松江城です。 交通手段はレンタカーを利用します。 一応、今考えているプランは・・・ １日目－レンタカーにて岡山出発→石見銀山→玉造温泉→宿泊地未定（ホテルに素泊まり予定） ２日目－八重垣神社→出雲大社→伝承館→松江市内の旅館 ３日目－松江城→周辺観光 結構大変そうですが、こんな感じです。 無理があれば教えてください。 こうしたほうが良いよ！ほかにもココがおすすめ！という、もっといいプランがあれば教えていただけるとうれしいです。 要望が多くなってしまいましたが皆様のお力貸してください。 よろしくお願いします。
京都から鳥取へ土日で１泊二日の車での旅行を計画しています。 あまり運転が得意でない、女二人の旅行なので 余裕を持って廻りたいのでアドバイスお願いします。 鳥取砂丘、投入堂、堺港へ行きたいです。 一日目 午前中に高速道路の中国道路→米子道路を使って一気に、堺港へ。 高速ナビで検索したら４時間ぐらいでした。 水木しげる館へ行って、水木しげるロード散策。 その後、三朝温泉へ移動して１泊。 二日目 朝９時頃出発。 三朝温泉の宿から、車で３０分の投入堂へ。登山のような所です。 往復２時間を見て投入堂を登る。 その後、鳥取砂丘へ行って京都へ戻る。 質問。 境港－倉吉－鳥取と海沿いの９号線を通るルートがありますが この道は渋滞はないような道でしょうか？ 通常ルートと考えていいですか。 長距離運転になるので、公共交通機関を利用しようと思ったのですが 乗り換えに時間がかかるようなので辞めました。 しかし、実際に上手く時間を見れば車でなくても行けるような所 ばかりでしょうか？
岡山から車で広島へ、１泊で旅行に行きます。 行き先の候補は ・ 大和ミュージアム、てつのくじら館、艦艇一般公開（２日めです） ・ 平和公園、原爆ドーム ・ 宮島 ・ 可能であれば錦帯橋 です。 宿泊先は、大久野島に決定です。 移動の所要時間や、滞在時間をあわせて、 効率のよい回り方を教えてください。 また、他にお勧めの所もありましたら教えてください。 自宅出発が早いのは構いませんが、 遅くても21～22時には帰宅したいです。 よろしくお願いします。
私の両親（二人とも50代）、私たち夫婦、子供（4歳・3歳）で日帰り旅行を計画しています。 出発地は、岡山県岡山市で、移動手段は車1台。 片道1時間半ぐらいで行ける場所を探しています。（中国地方でなくても構いません。） 基本、みんな「どこでもいいよ～」と言うので、なかなか決まりません(^_^.) 唯一、父の希望は「おいしい食べ物」です。 子供たちは、広々とした場所や、はじめて行く場所であれば、何でも楽しめると思います。 できましたら、遊園地系よりも、手軽に自然を楽しめる場所や、工場見学（あんまりないのかな？）などが希望です。 行ったことのある場所で、オススメがあれば、よろしくお願いします。
大阪から広島、宮島、尾道への旅。外国人3人と私の4人です。 往路は新幹線利用で(内2人は初めての日本なので経験したい)帰りは予算を抑えたいので高速バスで大阪か神戸までの予定です。私は大阪出身ですが広島と宮島には小さい頃に一度行った切り、尾道には行ったことが無いので余りピンと来ません。また、貧乏旅行とまでは行きませんが、円高のため、日本の旅館が高く感じられます。 宮島か尾道で雰囲気の良い料理旅館で高すぎない所を探しています。 また、一泊二日で無理の無い観光工程のおすすめがあれば教えて頂けると幸いです。
7月2日（土）から3泊4日で友人と女2人で愛媛・高知・香川への旅行プランをたてています。 初めての四国で、四国の大きさ・交通手段など知識が全くありません。 以下を考慮の上、オススメ・アドバイスなどありましたら教えてください。 ○初日は午前中に松山空港着 ○初日の夜に松山でのイベントに参加するため、初日は松山での宿泊が必須 ＜行きたいところ＞ ○愛媛：松山城・道後温泉（日帰り入浴で可） ○高知：高知城・桂浜 　　　　　時間があればアンパンマンミュージアム 　　　　　さらに時間があれば四万十川（遠い＆方向的に半ば諦めていますが。） ○香川：こんぴらさん。うどんが食べたい。 ＜知りたいこと＞ ●3泊4日で以上を周れそうか。 ●移動手段は電車とレンタカーどちらがよいか。（費用面も考慮の上） ●松山→高知→香川の順で周るのと、松山→香川→高知の順どちらが効率がよいか。 初日の夜に予定があるので、お昼前～夕方まで松山城・道後温泉を周る予定です。 その他は自由に計画をたてられます。 最終日は夕方～夜の便で東京まで帰る予定です。 2日目、3日目の宿泊地も悩みどころです。（高知に2泊するか、高知と香川（こんぴらさん付近）に1泊ずつするか。） あと、できればアンパンマン列車に乗りたいのですが、このプランのどこかに入れることはできそうでしょうか？ （おそらく、乗るとすれば高知⇔香川の移動のとき？） アンパンマン列車は、アンパンマンシートを予約しないとアンパンマン仕様の車両には乗れないのでしょうか？ 以上のうちどれか１つでもよいので、ご存知のことがあれば教えてください。 また、オススメの食事、その他行った方が良いと思うスポットなどもあればよろしくお願いします。
こんにちは。 タイトルの件ですが、３月末に子供（３歳、１歳）とお姑さん（６９歳）と一緒に３泊４日で旅行に行こうと考えています。 宮島と平和記念公園（と出来れば岩国も）には絶対行きたいと思っているのですが、後はよく分からないのでお勧めの場所、コースがあれば教えて頂けませんでしょうか？ 大阪から車で行く予定です。３泊あるので山口の方も行けるかな？とは思っているのですが、小さい子供がいるので長時間のドライブはきついかなとも思っています。やはり結構時間かかってしまうでしょうか？ また、宿泊場所もまだ決めていないので、どこを拠点に動くといいよとかあれば、それも教えて頂けると嬉しいです。 子供も年配の方も楽しめる場所があれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
松山市に住んでいるのですが、ケーキバイキングをしているお店を探しています。 ご存知の方がいたら、ぜひ教えてください。
三重、四日市から道後温泉に向け、旅行をします。 当日は。道後温泉本館に行く、温泉街に行くなど、ゆっくり温泉に入り浸りで過すのが目的です。 いい、過し方があればアドバイスお願いします。旅館は少し離れてますが、ホテルの送迎バスがあります。（道後プリンスホテル。　尚、旅行の内容は家族です。） また、この行程ですが、いいまわり方を合わせて教えてください。電車はなんか、高くなりまた時間も車と変わらないようでしたので、自家用車を検討してます。 7時出発→13時着。1時間ほど、松山城にでも行って、14時半ごろ早々にチェックインそのままホテルで過す。 翌日 10時にチェックアウト。 出来れば、桂浜だけ行って、三重に帰る考えです。（なるべく早めに帰りたい） この考えは無理があるでしょうか？ 出来れば二日目のいいまわり方、お勧めなどあればご教授お願いします。 （歴史や景観に興味がありますが、グルメとか、おみやげ買って早々に帰る方法でも...）
今月の３連休＋火曜日で四国に旅行に行こうと思ってます。 スケジュールとしては、１８日の夕方、福岡より四国へ向け出発、途中車中泊し、１９日の朝、四国到着後 １９日（土）：金刀比羅神社～大歩危・小歩危・かずら橋～徳島市内泊 ２０日（日）：鳴門観光～アンパンマンミュージアム～高知市内観光～高知市内泊 ２１日（月）：四国カルスト～大洲・内子観光～松山市内泊 ２２日（火）：松山市内観光～日本食研工場見学～松山港よりフェリーにて帰福 このスケジュールで行こうと思いますが、どうでしょうか。
ＪＲ高知駅周辺にネットカフェってありますか？教えて下さい！
今年の夏に国内旅行を考えています。 出発は東京で行先は島根・広島・鳥取あたりを観光しようと考えていますが。。 私の希望で、どうしても行きはサンライズ出雲という夜行列車に乗って島根入りしたいと考えていますが、実際問題、夜行列車の旅ってどうなんでしょうか。 相手はいいよと賛成してくれてますが・・。 寝台列車にすることで、旅行会社でいいツアー・パックがないなぁと。。 島根は出雲大社・玉造温泉、広島は厳島神社あたりを観光出来たらいいなあと思っていますがプランニングが難しいなぁと悩んでます。 実際、旅行に行かれたことがある方、回答、もしくはご自分で行かれた感想などお願いします。 ちなみに４泊～５泊くらい可能なのでのんびりしたいと考えてますが。料金などのことも分かる方教えて下さい。
３月の連休に高知に３家族で旅行に行きます。小さい子供もいるので天気さえ良さそうなら、お昼はお弁当を調達して道の駅などで食べたいと思うのですが、南国ICからアンパンマンミュージアムへ行くまでにおすすめのお弁当屋さんがあれば教えてください。よろしくお願いします。食べる所は今のところ道の駅美良布でと考えていますが「こんなところもいいよ♪」と、言うところがあればうれしいです。よろしくお願いします。
３月の下旬に山口に旅行に行きます。 行き若しくは帰りに出雲大社にも行きたいと考えています。 ２０代前半の２人で、３泊します。 おすすめの場所があったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
3月中旬に3泊4日の一人旅を計画しています。現在神奈川在住です。 夜勤明けで飛行機で山口宇部空港まで行き、その足で秋吉台を見て、萩に2泊するところまでは決めました。3泊目をどこにしようか迷ってます。宮島や尾道もいいなぁなんて思ったのですが、移動に結構時間がかかりそうだったので諦めました。どこかおすすめの場所なんかはありますか？急にまとまった休みが出来たので急いで調べています。ご協力お願いします。
長崎から鳥取県米子市境港まで行きたいのですが、同行する方が高齢のためと足が少々不自由なのでできる限り乗り換えの少ない楽な方法で行きたいと思っています。 良いルートがあれば教えてください。
GWに山口県の日本海側の旅行を予定しています。５月２日の夜に大阪を出て美東SAで仮眠をとり翌３日に俵山温泉で朝風呂、角島大橋を見て仙崎の金子みすゞ記念館を見学して萩への観光と考えていますがGWは萩焼まつりがあると知りましてやはり混雑が予想されると思いますが萩市内の主な観光地の駐車場などの混雑具合はどんなものでしょうか？それとこの行程の他におすすめの所があれば教えて頂ければありがたいです。３日は萩で宿泊します。
今月末に山口県に旅行を考えています。 山口初心者です。 おいしいもの。たのしいもの。 いい旅館など、調べています。 せっかくだから、ふぐが食べたい！！と考えています。 ２００００円までで、泊まれるお勧めの宿。 美味しいお店。 おいしいお土産。 などなど 山口のお勧めが聞きたいです。
４／９の新山口～津和野間、指定席の予約をしたいのですが 夏は秒殺で売り切れるとのことでしたが、この時期もすぐ売り切れてしまうのでしょうか？ ３／９の１０時からみどりの窓口で買えるのですが、 仕事で行けるのは夕方になってしまいそうです・・・ 個人旅行なので旅行会社にお願いすることはできません。 何か方法がありましたら教えて下さい！ JR西日本のお出かけねっとではできるかもしれないのですが、都内在住なので受取ができないようです。
現在、広島の呉に戦艦ヤマトが停泊しているか知りたいです＾＾ どうぞ分かる方、教えてください。
　GWに小豆島に旅行に行く予定をしています。島内を一泊二日で行くか二泊三日で観光するか迷っています。小豆島を観光するには、何泊がお勧めですか？お勧めの観光ルートや観光スポットなどありましたら教えてください。
３月下旬に藤沢から徳島へ行こうと思っています。 ただ、金銭面の影響で空路が使えないため、 高速バスを使用することになりました。 藤沢→(7:21～75:8)→小田原→(8:09～9:21)→ 名古屋→(9:25～10:16)→新大阪→(10:30～11:22)→ 舞子→(11:33～11:39)→高速舞子→(11:40～13:00)→ 徳島駅前　着。 路線はこんな感じの検索結果が出ました。 高速舞子～徳島駅前の、『高速バス』というものが、 わからないのです。 根本的な問題なのですが、 高速バスとは、一体なんなのでしょうか…？ 一度も使ったことがないのでまったくわかりません。 ついでに言いますと、どう調べたらいいのかもわかっていません。 わからないことだらけですみません…。 普通のバスとの違いは何なのか、 あと、予約についてなど、 初歩的なところからお聞きしたいです!!
3月下旬に顧客と広島出張を予定しており、広島市内での夕食（飲み会）の場所を探しています。 皆様のおすすめがあれば、ぜひ教えていただけないでしょうか。 以下の条件で、可能であれば宿泊場所に近いところがよいと思っております。 ・予算：\5,000程度 ・人数：10名 ・宿泊場所：ANAクラウンプラザホテル ・希望：顧客は関東出身が多いため、広島名産が食べれるお店 　（美味しければ、お好み焼き、牡蠣等ジャンルは問いません。）　 よろしくお願いいたします。
今週、松江市で集まりがあり、それが終わった後に市内を回ってみたいので、自転車を借りたいと考えていたのですが、レンタサイクルのようなものが見つかりませんでした。 松江駅周辺で自転車を借りる方法をご存じの方は教えてください。
四国（愛媛か香川）で住むには、どれくらいの金額があれば住めますか？ フリーターでも1人暮らしはできますか？住むとなれば、レオパレスのような物件になるのでしょうか？
お世話になります。 姫路から松山までしまなみ海道を利用した場合、土日だと高速料金はいくらですか？よろしくおねがいします。
安芸太田町立修道小学校の校名が「修道」となったいきさつをご存知ありませんか？ なぜ町立小学校の名前が修道なのですか？ 近くの広島市には修道中学・高校があり、修道大学もあります。 修道大学は広島商科大学が校名変更したはずだと記憶しますが、修道中学・高校はかなり歴史がある学校のようで、今回の安芸太田町立修道小学校よりも古そうです。 最近のニュースで修道小学校と知ったとき、てっきり私立修道の関連校だと思ってしまいました。 なぜ安芸太田町（この町名自体もこの10年以内に合併でできた名前のはずだ）で、このように紛らわしい校名としたのでしょうか？ 知っている人がいれば教えてください。
　GWに車で名古屋から小豆島に旅行に行く予定をしています。小豆島に行く場合、どのようなルートで行った方がいいのか教えてください。（どこからフェリーに乗った方がいいかなど）現地の移動も公共交通機関よりも車の方が便利ということで、カーフェリーで行くか現地でレンタカーを借りて移動した方が料金が安いのかどうかも含めて教えてください。
家族で広島旅行に行きます。 お好み焼きをお昼に、牡蠣を夜に食べたいと考えて調べたところ、 かなわ、みっちゃん・八昌　が有名店みたいでして・・ 他に有名な店があったら教えて下さい。 また、みっちゃんと八昌の違いやどっちかおすすめかも行ったことある方に聞きたいです！
24時間営業のスーパー銭湯をご存じありませんか？
タイトルの通りです。 広島県内で外国人が多く住む地域を教えて下さい。 遭遇しやすい地域・場所でも構いません。 おおよその国や人種層なども分かると有難いです。 宜しくお願い致します。 ※尚、お礼率が悪いのですが、これは当分の間　質問を受け付けると前置きした上で回答して頂いたものなので、気になさらないで下さい。 必ずお礼は致します。
お世話になります。 現在、ゴールデンウィークの旅行で鹿児島から広島に行くことを検討しています。 広島西飛行場への航空便が廃止になっているため、代替案を調べているのですが新幹線情報が無駄に多くよくわかりません。 以前は鹿児島中央（西駅）から２枚きっぷと博多駅前の金券ショップの新幹線回数券を使った覚えがあります。 博多や小倉で途中下車してもかまわないのですが、時間は7時間以内で片道15000円以下で行くことはできなくなったのでしょうか？ 都合により高速バスは選択肢にありません。 よろしくお願いします。
しまなみ海道であちこちの島を楽しむ旅行をしたいと思っています。交通手段は新幹線で新大阪発です。旅行先ではバスや船を使いたいと思っていますが、二泊三日の予定です。ゆっくり旅行をしたいので。 その場合宿泊先をどこへすればいいのでしょうか？ 尾道か今治かそれとも松山か？ 面倒なので二泊とも同じホテルがいいのですが、それだったら行って戻ってが面倒かも？とも思いますが、四国は行った事がないのでよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
http://www.library.city.hiroshima.jp/ ネットで本を予約して利用させてもらっております。 さて、ネット予約した場合、 予約が「0件」であっても、長くて「確保」に数日かかる場合とそうでない場合があります。 この差異はどの点にあるのでしょうか？ 公式に問い合わせたとしても 「公式な回答」＝「無難な回答」＝「的を射ていない回答」 と予想されるため、利用者のリアルな生の声として法則性のような知恵を拝借できるとうれしいです。 よろしくおねがいします。 なお、 「図書館の中の人も忙しいこともあるけンのー」 のような回答はナシでお願いします。
関東から初めて出雲・松江方面に旅行する予定で、大まかに以下のスケジュールを考えています。 【1日目】 寝台特急「サンライズ出雲」で到着－出雲大社など観光／海潮温泉泊 【2日目】 松江近辺を観光／皆生温泉泊 【3日目】 境港を観光／米子空港から夕方の飛行機で帰路へ この日程では「石見銀山」に足を延ばすのは難しいでしょうか？ また、足立美術館はどのタイミングで行くのがよいでしょうか？ 盛り込むべき見どころ、見逃せない食べ物、効率のよいルートなどについてのアドバイスお待ちしております。 現地ではおもに公共の交通を利用予定です。 よろしくお願いいたします。
はじめまして 今度ひさしぶりに里帰りするついでに、愛媛県松山市の白水台にある、フレンチレストランのフェアラメゾンに４人で行きたいと思っています。 ディナーで行きたいのですが、ネット上にあまり情報が無く・・・ アルコールなのですが、ワインとビールのみでしょうか？ 友人の２人があまり強くなく、普段はカクテルかフルーツワイン（甘くて軽い）のしか飲めないので、飲めるドリンクが無いかなと、ちょっと悩んでいます。 また、車が必要な場所なので、ノンアルコールワインやカクテルもあるかどうか気になっています。 無いならタクシーで行こうかなとも思っています。 お店に問い合わせたらいいのですが、仕事中に電話が出来なくて、メールやネットなら昼休みに出来るのですが、メール問い合わせが出来ないようなので、知っている人がいたら教えてください。
3月はじめに尾道～しまなみ海道を通って松山まで旅行します。 尾道、松山とも丸一日と一泊の滞在です。 近辺にお住まいの方にガイドブックにのっていないような穴場とか美味しいお店を教えていただけたらと思います。名物料理や特産品に限らず、たとえばイタリアンとかエスニックとか美味しいパン屋さんとかでも歓迎です。 ☆　手軽なお値段で美味しく食べられるランチコース ☆　尾道は「尾道国際ホテル」、松山は「ホテル三番町」ですが、ホテルから歩いて行ける距離の居酒屋とかちょっとだけ飲めて美味しい物の食べられるお店 ☆　土地の人に人気のお菓子や特産品。食べ物に限らず雑貨、食器などのお店も ☆　スーパーで買えるご当地食品、地元にしか売っていない小さなメーカーの美味しいお菓子 など　いろいろ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　軽度の精神障害(手帳3級)の娘が高校進学で、この春からPASPY通学定期券を持たせることになります。 　今でも割引PASPYを持たせているのですが、PASPY通学定期の料金はどう計算されるのでしょうか。 　PASPYのページの定期券の欄を見たのですが、その記載がなかったので、経験者の方からお答えをいただけるとうれしいです。 　よろしくお願いします。
乗用車にて神戸から高知市まで行くのですが、高速道路を使わず淡路インターチェンジから鳴門まで国道28号を走り、鳴門インターチェンジから高知市まで高速道路を使わずに下道で早く最短で行くにはどのルートで走るのがおすすめでしょうか？そしてそれはどれ位の時間がかかるものでございますか？どなたか知っていらっしゃる方はお見えでないでしょうか？ 実体験などございましたら教えていただきたくお願いいたします。
はじめまして。 来月３月27～29日の２泊３日で広島・島根周辺へ女２人での旅行を計画しています。関東在住で中国地方は初めてです。予算は４、５万程度で考えています。 寺社仏閣が好きなので厳島神社、出雲大社は必ず参詣しようと思っています。 連れは他に石見銀山や岡山の倉敷も気になるようなのですが、全部を網羅するようなツアーは見当たらずさすがに全てを周るのは難しいのかと思うので…どこを切り捨てれば上手く周れるかもわかりません。 その方面に旅行経験のある方、在住の方にお話をお伺いしたく質問させていただきました。 １．オススメのツアーがあるか？また個人で行く場合のベストな移動手段は何か？(ちなみにペーパードライバーなので車の運転はできません) ２．寺社仏閣以外のオススメの観光スポット ３．厳島神社、出雲大社をメインにした効率的な周り方 他にもお気づきの点アドバイス頂けると幸いです。 長々と失礼致しました、よろしくお願いいたします。
今度、愛媛県の免許センターに行くのですが、受付時間より早く免許センターに着いてしまいます。そこで、３０分から１時間ぐらい時間をつぶせるカフェを探しています。徒歩で移動できる範囲でどこか良いお店があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になっております。 母と香川に旅行に行くことになりました。 やっぱりうどん巡りをしたいのですが、交通手段で悩んでいます。 車移動でないと本当においしいお店には行けないという話を聞きますが、 私はあまり運転が得意ではありません。普段通勤で車を使っていますが、 教習所以来高速に乗ったこともないのです。 初めて行く場所で、しかも乗り馴れていない車であちこち行くなんて、 とても怖い気がしてしまいます。 交通量があまり多くないところなら、なんとかがんばれる気もするのですが、 高松市内のホテルから出発すると、やはり高速を使わなければ あちこち行けないものでしょうか？ もちろんレンタカー初体験です。 母は私以上に運転がニガテで、全く頼りになりません。 こんな状況でも運転できるか、など、香川の交通事情に詳しい方や 経験者の方いらっしゃいましたらアドバイスいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
春から主人が広島市中区本川町付近に転勤になります。 家族で引っ越すつもりなのですが 子育てしやすくて、交通や買い物に便利なところで 住みやすいお勧めの地域ありますか？ 家賃は１０万円前後位までで 通勤に３０分以内の駅から徒歩圏内希望です。 海の方も素敵かなと思いますがさっぱり地理がわかりません。 よろしくお願いいたします。
夏の家族旅行に前々から行きたかった四国に行く計画を検討中です。家族五人＜15歳、9歳、7歳＞です。羽田から飛行機で行ってレンタカーで回るか、ツアーに参加して観光バスで回るか悩んでいます。おさえたいポイント3つ。鳴門の渦潮を船から観たい、以前テレビで見たのですが船から白い鳥にえさをあげたい、讃岐うどん巡りをして死ぬほど食べたい、、、この三点を体験したいのですが気ままなレンタカーと観光ツアーのどちらがお勧めでしょうか？
東京では、毎年1月末になると、自宅へ確定申告？関係の書類（といっても紙切れ1枚と返信用封筒だけですが）が郵送されていました。 しかし、広島市ではそういうサービスはやってないのでしょうか？ （自分で申告用紙を取りにゆくのがルールなのでしょうか） 3月15日が締め切りだったような気がするので、どうしようか迷ってます。 広島市にお住まいの方、毎年どういうかんじなのか教えてください。お願いします。
鉄道乗り換え案内サイトをいくつか検索しましたが、特急電車や新幹線が含まれていて参考になりませんでした。 下関→(山陰本線)→鳥取県のどこかの駅→岡山県のどこかの駅→(山陽本線)→下関 普通電車で中国地方を一周してみようと思います。 質問 (1)切符を買うのと青春18切符を買うのはどちらがお得でしょうか (2)オススメの駅がありましたら教えて下さい (3)山陰から山陽に行くための駅と線路を教えて下さい(地図を見てもイマイチでした) (4)山陰地方はまだ寒いですか？
出張で広島に行きます。 日曜の朝8：15ごろ、紙屋町西近くのホテルを出発し、 広島駅に向かい新幹線に乗ります。 ノートPCなど、重たい荷物が多いので、 駅までタクシーを使おうかと思っていますが、 渋滞具合が気になります。 速さだけで考えた場合、各駅に停車する広電に乗るのと、 信号待ち、渋滞が懸念されるタクシーに乗るのと、 どちらがオススメでしょうか？ 広電に乗る場合は、紙屋町西～広島までです。 よろしくお願いします。
山口県の萩本陣という旅館に泊まりに行きます。萩市の椿東という所にあるそうです。 当日は昼頃に旅館着予定で、そこから旅館の周辺を徒歩で散策したいと考えいます。萩市について調べたところ、個人的には江戸家横町が良さそうだと感じていますが距離が全く分かりません (--;) そこで、萩本陣から江戸家横町まで、徒歩で行けるでしょうか？また、どれくらいかかるか分かる方いらっしゃるでしょうか。本当に大体で結構ですので。 また可能であれば、周辺のその他おすすめスポットを教えていただけると嬉しいです。景色がきれい、おいしい食べ物があるなど、ジャンルは問わずです。 江戸家横町は町並みが良さそうという理由で狙っているので、ここの方が!という場所があれば乗り換える可能性もあります(^^;)徒歩が厳しいのであれば自転車、バス等の利用も考えます。 山口県は距離的にも中々行く機会のない場所なので、濃く過ごしたいと考えています。よろしくお願いします。
山口県にて4月30日に結婚式があり出席しようか考えております。 車で行こうとも考えております。4/30のAM1：00頃に出発してAM11：00に間に合うでしょうか？ 愛知県一宮インタ－が出発です、また、子供の学校があるので、1泊して、5月1日の朝出発し5月2日に学校に行けるでしょうか？当方、生まれてから1度も大阪より西に行ったことがなく、現実的かどうかわかりません。（連休は大渋滞？）根本的に無理かどうか教えて頂ければうれしいです。（運転が大変なのはわかっております。交代要員もおります。）
チェーン店の業態は除きますと、結構夫婦経営というか年配のおじさん・おばさんが切り盛りしておられますよね。 しかし、どうやら私は広島のラーメン店のルール？マナー？がよくわからず、不審者がられてるような被害妄想にかられることがしばしばあります。 たとえば常連さんが入店するなり、勝手にコップを手に取りお冷をついでいる場面があったので、自分もそのようにしたところ、その後マスターはレジの確認をするなど警戒されたり、 あるいは、2人で入店したときにカウンター席に着席したら、食事中に何度も何度もフキンで客のいない周囲をふかれたりされました。（店主の位置から死角になってる＆メニューがデカイので見えなくなっている→ナプキンなどの盗難防止？） どうもヨソモノには冷たい店が一定数あるような気がして残念です。 （ちなみにそういう店にかぎって常連ぽい方とは気さくにしており、またまた残念だったりして） 対策としては ・勝手に水をつぐなど、セルフサービスを控える ・2人以上だとテーブルを利用する ・なるべくなら、店員と親しくなる（広島の文化に染まるってことかな？）または店員の作業を見ずに新聞やケータイで時間つぶしをするべき これらであってますか？ また、他にも対策があれば教えてください。 気持ちよくラーメンが食べたいです！ 東京では、 ・お冷のセルフの店のほうが多いし、他の客と同じ行動をしないと失笑されがち ・2人以上でもなるべくカウンターに座るべき（後客が我々より多人数だと気まずい） ・店員とは口をきいてはダメだしウザがられる、むしろ作業を黙々と見守るべき のがマナーだったような気がしますので、文化の違いをご教授願えれば幸いです。
来月、鳥取から広島に一泊の旅行に行こうと思っています。 岡山市近くまで車で行き、駐車場に泊めて、電車に乗り換える予定です。 そのとき車を停める岡山市～倉敷市あたりの駐車場を探しています。 2日間車を置いておくことになるので、24時間いくらとか、日中いくら＋夜間いくら～の形で、できるだけ安く置ける場所を探しています。 岡山駅近くは高いので、その周辺の駅（因美線の鳥取～岡山間か、山陽本線の岡山～広島間の岡山寄りのところ）で、手ごろな駅近くの駐車場に泊めれればと思っています。 姫路駅だと近くに24時間500円の駐車場があるので、それくらいの値段のところが理想的です。 （難しいでしょうか） ご存知の駐車場を教えてください。 よろしくお願いいたします！
今度、福岡から広島に夜行バスで行く予定です。 博多駅からバスにのり、広島バスターミナルで降りる予定なのですが、そこから広島空港に行くにはどの交通機関を利用すればいいでしょうか?? 調べてみるとバスで1300円というものしか見つかりませんでした。 これ以外にありますか?? よろしくお願いします!!
新岡山港からの「おりんぴあ丸」又は「第5しょうどしま丸」に乗船予定です。 ちょうどお昼の時間なのですが、港や船内の食堂でおすすめのものは何でしょうか。 できればおいしいさぬきうどんが食べたいのですが無理ですかね～。 それから船内での有意義な過ごし方などもありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
明日、香川県(琴平、高松あたり)に行く予定にしているのですが、雪、降ってますか？ こちらは兵庫なのですが、予報が外れ、私の住んでいるところでは、朝は積もっていましたが晴れてきたので９割方溶けています。 香川・高松の予報を見ると、今日は雪で明日は曇りになっていますが、実際どんな感じでしょうか？ 予報が外れて大丈夫そうなら行きたいのですが… 香川の方、教えていただけますでしょうか(;>_<;)
広島から四国へ２泊３日の旅行の計画を立てているのですが、 どのように行くのがいいのでしょうか？ 車以外がいいのですが、可能でしょうか？ また、小豆島へは行ってみたいのですが、その他四国でおすすめの場所や宿など教えていただきたいです。 日頃旅行等行けない仕事をしているので、ゆっくりもしたいし、色々普段見れないものを見て刺激や元気をもらいたいなという目的で行きます。 宜しくお願いいたします。
急に思い立って、今週末、出雲旅行に１泊2日で行くことになりました。 メインは出雲大社参拝と八重垣神社参拝です。 ○初日は、東京から飛行機で９時過ぎに出雲空港着 　松江しんじ湖温泉駅の近くのホテルに宿泊予定です。 ○二日目は19時過ぎの出雲空港発の最終便で帰ります。 運転はできないので、交通機関を利用しての旅行になります。 質問は １．出雲大社に行くのは初日と二日目どっちが良いでしょうか？ ２．上記以外におすすめの観光地やプランはありますか？ そのほかアドバイス等ありましたら、よろしくお願いいたします。
3月上旬に初めて四国を旅行します。 その中で、高知市内から宇和島市までレンタカーで移動する予定で、四万十川のどこかの沈下橋とかに寄りながら向かいたいと思っているのですが、その他向かう道中の最寄におすすめの観光地などありますか？ また高速道路に乗ってしまうと何も観れないので、出きるだけ乗らないで移動したいのですが、まったく高速を使わなかったらどのくらい時間がかかりますか？またどのようなルートで行ったら効率よく向かえるでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
