海外から、18インチ × 24インチのポスターを購入しました。 メートルに換算すると、約46cm × 61cmになります。 これに合うポスター･フレームだと、どういうサイズが良いでしょうか。 日本だとコピー用紙サイズのように、A2とかB1とかで表記されていることが多いんですが、私のポスターには合わないみたいです。それに、フレームの太さによっても、開いてる窓の部分との差も考えなくてはいけないようなので、いまいちピンと来ません。 詳しい方、教えてください。
添付画像は、レンブラント工房作「キリスト降下」（エルミタージュ美術館所蔵）です。 このレプリカ（紙に印刷されたモノ）を販売しているサイトを心当たりの御方 教えて下さいませんか。
家庭用のトンボ玉のバーナーを利用して、銀に直接をガラスを溶かして作業し、ガラスをくっつけたいと思います その際、熱で銀の色を変わらないように（あるいは熱した後の白色のまま）綺麗に仕上げる方法が何かあるでしょうか？ どうかよろしくお願いします
美術館という施設自体、縁遠いものだったんですが、興味のある企画展だったので、始めてお金を払い絵を鑑賞してきました。 結果、すごく有意義な時間を過ごせたました。 最近、興味のあることが減ってきていて、刺激のあることが少なかったんです。 これからも、興味のある企画展には足を運びたいと思うんですが、近くの美術館では頻度が少ないみたいで こういうことには疎いんですが、美術館で企画展として絵を展示するにはそんなに大変なことなんですか？
小学校の夏休みの宿題の工作でキャンドルを作りました。 しかし、ろうに空気が入ってしまい、 流石にこれでは持っていけそうにないです。 なんとかできないでしょうか？ 流石にやり直した方がいいですかね？
自分は専門学校でゲームのキャラクターデザインを勉強しているものです。 皆さんはキャラクターの衣装デザインはどっちが好きでしょうか？ 参考にしたいので回答のほうをよろしくお願いします。 シンプルなデザイン 　（例、ヤスダスズヒト） 豪華なデザイン （例、虫麻呂）
グルーガンとホットボンドの違いはなんですか？
知り合いの新進画家の個展案内が来ました。 一人で開催の展覧会は初めてだと思います（複数で開催は有りました）。 友人と誘いあい鑑賞予定です、お顔を合わせお祝いを述べるつもりです。 絵を買ってあげたいのですが経済的に購入は無理です。 こんな時何か手土産が必要でしょうか？ 決まりはないと思いますが一般的な習慣など有りましたらお教えください。
マニキュアを綺麗に塗る方法を教えてください！　　 ｧ　∧＿∧　ｧ,､ 　 ,､'` （　´∀｀）　,､'` 　. '` 　( ⊃ ⊂)
1793年の開館以来200年以上の長い歴史を持つ世界最大級の美の殿堂、ルーヴル美術館。 みなさんが実物を見てみたいルーヴル美術館所蔵作品を教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
とっきぃーという名前でサインを作りたいのですが、アイディアがどうも浮かびません。 ちなみに出来ればこの画像のようなかっこいいサインにしたいです。 (可愛い感じでもかまいませんが) 何かいいアイディアがある人はいませんでしょうか( ˙-˙ ; ) どなたか考えてくれませんか ?? お願いします!!!!!
暗闇で光る塗料or絵の具を探しています こんにちは！ いつも何かを探している、わたあめ姫です❕ この間は、学校の朝読書でも読めるようなBL小説を探していました。実は、今も探してえるのですが(笑) さて、本題に移りましょう。 花火の絵を描くことになりました。最初は普通の絵の具を使って描くつもりだったのですが、暗闇で光る塗料も使って描こうと思うので調べて見ました。でも、よくわからないので教えてもらえると、助かります！透明でブラックライトが無くても光る塗料が良いです！明日買いに行きたいのでどこにでも売っている物がが良いです！
5cm程のトカゲの樹脂標本を作ろうと考えています。 主剤と硬化剤がセットになっているエポキシ樹脂の購入を予定していますが、それ以外に必須なものはありますか？ ネットで調べてみたら虫や鳥などをエタノールで脱水するとか、内臓の切除、骨の染色、ホルマリンで固定...など行っている人がいました。 それらの工程を飛ばして、死体をそのまま樹脂の中に入れるというのはやはり駄目でしょうか？
紙工作用のおすすめの紙（用紙）を教えてください。接着剤もおすすめを。 紙工作を始めています。加工しやすくて、丈夫な紙材料を教えてください。以下、その条件です。 １）厚みは普通は0.4ｍｍ程度のもので、加工性がいいもの。ときに１ｍｍくらいのものも必要になるかもしれません。 ２）ひとつはカッター（例：オルファカッターなど）で加工します。 ３）もうひとつは、レーザーカッター（0.3ｗ）で切ります。 ４）剛性が高いものがいいです。 ５）表面は両面とも滑面のほうが望ましい。塗装（ラッカー、水生塗料、水彩など）もします。 ６）接着剤使用時の接着性のいいもの。ホワイトボンド、セメダインＣ、セメダインスーパーｘなど常用していますが・・・ほかには？　時には液状のもので筆で、（マスキングもして）塗布できるようなもの。 以下一部では失礼な物言いになりますが・・・、（ご容赦を・・・） 実際に多くの紙材料ほかの工作を今も日頃からいつも経験されているかたのお答えを希望します。 （そのようなかたでなく、単に頭の中で考えただけとか、工作関係の知識はたくさんお持ちながら、実際の経験のないかたのお答えは、いままでこの質問サイトほかで経験していますが、あまり役に立ったことはありませんでした。かと言って、お答えを拒否するものではありません。アイデアだけでも役に立つことは、たまにはありますが。）
こんにちは！ 私は16歳の女の子です。高校は行っていません。 入れ墨に憧れているのですが 未成年なのでちゃんとしたところで入れられないと聞いて、自分で刺繍針と墨汁を使って入れ墨を入れようと決心しました！ 友人が、手首の甲？に六角星を入れていたので自分もそれを真似てコウモリの翼をまとった六角星を入れている途中です笑 しかしそれだけでは足りず、もっと入れ墨を入れたいと思っているのですが、 どんなデザインがいいか悩んでいます。 そんなに自分で入れるのになれている訳では無いので高レベルなデザインはできないと思いますが 私は絵を描くのが好きなので イラストには自信があります！！ 不格好なデザインにはならないと思います笑笑 (多分…笑) なにか、素人にも描ける簡単でおしゃれなデザインなどありましたらぜひ教えて欲しいです！ もしそれをあなたが入れてるのなら、どの場所に入れているのかも教えてください！笑
昨年2015年９月からＳＡＸ独学をはじめました。いろんな知らないことがありそうです。 教えていただけたら嬉しいです。神経質すぎる内容かもですが、よろしくお願いいたします。 １●ＳＡＸのハードケース内の湿度って、相対湿度で何パーセントくらいが理想的ですか？ ２●シリカゲルを入れて対応していますが、何か良い方法とかございますか？ ３●ケース内はＳＡＸを入れるくぼみと、備品入れに隔壁で分離されています。この場合、それぞれの空間にシリカゲルをいれるべきでしょうか？　となると、窪みにおさまっているＳＡＸのどこにシリカゲルなどを配置するのが良いでしょうか？
美濃焼のエッグシェルを見ていたら、余りにも薄く作っているので口辺を上にして焼くと歪んでしまうのでトチと呼ばれる焼成用の治具に伏せ置きして焼くとありました。このため高台部にも釉薬が掛かっているのでザラツキがなくテーブルなどを傷つけないと書いてありました。 そこで疑問に思ったのです器を伏せて焼くと口辺部に掛けられた釉薬でトチとくっついてしまうのではないかと。 しかし、くっついてしまったら製品にならないし、出来上がったものは通常の磁器製品と変わりがないように見える。 もしかしたらトチと接する部分には釉薬が掛かっていず、薄いため釉薬がなくても口当たりに影響しないのだろうか？いや、トチの材質が釉薬に影響されないものだろうか？など、思いめぐらしましたが疑問が解消したわけではありません。 実際はどうなっているか教えていただければ幸いです。
エアブラシを使用する際にメイク落としシートを使う事はありますか？？ 何かの代用として使用する可能性などありえますか？調べても分からなかったので質問させて頂きました。 彼氏の家にメイク落としシートがあって、エアブラシで使うと言われたので気になりました。
兵庫県芸術文化センター(小)神戸女学院ホールを借りる基本料金教えてくださいませ。クラシックコンサートで演奏者は二人です。
タトゥーマシンなどですがいくらぐらいでありますか？又貼り絵とかもありますか
美術館に飾られている絵のキャプションに「マウントされたカンバス」とありました。ご存知の方教えてください。 あと、山下清さんは、何派なのでしょうか？ 絵のことよくわかってなくてすいません。 よろしくお願いします₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑ෆ⃛
イベントに際して、横断幕を作るのですが、業者に頼むとお金が高くかかるので、 自分たちで手描きでやってみようという話になりました。 2.3m×3.5mという大きなサイズで、5～10人くらいの人数で作業をしたいと思っています。 都内近郊で、10人くらいが入れて、できれば絵の具やペンなど貸し出してくれて、絵を描くのに適したレンタルスペースをご存知の方がいたら、教えてください。
彼の絵は何万点もあります。これは高い絵の条件を満たしていません。例えばモディリアーニなどは生前絵が売れませんでした。それは画家が死ぬまで待ったからです。画商達が。死ねば永遠に絵の枚数が増えず値崩れする事はない。ピカソは革新的で天才で絵が上手いから？そうかな、甘い甘い甘過ぎるそんな分析は。その3点において彼を上回る人は山のようにいますよ。もしかしたら70億人くらい。ちなみに私もその一人だ。あんたはどうなんだ。あんな洗濯船なんて乞食小屋に住んで落書き描いてる奴の何が天才だ。詐欺師という見方もできる。ピカソを褒め称える人は洗脳されているという見方もできる。（その洗脳はどうやるんです？それが知りたいんだ。それがそれが。）教えて下さい。何が売れるのか調べてる者です。金に困っている者です。
△を紙でたくさんつくってそれをくっけ サッカーボールの形をつくりたいんですけど 五角形、六角形それぞれいくつ必要になりますか？？
レザーカービングをやりたいのですが、レザークラフト教室に行くのが一番ですか？他に方法は、ありますか？
網羅的に列挙していただくよりは、いくつかの美術館について、それぞれどのように素晴らしいのかを、簡単に教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
漆塗りについて 漆を塗ったり、作業をする場合、室内ではしない方が良いでしょうか？ 自室兼寝室でもあるので、あまりよくないでしょうか。
漆について質問です。 漆を2液のエポキシ樹脂に塗ることは可能でしょうか？ ガラスだと剥がれてしまうようですが… ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
漆の加飾、蒔絵について質問です。 蒔絵に使われる純金粉についてですが、 最近漆工芸に興味があり、本を読んだり調べていました。 純金粉が1gで9000円程度であることに驚きました。 純金粉の高蒔絵がワンポイントで使われている工芸が4000円だったので、 1gというのは蒔絵で大体どれくらいの量の感覚なのでしょうか。 私は高蒔絵で、1gくらい使ってしまうのだと思っていたので… もしご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
漆について質問です。 透明色漆というものがありますが、 透漆に少し色漆を混ぜ、 少し色のついた透明感ある色漆を自分で作ることは可能だと思いますか？
高１です！ 今年の9月に文化祭があり、クラス展示でトリックアートをやることになったのですが、トリックアートに使う道具がわかりません！ 絵の具の種類や量、何に描けばいいのか、筆や鉛筆等で使うのは何がいいのか具体的に教えて下さると助かります！ お願いします！
お世話になっております。家の近くのスーパーで偶然朴の木を見つけました。 今日写真を撮りました。(画像を添付します。）朴の葉は料理に使うと聞いておりますが この画像の葉は小さいように思えるのですが、朴の木にも色々と種類があるのでしょうか？ それともこの木は朴の木ではないのでしょうか？木の高さは３Mくらいです。 ご存知の方教えて下さい。お願いいたします。
はブラックなイメージがありますが、実際はどうなのでしょうか。
建築家にアーティストは必要でしょうか
国によって風景などの色の概念が違うと思いますが今までで一番衝撃的な色は何でしたか。
言葉になっていない歌詞とはBUMPの「オーイエーアハーン」や、aikoの「あー」のような、歌詞ではないけど、曲中にでてくる音階？のことです。なぜ、明確な言葉ではないのに心に響くのか気になり質問しました。 回答お待ちしています！
ガラスのような樹脂を探しています。 手で成形でき、ガラスに少しでも近い透明感(磨りガラスのような物でも)があると嬉しいです。 アクセサリー制作に使いたいです。 詳しく名前など教えてください。 よろしくお願いします。
T-700とT-800をエンドスケルトンだけで見分ける方法はないでしょうか？ 身長はT-700のほうが大きいのは分かっていますが、 身長が分からない場合の見分け方はないでしょうか？ また、例えばT-800の101型では正式名称が 『Cyberdyne Systems Model 101 Series 800 Version 2.4』 となっていますが、他の機種の正式名称は何でしょうか？ それと、T4でT-700が出てくるようですが どのシーンで出ましたか？
現代美術館の場所について質問です。一度行ったことのある場所なのですが、ネット検索しても見つかりません。記憶不明確なのですが、山梨県辺りで美ヶ原高原美術館のような現代美術を屋外展示してあるの場所わかりますでしょうか。
ペンタブで初音ミクの髪の毛をぬる時、どのように塗りますか？ぬり方を教えてください。 ソフトはセルシスです
６／２５～６／２６に１年ぶりに上京します。 せっかくの機会なので、都心の美術館　博物館で、滅多に見られないよう企画展を探しています。 今のところ、国立新美術館のルノワール展が第一候補ですが、これ以外でも、この期間に 開催されているおすすめの企画展等がありましたら、御紹介下さいませんか。 ジャンルについては、特に問いません。
すみません。こちらのお部屋のほうが詳しい方がいると思ったので趣旨は違うのですが 是非教えてください。 カーボン用紙を使用して木材や紙に文字や絵を転写したいと思っています。 文字などの縁、絵の縁をなぞって転写するのですが 鉛筆だとすぐに先が丸くなってしまってそのたびに尖らせてなぞっていますがなんとなくこれでは手間がかかるなと思ったのでもし削らなくても済むそして先が比較的細くて細かい所まで上手に転写できる 専用のペンなどはないものなのでしょうか?
私は数年前、似顔絵を本職としていました。 今は現役ではないのですが、時々知人にイラストのお仕事を頼まれることもちらほらあります。 今回は友人の結婚式で、 本人からイラストが描けるなら…ということで、結婚式のイラストを頼まれました。 本職でしていた頃は、一枚何人でいくらとお金をいただいて描いていましたが 今は現役ではないし、結婚式だからお祝いとして無償で描くべきなのか？ととても悩んでいます… ほんとは無料で渡したいという気持ちはあるのですが、 もちろん手は抜かないし、一つの仕事として描くつもりななで材料費や手間やかかる時間を考えると、タダは少し割に合わないかな…？というかんじです＞＜ 笑顔でおめでとうでプレゼントすればいいのに、 こんなに悩んでしまっている自分がケチくさくて、 友達からお金をもらおうとしている自分の厚かましさが情けないです。。 どうするべきかアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
植物のガジュマルについてです。 添付した写真のように育ててみたいのですが、分かる方いましたら教えてください！ よろしくお願いします
初めての質問です。 至らない点がありましたらすみません 質問は 知人が人形を製作して販売している 人形作家をやっております。 しかし業界柄かやはりアイデアの盗作を され、そっくりなものを発表されるということをされてしまっています。 さらに一度ではなく何度も、こちらが発表すれば向こうが発表すると さらに知らん顔をして平気で連絡してきたりとかなり酷い状況です。 本人もストレスやショックからとても落ち込んでしまい、やる気もなくなってきてしまいました。 【ここから本題です】 そこで今回、知人（上記）が人形、aさんが人形の衣装、bさんが販売用の外箱 を製作し共同で製作をおこなって販売した作品があります。 最近ではネットにあげるだけで、3dプリンター等から設計寸法をはかり、型を丸ごと海外の人などにパクられてしまうこともあるようです。 なのでどうにかして知人の人形の形のアイデアなどを護ってあげたいです。 しかしどうしていいか全くわかりません。 もう悲しんでいるところを見たくありません なので人形のアイデアの著作権のようなものの取得の仕方を教えて欲しいです。 どうか力を貸していただけると幸いです。
こんな色になる加工ができるアプリってなんですか！？教えてもらいたいです、、
キッチン雑貨、文具等家庭用品のアイデア提案を多数行っているものです。現在は手書きのﾃﾞｻﾞｲﾝ（図形、絵、デッサン等）を作成し送っていますが　コンテスト等はどうしてもデザイン性を重視するのでなかなか評価が得られません（アイデの内容は悪くないと思ってます）。 パソコンの取り扱いはあまり得意でなくソフトを使ったデザインの経験はありません。私でもできるデザインソフトはないでしょうか？あまりお金はかけたくないのですが　良い物があればチャレンジしてみたいと思っています。 よろしくご紹介の程お願い致します
20代の女性です。先日たまたま落語を見る機会があり、自分の教養というか趣味として、あの話し方ができるようになりたいな～と漠然と考えました。アマチュア落語家を目指しているわけでも、人前で披露したいわけでもないのですが、落語を気楽に習いたいと思っています。 落語教室をいくつか探してみましたが仕事などの都合で参加しにくく断念しました。 できれば通信教育的な形で習いたいのですか、なにかよい方法はないでしょうか。 本も少し探してみましたが、落語を聞く側の入門書ばかりで、なかなか見つかりません・・・おすすめなどあったらおしえてください。よろしくお願いします。
当方関東に住んでいるものですが、友人と20名くらいでハンドメイドの即売会をしたく会場を探しています。検索しましたが土地勘がないためなかなか見つけられませんでした。 1週間くらい貸してくれるアットホームな貸しスペースを探しています。 販売があるので子供などがにぎわっても大丈夫な会場が良いと思っています。 できれば広い方が良いですが、１０畳くらいのスペースでも十分です。 １週間１０万円以下で駅から近いと良いのですが名古屋の方は車が多いので 駅近くなくても駐車場があれば来店出来るイメージなのでしょうか？ 現在グループで都内で活動していますが名古屋にも来てほしいとSNSでお客さまら言われ 会場を探しているところです。 どなたかお勧めを教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 陶芸初心者です。 ご近所のコミスクの電気窯をお借りして 焼いていますが、最近　釉薬をかけず　土っぽい いわゆる焼締のような作品が作りたくなっていますが 電気窯では適さないと知りました。 そこで質問なのですが、釉薬をかけず　土っぽい作品を 電気窯でも作るのに適している粘土の種類を教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
有田焼 西峰窯 菊峰 って、５客の小鉢をいただいたのですが、これって、どういう人の作品なのか、わかる人いらっしゃいますか？価値はどれぐらいあるのでしょうか？ ちなみに、桐箱には 「西峰作」とありますが、小鉢 の底には「菊峰」と書かれています。
皆様こんにちは。 サークルでオリジナルグッズを作成しようとしています。 DINEXのマグカップ50個程にオリジナルプリントでグッズを作成したいのですが、 よくあるオリジナルマグカップは、 一般のお店で購入して、印刷屋さんに持ち込んで作成しているのでしょうか？ やったことがないので、困っております。 宜しくお願いします。
※注意!!絶対見てください!!　見る人によっては何なの?と思われるので、落ち着きがある人かこの内容に理解できる方(受けいられる覚悟がある方)に推奨いたします。無理と思われる場合、お手数おかけいたしますが脳内消去かバックして下さる事をおすすめします。※　　　　　　　　　　　　　　　さて、今回の質問は、「絵(イラスト)の評価て部分(パース)で評価はだめなのでしょうか?」です。　やぱっり全体構造(パッと見の雰囲気)から見るもんなんですかね((φ(￣ー￣ )よく見るのですが、「あなたの絵は完成していないので何もいえない。」「顔、足、体、単体じゃなく全体を描かないと評価しない。」と、見かけませんか?私は、流されやすいので「へぇ～」と思っていたのですが、ふと今回の疑問を思いつきました(*^^*)なぜ、上手い所や、下手な所を言わずに投げ捨てるような気持ちで「評価しない」になるのでしょうか、きっと、私はプロじゃないし美大生でもないから言える事だと思うのですが。やっぱり素人は目障りなのかな?勝手に１人で描いて友達と傷のなめあいでもしとけって感じ?甘い気持ちで評価されると思っているの?まー、これは言い過ぎですけども(￣▽￣;)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ　でもよく、よくね、考えるとプロと趣味とは違うので、その人にあったそれなりの評価してあげる言い方がいいと思いました。もちろんだからといって辛口無理と言うわけではないですよ！「評価しない」が曖昧な表現だからそれは、回答しなくてよくね?と思ってしまうのです。「評価しない」は、回答者様はどういう心情なのか私自身興味があるのです。はい!少しずれました。パースごとに評価しない訳が質問内容でしたね！よければ、「評価しない」理由や気持ちを知りたいのです。そして評価もせず言葉だけを残していく理由や気持ち、または、受けた側の気持ちも聞きたいです!　　ここまで、付き合って下さり誠にありがとうございます。(心が折れるくらい長文なので読みきれた人凄い！)回答は、もちろんですが単純な意見ですので堅くならないで下さい。素直な回答待ってます！ヘ(≧▽≦ヘ)♪これだけ長いので誤字は見逃してね＊
大きな張り子の強度を上げる方法を教えてください。 直径150cmの大きな半球体を作っています。 手法は以下の通り、張り子方式です。 直径150cmの風船を膨らませて、細かくちぎった新聞紙を6層、貼り重ねました。 その上から習字紙を4層貼り重ねました。 さらにその上に、モデリングペーストを塗り重ねてあります。 しかし、強度が足りません。 制作する前に直径15cmほどのミニチュアを作りました。その時は新聞紙を3層、習字紙を3層、そしてモデリングペーストで、カチカチに固まったのですが、大サイズのものは、押してみるとブヨブヨしています。 この状態で風船の空気を抜くと、形がくずれるでしょうか？ モデリングペーストの上から、もう一度新聞紙と習字紙をはって、またさらにモデリングペーストをぬる、ということも考えたのですが、今週末にイベントで使用するため、もう時間がなく、そこまでの余裕がありません。 また、予算の関係上モデリングペーストを買い足すこともできず… この状態から、あまり時間をかけずに強度を上げるには、どうしたらいいでしょうか？
タイトルの通りですが、ダーマトに似たペンをご存知ありませんか？ もう少し芯が細いのを希望しています。 繊細な線を描きたいのです。 紙の上になぐり書きして、ペン先を細くして使っていますが、 なにせ柔らかいものですから、すぐに丸くなってしまいます。 油性だと、なお嬉しいのですが。 よろしくお願いします。
ネットでCM-CP2を購入し、海外の得意先に送ろうとした所CM-CPlus という商品が届きました。これって、旧商品じゃないか？と思い、ネットで確認したところ、 商品番号： CMCP2/CM-CPlus 新商品 という意味不明の出品がありました。 http://item.rakuten.co.jp/biccamera/453899510893 … 私はネットで 【送料無料】 アネスト岩田 アネスト岩田 エアーブラシ（カスタムマイクロン） CM－CP2 というのを見て注文しました。付いた商品は青い箱に、そして中身にもCM-CPlus と書いてあります。 これって、旧商品？新商品？明日は祝日、早く送らないといけないのに、途方に暮れています。 お詳しい方、教えて下さい。お願いします！！
今はアメリカにいる為樹脂粘土が手に入らず(アマゾンで日本からインポートですと莫大な費用と時間がかかる為)アメリカの粘土で樹脂粘土の代用になるような、或いは似たような効果が得られる粘土などはありますか? 目的はフェイクスイーツデコです ただしオーブンが自宅にないのでポリマークレイなどのオーブン粘土は使用不可です... 何か似たような粘土はありますでしょうか? ちなみにプルミエ?という粘土を15ドルで買ったのですが(高い^^;)そちらはスイーツデコには適しているのでしょうか? 回答よろしくお願いします！
太陽精機のワイドスクリーン120Mで露光現像したいのですが色々調べると露光後、現像する際に水シャワーで現像する方、刷毛で現像する方がいるのですがどちらが正しいのでしょうか？また、水を容器に張りスクリーンをジャブ漬けするのはNGでしょうか？よろしくお願いします。
某漫画投稿サイトで趣味で漫画をアップしています。2カ所で約１年ほど…。 閲覧数などは結構あり、ファン登録やお気に入り登録なども…。某サイトはランキングでも上位10位圏内にまであがりました。 漫画をちゃんと描くのははじめて描いてて、投稿サイトも読む見るぐらいで投稿はじめてでした。(ツイッターにもあげたことがありませんでした、同人誌なども経験がなく、イラストさえリアルな友達にさえ見せたことがなく…)はじめて人前に晒しました。 最初は自分が自分で楽しむために、実際 楽しんで描いていて、今でも楽しく描いています。 閲覧数などはあるんですが、他の作者の作品には多くコメントが寄せられてるのに対して、わたしはコメントをもらうことが殆どありません。それは読者の自由ですが…。 更新が止まった時に催促のようなコメントが何度かあるぐらいです。 最初は気にしてなかったんですが、だんだん自分の描いてるものは面白いんだか何だかわからなくなってスランプ気味で、些細だけど不安になり、数字ばかり気にしてしまう愚かさに自己嫌悪気味です。 でもやっぱり描いたら誰かに読んでもらいたいという欲が、投稿サイトを始めて湧いてきました。 コメントがない反応が薄い＝つまらない？という思考に陥り、読んでる人は確かにいてありがたいけど…反応が薄い場合は…面白い？面白くない？どっちなんでしょうか？ 純粋に いちいち些細なことや数字など気にせず楽しく書いていた頃に戻りたいんですが…、読んでる人も読んでて楽しい漫画を描きたいですが、漫画投稿サイトを利用してる方 経験談やアドバイス、葛藤などお聞かせ下さい！（ ; ; ） 最近は閲覧数やファン数など絶対見ないように、漫画に集中しています…。 自分ひとりで、のほほんと描いてた頃は何の葛藤や不安もなく楽しいだけだったんですが…。
青と緑、どっちが白に近くてどっちが黒に近いでしょうか？
ナイロン製のコーチジャケットにシルクスクリーン(太陽精機のワイドスクリーン)でプリントしようと考えてるのですが、綺麗にプリントするには目の荒さは、何が最適でしょうか？結構細かいデザインです。
シルクスクリーンでオリジナルのTシャツを作成しようと思ってまして、OHPフィルムを使用して露光しようと考えています。基本的に紫外線が当たらない場所でやらないといけないのですよね？露光、現像が終了し、実際にTシャツにインクを乗せる際も紫外線が当たらない場所でやらないといけないのですよね？他にも注意する事あれば教えてください。
パンダの柄は、誰がデザインしたんですか？
日の当たる窓に直接ステンドグラス絵の具で絵を描こうと考えています。 キャンバスとなる予定の窓は、かなり直射日光が当たります。 絵が日焼けして、縮んでしまったり、色あせてしまったりするようなことはありますか？
頂き物の藍染の品に、 ｢及｣の時のような模様の印がありました。 どなたか、この作家や工房がお分かりに成りませんか？ よろしくお願いします。
クラシックバレエの月額の金額ってみなさんどれくらいのところに通われていますか？ 参考にさせていただきたいです。
この写真は、ももいろクローバーZの曲のPVの1シーンなのですが、 この写真の和室がどこにあるものか、ご存じの方がいれば、教えて下さい
各新聞の俳句、短歌、川柳欄に掲載されると謝礼はもらえますか？昔、朝日歌壇に掲載された時は、ハガキを10枚もらった記憶がありますが、何かユニークな謝礼はありますか？
楽器屋さんにいったらもらいました。 クリップ？みたいなんですけど、楽器に関係してると思うんですが…
吹奏楽で経理を担当している者です。 団費が不足していて存続に困っています。 何かよい方法はありませんか？　因みに、イベントなども少なくなっており、謝礼なども少なくなっている状態です。 他の皆様はどのように運営なさっていますか？
独学でアート作品を作っているわけですけども、あまりにも『独自性』が強いのか、Twitterにのせても、なかなか反応を得ることができなくて、毎日毎晩凹んでまして、夜になったら酒ばかり飲んでます。私の作品を理解して下さいなどと言えることではありませんが、全く理解されないというのも、なんともやりきれません。何か打開策がありましたらご教示願いたいと思いまして、投稿させていただきました。ちなみに私の作品は、アウトサイダーアートというジャンルに属するものだと考えております。よろしくお願いします。
家を探していたら、骨董品（というほどでもないですが）、昔の鉄道開通記念の文鎮が出てきました。 50年前のものでマニアの間では価値がありそうなのですが、どのくらい価値（要はいくらで売れるか）があるか知りたい、場合によっては売りに出したいと思っています。 オークションで出品してしまうと売らないといけなくなると思いますので、 商品価値だけだいたいいくらか見積もってくれるようなお店orサイトがあれば教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは！ デジタルピアノを買おうと思ってます！ デジタルピアノの種類で RolandのLX-17かYamahaのNU1でどちらにしようか迷っています！ クラッシックバンバン弾いてます❢ RolandかYamahaどちらのほうが良いと思いますか？ ぜひ意見を聞かせてほしいです！
今度、外国のゲストをつれて、歌舞伎の幕見にいこうと思います。 初めての方が多いので、いきなり4時間よりも、幕見の方が日程調整、時間調整がしやすいためです。 しかし、あくまで当日券ですので、幹事の私的には、不確実な要素（どの程度並ぶか、どの日が混むか、など）があり、計画立案が困難な状況です。 そこで質問です。 ２、３月に歌舞伎座の幕見をトライしようと思うのですが、休日にいってたら、まず、並ぶことは覚悟する必要がありますか？　　もしくは平日の夜（6時くらい）でしたら、並ばずに入れることもありますか？
よく木刀の木は堅いと言っていますが実際はどのくらい堅いのですか？【樫の木】です。 あと樫の木の木刀が真剣とぶつかったらどうなりますか？
子供の頃から20年以上アート作品を作り続けています。独学です。完全にど素人です。最近、作品を展示したり販売したい欲がでてきました。展示販売してみたいのですが、ほとんどのギャラリーは専門的に勉強してきたようなアマプロのような人達ばかりで、私のようなど素人が気軽に展示販売させてもらえるような雰囲気ではありません。どうしたらよいか、知恵をご教示下さい。よろしく、教えて下さい。お願いします。
WOW WOWで放送された映画「主任刑事ジェッシー　ストーン」シリーズの劇中に流れる ブラームスのピアノ曲の作品名をどなたかご存知ありませんでしょうか？ 物悲しくて、でも気持ちがとても穏やかになる曲で是非知りたいのですが。
おしゃれなウイスキーの瓶やワインの瓶の底を抜いて（割って）ランプを作っているのを雑誌で見たのですが、自作してみようかと考えています。 そこでどうやったら底だけうまく抜くことができるのですか。 ごぞんじょの方　教えてください。
この、若山牧水のキャラクターデザインについてなのですが、私はこれに応募したいと思ってします。 しかし、私はこういう応募とかは初めてです。 まず、応募用紙は(添付の画像を見て)ここからダウンロードして描いてという事ですよね?? でも、私はペンタブレットとかを持っていないので、パソコンを使って書くことはできません。 それに、プリンターもないので、紙をプリントして描いて郵送、というのも出来ません。 これは、勝手に自分でコピー用紙とかに書いて送るという形では恐らく駄目だと思うんですね。 ということは、応募は無理ってことですかね??
印刷においての『紙』の事なのですが、グラフィックデザイナーをしていて紙の見本を手に入れたくて探してはいるのですが中々ピンとくる物がございません。 コート、マット、その他多種の紙の見本をまとめたような商品はあったりするんでしょうか？ ※実際目で見れて、手で触れるような物。 （文章だけだとわからないので） コストはおさえたいのでそれなりの価格で。 ご存知の方色々教えてください。
私は17歳から4年間(5年目)バレエを週2程度習いに行っています。仕事に行きながらなので週2も行けない時はありますが。私の通っている教室では毎年4月に発表会があります。去年から1人でヴァリエーションを踊らせてもらえるようになり、今年も1曲もらえるんですが、今までバレエシューズでしかレッスンも発表会も踊ったことがありません。仕事の都合上今年が最後の発表会になるかもしれないので1度だけでもトゥシューズで踊れるなら踊ってみたいんですが、大人から始めて週2程度でトゥシューズを履くのは無理ですかね。あまりにおこがましい事を言っているのを承知で先生に言い出せずにいます。今から3ヶ月でトゥシューズはやはり無理でしょうか。あと、もし出来るとすればどのような曲ですか？
実家の押し入れから出てきたものです。この他に脇差と打太刀がありますがこの小刀の種類だけがわかりません。15～18cmです。自分は刀について何の知識もありませんが縄等を切るただの小刀で人を切るものではないのだろうかと思っています。どなたか刀に詳しい方、この刀の種類や用途を教えて下さい。
彼女らが着用している衣装の背部に張り付けられている、 胃袋のようなオブジェは一体何でしょうか。 アイルランドの民族衣装に多く見られるようですが、 何かのエンブレムとしての意匠なのでしょうか。 御存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも御教示頂きたく、 お願い申し上げます。
こんにちは。お世話になっています。フランスのアンティークビスクドール、ジュモーについての質問です。 別冊太陽 アンティーク・ドール 永遠のビスクドール（平凡社）によると 「人形は商標登録されていることが多く、（登録済み）ということを示すため フランスでは（Depose）、ドイツでは（Dep）とヘッドに記された。」とあるのですが 購入したいジュモー・ドールの写真を見ると、ヘッドにはDepと記されており、 少し戸惑っています。 フランスのジュモードールにも、Depと記されることがあるのでしょうか。。 アンティークビスクドールにお詳しい方、またお分かりになられる方が いましたら、お知恵をお貸し頂けると大変幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
先ほどは青と緑どっちが黒に近いかという質問をしました。 それでは青と緑どっちが白に近いでしょうか？
緑と黒どっちが青に近いでしょうか？ また、青と緑どっちが黒に近いでしょうか？
父が60さいの誕生日を迎えます！ そこで、姉妹で相談した結果、盆栽を送ろうという話が決まりました。 しかし、徳島で盆栽を売ってるお店が分からないのです(>_<) インターネットで調べてみたのですが、見つけれませんでした。 日曜市には27日に行ってみようかと思っています。 父の誕生日は1月2日ですので、インターネットでの注文は考えてません。 どなたか、知っている方いたら教えて下さい(>_<) よろしくお願いします。
全身を画像のように自縛で縛ってみたのですが、ワンピースのドレスっぽく見えるでしょうか？ また、芸術、アートとしてはアリですか？
腕時計で歯車からすべて手作りで作っている職人がいるとTVでやっていたので興味が湧きました。 そこで、どうやってあんな小さな歯車を手作りするのか、専用の道具や作り方の載った専門書などがあれば教えてください。
片面ラミネートをしたいのですが、 ２枚の紙を重ねてパウチしたあとフチを切る方法をやってみたのですが どうにも反り返りがひどく、何度かラミネーターに通して 修正しようとしても直りません。 何か良い方法はありませんでしょうか？
押し花を作りました。　きれいにできたので素敵な紙に貼ってデコレーションしてみようと思います。 糊には何を利用したら良いでしょうか？
陶芸初心者です。 楽焼をしたくて、釉薬を作りたいのですが、 無鉛のものを作りたいと考えています。 どんな原料を使用すれば良いのか調合例など教えて頂けますでしょうか？ また、８００度以下で焼成したいと思うのですが 可能でしょうか？教えて頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
最近、骨董品や美術品に興味があり、 自宅から比較的近くに宝古堂美術さんというお店があることを知りました。 骨董品や美術品のお店には行くのは初めてなので、 何も買わないと白い目で見られたりするんじゃないかとか、 お金持ちの方しか来ないようなお店で私が行くのは場違いなんじゃないないかなど、 少し緊張しているのですが、宝古堂美術さんに実際に行かれた方がもしいらっしゃいましたら、 是非感想や評判・口コミを聞かせていただきたいです。 実際に宝古堂美術さんに行った方のブログなども見ましたが、 良い評判をされている方が多く、かなり満足度の高いお店であるように感じたので、 是非一度行ってみたいと思うのですが・・・。 また、「この商品が良い」など、おすすめの品物や見どころなども教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
歴史博物館などによくある、リアルに再現した昔の街並み、そこの等身大の人間の像などが苦手です。 人に言う時、この説明で言いたいことは何となく、分かりますか？ よろしくお願いします。
A4,B4サイズのポスターを多く取り扱ってるサイトを教えてください。 all Postersで絵画のポスターを探していたのですが、額縁に合ううサイズのものがなかなかありません。
コンニャク糊の使用用途について調べています。 最近度々、日本軍の兵器にコンニャク糊を使用した強度の高い和紙が用いられたと耳にすることが増え、ほかの用途がきになりました。 調べた範囲では、漆喰・和紙の作成と張り合わせ くらいしか、わかりませんでした。 これら以外にどの様な用途があるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、御教授下さい。 また、木材や漆へ用いるのは難しいのでしょうか
こんにちは。 陶芸初心者です。近所のコミュニティースクールで 陶芸をはじめましたが、わからないことが多く　こちらで お知恵を貸していただけましたらと思い質問させていただきます。 陶土を買おうと思っているのですが、 スクールの電気窯では　素焼き９００度　本焼き１２８０度で焼いているそうです。 この場合　土は　焼成温度が、１２３０～１２５０度指定のものは使えませんか？ 使うとどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします
家にあった掛け軸なんですがなんて読むかわかりますか？
さんまさんが昔歌われた「真っ赤なウソ」という歌がありますが、この歌の歌詞はどんな意味なんでしょうか？ 恋愛の歌には聞こえないんですが・・。 教えてください、お願いします。
先日美術のモチーフとしてバレリーナを選んだのですが、調べていてとても美しいなと感じ、バレエを楽しんでみたいと思いました。 ですがバレエ団やダンサーなど右も左もわからず、演目（？）に対する基礎知識もなく、何をまず知ればいいのか悩んでいます。 こういう本をみたら多少知識がつくよ、といったアドバイスでしたり、皆様の好きなダンサーや演目だったり、有名所などなんでも良いです。学生なので海外には見に行くことが出来ませんが国内外すべて気になります。皆様のバレエの好きなところなどを聞かせてください。
トランペットをかいたいのですが、 どのぐらいの値段がいいのですか？ 教えてください
pixivを見ていると、よく 「無断アップロードは禁止」的な事を書いてる奴がいますが よく見るとそいつの投稿絵には 同人誌の販売情報とかが投稿されているのです オリジナルじゃないっす おいおい！！！てめえは泥棒行為やっといて そのくせクソみたいな自分の絵は無断アップ禁止って 盗人猛々しいというか、頭おかしいんか？ と思うものです どう思う？
f10のスケッチブックて゜細目を欲しいのですか゜水彩紙でお聞きします。 maruman S60A MPS D03を使っていますが　　　細目の紙はどこで見分けるのか教えて下さい。
あれかんちょうですよね 意識して作ったんでしょうか？
ロココ調の家具によく使われている、背もたれ部分の柄は、何と言う名前なのでしょうか？ 「キルティング柄」や「キルト柄」に近いのかと思うのですが、ピンポイントの名前ではないような気がします。この名前が分からず、数年間調べていますが、そもそも名前があるのかすら分からず…(;_;) どなたか分かる方教えて下さい!!
私はものつくりが好きで轆轤自作で作りました。時間が経ち、粘土を購入して2年が経ちカチカチに固まってしまったのです。細かく砕いて容器に水を入れました、今現在、容器の中はどろどろとした状態になっています。（溶けたチョコレート状）この後、荒練、や菊練まで出来るようにするにはどういうふうにすれば水分を飛ばし轆轤に載せて器が挽けるようになるでしょうか？
下水工事中の仮設マンホールだと思いますが、画像検索してもわかりませんでした。キジと杉？とツツジの花？が描かれています。越境マンホールなのは確かですが、マンホールに詳しい方どちらの自治体のものかご教示願います。
近々台北へ旅行に行きます。 アートが好きなので今回の旅行で台北のアートシーンに触れる事ができればと思っているのですが、その様な場所やアーティストの情報を得る事ができていません。 美術館もいいのですがどちらかと言うと小さいアートスペースや、そういうところでしかできないアバンギャルドなイベントやアーティストを知りたいです。 絵画、写真等も好きなのでそういったものでもいいのですが、特に観てみたいのはメディアアート、サウンドアート、インタラクティブアート、インスタレーション、コンテンポラリーダンス等の現代的なアートです。 何と総称していいか分からない様な面白い事をやっているアーティストももちろん知りたいです。 情報持ってる方教えてください！
絵を描く仕事に就きたいのですが 漫画家になるイラストレーターになる以外で絵を描く仕事は何かありますか？ 出版社に勤めるとかがいいのでしょうか？ 無知ですみません(汗)
pixivチャットや手書きブログなどのブラウザで、絵を描くサイトがあるんですけど そこで円など丸い線を引こうとすると画像のように最初の部分だけまっすぐになってしまいます。真っすぐにならないようにするにはどうしたらいいですか？解決策とかあったら教えてくださいm(_ _)m PCは富士通のデスクトップでWindows8.1です。ブラウザはGoogleChromeを使っています。 （画像は手書きブログの手書きツイートで書きました。）
以前、どこかで見たのですが記憶があやふやで、ご存知の方があれば教えてください。 一般的に陶芸では市販の白い化粧土を用いて化粧掛けや刷毛絵を描いたりしますが、この土を用いて別の色化粧土を作り、同じように使用できるとありました。 その時の配合は白化粧土７０～９０％、顔料１０～３０％とあったように記憶しています。 これでよかったでしょうか？ また、練りこみ粘土の場合と同じく、白い胎土に顔料を混ぜる方法でもよかったでしょうか？ もちろん、いずれの場合も流動性を持たせることでスポイト描画にも使えると考えています。 よろしくお願いいたします。
引き出しにしまってあったネガが、ネガ袋とくっついてしまい、 くっついた所が曇ってしまいました。 多分、湿気が多かったのだと思います。。。 フィルムクリーナーなどでキレイにすることはできるのでしょうか。 また他に方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
タイダイ染過程の説明文です。
昔お家とかでこんなのが 作れるキッドみたいなの売ってましたよね！？ それがいまどーしても欲しいのですが なんて名前だったか思い出せなくて 困っています(´；ω；`) 名前がわからなくても 売ってる場所とかでもいいので わかる方教えてください(´；ω；`)
これからプリザーブドフラワーアレンジメントを習う予定です。 全くの初心者なので、講座が始まるまでに予習として雑誌を読んでおこうと思うのですが、いきなり「プリフラ」などを読んでも大丈夫でしょうか？ その他におすすめという本があれば教えてください！ なるべくカラー写真多めの物の方がいいです。 よろしくお願いします。
県の賞を取るレベルの絵師ならまだしも pixivごときにアップして喜んでるレベルの絵書く人が やたら自分の絵にプライドを持つのはなぜしょうか ナルシストなんですかね？ pixivにいる絵書く人に 「君の絵、ほかの人の絵とあんまり区別つかないね」とツイッターで言ったらブチギレられたことがありますし pixivでけっこう高得点とってる絵書く人のキャラが、あるゲームキャラに似てたので 「●●（ゲームキャラ）ですか？」と問うたら速攻コメ消されてブロックされるし 悪意があったわけでもないのに・・・・ 「違う」でええやんか、と やたら敏感というか、神経質というか、ちょっと病んでるというか ゲーム会社とかにいる絵師と、pixivにいる絵書く人って 絵にプライド持ってもいいプロのほうが謙虚なのに 何の価値もない絵書く人のほうが絵にプライドもつのはなぜ？ もちろん全員が全員じゃないっすよ？
プライドの高い芸術家等がどうしても他の就労に就けないような場合、 それは何か相当する心的障害の病名とかあるのでしょうか？
今月、祖母が誕生日で卒寿を迎えます。 そこで、最近押し花をしだしたようなので（独学でしてる） わかりやすく説明された本やグッズなんかがあればプレゼントしたいとおもっています。 私は全くしたことがなく本もどんなのがいいのかわからないので詳しい方にお聞きしたいと思いました。 アドバイスよろしくお願いします。
ドライフラワーを染色したいのですが手軽にできる方法はありますか？
なんと、書いてあるのか？
陶芸の電気窯でLPGを使って還元焼成を行っています。　ボンベ出口の圧力を0.01Mpに固定して 5時間ガスを流しますがボンベの内容量によって消費されるガスの量は変わるのでしょうか。 ボンベ満タン8ｋｇのときは2.2ｋｇ消費しました。　その後ボンベ量（5.8ｋｇ）のときは1.6ｋｇ 消費になりました。　ボンベの内容量によって減圧弁の一次側の圧力は下がりますが減圧弁で2次側 圧力は調整されるので流れるガス量は同じにならないのでしょうか。 2次圧力が一定でも流れるガスの量は変わるのでしょうか。　できるだけ同じ量を流したいので 教えてください、
赤、ピンク、黒の3色ではどの色がより青に近いですか？ また、赤とピンクではどっちがより青に近いでしょうか？
作品に対する評価は人によって千差万別のはずなのに、なぜ賞があるのですか？ そぐわない気がします。
私の友人にイラスト(漫画絵)を描くのが趣味な人が五人ほどいるのですが、五人全員が他人の絵の模写しかできない人なんです。 なぜ模写しかできないのか疑問で、五人のうちの一人に何故なのか聞いてみると「何も見ずに自分で一から描くのって難しいんだよ」とだけ言われました。どのあたりが難しいのかわかりません。 何も見ずに自分で一から絵を描くのはそんなに難しいことなんですか？ また友人のように模写しかできないという方がいれば、どうして模写しかできないのかを教えてください。純粋な疑問です。
先日　外航船で世界を仕事で回っていた方より　なぞの角のようなものをいただきました どこで購入したものか　何なのかは分からないようですがかなり価値のあるものだと 聞いています 長さは90ｃｍくらい　うねった角のようです　水牛？　図鑑で一応みたのですが アフリカのあたりの牛のようにも見えます 骨董やさんに持っていくにも　何かわからないと説明のしようがないので 詳しい方教えてください　よろしくお願いします（骨董とよべますか？）
お願いします
実家にあった綺麗な釉薬のかかったお皿ですが、どちらの窯のお皿かわかりません。 おわかりの方、いらっしゃいましたら教えてください^ ^
実家に綺麗な釉薬がかかったお皿がありました。実際に使っていますが、何処の物か判る方、教えてくださいませ^ ^
ロボコンで使うコースをプリントしてくれる業者を探しています。 （以下はイメージ画像のリンクです） http://nxt.typepad.jp/.a/6a0120a6ffc261970b0168e … 自分でも探してみましたが、発注が遅かったり小さなサイズしかなかったりとうまく探せません。 以下の内容で、良い業者を教えていただけないでしょうか。 全ての条件に当てはまらなくても、 「ここは納期が早いよ」「大きなサイズでも取り扱ってるよ」 というようなレベルでも構いませんのでお願いします。 [印刷内容] サイズ:500cm×445cm 素材:布(正式な素材は不明) 発注期限:とにかく早い方がいいです(ロボコンの大会期限が迫っているため) 色数:（白い布に印刷する前提で）最低でも黒、灰色、赤の三色は欲しい 　　　料金が変わらないなら緑、青の二色追加の合計5色 印刷元データ:14×14に分割されたPDF画像計194枚分はあります 予算:最高１５万円(もちろん安ければ安いほどよいです) 以上です。 みなさまどうぞよろしくお願いいたします！
愛着品は質のいいものに。 例えば、どういうものですか？
このテロップに使われているフォントは何と言う名前ですか？？ わかる方、教えてください。
お願いします。 Pixivにイラストを投稿しようとしましたが投稿直前の確認画面で画像がひどく荒れて見えてしまいます。 ファイルはjpegとpng両方試しましたが結果は変わらなかったです。 先に何かしらのソフトで画像処理をしなければならないのでしょうか？ もしそうならオススメのソフトがあれば教えて下さい。
これは裁判になった場合著作権違反でアウトでしょうか？
バレエを習っていていつも思うんですが、海外でバレエを習っている人の男女比はどうなんですか？ 日本では圧倒的に男性が少なく、専ら女の子の習い事といった感じですが 欧米等も日本よりバレエが盛んなだけで事情はさほど変わらないとか？
独学ＯＫでしょうか 末っ子が受験にもかかわらずマンガ描き始めました 楽しいらしくかなりはまってます まだプロになれるほど実力あるとは思えませんが、うまく描くコツなんかあればうれしいです
全身を画像のように自縛して縛ってみたのですが、縄のスカートに見えるでしょうか？ スカートと言っても、タイトスカート？とか ホブルスカートのイメージです。 また、この格好で外出した場合やはり目立つでしょうか？
群を抜いた画力とセンスのあるセリフ。読み手に期待させる展開と 何回も読み返させる表現力があるのに。庶民的すぎるのでしょうか？
織物の日本三大絣として、 ・久留米絣 ・備後絣 ・伊予絣 とのこと。 それぞれの特徴などの違いが書かれているホームページ、あるいは、書籍について 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
工作で木を組み立てるものを作るのですが、２つ質問があります。 木の板に絵具で色を塗った後のものにも木工用ボンドはつけれますか？ また、ニスを塗った後にも使えますか？ 何もしない状態じゃないとボンドの効果が薄れませんか？ 経験のある方のお話がきけたらいいなと思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
明日、東京トリックアート迷宮館に行こうと思ってます。 混んでると思いますか？
先日付き合いで見たのですが、音楽に合わせ白塗りで踊る？動く？パフォーマンスを鑑賞しました 一応元となったストーリーはあるようでチラシにはかいてますが、舞台ではストーリもわからないし　かろうじて聞こえるセリフは、朗読のような美しさはなく、絶叫、つぶやき　声が聞き取れず。内容は即興で意味のわからない詩のようなもの、統一障がい者の文章のようです。体も貧相で衣装も特別素晴らしいものではない。 踊りだか動きだかも　メリハリがあるものでもなく、体をくねらせてゆたゆた、のらのらしてるだけ。 洗練されてないし、退廃が美しいと思ってるなら表現方法が非常に安易。 見てて疲れて面白さもない。ため息出るばかり。演技者の自己陶酔のマスターベーションを魅せられてるだけと感じました。 金と時間返せもの　と感じました。 私も芸術系ですからそれなりにアートは分かるつもりですし、白塗系はイベント出展したとき目の横でやってるのを見ることも多いですから見てますが、 あれは何が良いの？何をどう見たら良いのでしょう？こう見たら素晴らしいことがわかりますよ　と鑑賞の仕方をおしえてください。
わたしも絵は得意ではありません。 けれど、センスがなくて、絵は上手くなくても、普通に模写、見たままをそのまま紙に書き取る、普通に対象を観察していればそれなりの形になると思うのです。字を真似して書くように…。 三角は、３つ角をつければ普通に三角の絵になります。指は5本だし、うさぎは耳が長い、猫と犬は耳の形(位置)も違う、特徴を捉えれば 上手い下手関係なく 人には何を描いたのか伝わると思います。 近くに物は大きく、遠くの物は小さく、平面じゃなくて立体を意識して描いたり…。 絵が下手な人(極端に) は、人の絵も 胴体からいきなり手が生えていたり、頭身がおかしかったり、胴体に顔が書かれていたり、目が飛び出ていたり、体からいきなり頭が生えていたり。 なんで、あんな絵になるのでしょうか？ わたしの弟が絵がすごく下手なので不思議に思いました。
ロックバンドをやっていて、初めてサックスを購入しようと思っています。 サックスに詳しい方、経験者の方に回答をｍ(_ _)ｍ　お願いしたいと思います。 ●予算は１０万円までです。 ●アルトサックスです。 いろいろネットで調べて、いいと思っているのが、二つあって、 下記１と２どちらにしようかと迷っています。 １　アンティグアウインズ　石橋楽器が販売している台湾製のもの。 価格は　79,380円（税込み） セルマーを扱う野中貿易が輸入、セルマーシリーズⅡを高いレベルで摸している。 ２　ＹＡＭＡＨＡ　ＹＡＳ-280 12,9600円のものが、amazonにて、101,212円で購入できる。 まったくの素人です。バンドをやっています。ステージでの演奏を想定しております。
みなさん、こんばんは。今、私はある二種類の原稿用紙を探しております。一つ目は大マスルビなしの青いマス線で一行１５字と思われるもので、二つ目は同じくルビなしで角が丸くて四角い赤色のマス線をしている一行２０字のものです。どなたかお心当たりのある方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
こんにちは。私は絵が好きで絵をたくさん描いているのですが、見せる場所がわかりません。 みなさんの表現の場はどこですか？？また、どこから出発しましたか？
トランペットに詳しい方に質問です！ YTR-3335 YTR-136 YTR-234 YTR-332 それぞれの特長、長所短所と、この中でのオススメを教えて下さい！
友人との企画でDMを作ることになり、入稿するぞーと意気込んだはいいものの…、 友人も私も全くそういうことに詳しくなく、 塗り足しを作らないままDMを作ってしまいました…。 全体を写真で構成しているものなのですが、 塗り足し分を考えて撮影していなかったですし、写真を選ぶときも考えていませんでした…。 こういう場合、一から作り直しをする以外に方法は無いのでしょうか…。
現在、画用紙よりも少し厚い紙（ボール紙くらい？）を動物の形にハサミで切っているのですが、紙の性質なのか切ったところがうまく曲線にならなかったり、少しでこぼこしてしまっている状況であります。 そこでご相談なのですが、紙やすりで木材の切り口を滑らかにするように、紙の切り口を滑らかにするやすりのようなものはありますでしょうか？（イメージとして、紙やすりで紙の切り口を滑らかにする等） もしもそのようなものをご存知でしたら、教えて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
篠笛で八木節を吹きたいのですが、どなたか教えてくれる人はいますか。 どうしてもこの一曲をマスターしたいのですが、他の曲にはまったく興味がありません。 一時基本を習いに行きましたが、先が長すぎると思い断念しました。 虫の良い話かも知れませんが、解決方法はありますでしょうか。 もちろん、イロハから入るのが全うな方法であることは分かっています。 （それでもです）
山田建築のcmにでてた歴代タレント教えてください。
最近趣味を持とうと思いつき、いろいろ調べたところ、大人の塗り絵かフラワーアレンジメントどちらにするかまで絞りました。 どちらもやろうかとも思いましたが、予算も時間にも限界があるのでどちらにしようか迷い中です。 みなさんならどちらをはじめたいですか？ 私の立場でというよりは、男性、女性問わずみなさんの立場ならどうするか伺いたいです。 理由も合わせて教えていただけましたら、助かります。 ご回答お待ちしております
Windows8Proのスタイラスペン 私はWindows8ProというタブレットPCで絵を描いています。ソフトはFire alpacaというフリーソフトです。絵を描くときにはパソコンに付属されたタッチペンを使って描いていますが、そのペンだと筆圧感知ができず、線に抑揚がつけられません。学校の技術の先生に確認したところ、スタイラスペンというものを使って描けばペンタブレットなしでも抑揚をつけて描くことができるとききました。そこでおすすめのスタイラスペンを教えてください。また、ペンタブレットがないとかけない場合はペンタブレットの種類まで教えて頂けると有難いです。 デジタルイラストに詳しい方おねがいします。
この花瓶の名称　制作地　制作された時代 ご存じの方教えて下さい　色々調べていますが全く解りません。 ７０年以上前から我家にある物です。 詳しい写真は　ＵＲＬ　から見てください。 http://book.geocities.jp/qqvx3ab9k/wabisabi/menu …
陶芸の粘土を2年前に購入したのですがそのままにしておいたら固く水分がなくなり練ることも出来ません。どうすれば菊ねりができる状態になりますか？
友人が欲しいらしいのですが詳細がまったくわかりません。 どこの窯元の飾皿かお分かりの方がいたら教えてください。
亡くなった母の物です。 どの様な価値の物なのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
幼稚園児の息子にアップライトピアノを買う予定です。 ヤマハに行ってみたところ、中古と同じぐらいの値段でインドネシアで作られた背が低いコンパクトなものを発見。お店の人によると、海外輸出用モデルで、ヨーロッパ諸国に輸出してるものをニーズが高まってきたので日本でも売るようになったとのこと。最近の住宅事情を考慮して、なるべくスペースを取らないように背が１１３センチになっているそうです。見た目は電子ピアノのような存在感です。 気になるのは、やはりクオリティーです。新品でそのモデルを買うか、中古でもいいので日本製のモノを買うか。そもそも、ピアノを中古で買うというのは、車を中古で買うように、購入価格は安くても維持費（調律など）が高く付くのでしょうか？ 素人ですいません。アドバイスがあればお願いします。
紙の折り紙では弱いので、紙を補強するか、紙でなくて樹脂で折れないかと考えています。 ただし、作くる折り紙は３Dで、折られた後も紙のような柔軟性を保っていることが必要です。 完成した折り紙を固める方法はいろいろありますが、紙本来の柔軟性を保ちながら強度を増す方法はないでしょうか。 あるいは、紙でなく樹脂シートのような物で紙の代わりになるような物があればそれでも構わないと思っています。 よろしくお願いします。
オペラ「蝶々夫人」の一部の合唱部分を歌います。 次のような歌詞です。 ah! Quan_to cie_lo! quna_to mar! Quan_to cie_lo! quan_to mar! Co_me sei tar_da Ec_co la vet_ta Guar_da quar_da quan_ti fior! これらの歌詞の日本語訳を知りたいのですが ネット上をさがしても見つけることができません。 どなたか「蝶々夫人」歌詞の日本語訳がのっている サイトをご存じないでしょうか。 ご存知の方がいらしたら紹介いただけるとありがたいの ですが。 よろしくお願いします。
部活のオリジナルTシャツを作るのですが、ライムにオレンジ色で字を書くことにしました。 果たしてこの色でいいのか、不安になってしまいました 皆様の意見が知りたいです！回答よろしくお願いします！
大学の学祭でつまようじのモザイクアートを作ろうとしています。 しかし、どのくらいのサイズが適当なのかわかりません。 製作期間は3週間ほどで、7人で作ります。その期間につまようじの準備 等も含めてやらなければなりません。 7人で作るが目的なところもあるのでショボいサイズでも良いので、どなたかお教えください。 ちなみにモノクロで絵柄はシマウマの予定です。
画像の状態からさらに目立つように縛るにはどう縛ったらいいでしょうか？
切り絵を始めたいのですが… モノクロのコピー用紙を着る場合、黒、白、のどちらを切ればいいのでしょうか？ 詳しくお願いいたします。
おそらくお香を焚くためのものだとは思うのですが、作者も特定できませんし、品名もわかりません。 解読ができる方どうぞ宜しくお願いします。
カラオケの復習のために カラオケの採点モニターを撮りたいと思ってます。 しかしモニターの光が反射して白く録画されてしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか？
７月に日本舞踊の発表会があります。 かなり広いホールです。＜1500人＞ 緊張し過ぎないようにするには、どうすればよいですか？
私の趣味は、デザインやイラスト、漫画、アニメ、美術館や芸術系イベント巡りや参加などの芸術系なのですが、私がいる自動車(整備)業界ではそのような趣味の人は少ないのだそうです。アート系の趣味を持つ人ってどのような業界に多いのですか？
１年目の初心者です。若い頃、楽器経験がありません。 「ラシド＃レミファ＃ソ＃ラ」リードは、RICO　ROYAL3 ソ＃が出ないけど上のラを吹いた後、連続と吹くと音がでますが、 単音をいきなりふくとだめです。 他の音につられて出るのですから楽器のせいでは、ありません。 先生についていますが、口の形が少し変わると言われますが、 自分では、わかりません。悔しいです。 音を正しく出す練習法などあるでしょうか？
サークル募集の内容を漫画で書くことになりました。 かといって漫画をかける人が居ません。 WEBサービスやアプリで漫画を作れるものはありませんか？ スマホで漫画ジェネレーター的なアプリを見つけましたが中国語でした。 イメージは、キャラ画像が何パターンかあり、各コマにキャラを当てはめ、話す内容を入力する感じのものです。 有料無料問わず良い物があればと思います。
漫画やイラストを描くとき　下書きをするのですが ペン入れ時に　たまに下書きを無視してしまいます。 結果的にまぁ良い仕上がりになるのでいいかもですが、 本当にこれで良いのでしょうか?少し不安です。 自分は筆圧もかなり高いので、無駄に原稿用紙を傷つけているだけでは無いかと思います。 下書きが濃くてペン入れ時に　なぞったか分からなくなるときもありました。 そこで考えたのがトレス台で　下書きを透かして　原稿用紙に移すという方法です。 ありでしょうか? また、トレス台は　目が悪くならないような物はありますかね??
自分では、自分の描く顔のデフォルメに合わせた体を描いてるつもりなんです。 でも写メでとると体が小さいんですよね。 目で見てる自分の描いた絵とかなり違って見えます。 なので直そうにも写真に納めないと修正ができません。 脳みそ悪いんですかね？ なにか改善策を教えてください。 ちなみに、写真を撮るときはきちんと平行に写していますのでそのとかにできる歪みはないと思われます。
日本刀を構成する部位の名称を教えて下さい 鎬地と棟地の境に鎬と並行して走る線の名称は何と言われているのでしょうか？ よろしくお願いいたします
中学生が夏休みにデザインを学ぶにはどこに行けばいいでしょうか？ デザインと言っても、まだ具体的にどんなことをするか決めてないんですが、グラフィックデザインを学んでみたいなと。 デザインほとんど未経験者です。 なるべく東京内でお願いします。
知り合いにクラリネットを譲ってもらいました。吹いたこともないですし触ったこともありません。ただ何か楽器初めてみたいな～という話をしたら、次の日突然もう要らないからこれやってみれば？と言って手渡されました。いい音もなるし、妻が昔吹奏楽部だったらしいので、ちょっと初めてみようかなと思ったんですが、まずどこの教室に習いに行けばいいのか、また修理は一体どこにお願いしたらいいのか、全く分かりません。妻も吹奏楽部にいたころはコンバスだったらしく、クラリネットのことはさっぱりわからないそうです。もしよろしければ詳しい方教えてください。
切り絵プリント、アイロンプリントを使ってオリジナルの服を作りたいと思っていましす。 経験者の方に色々教えて欲しいのでよろしくお願いいたします。 まず、切り絵プリントなのですが、これは文字通り、絵や文字を切り抜いてそれをアイロンで洋服に貼り付けるんですよね。(間違ってたら教えてください。)文字の場合、切り抜いたあと一文字一文字バラバラになると思うのですが、それを一つずつ並べてアイロンがけするのでしょうか？それだと文字が曲がったり間隔がバラバラになったりしそうでふあんなのですが、原画の通りに上手に洋服に移すコツなどありましたら教えてください。 それから、切り絵プリントとアイロンプリントは何が違うのでしょうか？？調べたところアイロンプリントの方が簡単そうですが、実際のところ仕上がりなどは切り絵プリントとアイロンプリントどちらが綺麗なのでしょう。 また、アイロンプリントはシートに絵を直接印刷して、その絵の周りを余白をとって大まかに切り取ってそれをアイロンで洋服に貼り付けるって方法ですよね？これって綺麗に絵だけ洋服に貼り付けられるのでしょうか？？このシートは透明なのですか？？それともシートの色が白なら白い洋服にしか使えない方法ですか？？ （例えば黒のTシャツにこの方法で貼り付けるとシートが白なら余白などが白で移ってしまってかなり浮いた感じになってしまいますよね。。。） 初心者にはどちらがおすすめなのでしょうか。。 実際に作業してらっしゃる方や詳しい方丁寧に説明していただけるとありがたいです。よろしくおねがいいたします。
タイトルの通りです。 手まりを展示している展示会、または美術館があれば教えてください。 写真を撮っていいタイプのところだとなお嬉しいです。
雨の音、鳥のさえずりのような自然音を無料ダウンロードできるサイトから パソコンにダウンロードしてファイルを再生すると再生時間が３０秒程で終わってしまいます。 こういう自然音を１時間ぐらい連続して（反復して）再生できるようにしたいというか、連続再生できるものを作成したいので、こういう事ができる動画編集ソフト、音楽編集ソフトがありましたら教えていただけますか？
木工用着色ニスのブラウンを自宅保管していたのですが、固まってしまいまた。 再使用できる方法はありますでしょうか？
以前、小鹿田焼の番組だったと思うのですが、釉掛けしたと思われる陶磁器をいくつも重ねて窯入れしている風景があったと記憶しています。 それを友人と見ていて「このような焼き方をしたら作品同士がくっついて離れなくなるはずなのにどうなっているんだろう」と話し合ったことを覚えています。 重ねている作品の多くは釉掛けしていたと見ています。 釉薬の付いたものを重ねると溶けた釉薬が接着剤の役目をして互いにくっついてしまいます。 でも、実際にくっつくとは無いはずですが、くっつかないカラクリはどうなっているんでしょう？ 唯一考えられるのが磁器に耐熱線を埋め込んだ「とち」という焼成部材を使う方法ですが、これは一般的には一方のみ耐熱線ですから２個使いでやっているのかな、と想像していますが確証がありません。 登り窯で陶芸をやっておられる方ならご存知と思い質問します。
名古屋でデコ材のストーンが 売っているお店ってどこがありますでしょうか？ スワロの丸いのならよく見ますが 四角やしずく、リーフなどを探しているのですが(／。＼) どこか知っているかた教えてください★
21世紀美術館はSANAAという有名な建築家ユニットが設計されてるみたいですね！好きな建築家の美術館とか巡っても楽しそうですね♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
過去、現在を問わず、みなさんが好きな芸術家を理由も一緒に教えてください。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
美術館を回る時、静かに鑑賞するのがマナーですね。でも、友人と一緒だったりすると、気に入った作品について少し話したいと思う時もあります。そもそも静かに鑑賞するのはなぜなのでしょうか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
タイトルの通りなのですが、1個から印刷可能の安くて綺麗なiPhoneケース印刷所を探しています。私が見つけたところは、ウォークバイという製作所なのですが、以前利用したことがあり、1個816円という激安価格ではありましたが、印刷の出来はとても良いとは言えず、イラストも細かい部分はボヤボヤでしたし、すぐに壊れてしまいました。 ここ以外で、1個から印刷可能のiPhoneケース印刷所を知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。条件は以下の通りです。 ・1個から制作可能 ・iPhone5s、5c、6が対応(6プラスもあると尚いいです) ・ある程度印刷の出来が綺麗 ・安い(できれば1000円以内) いろいろ細かくて申し訳ないですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします<(_ _)>
DVDＲＷにデータが入れてあります。不織布カバーに入れたままでは、危ないですか？
レッドウォーリアーズのシャケのような音を出すには、どのようなセッティングをしたらよいのか教えてください。あのようなカッティングの音を出してみたいです。
DIGNO 302kcのオリジナルケースを印刷出来る印刷所を探しています！予算は送料別で2000円程です。自分でいろいろ見てみたのですが、なかなかいい場所がみつかりません…どうかお詳しい方よろしくお願いします！
お恥ずかしい話なのですが夏になると毎年 高い頻度でお風呂場にゴキブリやアシダカグモがでます。 今まで何度も遭遇してるのですが やっぱり目にするたびに驚いてしまいます。 家は戦後間もなく建てられた木造の二階建てで 外装がトタン張りなのでもう結構古いです 曽祖父の代から継いでいる家なので 補修はちょくちょくされていて ゴキブリなどの害虫が出ないようにいつもきれいにしてるのですが それでも風呂場にはでてきます もちろん、風呂場もレオパレスなど 最近に建てられた家の風呂場と比べてしまうと明らかな違いが見受けられると思います 床がコンクリート打ちでその上にすのこを敷いてそのすのこの上で体を洗ったりしていますが 害虫がでてくるような汚くはしていません こういう家は害虫がつきものなんでしょうか? また、風呂場にでで来ないようにするにはどうしたらいいのでしょうか?
最近でも過去のものでも よろしく
アクリルガッシュで色々なものをDIYとして塗りたいと考えています。 また、塗ったあとは耐水性になるとのことで、木、ブリキ、鉄、布、紙、プラステック全般、アルミ、 などに塗装し屋外、屋内問わず使いたいと考えています。通常売っているものは、何れも容量が少なく もっと大容量で業務用な感じのものを探しています。 容量が大き物もあるようですが、上代になるとかなり値段もハリとても手が出せない価格になります。 2Lからくらいで、数千円レベルで売っているもがあれば是非教えてくだい。 上記のようなものに塗れて、耐水性などがあればアクリルガッシュでなくてもOKですが、シンナー系は素人考えですが、匂いと体に害が及びそうなのでNGとしております。出来るだけ室内でも塗れるようなものを探しています。宜しくお願い致します。
実家の押入れから大事そうにしまってあった 玉杯？と書いてある杯？が出てきました。 これは価値のあるものなのでしょうか？ どなたか教えてください。
. 　遺品を整理していたら、往時（昭和３０年代と思われる）の写真（個人的に撮ったもの４枚が含まれる）に当時の名優、「岡田英次」さんと「高峰秀子」さんがカップルで写っており、それぞれ自筆のサインが入ったものが見つかりました（以下の７枚です）。 　価値があるものならどこかに引き取ってもらいたいのですが、どんなものでしょうか？ ・二人だけ写っているロケ中？の写真（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・二人がロケ関係者と写っている写真（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・二人がロケ地の現場関係者と写っている写真１（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・二人がロケ地の現場関係者と写っている写真１（モノクロ）約１２ｃｍ×１６ｃｍ　二人の自筆サイン入り ・高峰秀子のブロマイド写真（カラー）約８ｃｍ×１６ｃｍ　高峰秀子の自筆サイン入り ・高峰秀子のブロマイド写真１（モノクロ）約８ｃｍ×１６ｃｍ　高峰秀子の自筆サイン入り ・高峰秀子のブロマイド写真２（モノクロ）約８ｃｍ×１６ｃｍ　高峰秀子の自筆サイン入り 　いずれも写真の保存程度は僅かに黄ばみがありますが、ほとんど傷んではおりません。値打ちと売却先（可能なら）を教えてくださいませ。
４４０Hzとの関係で説明してくだされ。
ライプチヒ　トーマス協会　チケットの買い方
発表資料で積重グラフを使用するのですが、そのグラフの配色で悩んでいます。 全部で10色使うのですが、カラーコーディネートを教えてくれるWEBサービスでも 4色ほどしか提示されません。どなたか、おすすめの配色を教えて下さい。 念のため積重グラフのイメージを載せておきます。 皆さん、よろしくお願いします。
下らない質問させて頂きます。 沢山の絵画や彫刻、その中には当然裸像も沢山あります。 ある近代彫刻（女性が裸で立っています）がとても好きで時々その彫像目当てで美術館に行くのですが、その彫像が置いてあるコーナーが何と言うか真面目な（？）美術品ばかりで裸像は少し目立っています。他の人も何となくちらっと見てそそくさと隣の日本画鑑賞に移る始末…… 監視員の方がすぐ脇にいて、ものすごいジロジロと不審な目で見られるのが怖いのもあります。 こういう場合、別に恥ずかしいことではないので堂々と鑑賞して大丈夫ですよね。あと監視員の方ってどんなこと考えてるんでしょうか……？ 下らない質問でお目汚しすみません。
例えば、Ａがいる廊下を柱の陰からＢが覗くというシーンを交互に見せる時、カットバックなんでしょうか？ それと、メール画面を映す場合は ○メール画面 という柱を立ててもいいんでしょうか？ ○家・居間 Ａが座っている。 ××× Ｂがドアから、入って来る。 こんな風に画面の切り替えに×××を使いますか？ よろしくお願いします。
全身だったり、できる限り裸に近かったりするものがいいです。 google画像検索の画像はほぼ見ました。
初めて楽器の購入を考えてる高校一年生です。 私はベースを買おうと思ってます。ジャズベースです。オススメのメーカーとかってありますか？ 教えてください！ 学生なのであまり高価なものは購入できません…
水溶性クレヨン、水溶性パステル、水彩色鉛筆、3つの違いについて教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
演劇の練習について質問です。 演劇の練習はさまざまなジャンルがあると思いますが、体を制御するための練習でご存知のものを教えていただきたいです。 私がぱっと思いつくのはストップモーション・スローモーションくらいでしょうか。 よろしくお願いします
トーンを上げるとは、どのようなことを意味しますか？ より鮮やかな色、明るい色を使う、という意味でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
値段の安い軽い球を探しています。 プラスチック若しくは木の材質で、サイズが30mm程度、軽くて一個150円以下で購入出来るものを探しています。 事前にこちらで考えたものは、 ・卓球の球 ・釣りの浮き ・発泡スチロールボール といったものですが、これ以外で何か思いつくもの、もしリンク先とかまご存知であれば、教えて頂ければ、と思います。 皆さんのお力を是非お貸しください。 よろしくお願いします。
親に叱責された事が由来の作家さんを教えて下さい。
サウンドドラックはあったのですが、千住明編曲のものでした。 「未成年」のオープニング、挿入歌、エンディング曲（カーペンターズの）全て入っているCDが欲しいのですが、なかなか見つかりません。 検索結果も４００件ぐらい出てくるのでお手上げ状態です。 中でもやっかいなのがカバー曲の「Desperado」で、これは私が「未成年」の曲の中で１，２を争う好きな曲なのですが、当然カバー曲なので、入っていないCDが多いのです。 ２枚購入するとか、大量に曲が入っている３ディスクのものを購入するという手はあるのですが、 私はあくまで「未成年」のファンなので、１枚のCDで「未成年」の曲を楽しみたいのです。 ぜいたくを言うと曲の並びもオープニング、挿入歌、エンディングと並んでいてほしいのですが、 エンディング曲が最初に入っている物が多かったです。 おすすめありましたら教えてください。
私は漫画家志望の高校三年生です。 進路も決まり、今月末同じクラスの 漫画家志望と持ち込みすることに なりました。 質問というより愚痴になるかも 知れません。 私はすでに原稿を完成しています。 しかし友達は間に合わないと 言って45ページの漫画を25ページにし 因みに45ページと25ページは話が違い別物です。 しかも凄く絵が上手いイラストレーター志望の子に背景、集中線などベタ、トーンなど 全てやらせてます。 その子は同じような事で高一のときに 一度担当さんがついたのですが 連絡を一度もせず終わったそうです。 正直とても納得ができません。 私は全て一人で終わらしたのに 解せません。 しかしこんな事を思っても仕方がないことですが、やはり心の中では その子の漫画を読む担当さんに 告げ口をしてやろうかなと思ってもしまうわけです…… 長々と長文になりましたが、 皆様ならこんな時どうしますか？ この気持ちをどう抑えたらいいですか？
歌舞伎演目、寛延２年市村座で講演された、葉早寅鞍馬源氏（ハツトラクラマゲンジ）の葉早寅の意味を教えて下さい。鞍馬源氏は義経の事のようですが、葉早寅の意味がわかりません。また、この演目の物語のあらすじも教えて頂ければ幸いです。
ギターの運指で　im im im im がつられずにできる方法はないですか？
自分の歌を録音して聴いてピッチが気になったところはキーボードで音を出しながら声を出してキーボードの音とピッチを合致させますが、キーボードを弾きながらやればもちろん合いますけどまた歌って録音したものを聴いてみるとフラットしてしまいます。それをひたすら繰り返すしかないでしょうか？どうしたらピッチが良くなりますか？また、歌ってる時はフラットしてると気付けないのですか、どうしたら歌ってる時に気付けるようになるのでしょうか？
友人が私が持っているのと同じヤマハのYFL-787Hを使っているのですが 最近、ニッケルメッキにしたそうなのです たしかに、自分が持っているプラチナメッキのものと比べるとすこし黒光りしているように感じます。 私がフルートを始めてた時に使っていたのはJマイケルの一番安いニッケルメッキのフルートでした 結局そのフルートはいろいろなところが変色してきたので修理をしてから一度も使わず YFL-787Hに乗り換えたのですが そのJマイケルは購入して約半年ほどでリッププレートにくすみが出てきて 次第に全体へと変色が広がりました。 友人のフルートを見てそのことを思い出したのですが ニッケルメッキについて調べました。 「ニッケルメッキされたフルートは変色や錆に強い代わりに、音はやや硬めで、若干滑りやすい特性があります」 という文章を石橋楽器のホームページで見かけたのです 「変色や錆に強い」私のJマイケルは錆びてはいませんが 変色が酷くヤマハのメタルポリッシュを使ってやっと綺麗になりますが それでもすぐに変色します。 ニッケルメッキのフルートは本当に変色や錆に強いのでしょうか? よくJマイケルは中国製だからメッキも適当ですぐにハゲるなんてことを耳にしますが そういう中国製だからという理由以外で 回答お願いします。
右脳左脳で支配が違い利きがある方が発達してる傾向があると思われますが、 口角の上がる方に利きがあるのはあまり知られてないようですが、 さらっと調べてみると以下になりました。 左が上がる スティーブジョブス　ケネディ　ヒトラー　ゲバラ　シュ－マッハ　セナ　マーロンブランド　クリントイーストウッド　ジャックニコルソン　アンジェリーナジョリー　ブラッドピット　デビッドリンチ　フランシスベーコン（画家）イチロー　エリザベステイラー　高倉健　薬師丸ひろ子　堀北真希　芦田愛菜　手塚治虫　宮崎駿　プレスリー　プリンス 右が上がる ビルゲイツ　チャーチル　ムッソリーニ　ジェームスディーン　スティーブマックイーン　トムクルーズ　アインシュタイン　ピカソ　ブルースリー　松嶋菜々子　ビートたけし　三船敏郎　黒澤明　キューブリック　フェリーニ　スピルバーグ　ベーブルース　エジソン　フルトベングラー　カラヤン　小澤征爾　ジョンレノン　ポール　マイケルジャクソン 直感の右脳（左半身）、論理の左脳（右半身）に何か関係はあるでしょうか？ ちなみに私は左が上がります、直感派です。
落として マウスピース　リムの反対側の 管の先が変形しました。 (1)修復可能でしょうか？ 　あるいは (2)中古でも良いと思いますが 　　唇が疲れないのが欲しいです。 　識者様！　選ぶ基準を２～３点 　教えてくださいませ。
和歌用の短冊を安価に自作しようと考えています。思いついたのは百均で買ってきたサイン用色紙を切って使用するというものなのですが、その場合、切断面をきれいにするには何を用いて切ればればよいと思われますか。そこそこの厚さがあり、ハサミでは切りにくそうです。カテゴリー違いかもしれませんが、御回答よろしくお願いします。
最近パワーストーンに興味を持ちほしい物がみつかったのですが、浄化で使用する原石クラスターの選び方がいまいちわかりません。高いものから安いものまでいろいろあるのですが、基準みたいなものがあるのでしょうか？また浄化するパワーストーンの大きさによって原石クラスターの大きさも変わるものなのでしょうか？自分でも少しずつ勉強しているのですが、みなさんのおすすめの浄化方法やお店などありましたらアドバイスどうかよろしくおねがいします。
growing slower and broader ってどういう意味かを教えてください
ある障害を持っています。 去年の秋に、都の展示会（障害者対象）に３作品応募し、１次審査を無事２作品通過しました。 それとは別に市の展示会（これも障害者対象）に別の１作品を出品しています。 絵の先生は都の展示会の実行委員をやっていて、市に出した作品を見せたことがあります。 １次審査のときに、わたしの応募した作品から、市に出品した作品の話しになったらしく 是非見たい。と審査員が言って、２次審査に一緒に出してほしい。と言われました。 （１次は画像データのみでした） それで、絵の先生が市の展示会の主催者側に掛け合って（絵画教室は市の主催で、 障碍者施設でやっています）、市の展示会が終わったあと、すぐに先生が回収して ２次審査に持って行くことになりました。 出品→出品ってあることなんですか？ 絵自体２年くらい前から、描きはじめたばかりで、市の展示会に出すのも都のにも出すのも はじめてです。
こう言う掛軸って、いつ床の間に飾るものなのでしょうか? 年末に大掃除をしていると、色々掛軸が出てきました。 おそらく亡くなった父が道楽で集めたものだと思います。 あるものは 「西国第二番 紀三井寺 御本尊 御軸」 「坂東三十三観音 御本尊 御軸」 「横山大観 筆 霊峰富士」 「横山大観 筆 鸜鵒」 「村井紫雲 筆 富士鷹」 「寿仙 筆 四神圖」 「七福神」 です。 で、こう言う掛軸って、いつ頃床の間に飾るものなのでしょうか？ 何月とか、季節とか…ご存知であれば教えて頂けないでしょうか? また、こう言う行事があるとき、法事とかお彼岸とか…の時には飾らないとか そういう決まり事？などあるのでしょうか？ せっかくなので、季節に応じてかけてみたいと思っているのですが、 「○○の絵の掛軸は、何月に飾る」とかそういうものが記載されているサイトとはご存知であれば教えて頂けませんでしょうか？ また、我が家の床の間は、一度に3本の掛軸が掛けれるようになっているのですが、どのようなものを一度に3本かけていいものなのでしょうか？ いろいろ教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願いいたします。
わちふぃーるどは20代の若い女性をターゲットにしているのでしょうか？ 私は現在34歳の女性なのですが、猫好きなこともあり 高校生の頃からわちふぃーるどのファンです。 (当時は革製品などは高価でバイトして買ったりしていました) 最近になってダヤンが段々と萌化してきましたし、 (フェアリーシリーズなどを見るとちょっと子供向けのようにも 感じられます)34にもなってわちふぃーるどが好き！と人に言うのは 恥ずかしいような気がしてきました。 実際、わちふぃーるどを愛用している方々は20代の女性が主でしょうか？ 30代になったら卒業した方が良いのでしょうか。 (グッズによっては年代問わず使える物もあるので、ついつい買ったりしてしまうのですが)
お絵かきソフトで描いたラフ絵みたいな絵のギザギザ感をスムージング機能（拡大してみたときの線のギザギザ感を（修正？補正？）する機能がついたソフトを探しているのですが、 見つからないのですが、 デジタルで描いた絵の修正した絵でもギザギザ感が残るので、直したいのですが、 絵師さんは、どうやって直しているのでしょうか？ 詳細お願いします。
よろしくお願いします。プロのクラシック演奏家でも収入は一般的に低いと聞きます。各県を代表するオーケストラと言えばエリートの方々ですが、それでも格別収入は良くないそうです。そういった方々は、どういう副業をされておられるのですか。
ミードラー ドレミファソーミシーというフレーズがあるピアノとかハープで弾かれる曲の曲名を教えてください。
茶道用の建水です。 良い物ではないかと思いますが印はありました。 何焼きの何という柄の物でしょう？ お詳しい方どうぞ教えて下さい。
焼き物に詳しくなくわかりません。 建水の裏に添付の印がありました。 読めるかた何と言うか教えて下さい。
こんにちは。 ファッション、アートのようなデザインのお仕事をしている方に回答して頂けると嬉しいです。 現在中学3年生で、最近、デザインすることに興味を持ち始めました。とは言っても、そういうことに関わったこともなく知識が0なのです…。 まず何から勉強して、どのように練習すればいいのか、教えて下さい！ 私はたまに本屋に行って色や模様、形に注目して画集などを見ているのですが、この時に意識した方がいいことがあれば教えて下さい。本当にただ単に見ているだけなので…。 色彩、服、絵など、幅広く知って知識や感性を大切にしていきたいと思っています(。-_-。)
いつもお世話になります。 ここ数年よく見かけます。 ご存知の方おられましたら、よろしくお願いいたします。
生成した陶土を触ろうとしたらパチッと静電気がきました。 粘土で静電気は起こるもの？とにわかには信じられません。
彫金の鋸刃の選び方についてお聞きしたいのですが。 ネットで調べた所では、細かい作業や高い素材の場合は細かい鋸刃を使うと書いてあるのですが、具体的に、何ゲージの素材を切るときはこのサイズの鋸刃で切った方がいいと言うのはあるのでしょうか？　 素材によって鋸刃の種類も変わってくるのでしょうか？
E7/W7系のペーパークラフトを探しています。イベントで子供達に作ってもらおうと考えているのですが見つかりません。1両目と中間の車両のペーパークラフトをダウンロードすることができるページを教えてください。
初めまして。 メガネ（縁なし） ロン毛 この写真みたいな感じ 天パ 実際はこの写真よりもう少しくりくりしています。（画像検索でこれ以上近いヘアスタイルが見つからずすみません。） 以上3点の条件に似合うであろう帽子のタイプを、ファッションが得意、又は好きな方、もしくは身近に似た感じの人いるけどこういう帽子被ってるよ～という皆様、ぜひ情報提供よろしくお願い致します。 （オススメいただいた帽子を被る予定の人は、日本人男性です。）
初めまして。自分は少し前に絵を描き始めた者です。 自分は幼い頃からずっと孤独で絵を通して友人が出来たらいいなと思い、絵を描き始めました。 しかし、最近ある出来事が起き、その想いが揺らいでいます。 とあるSNSで自分の好きなジャンルを描いてらっしゃる憧れの絵描き様から批判されてしまいました。どうやら自分の考え方について批判されたようなのです。 よく、創作者は正確が悪いと言われてます。自分も自分を見つめるとこれに属する部分があるのは自覚しています。そしてこれは主に自分の中にある好き嫌いです。（主にジャンルや表現方法等） 自分は前述の通り、幼い頃からずっと孤独でいたためか、今は居ませんがいつか出来たファンは本当にどうしようもない人でなければ彼らの出してくれるアイデアも含めて大切にしようと、そうゆう考え方を持っています。 しかし、それを「クズ」呼ばわりされました。 そして自分はたとえ相手の人間性や好きではない表現やジャンルを描いている者でも、先ほどの自分を批判した者でも彼らの実力は尊敬しています。そして自分の事を否定したその人は自分の好きなジャンルを描いているので嫌われてもファンで居たいという思いもあります。 今度はそれを「めんどくさい奴」「謎の奴」と言われました。 それ故に自分は己と気が合う者だけしか繋がろうとしない創作者達に非常に疑問を抱き始めました。 SNSをやっている有名な絵描き様を見まわって更にこういう想いが強くなりました。 彼らはフォロワーが凄く多いのにフォローはフォロワーと比べると桁違いに少ないのです。 果たして、己の欲を貫いていいのか？それとも欲を無くすべきなのか？ しかし、無欲では己の描きたい事ができなくなってしまうし、かと言って欲でもって他者を蹴落とすのはしたくない・・・最近こんな事ばかり考えています。 相談したいにも周りに、そして家族にもこういう感じの相談に乗ってくれる者が居ません。自分はなんとか1人で解決しようと考えました。 しかし、1周間位考えても答えが未だに見えません。そこでここに相談しようと決意しました。 相談したいことを完結にまとめると。 「己の好き嫌いを貫き、他者を否定して進むべきなのか？」 「なるべく好き嫌いを無くし、他者を大切にして進むべきか？」 それとも「他の道は存在するのか？」 真の創作者とは一体どんな志を持っているのでしょうか？ 自分のスタンスから理想を言えば「己の欲に忠実になりつつも寄ってきた者（ファン）に感謝し、創作者はたとえどんなに腐った相手でも実力は尊敬する」が自分の理想なんですが果たしてこれは間違っているのでしょうか？ こんな難しい質問で申し訳無いのですがよろしかったら皆様の意見を聞いてみたいです。 ご回答よろしくお願いします。
NHK「私たち抜きに私たちのことを決めないで」 というドキュメンタリー番組の中で、スコットランドのオペラ劇場で認知症の患者さんたちが舞台の稽古をしていて、その練習に使われていた音楽の曲名が知りたいです。 わかる方いらっしゃいませんでしょうか？ 何かのオペラの曲だと思うのですが… 耳にしたことがある気がしたので有名な曲だと思います。
来年3月に卒業する後輩にプレゼントを作りたくアイデアや考えはあるのですが、 それを実現する技術などがないため、それに伴い質問させて頂きます。 プレゼントとしては、フリスビー(フライングディスク)の表面に作成したデータを印刷したものをあげます。 このフリスビーにデータを印刷するのは、専門業者があり、そこに発注します。 イメージとしては、最近ではマグカップやTシャツ、スマホケースなどに写真やデザインデータを貼り付けるサービスがあると思います。 そういったサービスのフリスビーver.だと思っていただければと思います。 そこで、本題の質問に関してです。 その印刷するでデザインをどう作成するかです。 どの様なデザインにするかの案はあります。 ≪デザイン案≫ 今まで撮りためた写真使って、ドーナッツ状にコラージュしていきます。 穴の部分に「卒業おめでとう」的なメッセージを書きます。 プレゼントするメンバー(7人ほど)の写真をドーナッツ状に大き目に張り付ける。 画像を一応添付しました。黒の塗り潰し部分は小さい写真を複数ならべて埋めます。 かなりイメージしずらいかと思いますが申し訳ございません。 要するに、作りたいデザインイメージはあります。 ですが、それを実際にPC(photoshop,illustratorなど)を用いてデザインにする技術がありません。 そこで、そういったイメージを形にしてくれるお店、サービスなどはあるのでしょうか。 チラシ作成などのデザインなどをしてくれる様なサービスは知っています。 ですが、私のイメージ、デザイン案をデータ化してくれる様なサービス、お店(東京近郊で)があるのでしょうか。 また、いくらぐらいで出来るのでしょうか。 すこし、わかりにくい質問になってしまい申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
熟年でピアノレッスンを再開して二年、中古アップライトピアノを購入したいので質問します。 ロイヤルジョージフエルトハンマー搭載のカワイを勧められたのですが音はハンマーで大きく違うのですか？ヤマハW11nｃも横にあってビジュアル的にはとても惹かれます。
アニメ制作のために、セルが欲しいのですが、amazonで調べると10枚で1000円以上と中々高価だったのですが、相場はそのようなものなのでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83 … もし、他に買える場所があれば教えてほしいです。 それか、セルと同じような厚さ、透明度のものがあれば教えてほしいです。サイズは小さくても大きくても大丈夫です。どっちにしろ切り紙アニメーションのように切り取って制作に使用と思っています。 よろしくお願いします。
先日雑貨屋で買った指輪の塗装が剥がれてしまって気になります(>_<) 写真の指輪の、髪の毛にあたるゴールドの部分です。 二千円ほどの安物ですが、もし目立たなくできるなら上から似た色で塗りたいです。 元通りになるほどの知識も技術もないので、そこまでよ期待はしていませんが、塗るとしたらどのような塗装剤がいいですか？
ヴァイオリンの初学者です。いろいろあって、独学を続けています。 ポジション移動についてなのですが、なぜポジション移動が必要なのか、それはファースト・ポジションだけでは出せない音があるから・・・ それはもちろん分かるのですけれども、だとすればＥ線だけがポジション移動が必要なわけで、Ｇ線、Ｄ線、Ａ線はすぐとなり上の線に移れば済む話です。 でも、Ｇ線やＤ線やＡ線でもポジションをしなければならない（というのが演奏の常識？）のは何故なのでしょうか。 ネットで検索しても、「どうすればポジション移動がうまくできるのか」という情報ばかりで、そもそも何故、Ｇ線やＤ線やＡ線でそれが必要なのかを分かりやすく、納得できるように紹介しているところが見当たらなかったので、思い切って質問してみようと思いました。 よろしくお願いします。
音楽初心者(成人男性)からの質問です。 楽譜も大して読めず、音程もほとんどとれないのに、合唱団に在籍して、一応テナーを歌っているものです。 合唱をやるようになってずっと疑問だったことがあります。男声パートは、ヘ音記号の楽譜、つまり下段の楽譜を歌いますが、高音域はト音記号とヘ音記号の境にあるドやレぐらいまでですが、それでも高くて、声が裏返ったりします。 それなのに、童謡や唱歌等を歌うときは主旋律を歌うことができでいます。その時って、ソブラノパートの高音が出ているのですか、それとも本来の音程より低い音程で歌っているのですか？こんな質問をして恥ずかしい限りですが、少しでも音程がとれるようなりたいので、どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
全くの趣味ですが、あるテーマの作品を探しているので、もし知っていれば教えてください。 神話、演劇、映画、小説、漫画、民話、何でもOKです！ ＜条件＞ ・登場人物A　登場人物B ・BはAのことが好きだが、AはBのことを何とも思っていない ・BがAを守るために、Aの親しい人を傷つけて（あるいは殺して）しまう ・AはBのことを赦せなくて苦しむ よろしくおねがいします！
作業や読書の時にどうぶつの森のBGMを愛聴しているのですが、 ああいった、ほどよく静かで、明るすぎず暗すぎない曲・アーティスト など、オススメがありましたら教えていただけると嬉しいです。 参考までに
僕はピアノをやっていて、将来ピアノの先生になりたいです。 しかし、親がいると練習をするんですが、出掛けたりすると、駄目だとわかっているのに、 サボってしまいます。ピアノが嫌いな訳ではなく、TVやゲームなどをやってしまうのです。 しかし、罪悪感がすごくあります どうしたらよいよいでしょうか？
アメリカの友人が『政山作　摂津国　伊丹市』と記銘のある『兜をかぶった武者絵の大きな六角凧』の作者を探しています。Googleで調べましたが判りませんでした。 どなたかお判りならどうぞ教えて下さい。
独特の丸みを帯びた、かわいらしく見える絵柄が特徴の堀口悠紀子さんの絵 なんでこんなにかわいらしく見えるのでしょうか？ こんなにかわいらしく見える根拠は一体何なんでしょうか？
５０代半ば　女性です。 アルトサックスを習い始めて半年になります。 メジャースケールを1ケ月にひとつずつ覚えましょうと先生に言われ、先月1か月Ｄ♭メジャーを 毎日練習しました。が・・・♪100になると、指がぐちゃぐちゃになり、うまくいきません。 みなさんは、どの位でできるようになりましたか。 仕事もあり、練習は１日３０分くらいしかできません。
先日、嫁さんの実家の整理をしていると掛け軸が出てきました。 これの読み方や意味をどなたかご存じないでしょうか。 いい言葉であれば、お客さん用に床の間に飾っておきたいと思っています。 後ろ２文字が「呼人」というのはわかりますが、前の２文字がわかりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
今度、ピアノの発表会があるのですが、演奏曲が決まっていません。今回2曲演奏します。そのうちの1曲はショパンのノクターンop9-2と決まりました。そこで、あとのもう一曲を皆さんの意見を参考に決めようと思います。 個人的に好きな曲は、ドビュッシーのアラベスク第一番、シューマンのトライメライ、ジャンルは全く違いますが、初音ミクの千本桜、報道ステーションのオープニング曲I amです。 読んでいただいたとおり、候補曲が多すぎます。きっと、今回が最後の発表会になると思うので後悔はしたくありません。皆さんのご意見を是非きかせてください。
マヌーグ・パリキアン(Vn)が、コンサートホール・レーベルに録音したベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲で使用しているカデンツァは誰の作かご存知でしょうか？ 少なくともクライスラー作ではありません。 または、この曲のカデンツアを知る手がかりとなる資料をご存知でしたらご教示ください。
ダイソーの樹脂粘土なんですが、 他の樹脂粘土の モデナ、ハーティクレイ、グレイス、コスモス のうちどれに近いのでしょうか？
ペンタプ好きになれないんですよね GCとかアニメとかならいいんですけど矛盾してるかもしれないけど シャーペンとかでかいたほうが味があるような気がするんです 色塗りとかもです 機械に頼らず自分の手で描いた方が味があるような気がするんです アナログとデジタルどっちが良いですか?またどっちか好きですか?難しいと思いますか? 自分はシャーペンの方が好きですね
室内楽曲の楽譜を購入しようとして、いろんな出版社から同じ曲の楽譜がでており、迷っています。値段も倍くらいに違うので、安い方がいいのですが、見にくかったり間違ってたりすると困るので、高い方にした方がよいのだろうか、と・・ ネットで買おうとしていますが、いずれも「海外取り寄せ品」となっていて、写真もないものがあり。 出版社にやめた方がいい、おすすめなどがありますでしょか？ ちなみに今候補にあがっている（やりたい曲がある）出版社は 『ムジカ・ララ社』、『インターナショナル・ミュージック社』、『ブライトコップ & ヘルテル社』、『ヘンレ社』などです。
ほとんど手がかりのない質問で、自分でも迷っているのですが、あるトランペットの曲名を探しています。 　２０１２年に東京の喫茶店で聞いたトランペットの曲で、忘れられない思い出として残りました。 　１３時ころからのラジオの有線放送で流れていたものと思います。トランペットのソロ曲で、ニニ・　　　ロッソの曲ではありませんでした。（ニニロッソのＣＤは持っていますが、聴いたことがありません　　でした。）　数分間の演奏でした。何と形容したらいいのか分かりません。 　その当時の有線放送のプログラムを見つけて、曲名を調べ、ユーチューブで探す方法があると思　い、無理を承知でお願いします。 　落ち着いた、ゆっくりと流れる感じの曲で、日本の曲ではないと思います。 　ユーチューブで、かなり探しましたが、これだ！というものが見つかっていません。金曜ローショー　　のテーマのような印象でした。 　こんな調子で本当に心苦しいのですが、きっかけを教えていただければと思います。
男性ヌードモデルを募集している所はありませんか？ 学校等のサークルや美術部等でも良いし個人やセミナー等、学校以外でも 探している所があれば返答を下さい。 前々から興味があり、やってみたいと思っています。
将来、フリーでゲーム制作をやる上で。 ゲーム音楽作曲家になるために、 今から、ゲームで使う音楽をつくろうと思うのですが、 その際、作った曲を演奏してくれる音楽団というのは、 あるのでしようか？ また、あった場合、予算はいくらぐらいでしょうか？ ※声楽もありです。
複写機で出力したコピー、クリアファイル等に挟みっぱなしで数ヶ月から数年経過。気付くとインクがファイル等にはり付いちゃったコトってありませんか？バリバリ強引に剥がすと、文字や絵図がファイルにくっ付いちゃったりするのですが、この現象を意図的に起こしたいのです。 つまり出力コピーしたイメージを、対象のビニール板や木板に移動、複写したいのです。何か溶液使ってドライヤーなんかも使うと出来そうな気がするのですが，どなたか知識のある方，ヨロシクお願い致します。
ウクレレを初めます。 kaala ku3s とＦamous FS-5のどちらにしようか迷っています。 どちらの音色も、それぞれ好きです。ただ、ついている弦のタイプが違うので、音色は、弦でも違うしなぁ・・・と思ったり。悩みます。 又、Ｆamousは、通販と店舗販売では、金額が違い過ぎるので、Ｆamous なら通販にしよう、とも思うのですが・・・どなたか、アドバイス頂けませんか
小瀬村晶さんの曲が好きなのですが、そういう感じの素敵なピアノの曲を教えてください。 Light Danceを初めて聴いた時、衝撃を受けました。 また、ピアノのコンサートを頻繁にしているピアニストの方も教えてほしいです。ピアノの演奏を是非、生で聴いてみたいです。 よろしくお願いします。
ミニチュアにご興味のある方へ質問です。 建築、鉄道模型、特撮など、 あなたがミニチュアに対して感じている魅力を教えて頂けますでしょうか？ 「こんなミニチュアの雑貨や製品があったらな～」 「こんな風にミニチュアで遊べたらな～」 と思うことがあればそちらも伺ってみたいです。 もし差し支えないようでしたら、ご年齢と性別も記載して頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ディズニープリンセスが大好きな友人の誕生日にビーズ絵をプレゼントしたいと思っています。 権利関係のためディズニープリンセスそのものは作れないと承知していますが、服装の色や 髪型が似ている女の子のデザインを創作してビーズ絵を作ってくれるお店を探しています。 額縁に入れてあるビーズ絵で、予算は５千円～１万円程度と考えています。 どなたかこのようなビーズ絵を作ってくれるお店をご存じですか？
趣味としてペーパークラフトの仏像つくりに挑戦したいと思っていますが、全くの素人です。適当な参考書・教材・道具類などについて教えてください。
趣味で音楽をやっています。人から手書きの楽譜をもらったりするのですが見づらくてこまることがあります。できれば市販の楽譜のようにきれいなレイアウトで楽譜を作りたいです。 　また、伴奏ぐらいつくれればわざわざピアノ伴奏を人に頼まなくてもいいのかなと思ってもいます。 そんなこんなで色々インターネットでしらべると最後に行き着くのは「フィナーレ」と「シベリウス」なのですが評価はまちまちで高い品物なのでどちらにしようか迷っています。決定打ともいえる助言をお願いします。
安くていい電子ピアノ探してます オススメのがあれば教えてください
坂本龍一さんのアルバム「未来派野郎」に大航海（Verso Lo Schermo)、という曲があります。こちらの曲中に歌われている歌詞を知りたいです。ご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
どうやったらイラストのお仕事ってもらえるんでしょうか？
私は音楽科のある大学に通う1年生です。 専攻はフルートです。そこではソルフェージュの授業があるのですが、周りよりもはるかに出来ずに悩んでいます。 リズムは取れますが、聴いて何の音かが分からないのと、聴音でもたまに音の幅がずれます。 そこで質問なのですが演奏家を目指す上でソルフェージュ能力は必ずしも必要なものなのでしょうか。 それともソルフェージュ能力を伸ばす練習の時間を楽器の練習に費やした方がいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
リースなどに使う、柊の葉っぱや、松ぼっくりなどを欲しい人がいるみたいですね。 売ってみたいんですが、どのサイト?などで売ればいいでしょうか？ 簡単なlineモールなどしかやったことなくて。。。 何かオススメありますか？
1974年にヤマハエレクトーンＧＸ-1を購入しこれまで大事に自宅保管しておりました。最近久しぶりに電源を入れたところ（最初は不安定ながら音が出てました）突然全く音が出なくなってしまいました。ヤマハに修理依頼したところすでに部品が無い、修理出来ないと予想通りの回答でした。何方かこのお化けなエレクトーンを再び復活する方法（修理の方法、修理出来そうな方）をおしえていただけませんでしょうか？
昔の希少価値のある硬貨を売却する予定です。 昭和とかでなく、もっと昔の年代モノです。 まず、硬貨をピカピカにする方法でいい方法ありますか。 また、売るにはどこがいいでしようか。 ヤフオク? どこが高く売れますか。 お願い致します。
アーティフィシャルフラワーで飾ったウエルカムボードはどの様な箱に入れて梱包するのでしょうか 購入した額が入っていた箱では、飾りの花の部分が大きいため入らないと思います スーパーにあるような普通のダンボールを使う場合は、A3や太子サイズのボードを入れる時は、かなり大きなものを使うことになると思いますが、やはり大きめの普通のダンボールに入れることになるのでしょうか　　　お花屋さんの長いダンボールでもサイズが合わないと思います また、ウエディングのお祝いなので、できれば見栄えの良い箱に入れたいと考えていますが、何か専用の箱のような物はあるのでしょうか さらに、箱に入ったとして、出来上がったフラワーアレンジを綺麗に保って配送していただくコツなどありますでしょうか　　いわゆるプチプチなどで周りを包んでしまうことになるのでしょうか 遠方の花嫁様のお手元に、作品を無事にお届けするための情報がございましたら、是非お教えください
デザインをやろうとしています。 私は古典美術も好きで、ミケランジェロやラファエロも好きです。 特にラファエロに惹かれるのですが、ラファエロの模写をしたいと考えていて数枚描きました。 ラファエロの質や精神をデザインに生かす事ができたらと思い模写をしているのですが、 これってやり続けても意味はあるのでしょうか？ 遠回りのなってしまうだけでしょうか？ 私は本物志向なので名画をデザインに取り入れたいと考えてのことです。 詳しい方、デザイナー、芸術家の方、どうかご教授ください。
先日、どのテレビ局のどの番組だったか忘れてしまったので、どなたか教えてください。 先日テレビで花炭アートの造り方を紹介している番組がありました。 家庭用のアルミシートを三重にして空気の抜ける穴？を作って、焼き網の上で一時間焼けばできるというものでした。 ネットを探せばやり方が出ているだろうと思い、横目で見ていただけで集中してテレビを見ていなかったので詳しく思い出せません。 その後、ネットで探してみましたが、違うオオゴトの方法は出ているのですが、アルミハクに焼き網という方法は探せないでいます。 番組で見た完成品は、焼き網の上で一時間後、アルミハクから出てきたものは素敵な雑草たちの花炭でした。 是非、挑戦してみたいと思っているので、どなたか詳しい方法を教えてください。
ご質問させていただけたらと思います。 おだQと申します 私はバイオリンをやることによって、人生が180度変わりました。 演奏を見ている側から、演奏をやる側になった時の喜びは数知れません。 そこで周りでも「バイオリンをやろうとおもうんだけど・・・」というけど、結局はじめられない方は、なぜなんでしょうか？ 何かはじめられないような理由があるのでしょうか？ 教えていただけたらと思います。 個人的には以下の理由だと思うのですが… ■難しいというイメージがある ■楽器が高いというイメージがある ■敷居が高いというイメージがある 特に「バイオリンをやろうと思うんだけど、やらなかった」という方にお聞きできたらと思います。
解像度1200pdi サイズ10*10センチ 背景透過済で原稿作成したいのですが、どのように解像度、サイズを指定すればいいのかわかりません、、 作成するソフトはアズペインター２です
いきてて楽しいですか？ 中学後半からデッサンの重要さを知り、ずっと描いていました。 進学はお金も実力もないので美大進学は諦め、デザインの専門学校へ通いました。 予備校にも通わなかったので、ただダラダラ長く描いていただけで 大したデッサン力もありません。 専門学校は基礎から学ぶため成績に少し余裕が出たし、ある程度自由に 学べるところだったので、デザインを学びつつ公園や電車でクロッキーなどをしたり 抽象表現をに手を出したり現代アートについて学んでいました。 ほんとうに自由に、好きなものを好きなだけ制作できて充実していました。 （専門で初めてデッサンをしはじめ、PC制作を中心としたデザインの勉強しか した事のない人達には、理解されなかったりふざけていると 思われてしまうことはありましたが。） 社会人になり現在は企業の中のデザイン部で働いています。 クリエイティブな仕事ができる事はとても恵まれているし、 社内の雰囲気もよく、向上心を持てる職場で、残業もそれほどなく、 中堅企業ではありますが最高の職場です。 が、どうしても満たされません。 今の職に就く前に一度東京の、お洒落なデザイン事務所で働きましたが、そこが かなりのブラック&ワンマンで、（デザイン事務所が多少ブラックなのは当たり前ですが） 地に足着かない生き方の大変さを知りましたので、きちんと自立したいと思っています。 なので安定した収入を得られる正社員を辞めて画家になるつもりはありません。 会社に慣れたら休日に絵を描き始めるつもりでした。 しかしなかなか絵を描く気になれません。 公募展に出そう、ギャラリーに展示をしよう等も考えましたが コネが必要なわけでもないのに何故公募展に出すのか？ 趣味でギャラリーに絵を飾って何が楽しいのか？ 下手くそな私が制作したものなどゴミにしか見えません。 学校ではいつも誰かが私の絵を批評していましたが 社会人になった今、私の絵を見る気になる人もいないと思います。 少し前は描く事が楽しかったのですが、今は楽しめる気もしません。 このままアートから離れて社会人として生きていくんだということを 受け入れましたが、そのせいか何をしても、つまらないです。 生きていて何が楽しいのかわかりません。 学生時代に一度、周囲の大反対により絵を描く事をやめて クリエイティブ的な活動のすべてから距離をおいたときと同じ辛さです。 （あの時は絵を描く事を辞める事で自分の体だけ同じで、自分自身は 全く別の人間にすり替えられているような感覚でした。） このような状態から抜け出す方法はあるでしょうか？
おだQと申します。 ご質問させてください。 最近私の周りでバイオリンをやってみたいというシニアの方をちらほらお聞きします。 シニアの方が「難しい」というイメージのあるバイオリンをあえてされるのはどうしてされるのでしょうか？ 他にも楽器がある中で、ピアノやギターではなく、なぜバイオリンなのでしょうか？ 学習に対する意欲の源泉をお聞きしたいので、特にシニアの方、ぜひ教えていただけたらと思います。
　ニュースで知ったのですがこのペンが欲しいと思っています。 http://grapee.jp/14701 　現在販売されているのでしょうか？ 日本でも買える所（サイト）などがあれば是非教えて下さい。 海外サイトでも買ってみたいのですが、ちゃんとこないことがあるので、できれば日本で買えるところがいいんです。 　よろしくお願いします。
最近、職場でロットリングを使うようになりました。 定規を使って線を引く時にインクエッジのある定規を裏返して使う方法を とっていたのですが、ペンの着地点が見づらくやりにくいです。 定規を縦に置き左手で支えた状態で、定規の右側を使ってペンで線を引きたい場合が 一番距離感が難しいのですがいい方法はありますか。 どうしても、ペン先が定規にあたり、紙ににじみができてしまいます。 紙の向きを変える事が難しいため、定規の向きで対応したいのですが。 よろしくお願い致します！
陶磁器の名前に円洗というものがありますが、なんのことでしょうか？ 丸い形で何かを洗うものということでしょうか？
タイトルの通り、東京近辺でおすすめと思われるガラス美術館、もしくは ガラス工芸店を教えていただけませんか？ 作家さんの作品を販売している喫茶店でもよいです。 以前訪れた松島の藤田喬平ガラス美術館は場の雰囲気も作品も 大好きで、何度か行ったことがあるのですが、随分前に引っ越して 気軽に行けなくなりました。 そこで東京近辺の美術館（工芸店）を開拓してみたいのです。 食器を展示or販売してくれる所だとなおうれしいです。 よろしくお願いいたします。
どうして賛成派がいるんですか? じゃあ殺人ドラマとかも規制するべきでは?悪影響では?どうして何でもかんでもアニメのせいにするの?じゃあタバコさっさと規制してください、どうせタバコとか酒は規制しないんだろ? アニメ大好き何でアニメなくなったら生きる希望がありません、ゲームも規制しないでほしい 荒々しくてすいません、アニメ規制賛成派大嫌いです、 じゃあTV全般規制してくださいよ なんでもかんでも規制ばかり←こういうのがあるから日本大大嫌いなんですよ あっちなみにここは日本なんで、はい アニメ賛成派はどうして規制したがるのでしょうか?悪影響?だから何ですか?歩きタバコの方が悪影響だと思いますけどね!!大人はこの気持ち分からないですよね!!! アニメ規制賛成派は何も考えてないんですかね? 質問は以上です。荒々しくてすいません
このアルバムはどなたのですか？ 사랑 가です。
仕事でロットリングを使い始めたのですが、線を引くコツがつかめません。 定規を裏返してインクエッジを使っているのですが 定規が浮いた状態だと、線の引き始めと終わりのポイントを見極めるのが 難しくないですか？ 普通に定規を表向きに使う場合と違って、引きたい場所と実際に引いた場所に誤差が生じてしまいます。 例えば四角で囲んだ線を引きたい場合、紙が大きいため紙は回さずに定規を回して 書いていきたいのですが、角度によってはものすごくポイントが見づらかったり。 どうすれば、要領よく綺麗に書けますか？ また、ロットリングペンはまっすぐに立てて線を引いていくのが正しいのですか？ 斜めに倒してもよいのでしょうか。 ご助言、よろしくお願いいたします！
樹脂レジンについて教えてください。 作品作りのため、初めて樹脂レジンを使います。 透明の樹脂レジンで小さな半球体を作りたいと考えています。 Webサイトをみたところ、「シリコンゴム型を使用する」とあったのですが、シリコンゴム型は思うサイズが見つかりませんでした。 そこで、手持ちの粘土用のプラスチック型を使ってみたのですが、型からキレイにはずすことができませんでした。 樹脂レジンには、やはりシリコン型が必要でしょうか？ それとも、剥離剤を塗布すればプラスチック型でも大丈夫でしょうか？ ホビーとアートでカテゴリを迷ったのですが、こちらで質問させていただきました。もしカテゴリ違いだったらご指摘ください。
掛け軸の価格について教えてください
画像のような刺繍の作品が欲しい、もしくは作ってみたいです。 これはなんという刺繍の方法でしょうか？ 刺繍は全くの初心者ですが、数年前にヤフオクを眺めていた時にたまたまこのような作品のクッションが売られていたのを発見し、素敵だな～！！とずっと思っていました。 何年経っても忘れられないのでやっぱり購入しようとオークションを眺めましたが現在はこのようなものが販売しておらず、途方にくれてしまいました。 もし無理ならば出来上がってる作品を購入したいのですが、販売してるサイトや参考になるサイトをどなたかご存知ありませんか！？ もし売ってないのなら自分で作ってみるのも一つの手かなと思いますが、なんと検索すればこのような素敵な刺繍のやり方が出てきますでしょうか。 初心者どころか裁縫系はてんでやったことがないもので、検索する用語すら分かりません。 すみませんがよろしくお願いします。
いつも下手くそな作品ばかりが掲載されていますが、なぜですか？・・・ 選者が下手くそばかりだからですか？・・・ 静岡第一テレビの川柳に傑作が多い理由はなぜですか？・・・
フルートの修理、洗浄を考えているのですが、横浜のｓ楽器では、ｓｉｔｅの値段の倍請求されました。説明を受けるときはいつも変な顔の奥さんたちのそばで落ち着けません。ピアノの部屋を借りた時も、１時間で１０８０円と言われたのに、３０分で１０８０円と言われました。新宿のｍ楽器も、優秀な中堅のリペアマンが何人もいるのに、暇な太った顔のおばさんに回されました。フルートは、銀座のｙで買ったのですが、わざわざ声の汚い背の低い女の人に回されて、説明を受けました。自分はフルートは、髪の長い痩せた若い女の人とか、背が低めの巻髪の男の子のイメージがあるのですが（大物のプロの方々は別として）後、ｌｅｓｓｏｎは、大物のｕさんを除いて、独身の女の人も男の人も怒った顔をして説明をします。結婚をした人たちしか、まともに教えてくれないのですけど。ピアノの先生は、そんな人は少ないのに....関東周辺で、まともなところは、ないでしょうか？
最近、３０年ほど前のアニメのセル画を入手し、 自宅で長く保存できる環境を作ろうと思っています。 というのも、入手した時点で加水分解（ビネガーシンドローム）を 起こしていたので、なるべくその進行速度を抑える為 一般的なセル画保管に関するホームページに書かれている方法だけでなく 温度・湿度にこだわった方がいいのかなと思った次第です。 （本来ならば預けるのが一番いいのかもしれないのですが 　手元に置いておきたいので・・・） そこから、様々なホームページの閲覧や美術館に問い合わせ、 湿度５０％前後、温度１８～２０℃の環境が 最も良いという結論に達したのですが いざ、この環境を作り出そうとすると 部屋全体（押入れを含む）が高温多湿で どうしても一年を通して この環境を実現する方法論がなくて困っています。 ちなみに候補としては、下記が思い浮かびました。 (1)ドライキャビネットで湿度を管理する (2)ワインセラーで温度を管理する ※いずれも加水分解したセル画は他のものと隔離。 　定期的なチェックと酢酸を逃がすように空気入れ替えは行う。 (1)に関しては、温度管理ができないので 部屋の温度を空調などで、２０℃に保つという方法なのですが 夏場２０℃だと部屋が相当寒くなってしまうのが難点です。 厳密に２０℃にならなくても２５℃くらいでも 大きく差が出ないのであればいいのですが… （理想的な温度と比べた時に耐久年数に どの程度差が出るものなのかがわからず…） (2)に関しては、ワインセラーの設定温度を１８℃に設定して 湿度管理ができない部分を、密封したセル画に乾燥剤をプラスして なんとかするという方法です。 (2)は割といいかなと思ったのですが、あるサイトで 「冷蔵庫・ワインセラー・昆虫飼育器での保管は禁物です。 塗料が脆くなり、セル画が歪曲してしまいます。」 という記載があり、思いついたものの 本当にこれでいいのかわかりません。 設定温度が１８℃で、湿度さえ保てばワインセラーでも いけそうな気がするのですが、 塗料が脆くなる理由が書かれていない為、若干不安です。 （そのサイトの方にメールしたのですが、すでにメールアドレスが失効していましたT_T） 何か良いアドバイスがありましたらご教授願えれば幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
セールスポイントも教えてください。 私が好きなのは、萩焼、備前焼、清水焼です。 生活の中で使っていますか？ 気をつけることありますか？（レンジには入れないなど）
ハロウィンで下記のURLのようなメイクをしたいと思っております。 しかし、動画が英語ということもあり、どのような道具を使っているのかわかりません。 どんなメイク道具を使っているか。どこで買えるのか。その他アドバイスや上手にメイク出来る方法などあれば教えて頂きたいです。
最近感じるのですが、多くの著書が 西洋的価値基準で日本文化を論じたり評価しているのではないか？と感じています。 そもそも日本、東洋文化というのは西洋的な近代合理的価値基準ではない部分が大いに あると感じます。 ですので西洋的解釈を用い、評価すれば自ずと西洋文化が優れている云々という事になるのは必然であり、日本人は日本人の独自の観点で評価するべきだと思います。 例えばハリウッド映画的感覚で小津安二郎は評価出来ないでしょうし （海外で評価されてるみたいですが、一体何をもって評価しているのでしょうか） 越天楽や能楽音楽を西洋音楽理論で解釈する事に意味はあるのか？等 ヨナヌキスケール云々とかいう表面的な解釈ではなく 日本純邦楽と西洋音楽の違い、序破急と西洋楽式論、 または茶道や柔道等といった「道」とスポーツ的思考の違い 西洋医療や東洋医療の違い、日本文学と西洋文学の違い・・etc 東洋文化に比べ西洋文化は論理的思考、構造的で日本文化は情緒だと言われてますが お詳しい方いらっしゃいましたら、 もう一段深く具体的なそういった西洋文化的論理では解釈していない、出来ない東洋、もしくは日本文化の表現する目的といいましょうか、構造といいましょうか、その評価基準等、 何か参考著作等やご意見でも何でもいいので幅広く知見を伺えればと思います。 これからの日本文化は一体何を取捨択一していくべきなのか、 一抹の参考になればと思います。
染物で防染糊に加える小紋糠というものは、どういうもので、また、普通の糠をどう加工して作るのでしょうか？
ピアノの曲についてなんですが、平原綾香さんの木星のサビ？の部分みたいな、湧き出てくるような曲はないですか？ あまりに抽象的で無知な質問ですいません。
今月、友人と横浜美術館に行きます。 そのあとにランドマークプラザに行くのですが、 美術館からランドマークへの行き方が 地図なども見たのですがよくわかりません・・・。 橋のようなのを通っていくのでしょうか？？ わかる方、教えてくださると助かります。 回答お願いいたします。
人形作家、福永のりこさんのお人形の価格を教えてください。お願いします！
ipadのシンセサイザのアプリを、ライブで使えたらと思っているのですが、そんなことはできるのでしょうか？もし可能なら、必要な機器などを教えてください。
私の家には電子ピアノがあります。 妹のものなのですが共同で使っている状況です。 そんな私ですが、ずっと奏でたいと思っていたハープを購入することになりました。 ハープについてはいろはの「い」も知らないのですがハープを奏でるうえでピアノはやっておいて損はないですか？ メリットとデメリットを教えていただけたら嬉しいです。
小学生の頃、音楽の授業で１時間くらい縦笛の練習して、次の時間に発表会。 「ドレミの歌」とか「春の小川」とか吹きました。 このくらいのレベルでいいのですが、一ヶ月くらい１時間/日練習して、サックスで 簡単な曲を演奏できるようになるでしょうか？ 結婚式の余興なので、ヘタでかまわないのですが。 ちなみに楽器経験はほとんどありません。
はないでしょうか？ できれば持ち運びが可能なものがいいです。 あと、弾き語りっていうんでしょうか、歌いながら奏でたいです。 値段は別に高くても構いません。
映画モダンタイムスでウェイターとして働くチャップリンがなかなか配膳できなかったチキンが引っかかっていた場所を教えて下さい。
漫画の絵を模写したいのですがいつもテレビのリモコンで押さえています けど錘(おもり)つきクリップがあると知ってそれが欲しいのですがあれの名前を知っている方はいらしゃいませんか？
ヴァイオリンとフルートを演奏している者です 来月、ヴァイオリンの発表会があるのですが 1人でステージに立つのは人生初めての経験なので 正直、緊張します 私は緊張しながらヴァイオリンを弾くと弓を持っている右手が震え 次第に弓自体が震えてしまい次には弦を押さえる左手も汗ばんできて音程が狂い始め 最終的には演奏自体に集中できなくなってボーイングや運指も間違えてしまいます 私の番のときはちょうど私の後ろ側に先生がいて 先生が伴奏するのですが(ステージに立つのは伴奏の先生とヴァイオリンの私で合計2人です) それでも、主旋律を演奏するのは私なので 演奏してる最中は皆さん当然のように私に注目してるので やっぱり緊張してしまいます 発表会の最後では発表会参加者の皆さんで エーデルワイスとパッヘルベルのカノンを合奏するのが毎年の恒例だそうです 私はその合奏にフルートで参加します つい、昨日のことです 先生に合奏のことを詳しく聞き エーデルワイスはフルートで演奏できる人が数人いるけど カノンは難しいらしくて君1人だよ、と言われました エーデルワイスはいいのですが 問題はカノンです 本来、第1ヴァイオリンのパートである旋律を 私だけがフルートで他の方はヴァイオリンやチェロで 演奏するそうなのです フルートも笛の一種でありそれなりに音も大きいです それに私一人だけがとなるとさらに注目されてしまう可能性があると思うと さらに緊張します 先生にも聞いてみたのですが 慣れるしかないよね? というふうに言われてしまい・・・ どうしようもできずにいます 発表会やコンクールの参加経験がある方 ステージの上に立つ際 緊張感を極力抑える方法などを教えてくださいませんか? 回答お願いします
最初のテーマの1番下の音を2小節目の２つめのBまで左でとろうと思うんですけど、右手の指づかいが1小節目からわかりません
趣味というか習い事というか・・・社会人が物事を始める場合 女性は教室に入ったりコーチに教わったりが好きなのに対して、 男性は自己流というか勝手流というか・・・・本を読んでるなら まだしも、全然わかっていない人が多いようです。 なぜ男性は教室に入って系統立てた授業を受けるのを 拒む傾向にあるのでしょうか？
ガラケーにデコしたいのですが、 直接デコすると取れなくなってしまうので、 何かシートやカバーの上にやりたいと思います。 そのようなものが欲しいのですが、画面ではなく本体の表面に貼る 保護シートのようなものってありますか？ ガラケー専用でなくても、ガラケーより大きいサイズであれば構いません。 あれば、売っている場所、または通販の検索ワードを教えていただきたいです。 ちなみに、必要な情報かどうか分かりませんが… 予定のデコはストーンを使ったものではありません。
http://w4.oekakies.com/p/dool/p.cgi これ私の絵版なんですが、正直絵が何も描けないのですが、 上手くなるには、どうしたらいいでしょうか？ 最近ペンタブレットの調子も悪くて、 もっと描きやすいペンタブレットを買った方がいいのでしょうか？ またどのようなペンタブレットが描きやすいのでしょうか？ 普通に見て下手だと思うのですが、皆さんは、どう思いますか？ 真面目に描いてもこのレベルなんです。 どうかご回答のほどをお願いします。 よろしくお願いします。 厳しい指摘であれお待ちしています。 とにかく絵が上手くなりたいので、 絵の上手い人どうかご指摘お願いします。
こんにちは。十八歳の介護士、男です。 バンドを組みたいのですが、趣味の合う奴らと出会う方法はありますか？ 自分はUKロックがすきです。
ロミオとジュリエットの映画の挿入歌について教えてください。 ジュリエット版で使われている「What is A Youth」に対して、ディカプリオ版で使われている女性が歌う曲の名前はなんというのでしょうか？ よろしくお願いします。
7月4日金曜に上野美術館の故宮展に夕方に行く予定です。 20時まで開園しているようですが、何時頃なら比較的すいているか予測できますか？ また行く前にどこかに電話すると混雑状況を教えてくれますか？ またインターネットで確認する方法はありますか？
教育に関わる職に就きましたが、子ども会用のチラシや教室内の飾りつけなどで 美しいものを見たことがありません。 子どもの感性を養う重要性を掲げながら、惰性で多用される美しいとは言えないポップ体、 子どもに媚びすぎたけばけばしい色遣いや美しくないキャラクターのイラストなどに辟易としています。 出来る範囲で、私の関わる教育現場だけは、美しく洗練されたプリントやちらし、教室内の飾りつけを行いたいと思っていますが、関連書籍などが見当たらず、勉強がはかどらない状態ですので、なにかよいキーワードや書籍、ウェブサイト、教育者がいましたら教えて頂きたいです。 海外の教育現場の空間デザインなどに良いものがあるのでしょうか・・ メディアリテラシーがなく申し訳ありません。お力を貸していただきたいと思います。
お世話になります。 どなたかお知恵をお貸し下さい。 以下の用途に適した紙を探しています。 (1)切り絵に適している（カッターで細かい模様等が切りやすい）。通常のコピー用紙程度の切りやすさ (2)ある程度耐水性がある（切り絵の状態で陶器に貼り付け、その上から水で溶かした粘土を塗布します。10～20分後に切り絵を剥がします。通常のコピー用紙ですと、剥がす際に、紙が水分を吸ってしまい、紙が部分部分でちぎれてしまい、綺麗に剥がれない。マスキングテープ程度の耐水性を求めています。） (3)A4サイズでインクジェットプリンターで印刷できる（片面印刷） (4)入手しやすい（ネット等で販売していて、高価でないもの：A4サイズ1枚100円程度で探しています） 以上の条件に当てはまる紙がありましたらご紹介下さい。
音楽についての質問です。 音楽に詳しい人が「ハ長調は白色、ト長調は・・・」などと、何調かによってそれぞれ色彩が異なる、という話をされます。ただ、電子ピアノのような平均律的楽器では、それぞれの音の関係性が一定の比率になっているはずなので、はたしてそれほど違う印象になるのだろうかと。（たとえばカラオケだと機械的に音の上げ下げをしますが、まあ、もともとの音源がいいかげんだとは思うものの、僕の耳では色彩の変化までは感じられません） 「音感（能力）の差」と言われてしまえばそれまでなんですが、逆に「音感の優れた人」に訊いてみたいと思うのです。 「完全に平均律的な条件下で、調ごとの色彩差というものは本当に表れるのでしょうか？」
アンティークドールを作りたいのですが、実際に習いにいくとなると調べてみたら場所は遠いし、学生の身なのでお金もかかる人形作りは結構負担になりますよね。 本当は恋月姫さんのような人形を作りたいのですが今はきっと無理なので、簡単にでも作れる月刊～みたいなのはありませんか？ よく本屋で売ってる、毎月パーツと説明書が付いているようなものです。 回答よろしくお願いします。
私はバレエ、オペラ、演劇に最近急激に興味がわきもっと知りたいと思っています。 それでも格作品の解説を調べていると、あたりまえですが歴史の話が多く絡んで出てきます。 私はお恥ずかしい事ながら、日本史も世界史もほとんど勉強してきませんでした。 なので演劇をもっと楽しむために歴史の勉強がしたいと思ってもいったいどの程度を どれくらい深くやればいいのかちょっと分かりません。 個人的には時代の流れやそのときに芸術家達に影響を及ぼした出来事をバーっと分かって そこから一つ一つ掘り下げて行きたいな、と考えているのですが、 こんな風に流れを掴むと分かり易い！など、オススメのwebサイトなどありましたら教えてください。
外国人の武道家が、道場にかざるために上記のものさがしています。明日神保町探しにいきますが、横2m 縦0・8m程度の1枚ものを売ってそうな店を教えて下さい。
何年か前に奈良の刀工【月山貞利】の”日本刀鍛錬道場”に見学に行きました。広々とした鍛錬所には注連縄が掛けられ、そこが特別な場所である事がわかります。鍛錬の実演は様々な動画と同じで迫力がありました。ただ少し後になってある有名な刀剣店で意外な話を聞きました。それは【月山貞利】が熱心な”創価学会”信者せろという事です。”創価学会”は神道を否定していますが、それではあの鍛錬所の注連縄はただの飾りだったのでしょうか？そんな事をして何か差し障りは無いのでしょうか？気になります。このモヤモヤを解決して下さいませんか？お願いします。
こんにちわ　親戚から譲り受けた田河水泡の漫画「のらくろ」（上等兵から探検隊、決死隊が１冊欠落）９冊の初版本（昭和８年から）を持っています。　状態・・・外箱は喪失しております。経年劣化が見られますが、破れたり、落丁はありません。ただ、所有者だった親戚が本に名前を押印しております。譲り受けてから、ほとんど本箱の隅にありましたので、それ以降の汚損などはありません。どのくらいの値段なんだろうと、古本市などで探しておりますが、販売されているのを見たことはありません。以上の情報で、大体どのくらいの値段で、どのが買取していだけるのか、教えてください。（貴重な文化遺産であり、我が家の本箱に眠らせておくのはもったいないと考えております）
最近ベースを始めました。ギターの心得があるのでエレキベースでルート音を刻んで楽しんでいます。そんな中、ふと思ったのですがフレットがある楽器、ギターやベースですが、それらは押さえるべき箇所を間違えない限り正確な音程が出せます。 しかしコントラバスやバイオリンなどはフレットがありあません。 全く素人の単純な疑問なのですが、出来る人達はどうやってAならA、DならDの音階を正確に出せるのでしょうか？？？　もしかしてフレットの正確な位置を全て覚えているのでしょうか？？？ よろしくお願いします。
ＴＶでイタリア語講座を見ています。５月の最終週で紹介されてたイタリア人歌手のジョルジアの歌、 Quando una stell muore 　の歌詞とその日本語の訳をご存知の方いらしたら、是非教えて下さい。 　とってもメロディーや、歌い方、気に入りました。 ネットで調べても、日本語訳は、見つけられませんでしたので、是非お願いします。
これまで、様々な創作活動をしてきましたが最近になって自分の本心をごまかしきれなくなってしまいました。私は 何かをつくるということが心底嫌いだということです。 キャンバスに″絵″を描くことは心底したくないけど、キャンバスにおもいきり絵の具をぶちまけてぐちゃぐちゃして破って投げることなら毎日していたい。何らかの形にしようと彫刻をすることは心底したくないけど、心の叫びのまま、衝動のままにノミをふれるのなら毎日していたい…と、こんな感じなのですが、もちろんこれではただの目も当てられないゴミにしかならず… なにも作りたくないのに、なぜか私はどうしても何かを作らねばならないと思うのです。 創作や、表現することと、破壊的な方向にしか向かないエネルギーを両立させることなどできるのでしょうか？ あるいは、破壊的なエネルギーを創作することに向ける方法はありますか？ ″なにか″生み出さなければ、形あるものを創らなければ。という強迫観念のようなものにずっと追われ続けています。自分のなかにいるエネルギーの化け物に喰われそうです。 かなり危ない文面なのは自覚してますが(^_^;)、どんなことでも構いませんのでアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いします。
私は細々とイラストレーターをしながら漫画家を目指しています。 同じように夢を追いかける人達が何万人といる中の1人の者です。 ワガママになるかも知れませんが少し気になる事があります。 どうでもいい事に聞こえるかも知れませんがどうぞ聞いてください。 イラストや漫画を描いて、それを第三者に意見を求めるとき、つまりこれから本番に入ろうとする前に原稿を見てもらったときに意見を求めることがあります。(ネームやイラストの下書き等) 私の場合、母しかいないので見せるのですが、その原稿を見てもらった時の反応、言葉が「いいんじゃない？」となんか軽く言われて終わります。 この時点で見せる相手を私は間違っているかも知れませんが、いいんじゃない？という言葉が納得？が自分では出来ず、この絵じゃダメなんだ！？と思ってしまいます。 いいんじゃない？と言われると、ほんとにこれで良いの？？という感じになります。 イイね！とか上手いね！とかそれでいいよ！と単純にそんな言葉を私は求めてしまいます。 昔は絵を描いてたら、上手だね！すごいね！等々・・・そう言われて嬉しくて描くのが楽しくて今の私がある訳で、きっと絵を描いてる人も褒められて嬉しく思うから描いているんだと思います。(あくまで私の意見です) でも最近は全くと言っていいほどそのような言葉がありません。 諦めたわけじゃないです。 でもいいんじゃない？と言われるとどうしても何か悔しい気持ちがあり、描き直して描き直して締め切りギリギリになったり、私が思う絵を描けているのか？と不安です。 母は興味ないからそう言ってるのか、そんな深い理由がないのかよくわかりません。 私の絵を私が信じることが一番大事だと思います。 けれど、その絵をもっと多数の人が見たとき、こんなもんかぁとか魅力のない絵に見えてしまうのではないかと思ってしまいます。 誰がみても、いいね！て言われたいのは夢を見過ぎでしょうか？ 悔しい気持ちが消えずモヤモヤしています。 でもその言葉が私の絵をもっと良くしてくれることもあるかも知れませんが、絵を描いてる人、そうでない人も他人からの評価などで、「いいんじゃない？」と言われるとどう思いますか？ また私のようになんか悔しい気持ちがあるかも知れない人が居ましたら、そうゆう時どうやって乗りきる？のかも参考にしたいです。 悔しいと言うことは私もまだまだ勉強不足なんだなと思いますが、共感できた方など居ましたらお言葉お待ちしています。 長くなりましたが、読んでいただきありがとうございます。 愚痴っぽくて申し訳ない・・・
当方、頭が良くないのですが、（泣） ユーチューブなどで一日に一回でも オペラや歌舞伎やミュージカルなど 久しく積み重ねて流し見していけば、暫くは良く分からなくても 審美眼や教養などが次第に見に付くものなのでしょうか？ とにかく美しいものと悪いものを見極める目と、教養を 手に入れたくて仕方がありません！ 身に付けるとしたら他にどんな物を見ればいいのでしょうか？ どなたか教えて下さい
市民吹奏楽団で指揮をしている一般男性です。吹奏楽譜に編曲された葉加瀬太郎さん作曲『情熱大陸のテーマ』を指揮することになったのですが、天野正道さんの編曲で冒頭のサックスソロ前奏部分が変拍子もありどうにもこうにも指揮が振れません。 (1)もしご経験ある方いましたら何でも構いませんアドバイスください！ 音大経験などない素人へどうかご教授ください！何でも構いません。
ピアノを、全く弾けない30代メンズが、そこそこ弾けるようになるには、大体いくらくらいかかるものでしょうか。
宮崎駿に代表されるように、何か物を生み出す時にイライラするのは普通ですか？ また何故そうなるのだと思いますか？
高校二年の女子です！ サックス吹いていますが手は大きくはないです 今まではストラトキャスタータイプの初心者用のギターを使っていました。(フォト～みたいものです) 新しいギターを買うのですが 前まではレスポールにしようと考えていたのですが ストラトキャスタータイプもいいなと思いはじめて どちらも買うものは決まっているのですが ミディアムスケールとロングスケール(251/2)で 迷っています。 今週の土日に見に行くのですが 個人の意見でいいのでミディアムスケールとロングスケールどちらが好きかと好きな理由も良ければ教えてくください！
巨大な折紙作品を折るために、幅の大きい紙を売っている専門店を探しています。 他にも、30×30cm程度のカラぺ(極薄の紙)なども売っているところがいいです。 横浜から東京あたりにかけてそのような紙専門店はありませんか?
Ｅvery・Ｌittle・Ｔhingの『ＴＩＭＥ・ＧＯＥＳ・ＢＹ』の意味は何を意味するのか教えて下さい。最近良い声が出ないようですか。　
刺青の和柄のデザイン案が必要なんですが、 ・今までのありきたりな柄ではない（例：龍、鳳凰、牡丹、鯉、生首、妖怪、花魁、観音、仏神、桜、亀、虎、般若、おかめ、鹿、蝶、家紋、武将、などではない） ・モデルケースは日本女性の左腕へフルスリーブ（肩から手首） ・色はなるべく多く使う ・次の東京オリンピックに向けて（これはたぶんとってつけた理由なのであまり考慮しなくてよさそう） ・実在も架空も含め人物は無し という条件があります。 どういうモチーフがいいでしょうか。 ちなみに、遮光器土偶、縄文式土器は美しくないと言うことでボツになりました。 もう、思いつきません。 お助けください！
感性のものは作風ってどうやってできるのでしょうか？ たとえば水墨画の人が繊細な線の女性をいきなり描いた西洋の絵を描くというのはないように思えます。 やはり個人の種は個人の経験とセンスからいかないからつみあがっていくようなものなんでしょうか？ 野球の投手が一つずつ球種を覚えていくような感じでしょうか。 絵の場合は、その人の多い浮かべるイメージの種類と描く技術かと思いますけど。 なんでもいきなり描いたりはできないと思うのですが。
閲覧ありがとうございます！ 湘南で拾った貝殻です。 オニアサリ？だと思ったようですが、違うようです…お名前ご存知の方いましたら教えていただきたいです。 また、この後飾るにはハイターにつけたりした方がいいのでしょうか？？ 拾ってきて1日水につけておいてから砂を流しました。
少女漫画家志望の高校1年生です！ 去年の秋、投稿した漫画が入賞し担当様についていただくことになりました！ そして4月中旬初めてネームを送ったのですが連絡が来ません… 他の漫画家志望の方々はネームを送って1週間もたたずにお電話が来るみたいなんですが、2週間ぐらいたってもきません… ただ忙しいだけなのでしょうか？お電話を待っていれば良いのでしょうか？
スネアをやることになり困ってます。 基本的なリズムパターンを教えて下さい。 RL付きでお願いします。
ヌード撮影会やデッサンで、モデルが性器を露出するのは、公然猥褻にならないのでしょうか。
私は色を選択しますが、いろんな意味があると思います。 シャーペンの色やブログの色の選択など何気なく選択してますが、実際はどういう意味があるのでしょうか？ 生理的　　　部屋をナチュラルにすれば疲労軽減やあるいは青は広く見せるとか。 メッセージ　商品のパッケージなどですが、車や服などでは自分を表現するなど伝えたいアイデンティ　　　　　　　ティのメッセージなどを伝える 嗜好　　　　　自分の好きな色 記号　　　　　イメージを形成する まとめると意義はこんな感じでしょうか？
私の娘が絵を描いており、出品料を支払っていくつかの展示をしてきました。 （娘は軽度の知的障害があるので私がマネジメントをしています） ＨＰも作っているのでそこを通じてや、あるいは既に行った展示をキュレーターの方がご覧になるかして メールで出展の誘いが来たりします。 それらのほとんどは出品料を明記してあります。 ただ、昨日届いたものには、かなり威勢の良い内容（有名な場所で、海外展示ができる賞も用意されたりなど）ですが、かなり詳細に書かれているものの出品料が書かれておらず 「興味があれば、名前や電話番号を明記してメールで返信をしてもらえたら、電話で担当者が詳細を話し、話しがまとまれば用紙を送ります」という内容でした。 実は以前、同じように、料金明示がなく、ただ「●●展で拝見しました。すばらしいのでうちでやる展示にぜひ出品していただきたいです」というメールのみのお誘いがきて、当時はそれで電話番号を教えたメールを返信したところ、「通常１点１万円ですが、まとめて展示していただくとみごたえもあり、賞もとりやすいです。ほかに有能な作家さんが応募されていないので、あなたの作品が受賞する候補として有力です」といったことをいわれ、受賞候補ならば。。。と６点分を出しました。でも、受賞者はそのギャラリーに所属している画家の方になったといわれ、得るものがありませんでした。 そこはＥＭＰギャラリーというところで、やっている展示も、あやしいものだと後から調べて感じました。 今回誘いがあったのはクオリアートというところですが、ここは、そういった、電話でいろいろとおいしいことを話して話術で乗せて、そのあとで額の出品料をふっかけてくるといった、悪質さを感じさせるやり方をするところなのでしょうか？ （いくら高くても、それだけの出品した価値のあるとこでいろいろななら良いのですが、一度いたい思いをしているのでとてもギャラリー不信というか、臆病になっています・・・） この会社についてご存じのかた、あるいはかつて出品されたことがある方、教えていただければ幸いです。 また、どう思われるかのアドバイスでもおまちしております。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
わたしはクラシックの器楽を中学から趣味で習っていて社会人になった現在も継続しています。 今年に入ってから高校生の生徒がわたしの前にレッスンでずっと入っており、わたしが教室に着いても30分、それ以上もまたされるんです。そのくせ、わたしのレッスンは短縮されることが毎回、何でも先生のご両親の様子を見に実家へ必ず帰るんだとか。わたしは最終レッスン定時で初めてもらいたいと先生に何気に丁寧に言いました。高校生の父親もいたのであえてその状況で話しましたが結局は聞き入れてもらえませんでした。父親が、『じゃぁ日曜日にしようか』と高校生に言うと『やだ。だめ、今のままでいいでしょ！』と言い。じゃ、わたしのレッスン曜日を変えてもいいですか言うと、一旦は別の曜日にしたものの、その日でさえまたまたこの高校生の生徒さんがわたしの前の時間でした。。。どうして、ここまで高校生の生徒さんに鉢合わせになるのか不信で、週1の生徒さんだといいますが、先生の会話を聞いているとどうもわたしの時間帯に合わせていると断言したんです。どう思いますか？また、先生との世間話も何かにつけて最近は嫌味が多く、給料が20万を切る派遣社員なんて人生生き地獄よねとか、韓国の沈没船長が契約社員だったのをニュースで見たらしく、ほら見なさい、20万円しかもらってなくて先に逃げたっていいでしょ！とか、バイトを小ばかにしたりそういう話ばかりしてきます。こういう先生ってどう思いますか？指導には文句ないですが現状は色々あります。
絵を趣味で描いています。 特に習ったことはなく、自由に描いていい「絵画教室」にリハビリのために通っています。 家でも描いているのですが、あたりをつけるという意味が良くわかりません。 最近こういう感じの絵を描きたいというのを見つけて 写真を撮って、プリントしてそれを見ながら描いています。 描いているのは展望台など高いところからの景色（ビル群）です。 物差しと分度器で細かく測って、描いているのですが、 なかなか難しくて…。
実家を建て替えすることになり、解体前に倉庫整理をしていたのですが、 天井裏から古い掛け軸（書と画の1対）を発見しました。 親に聞いてみたのですが、よく分からないのであげると言われました。 試しに近所の骨董屋さんへ行ってみたのですが、 田能村直入の本物で、国宝級の逸品だと言われました。 その店の規模では取り扱いできないような言い方でした。 正直、すごく高く売れるかも・・・って期待してしまう気持ちもあるんですが、 田能村直入なんて名前は初めて聞いたくらいで、どなたか詳しい方に教えて頂きたいです。 (1)骨董屋さんの言う国宝級って、信じていいものでしょうか？ (2)本物なら田能村直入の作品の評価は高いですか？ (3)もしも高く売りたいなら、どんな所へ持って行けばよいでしょうか？ 私も親も骨董品に興味がないので、高く売れるようであれば売却するつもりです。 何かアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。
吹奏楽での唾液 たくさん出て困っています。 　たったの　ワンフレーズで つば抜きです。 (1)奏法に間違いがあるのかしら？ 少しでも減らせる方法があれば 識者様！教えてくださいませ。 　
先日、とあるイラストの展示会（有料）のお誘いがあり、参加をしてみました。 アマチュアの方ばかりが参加している展示会なので、気軽な気持ちで参加してみたのですが、展示会終了後に何の連絡もなく、いきなり着払いで作品が返されました。 配達時に不在だった為、まだ荷物は受け取っておらず、業者の方には待ってもらっている状態です。 開催前～開催中に終了後の作品の扱いの連絡はなく、また発送した際の発送通知もなく（ついでに作品を送った時に届いたら受取通知しますと言われましたが、それも結局ありませんでした）、発送方法の連絡もなく、また料金がどのくらいかかったのかの連絡も何もありませんでした。 個人的には終了後は処分してしもらっていいと思っていましたし、着払い料金も思った以上に高かったので正直、料金を払ってまで受け取りたくありません…。 向こう側には、いきなり着払いで送られてももう必要がないので送り返しますので、処分してください。というような内容のメールをしましたが、三日以上経っても何の返信もありません。 初めて展示会に参加して、終了後のことまで頭が回らず勉強不足だった自分も悪いと重々反省していますし、こちらの身勝手な都合だとは思っていますが、受け取りを拒否し、送り返しても大丈夫でしょうか？ イラストは趣味で描いているだけで、別にプロを目指している訳でもありませんし、これから先、また同じようなお誘いがあっても今回で準備の大変さなどが身に染みたので、もう参加はしません…。 くだらない質問ですが、ご回答よろしくお願いしますm(__)m
革と布をくっつける接着剤は、何がありますか？ 一番あうのを、教えてください。
作曲と演奏のできるソフトがほしいのですが、どれがよいのか分かりません。 1.wavなどのデータを読み込んで、それを楽譜に変えてくれる 2.単純な楽譜をいろいろな楽器によって、複雑な演奏をしてくれる 3.あるいは、単純な楽譜に複雑なリズムを加えて演奏してくれる 以上のようなことができるソフトはあるのでしょうか。 １と２，３は一つのソフトでは無理でしょうか。つまり作曲ソフトと演奏ソフトはまったく違うものと考えなければならないでしょうか。 （初心者ですので、あまり高価なプロ向けのではなく、できたらフリーソフトで） どなたか詳しい方、お教えください。
美術品の一形態として、壺や皿、入れ物などに緻密な装飾を施したものがあります。これら自体が専ら鑑賞用であり、実際に物を入れて使うことは想定していないと考えられます。 疑問ですが、なぜ美術品が日用品の形をしている必要があるのですか。鑑賞用ならもっと自由で役に立たない形をしていても良いと思います。
mpc1000でサンプリングをしようとしているのですが、まだ少ししかサンプリングをしていないのにstereoで6秒、monoで12秒しかサンプリングできないようになってしまいます。 seve画面で確認したところfree98.1MBとなっているので十分容量はあると思うのですが、 もっと長くサンプリングをできるようにするには、どうしたら良いでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします。
アクセサリーや雑貨を作るのに、ＦＲＰ素材屋さんのクリア樹脂【ポリエステル樹脂】を流し込み 乾かした後に、プロクリスタル880【エポキシ樹脂】という全く別の樹脂を薄く流し込む。と言う使い方は可能でしょうか？ クリア樹脂の方は、乾いても　空気に触れている箇所はべたつきがあるので、その上にプロクリスタルを流し込み（乾くのに時間は　かかりますが・・・）べたつきなどの問題を解消させたいと考えています。　 樹脂の値段や乾くのにかかる時間など考えて、この全く違う樹脂の組み合わせで、使用できたらと考えています。
ある美術館で読んだ、美術系の雑誌で、「GM」 か 「GJ」　とかいう名前の雑誌を探しています。 名前を忘れてしまって探したけど探すことができませんでした。 どっちだったでしょうか?
いろいろと問題視される事の多い『著作権』について、質問させていただきます。 私はまだ名の無い物書きで、今度新人賞の応募があるため小説の応募をしたいと思っています。 その応募で『自信作と言える作品』を応募したいと思っているのですが、その作品は『他の友人達』をモデルとしたキャラクターが数多く登場し、中にはその人が創りだしたオリジナルキャラクターも登場します。 一部自分が創ったキャラクターも居るのですが、この作品をもし応募するとしたら著作権はどのあたりで引っ掛かり罰則等の対象になるのでしょうか？ また、応募し選考を突破して受賞した際。　私はどのように説明をしたらいいのでしょうか？ 教えて下さいっ！ ※事前項目として、補足でいくつか書いておきます。 〇小説を作成するにあたって、使用した人々へ対する了承は取っている。 ●上記の了承は取っているが、口約束に等しく文面等による契約は無い。 〇登場するオリジナルキャラクターと、自身が手掛けたオリジナルキャラクターと分けて登場する。 ●その中で１人だけ『了承を取った人々と共同制作したキャラクター』が一人だけおり、その子の著作権は誰に属するかは解からない。 ●現状管理をする人が居ないため、著作権不明の子を今は自分が管理をしている。 〇使用世界観、物語構成は全て自分で手掛けイラストも自分で描きました。 大体こんな感じです。
上京半年目の２６歳女性です。 音楽サークルに入りたいと思い、 ネットで探していたところ、 ウォーターバグズクラブというサークルを見つけました。 そこでどなたか、このサークルに参加されたことのある方に どんな様子か教えて頂きたいと思います。 http://wbbcc.web.fc2.com/
ブラザーのミシン、イノヴィス４０００と言う機種を探しています。2年ほど前に廃盤になったらしく お店に問い合せてもないのですが、カタログを色々調べたところ、このミシンのスペックが自分の欲しいミシンにぴったりだったので諦められずにいます。 お店の人はLAを勧めてくれるのですが、かなり高く、ローラアシュレイの刺繍は綺麗ですが、自分には必要ないと思われ、それよりはステッチなどが沢山あって、色々付属しているこの4000なら型も古いので多少は安く売ってるのではないかと思っているのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ 中古でも良いのですが、ネットでも探せなくて．．．。 増税前に欲しいので急いでいます。 よろしくお願いします。　
趣味で小説を書いているのですが、その中で「娘をモデルに卑猥な絵を描いている画家」というキャラクターを登場させています。 ですがそれがどういう絵なのか、具体的なイメージが湧きません。質問者は一応女なので、そういった知識はまったくで…。 そこで質問なのですが、幼女(幼稚園児くらい)から少女(高校入学くらいまで)の子の写真・画像などでどういうものに興奮しますか？ 「画家」は「娘」に対し性的な目を向けている反面、神聖なものとしての認識もあり、征服欲も強い、という設定なので、あまり俗っぽくなく、倒錯的・背徳的なもののほうがより有り難いです。 変な質問ですみません(汗)。「こういうのどう？」みたいな軽い気持ちでお答えくださると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
絵画や塗装作業以外に、最近注目されているマスキングテープについて。 目印や付箋のような使い方をしたくて、水性マーカーを弾かないテープを探しています。 そのような商品をご存じの方、 メーカーや商品名などを教えていただけると幸いです。 みなさま、よろしくお願いします。
趣味で石粉粘土から球体関節人形を制作しているものです。 カテゴリが間違っているかもしれません… 今まで、球体の溝を棒やすりで削り作っていたのですが面倒で時間もかかるのでルーターの購入を考えています。 球体は粘土で作ることもありますが、ウッドビーズを使用することもあるので、粘土と木を削ることができればどんなルーターでもいいかなと考えています。 ある人形制作関連のHPでは 「ミツトモ製作所」の「RELIEF ミニルーターセット 無段変速付 No.30000」というものが紹介されていました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%84%E3%83 … 調べてみると「リリーフ(RELIEF アートルーターセット 先端工具81点付 80002」というものもありました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83 … この二つは値段も違うのですが、どう違うのでしょうか。 本体は同じように見えるので安いほうを購入しようと思うのですが、レビューを見てみると後者は切ったり削るのには向いていないという方もみえて、迷っています。 予算は5000円前後で考えていますが、安く済むなら安いほうがいいです。 他にこの用途でおすすめのルーターがあれば教えていただけないでしょうか。
TPＯの観点ではなく、博多帯の絹鳴りについて、お尋ねさせてください。 スーパー歌舞伎を観に行く際に博多帯を締めたいのです。しかし事前に着てみたところ、思いのほか、キュッキュッと音がします。 「静かな部屋だから気になるけれど、スーパー歌舞伎の演目なら、周りの人は聞こえないかなあ」なんて、都合よくいくでしょうか。 お茶会での着用は避けるのが、定説のようですね。 歌舞伎に限らず、ステージでの催しを観る際に、絹鳴りがどれくらい気になるものか、ご意見をお聞かせくだされば、有難いです
シルバーアクセサリー作りを体験できる教室で作ろうと思っています。 そこで質問なのですが、一般的に画像のようなリングは初心者でも作成できるのでしょうか？ 教室により、できるデザインが違ったりというのは承知しております。
自宅で友禅染をしてみたいのですが、可能でしょうか？ 知識が全くありません。道具も何を揃えればいいのか…。 自宅で可能なのか、可能ならば工程や揃える道具、初期費用やポイント等を教えていただきたいです。 主にトートバッグやTシャツに施したいなと思います。 よろしくお願いします。
素人です、教えて下さい。 白い皿が割れたので前々から興味があった継ぎをしてみようと思います。 友人が同じように白い皿に金継ぎをしたのを見て正直良いとは思いませんでした。 プロの方の作品などを拝見すると必ずしも金や銀で継いでない物も多く存在したので、 何か良い方法はないかと悩んでおります。 そこで幾つかの質問があります。 (1)水と小麦や米などを練った物に生漆を混ぜた物で器を接着する (2)欠けを砥の粉か地の粉と生漆を練った物で欠けを埋める (3)接着部分や欠け部分を絵漆でなぞる (4)金や銀をふりかける 質問； ・欠けを埋めるのは砥の粉ですか？地の粉ですか？ ・この工程だと思うんですが、合っていますか？ ・漆の種類がたくさんあり迷いますがこれらで合ってますか？ ・またできれば(4)をしたくありません。 　　(3)の工程で白漆（白地の皿なので）を使用して(4)を省き仕上げたらダメでしょうか？ ・やはり金や銀で継がないとダメだとしたら 　白なので銀の方が目立たないかなと思いましたがいかがでしょう？ 他にもアドバイスや良いお店や商品などありましたら是非教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
折り紙で花を作ろうと思って サイネリアを作りたいのですが作り方がわからず調べてもなかなか出てこないので 折り紙でのサイネリアの折り方を教えてください！！ （サイトでも構いません） あと、花の折り紙でのアレンジメントの仕方も知っていれば教えてください！！
アメリカの伝統アートだそうですが？ 日本ではほとんどく知られていないなんて不思議 実際に作られている方のご意見が聞きたいです。 都内では学べなさそうですが？」
廃材を組み合わせて本箱(高さ５００横５００奥３００)とテレビ台(高さ３００横８００奥３００)を作りたいと思っているのですが、学生のためあまりお金がかけられません。 廃材を無料、もしくは安く手に入れるには、ホームセンター以外では材木屋さんに問い合わせればいいのでしょうか？ 他の方の質問等を見てみましたが、質問から年数が経っているので心配になり、質問させて頂きました。回答の方よろしくお願いします。
今朝、日本テレビでデジタルの技術を使ったアート展の放送をしていたようですが、その名称と開催場所が分かりません。いろいろと検索をしたのですが、出てこないので、ご存じの方がいれば、教えていただけないでしょうか。 デジタルの大画面の象の横を、子ども達が一緒に競争して走っていたりしていた様な内容です。 よろしくお願い申し上げます。
私が好きな顔立ちの女性を集めてみました。 ピンク、グリーン、パープル、ブルーでお答えてください。 答えてくださった方の性別も合わせて教えてください。 どうでもいい質問ではありますが、お時間のある方お付き合いください。
エロいイラストを描きたいのですが、 構図とかみなさんどうしていらっしゃいますか？ 構図が思い浮かびません。
作曲を学びたいと思っている者です。初心者で、よくわかっていないのですが、よろしくお願いします。 よく、「jPOPはカノンコードを使ってる」と耳にします。そこで、王道であるとされているAKB48さんの「ヘビーローテーション」を聴いたのですが、どこがカノンコードなのか、わかりません。コード譜をみても、わかりませんでした。カノンコードは、cから始まるのではないのですか？ なぜ、あの曲は、カノンであると断定できるのか、教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
iPadでボーカライヴとゆう 自分が歌うと録音できるとのことなのですが… きちんと専用のマイクも買いました でも声が録音できないんです… 詳しいかた教えてください！
ピアノ教室に通う二人の子供（小三ピアノ歴5年　小一ピアノ歴2年）の為のピアノ購入について色々と混迷しています。どなたか御指南ください。 予算＊送料込みで30万（25万位が理想） 住居＊マンション1階角部屋（サイレントはとりわけ必要ないのは調査済み。ミュートで弾く事が多くなると思う） 現在迷っているものは (1)カワイ　AT220　1995年製（サイレント付き）・・サイレントは必要ないが、121センチの丈でとりあえずお手頃な価格がよい（25万）奥行きが57センチなので子供の表現力が少し不安 (2)ヤマハU1E　1970年...知り合いを介して安く（4万？）位で譲って貰えるかもしれない。誠実なS楽器の調律師さんが10万もあればアクションとりはずして出張修理できますよと言ってくれた。ただし、全く状態を見ずに取引する事になるので不安。知人の手前あまり寝掘り歯堀聞けない。 (3)メルヘンピアノ・・信頼できるS楽器さんのところでピカピカになって30万円弱。(1)より高いので迷うのとメルヘンというブランドはどうなのか。 (4)U1シリーズを25万以下で探す。 という4つの選択肢で迷っています。 最初は圧迫感のないヤマハのｂ113かカワイのコンソール（丈106センチ）にしようと思ってましたが、鍵盤が短いものは表現力が伸びないと色々なところで聞きましたので、圧迫感は我慢します。 家が狭いので子供が成長して弾かなくなったら処分しますので、あと15年よい状態で持ったらいいと思っています。 どれも安いものなのでたいして変わらないというようでしたら、(1)にきめようかと思います。　 どなたかご指導頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
信楽焼について調べているのですが、、 信楽焼と他の焼き物は何が異なるのですか？ また、信楽焼を製作する際に、何か問題点はありますか？ 前者の質問だけでも良いので教えて下さい。 よろしくお願いします
まず、すみません、先ほど、タイトルはうまく表示されなかったので、再度投稿させていただきます。 昨年９月中旬、一念発起で（電子関係強い）○社電子ピアノを購入しました。初心者ではなく、入門者として１１月からピアノ教室を通い、毎日せっせと練習しております。が、最近黒鍵使うようになりましたので、下記の問題を発見しました。 中央のＣから左側（低音側）のソとラの間の黑鍵、＃Ｇですが、単独押す場合は分かりにくいですが、他の鍵と同時に押すと少し和音っぽい雑音、わっわっわん～～、が出てしまいます。ここで書いたら、大変な事のように聞こえますが、実際にはほんの、ほんの少しです。ヘッドフォンを付けるとやや顕著に聞こえます。例え入門者でも、音楽好きならだれでも耳を立てて聞きますので、多分誰でも聞き分けは出来るほどの雑音だと思います。すぐさま販売会社経由でメーカーに連絡しました。 一番手の技術者が来てくれたようです。電子回路基板を交換して。。。雑音はそのまま、鍵盤も（１台分88鍵全部）交換してくれました。要するにピアノを新品にしてくれました。○社申し分のない対応と、技術者の働きぶりを念頭に入れて弾いて聞くと、多少の軽減にはなっているようで雑音はやはり残っています。。。修理或いは交換はもう限界だと技術者は言いました、当方もそれを理解します。 翌日、再度○社サービス部門に連絡し、上記状況を話しました。やはり策がないようです。お金を出して、より高級機種に変えたいと言いましたが、高くなった分はスピーカー等々の違いでベースは全部同じです。（音は一個つづ録音して入れた。。。）今の製品は無理で、今後商品開発の際に改良点として取り入れる、と。 ？というのはその会社の電子ピアノなら全部同じ欠陥があるということになりますでしょうか？ いま、返品して他の楽器専門メーカーにチェンジすると考えております。なにしろ毎日傷口を押しながら練習しているようで、精神的にほとほと参ってしまっています。 なぜ、このような問題がいままで分からなかったでしょうか。メーカー側が分かっていながら放置してきました？或いは使用者はお子様が多いので気づかないでいるのでしょうか。 ご経験、分析、技術説明、ご助言、なんでも歓迎いたしますので、どうぞ、宜しくお願い致します。
岐阜県で楽器店を探しています。 せっかく買うなら対応がきちんとした所が良いのでオススメの楽器店、逆にオススメしない楽器店を教えてください。
添付した画像のようなイラストボード？（この飾りの名前はなんて言うんでしょうか・・・）を作りたいと思っています。 身近にあるもので作るとしたら、大きな画用紙にイラストを書いて、ダンボールに貼って作るのかな？と思うのですが、 それだとダンボールの茶色が見えて不格好な気がします。 お店に飾ってあるのは、裏表が白くてしっかりとした物にかいてありますよね？ 結婚式の時に飾りたいと思っているので、ダンボールではちょっとな・・・と思っています。 他に適した材料や、作り方などあれば教えてください！
幼少期に美術館にいったときにハープを奏でている女性の絵画がありました。 私はそのハープに一目惚れしてしまい成人しても忘れられずネットで調べているとライアーハープだということがわかりましたが、売っている店がとても少なく、しかも私の惚れた形のものは技術上いい音がでないということも知りました。 もう形はどうでもいいです。 でもあのポロンという綺麗な音が忘れられません。 あれを奏でてみたい。 絵画にあるように小さいけれどいい音がなるハープを教えてください。 またよろしければそのハープが売っている店や場所を教えてください。 自力で調べられるだけは調べました。 もう打つ手がないのです。 お願いします！
東京に行って、花屋でふと眺めていたら、花束になりかけの束ねが置いてあり、よくみるとセロハンが内側で、和紙が外側。でもよく見かけるのはセロハンが外側。何か地方や用途で順番が違うのか地域の風習なのでしょうか？また花瓶に花束が入って置いてありましたが、すでに上部はピンクの和紙でくるまれており、購入したら足元はどうみずもちをよくしてつけたしの色と外を合わせるのかわからなくなって買えませんでした。どういった結果になるか教えていただけたらと思います。
合唱でラテン語の曲を歌っています ・パレストリーナのExsultate deo ・リハルツ・デュブラのFelix namque es.. です 先生からの課題でこれらの曲はいつ歌うのかと聞かれました いつ歌うのかが分かれば何のために歌うのかが分かるということです パレストリーナの曲は通模倣様式・ポリフォニーです。 全体的に神を称えている歌詞なので賛美歌なのでしょうか… buccinate in neomenia tuba,insigni die solemnitatis vestrae 新月に角笛を吹け、汝が荘厳なる日を憶えよ この部分の荘厳なる日とは何なのかも分かりません… デュブラの曲は聖母マリア様あなたは幸せですねという感じの曲です インターネットをあさっても２曲ともいつ何のために歌うのか全くわからないのです 何でもいいのでご存知のことがありましたら教えて下さい
アマチュアオーケストラへ初めて参加することになりました。 当方は５０代の女性です。 ３週間後が本番なのですが、同じパートで大変お世話になった２０代中頃の女性へお礼をしたいのです。 どのようなものが喜ばれそうでしょうか？ 条件としては、 ＊予算は５０００円くらいです ＊コンサートの後にお渡ししたいのであまりかさばらないもの というところでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
切手を買い取る業者を検索しています。 ネット検索すると、大半の業者が「出張」、「郵送」での買取を行っています。 多数の業者が存在しますが、利用したことがないので、決めかねています。 過去に利用された方、もしくはご存じな方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいと思います。
クラシックを初めて勉強しています。 知っておいた方がいい有名なクラシックをまず知りたいのですが、 題名と有名なメロディが一致せず、検索に苦労しています。 サビは有名でもそこまでが長いものなども一から覚えたいと思っています。 YouTubeなどを利用しています。 もしよろしければお力いただけますでしょうか！
実際に歌うとこんな感じの曲です 分かりにくくてすみません アーアーアーアーアッーーー! ウェネバハぺツーデットビーティー ユーメーナペーパボーイイーベンティービー ナゲットレバヒユソバニチョウノプリーン ソーウォーコンフューズニーーーン クラーズニーダンネーバスィーン(チェーイ) ノバーノージョーチュー デモニドーボーエンシュンワイチューニスパー ドンステーヨードゥリーソンツウゥーー エビウェイユーローエビウェーイ イザハーイザハー アキーノホンホンチュー エビウェイユーローエビウェイ イザメイスサンバニドゥニージュー エビウェイユーローゥロシャーペーンロードノーン クライドゥウエイジュー トュケピドゥオーーン エビウェイユー エビウェーユーオーーン ドゥビドゥバッバダー
ベートーベン熱情の第一楽章で、左手が5連符のところがうまく弾けません。もちろん根本的に練習不足と言ってしまえばそれまでなのですが、何かいい練習方法を教えていただけると幸いです。ちなみに私48歳男、趣味で弾いていますので、音大目指しているわけではないので、ゆるい感じでご教示ください。
黒色のA4おりがみ売ってませんか？ カテゴリ違ったらごめんなさい
昔読んだwebマンガのタイトルを忘れてしまい、知ってらっしゃる方がいたらタイトルを教えていただきたいと思い質問させて頂きました。 内容は断片的にしか覚えていませんが ・主人公はいわゆるトキワ荘のようなボロアパートで仕事をしている。 ・主人公はキャラクターデザイナー？か何かの職業でデザインのコンペにキャラクター100体をデザインする。同僚にとてもできる奴がいて、そいつは一晩でキャラクターを描いてしまう。その他にリアルな絵を描くのが得意な同僚がいる。 ・できる同僚の仕事を見て主人公はショックを受けるが、無心に仕事をして結果、コンペに勝つ。 というような内容だったと思います。どなたか知っている方がいらっしゃったら情報を頂ければと思います。
ソロライブを目標にしています。 ライブは、あまり経験がありません。 キーボードをしていたのですが、ソロライブをどんな形でしようかと悩んでいます。 ジャズみたいな音楽も好きだし、ライブにあうかっこいい音楽も好きだし。 ソロライブでは、歌があった方がいいですか？ ソロライブ初心者なので、悩んでいます。 アドバイスお願いします。
カッターでやる切り絵を始めて一年が経ちました。 そろそろ、ハサミもやろうかなーと思います。 そこで 蒼山さんのハサミか 美鈴ハサミプロ か美鈴ハサミレギュラーで 迷ってます。オススメはどれですか？
長く演奏していると 上の唇が マウスピースのリムの中に持って行かれる ようになるのですが なぜでしょうか？ 　回復するには どうしたら良いでしょうか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
こんにちは。質問は伝統工芸品の塗料の材料についてです。よろしくお願いします。 私は、お面を趣味で制作しています。 そこでお面の事を調べている中で、東南アジアやアフリカの伝統工芸品などで、 木彫りの動物の置物やお面等がありますが、その多くがカラフルであることに気づきました。 そう言った塗装には、有機塗料が真っ先に浮かびますが、伝統工芸で使っているとは思えません。 実際に、自分がお土産で得たお面（東南アジアの物だと思われる）は、表面に薄く白く粉っぽい 塗装がしてあり、汚れを落とすのに水洗いをしたら、塗装が全て落ちてしまいました。 ですので、伝統工芸品では有機塗料ではないものが使われていると思ったのですが、 具体的にその材料が何なのか分かりませんでした。自分の推測では、 泥を使っているのではないかと思われるのですが、調べてみても確証が得られませんでした。 そこで、伝統工芸品に使われる塗料の材料を知りたいと思い質問しました。 塗料や伝統工芸品に詳しい方に是非お聞きしたいです。 具体的には以下のことを知りたいです。よろしくお願いします。 ・カラフルな塗料の材料について ・材料の詳しい名前など ・制作過程（塗装の様子）などが分かるサイトなどありましたら教えていただけると嬉しいです。
引っ越しを計画していて、物を処分していたらある風景画が見つかりました。これは有名な画家が描いた風景画なのかと疑問に思っています。その画家のサインは、英語で読めず結構古い風景画です。約２０～４０年前の書いたものだと思っています。だれでもいいので、約２０～４０年前にいた画家の名前を教えてください。お願いします。 出来れば、お早めに・・・ｗｗ
・大体の曲はなんでもハモれる ・ベースラインとか、バックコーラスみたいなかんじのパートでも、適当に、かつ自由自在にハモれる ・初めて聴いた曲でも、ハモれる ・でも、例えば「ファ」の音を聞かされて、それを基準にして「シ」の音を歌え　って言われたら、 　「えっと、ファ、ソ、ラ、シ・・・シー」というかんじになってしまい、一発で「シ」の音を当てられない。
フルートを始めて6年目の高校3年生です。レッスンの時に基礎が出来ておらず、音がふにゃふにゃしていると言われます。 お腹の支えが足りないと言われたのでお腹に力を入れて、また唇の両端に少し力を入れて吹くようにしています。 ですが中々なおりません。ソノリテ、タファネルやエチュードをやる際などに奏法をどのように気をつけたら良いでしょうか。また効果的な練習法がありましたら教えて下さい。
私は、ライブハウスで開催されているライブを観客として観に行きたいと思っているのですが、 1.どのようにすれば観に行くことができますか。 2.できれば池袋周辺にあるライブハウスに行きたいのですがお勧めのライブハウスはありますか。 回答宜しくおねがします。
机をリメイクしたくて、塗装をはがし、ステインで色付け→つや消しニスを施しました。 が…いつものようにるいまいちナチュラルに仕上がらず、つや消しニスなのになんだか表面がツルっとしています… ヤスリかけをしてツヤをけすことはできますか？ その場合オススメは何番ですか？
ゴッホとダヴィンチの絵画の解説が書かれている本を売りたいのですがいくらくらいで買い取ってもらえるでしょうか？BOOK・OFFで売ろうと思っています。本は美術館で購入したものでふつうの書店には置いてないと思います
2011？～2012までに開催していた「フェルメールからのラブレター」という展覧会で 見た絵のタイトルと画家が思い出せません・・・ サイズは他の絵よりもずいぶん小さく、学者らしき老人が 書物に囲まれて何かを書いているか、読んでいるような絵でした。 高く積みあがった本の上には髑髏があったような・・・？ 絵とはいえ、とてもリアルで、まるで写真を見ているようだと感動した覚えがあります。 うろ覚えですが、作者はフェルメールではなく、 誰かの弟子でうんたらかんたら～だった気がしますが あまり詳しくは覚えてません・・すいません・・・ もしかしてコレじゃないの～？あの画家の絵じゃないの～？とかでも良いので 是非教えてください・・・！！！
ウレタン系の塗装がなされている、家具をぬりかえたいのですが、塗装を効率良く剥がす方法をおしえてください。 紙ヤスリでかけてみましたが、途方にくれるような作業です… 工具はありません。 そんな頻繁にやるわけではないので、なるべくお金をかけずやりたいとおもっております。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
黒のキズ入りのグランジテクスチャを探してます http://demilked.uuuploads.com/free-grunge-backgr … http://i578.photobucket.com/albums/ss222/redskin … こういった感じのものですが、ちょっと惜しいです。 これに似た感じのものがたくさんあるサイトありませんか？
ご覧になって頂きありがとうございます。 漠然で抽象的な質問になりますがよろしくお願い致します。 ビジネスとしてではなく、趣味で web上にて自分を表現できる場所（ページ）を作成したいです。 音楽や写真　映像の組み合わせ　 好きな色、自分好みのフォントや動く絵？　癒し　 それらを融合させ組み合わせ 楽しめる自分の世界を作り上げたいのです。 自己満足の世界ですが、 知らない方やお友達にも見てもらいたい気持ちがあります。（見たければ） しかしまだどういった形でかということは頭に型がありません。 やっていって作り上げて行けたらと思ってます。 そこで全くの素人なのでどこの場で作るのが望ましいのか？ 本やサイトで勉強する必要があるのか？ フォントやデザイン　おすすめのサイトがありましたら 知りたいです。　 当方facebook（リアル友達）　アメブロ　FC2　mixi　全てアカウントございます。 現在、 主に FB　アメブロになっております。 Fb　やアメブロでも可能でしょうか＿ ブログにてカスタマイズで出来る事は知っておりますが 他にもっとよい方法や 何かおすすめのアイディア あるのではと　プロや詳しい方にお聞きしたかった次第で ございます。　 よろしくお願いします。
狐のお面を作りたいのですが作り方がわかりません 材料なども何を買えばいいのかさっぱりで… できればホームセンターで買えるものでお願いします 作り方を教えてくれる方よろしくお願いします
頂いたフルセットの食器の価値が気になりまして投稿しました。 食器の裏のマークの写真を添付したのでご存知の方、宜しくお願いします。
ホームページの制作などについて、 テーマやコンセプトを決めたとして、それとあわせるのはメインカラーですか？それともアクセントカラーですか？ また3色並べた配色イメージによってもイメージが変わってしまうと思うのですが。
「芸術と永遠について述べよ」という論文試験。 あなたならどういう切り口で攻めますか？
よく家具やホームページなどのデザイン業界の用語？で、アジアンテイストなデザインとか言いますが、他にどんなものがあるんでしょうか？あるいはどうやって調べればいいものなのかそこからわかりません。 アジアンテイストはこのサイト http://matome.naver.jp/odai/2133756602017960901 のようなものをいうらしいですが、他にはどれほどのテイストが存在するのでしょうか・・・ 厳密には模様というのでしょうか？調べた限りでは アステカ帝国のアズテック、アラビアのアラベスク、北欧のノルディック、ハワイのハワイアン、ペルシャのペイズリー、日本は和柄？ もっと身近なもので言えばこのサイト http://matome.naver.jp/odai/2130830608767950201 で紹介されているようなチェック柄にも色々な種類があるようなのです。こういう柄とか模様とか何々風とかいうことをもっと詳しく知りたいのですが、おすすめの検索方法やサイト、書籍があったら教えてください。 質問が曖昧ですいません。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 年末の29，30日と一泊二日（高知市宿泊、神戸から車で行きます）で四国に行きます。 絵画や彫刻などを見たいと考えています。 それで、おすすめの美術館を、ご推薦理由とともに教えて頂けませんでしょうか。 なお、大塚美術館は行ったことがあるのと、イサムノグチ美術館は休館なので、 それ以外の美術館でご推薦頂ければ幸いです。 また、ルートの都合で、香川県、徳島県、高知県所在の美術館に限定させてください。 よろしくお願いいたします。
あるイベントで、手形を押したいのですが、事情があって黒インクなど 汚れが他につく可能性があるものが持ち込めません。 そこで水ならOKということなので、水のついた手で 紙に手を押すと手形になる・・・という紙を探しています。 思い当たるのは乾くと消えてしまう紙ですが、 ずっと残したいものなので、消えないものがいいです。 もしご存じの方いらしたら商品名など教えて下さい。 また水も使わない方法で、粘土で手形を押すというのも さっき思いついたのですがいい商品があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
http://www.geocities.jp/currydoscope/cap.PNG の、img5の画像の建築物の正体がわかる方いらっしゃいませんか？ アルミの様な円形のものが、外壁にたくさん張り付いているようです。 1と2と4は、「Science Fiction Museum」らしいのですが、 img3もわかりません。 どうぞ、よろしくお願いします。
世の中いろいろたくさんの公募（小説、童話、エッセイ、絵画、デザイン、音楽、…etc...） がありますが、その中で、童話、絵本、エッセイ、などの分野で、 あとで書籍としての発行まで面倒みてあげます、というような募集は、 どれくらいあるでしょうか…？そういう公募があれば教えてください。 自分なりにもこういうことには興味があり（応募してみる云々は別として）、 ネットなどで調べたりはしていますが、はっきりわかりやすく書かれているものは 以外に少なく、ただ単に応募→入賞→賞金や賞品が贈られる、 という風な雰囲気のものが多いと思います。 それほど、あとあとまで面倒を見てくれるような公募や賞はそんなに ないものでしょうか…？ 例えば本気で書籍化してみたいとか、作家デビューを希望している人とかなら 公募に送るのではなく、自費出版に送る（または出版社への持ち込み）など、他のやり方しか方法がないのでしょうか？ 詳しいかた、教えて下さい、よろしくお願いします。
カラーイラストを描くスピードとして ぱっとアイディアが浮かんでぱっと描いて完成 させるのと、じっくり考えてアイディアを出して じっくり描くのとで、どちらがいいと思いますか？
なんですが、 安室奈美恵さんのCMで、 確かシャンプー系のCMだったと思うんですが、 そのCMで流れていた曲って、 なんていう曲だったか覚えている方はいらっしゃいますか？ よろしければ教えて頂けると助かります。
セルビア人　バイオリン奏者のネマニャ　ラドゥロビッチさんの使用している弦の種類、メーカーなどを教えてください。Ｇ，Ｄ，Ａ，Ｅ線　それぞれ。
趣味でプリント手ぬぐいを製作しています。 シルクスクリーンでのプリントなのですが、注染の様に裏面にも柄が通るインク(染料)を探しています。 知り合いにはベンガラを薦められたのですが、それ以外に適したインクをご存じの方がいらっしゃいましたら、是非ともご回答頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ポップス歌手など同じ人が作るとある程度ヴァリエーションがあったとしても、だいだい曲風が似ている気がします。 しかし、たとえば　画家のように作風が変わっていくことがあります。人生のイベントによる信教の変化、旅行などや属する団体などからの新しい作風との出会いや時代の影響などです。 私が気づいている範囲ってこれくらいですが、一貫性と変化ってどういい原因で起こるんでしょうか。 その人の美しい感覚、このむセンスって傾向は持ち続けるとは思うのですが。 美的感覚がからむので金銭感覚のように経験によるものなんでしょうか。美的感覚には服などのように流行やあきるとかもあったり。 磨くということは、たくさんのものにふれて自分の美的センス、自分の感じる美しい世界に気づいていくことなんでしょうか。それとも時代の美的基準に影響されるもんなんでしょうか。 例えば、前衛から保守的に転向していくなどあるのでしょうか。 それともその人がうつくしいと考えるのは不変なんでしょうか。経験により変わるものでしょうか。 また作風は表現したいもので変わるのは美的感覚が一定でも表現したいものが変わるからでしょうか。 すいません。いろいろ書き並べてみまして。
壁から壁へ糸を張り巡らせたいのですが、 ・染色したい ・16/５くらいの太さが欲しい ・伸ばした時によれずにピンとなる 以上の条件に見合った糸を探しています。 イメージとしては、http://www.designboom.com/art/intricate-string-i …こんな感じに使用したいです。 該当するような商品があれば是非教えていただきたいです。 またこのような糸をコンクリートの壁に貼り巡らせるには、どういう留め具で接着するのが良いのでしょうか。テープ？釘？ どうか宜しくお願い致します。
普段は白の無色なのに、ブラックライトを当てると色（赤・青・黄など）がついて発光する糸もしくは細めのロープが欲しいです。 ネットで検索しても、無色→色付き発光の物が見つからなかったので質問させていただきました。 海外の通販サイトでも大丈夫です。 宜しくお願い致します。
昨日投稿操作ミスをしました。 松任谷由美さんの歌でフォルクローレになれと言う歌詞が有りましたが。曲名を忘れましたが。南アメリカの民族音楽になれという意味ですか。詳しい方お教え下さいませ。
大好きなので、新柄を見つけてはついつい買ってしまうのですが、 整理に困ってきました… 今は適当な箱をいくつかみつくろって、 なんとなく似た柄毎に入れてみていますが、 それでも「あれ？あの柄どこだっけ？」 となりがち（記憶力の問題？？）です。 マスキングテープをたくさん持っている方はどのように整理を工夫されているんでしょうか？ シールでも同じことが言えるかもしれませんね。
　 前の質問に不備がありました、大変失礼いたしました。 削除方法が分かりませんので　あらためて質問させて頂きます。 よろしくお願いいたします。 当方は　素人です。20～30年位前に　本に掲載された骨董店でしたので真贋を考えず　入手しましたが 　そぼ猪口にも　写し（偽物）？があると聞きました。 これは　いかがでしょうか？　 　 重量は　１１０ｇ 高さ　５４ｍｍ　上部幅　６９ｍｍ～７２ｍｍ（少し　楕円です） 表の下部　３９ｍｍくらいです。 釉薬？が厚く感じます。　蕪の柄が太く　釉薬で　ぼやけています（判です）。 蕪の箇所が泡っぽい感じです。 全体的に少し厚いです。 底も上がっていて　厚いです。 全体的には手書きの様に繊細な感じはしません。 どんどん　作った感じかなと思っています。 小ぶりですので　たまに　ぐい呑みにちょうど良いので　使用していました、 ご教授よろしくお願いいたします。ありがとうございます。
当方は　素人です。20～30年位前に　本に掲載された骨董店でしたので真贋を考えず　入手しましたが 　そぼ猪口にも　写し（偽物）？があると聞きました。 これは　いかがでしょうか？　 　 釉薬？が厚く感じます。　蕪の柄が太く　釉薬で　ぼやけています（判です）。 蕪の箇所が泡っぽい感じです。 全体的に少し厚いです。 底も上がっていて　厚いです。 全体的には手書きの様に繊細な感じはしません。 どんどん　作った感じかなと思っています。 小ぶりですので　たまに　ぐい呑みにちょうど良いので　使用していました、 よろしければ　ご教授願います。
イラストのカラー練習法で一枚ごとに違う絵師さんの 色の塗り方を模写して塗るのはありでしょうか？
キャラのカラーの配色が苦手です… やっても変な色合いになってしまい、モノクロのまま放置してしまいます… カラーのデザイン力を鍛えるにはどうしたらいいでしょうか？ また漫画のキャラなどのモノクロからカラーを配色するにはどうしたらいいでしょうか？
白い 人の力（押したり）で沈んだり切れたりできる 柔らかい ようなスライムのようなビーズクッションのような素材を探しています。 できれば人の大きさぐらいの量が必要なのですが何か思いつくものがありましたら 教えていただけると嬉しいです。
はじめて質問させて頂きます。 昔から大切にしている京人形があるのですが、口紅の色がすっかり褪せてしまいました。 以前のように綺麗にしてあげたいのですが、自分ではとても出来ません。 こんなときはどこに相談すればよいのでしょうか。 また費用はおおよそどの程度かかるのでしょうか。 お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ピクシブを利用しています。 ランキングを見ていると、シリーズものが結構いつもランクインしているように思えるのですが、 私の作品では１作目がランクインしても２以降が惨敗だったりします。 文字数や、アップする時間帯はさほど変わりません。 自分で納得できていない作品ではないのですが、 シリーズで２以降連続ヒットするものとそうでないものの違い（要素）ってなんでしょう？ 参考にしたいので書き手側からでも読み手側からでもご意見下さい。
モビールを手作りするのに適した素材はどういったものでしょう。 タント紙だと何かの拍子に折れ曲がってしまいそうで躊躇します。 カッターが使える薄いプラスチックのようなものはないでしょうか。 どうぞご教授ください。
私は同人即売会に参加したいのですがそこでラミカを作ろうと思いました。私はデジタルよりアナログ派なので水彩色鉛筆を使って作りたいと思っていますがペン入れ＋色塗り(水彩色鉛筆)で漫画原稿用紙に描いてカラーコピー＋ラミネートしようと思っていますがこれって大丈夫でしょうか？
　アクセサリーを作るのに、型を作って、そこに粘土を押し当てて作るか、印鑑のように木を彫るかを考えてますが、彫るのに彫刻刀しか思いつきません。 　小さな溝も彫れる電動ドリルなんてありますでしょうか？。
現在、自分はうつ病です。 もう 1年くらいになるので、薬を飲みながら仕事なども普通にしています。 ただ、困っていることが、何か集中することがないと落ち着かない、ということです。 そこで、ネイルチップを塗ったりしてあそんだり、羊毛でマスコットを作ったりしています。 ただ、なかなか集中力が続かず飽きっぽい精神状態でもあります。 なので、色んなことをしたいのですが、 何か他に集中できて細かくて楽しいことを探しています。 折り紙やビーズも好きでやっていたので、他に楽しいことでオススメがあったら教えてください＼(^^)／♪ よろしくお願いします＼(^^)／
本を作ろうと思っています 紙の流れについて質問です 本文、表紙は縦目で作りましたがカバーも縦目で作らなければならないものなのでしょうか？
ミリペンでおすすめの物を教えてください。 用途は主にラフスケッチとメモ程度の筆記です。 高価なものではなくて、300円程度までの物でお願いします。 同じシリーズで赤などの色展開のあるとよりいいんですが。 よろしくお願いします。
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 形の綺麗な大きなホタテの貝殻を頂いたので、 一回漂白してから色を塗りたいなと思いました。 ですがいくら調べても漂白する方法しか見つからず 図工の工作で、水性絵の具で塗りました、 程度の情報しか手に入りませんでした。 そこで質問です。 本当に水性絵の具で綺麗に塗れるのでしょうか？ 例えば油性絵の具だとか、ペンキだとか、 他にもっと適したものがあればぜひ教えてください。 それと、水に濡れても平気な、艶のある仕上がりにしたく 仕上げにニスを塗ろうと思っていますが、安いものでも平気でしょうか。 また、ニス以外に適しているものはありますか？ 貝殻の漂白も、色ぬりも初めてなので戸惑っています。 もし分かる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
SSへの投稿についてなのですが、 同人等で描いたイラストを投稿したい場合、 カラーやモノクロで原稿用紙に描いてあるのですが、 これはやはり、まわりを原寸までカットして投稿しないとでしょうか？ 同人の方で描いたものなので、 印刷にまた回したりしたいので 塗り足し線でカットして、次回印刷に出す場合は張り込みになるのかなと思うのですが、 同じような経験された方はこの場合には、どうされましたでしょうか？
ポスターカラーと水彩絵の具ってどう違うのですか？ 中学の時にどちらも美術の時間でどちらも使った記憶があります。 あとポスカっていうペンタイプのもありますよね。
制作上、紙を留める可動式の金具が欲しいと思っています。 イメージとしては配色カードのような感じで、金具で固定されていても紙は動かせるようにしたいです。 厚紙やケント紙が3～4枚留まれば大丈夫です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、金具の名称やどこで入手できるかを教えていただければ幸いです。
はじめまして！malicaXXXXと申します 私は今Giamで長編GIFアニメーションを作っています はじめは白と黒のアニメーションなのですが、途中から色がつく感じになっています そこで問題が出たのですが 色がつくコマのところで白の色味が少し水色っぽくなってしまいます （透過などはしていなく、背景は白一色といった感じです） 白と黒の時は背景は白だったのですが 色を足すと白の色味が変わってしまって困っています どうしたら背景が白のまま色つきのGIFアニメを作れるか 一コマ一コマはpng保存しているのですが 保存の形式を変えるべきか などを回答してくださると嬉しいです… 回答お待ちしております…！！
演出照明用のRDX-ma DMX512を購入したいのですが、 中古でもいいので、購入できる店を知りませんか？
・鑑定は通常無料でしょうか？ ・複数箇所で行うと、値段の差があるものでしょうか？ ・銃砲刀剣類登録証があれば行ってもらえる、という認識で合っていますか？ ネットで検索しつつも、こちらでも質問したいと思います。 どうかお力添えをお願いします。
個人で工作をしているのに使いたいのですが、幅１２ｍｍ（±１ｍｍ程度）長さ１ｍ以上の紙テープ　無地（白系）がほしいのです。　小売（予算５，０００円以下）で手に入れられるところを教えてください。 塗装用マスキングテープで上の条件に適合しているのですが粘着質の乗る前の素材が手にはいらないでしょうか。　 ベストなのはそうめんを束ねている紙帯（白系無地）です。　できれば和紙のような風合いで薄いもの。 大阪府産業デザインセンターの方にも調べていただいたのですが、株式会社トーヨーでありそうなのですがネット掲載資料のミスのようで幅が１２のものはないようで。。。。 物は存在すると思うのですが一般流通でないので分けていただける紙関係の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
いつもお世話になっています。 電気炉でガラスと一緒に金箔や銀箔、真鍮箔を使いたいと思います。 ですが、８００度でガラスに挟んで銀箔を入れた所、 青緑のまだら模様がガラスに出来、その姿はなくなっていました。 それぞれの箔はどのくらいの温度まで使用する事が出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
知り合いから、チューナーを貰ったのですが ドラムの音階に合わせられません ドラム用チューナーが出たから 音階はあるのかな？っていう感じです ちなみに知り合いは元吹奏楽部です ドラムの音階を教えてください！
昔は、作家などが集まるカフェみたいな所があったと聞きますが、現代にはないのでしょうか？ 関東に来てから、絵画や立体造形や写真ナドをしている方と知り合えるような場を探しています。
陶芸を楽しんでいますが、今までは撥水剤は油性のものを使っていました。仲間の使用状態が悪く、移し替えた容器内で撥水剤が大量に乾燥して使えなくなる、それに使用した筆がカチカチになって使いづらい状態です。 撥水剤を調べていたら水溶性のものがあると知りました。 これだと、うっかり乾燥させても水で再度使用できる状態にできるし、油性のように使用中にも乾燥が進行して筆塗りがカスレたりしないように思えました。 一般的には油性が使われていますが、水溶性に何か問題があるのでしょうか？ 例えば釉掛けしたとき撥水剤が流れて撥水効果を失うとか・・・ どなたか、使用された経験からでも結構ですので教えてください。
香道はまったくの初心者です。 もともと、アロマテラピーが好きで精油は、普段から使っています。 たまたま、ネットショップで乳香を樹脂の形で見つけて、精油じゃなくてもあるんだぁ！と興味を持ちました。 そこで、香木というものも見つけて、 乳香(エチオピア産)、没薬、安息香、パロサント、白檀と沈香のいくつかの産地と形状が入った初心者セット、灰、炭を購入しました。 香道の作法もまったくわかっていず、興味はありますが道具を揃えるのも教室に通うのもお金がかかってしまうため、あまりこだわらずに個人で楽しみたいと思っています。 そこで、色々調べているうちに空香と聞香というものがあると知り、私が購入した材料で空香は出来そうですが、銀葉を購入しなかったので聞香の道具が足りません。 アルミホイルで銀葉の代わりになるかなと思っているのですが、どうでしょうか？ 代わりになるなら、2枚重ねとかのがいいですか？ あと、空香と聞香の違いを教えて下さい。 空香は空間に、聞香は香木の複雑な香りを聞くと説明にあったのですが、温度の違いなのでしょうか？ 実際にやってみても、熟練した方の本物のやり方を体験したことがないので、合ってるのかなぁ？ってなりそうで・・・ あと、樹脂は炭の上に直接置くのですか？ アルミホイルを敷いて置いたほうがいいですか？ 空香のように灰を暖めてその上ですか？ あと、すごく手軽に香りを楽しみたい時にアロマポットの上にアルミホイルでロウソクで温めると言うのがあったのですが、その方法で粉になっていない木片も楽しむことができるのでしょうか？ この場合、空香、聞香どちらに近い感じになるのでしょうか？ 乱雑した文章で邪道な方法をお聞きして申し訳ありませんが、よろしければお一つでもいいので教えて下さい。 あと、他にこんな手軽に楽しめる方法があるよ！というものがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
先ほどの投稿に画像が添付されておりませんでしたので再度質問させていただきました汗 たいへん申し訳なかったです、、 以下、本文です↓↓ 高校二年生の者です。 今度、わたしの学校で行われる文化祭にて、部活と して小規模ながらファッションショーをします！ そこで服をつくることになったのですが、、 わたし一からつくるのはおろかリメイクも慣れてな いもので、らふ画かいたもののどうつくっていいの か分からなくてすごく路頭に迷っております^o^;;;) 添付画像のようなのを描いてみました。 絵があんまりうまくないなのはおいといてくださ い、、 これを使うといいよーとか こんな工夫の仕方あるよーとか 教えていただけるとうれしいです泣 方法まとめたサイトのリンクとかつけていただける とさらにうれしいです(._.) 至急よろしくお願いしますー。。
高校二年生の者です。 今度、わたしの学校で行われる文化祭にて、部活と して小規模ながらファッションショーをします！ そこで服をつくることになったのですが、、 わたし一からつくるのはおろかリメイクも慣れてな いもので、らふ画かいたもののどうつくっていいの か分からなくてすごく路頭に迷っております^o^;;;) 添付画像のようなのを描いてみました。 絵があんまりうまくないなのはおいといてくださ い、、 これを使うといいよーとか こんな工夫の仕方あるよーとか 教えていただけるとうれしいです泣 方法まとめたサイトのリンクとかつけていただける とさらにうれしいです(._.) 至急よろしくお願いしますー。。
最近いきなりバレエを見るのが好きになりました。 もう全部が奇麗で観劇中はうっとりしてしまいます。 それでも時々直接物語に関係のない、ただの技の立て続け披露のような時間はぼーっとしてしまいます。 あれはバレエに必要な要素なのでしょうか。 どの技がすごいのかというのもバレエ経験者でないのであまり分からず見所がつかめずにいます。
＿ 趣味で切り紙や貼り絵をやっています。 知人が経営するラーメン屋さんのどんぶりをディスプレイ用にペーパークラフトで再現したいのですが、どんぶりの絵柄を元のどんぶり（立体）から紙（平面）に写す方法がわからなくて困っています。 どんぶりのような半球上のものを作る型紙の作り方は、地球儀を作る方法や野球帽を見てわかったのですが、曲面にあわせて変形した絵柄を平面上に落とし込む方法がどうしても思いつきません。 どんぶりの絵柄も、たとえば縁取りだけだったらどうにでも出来るのですが、絵柄がどんぶりの全面にわたっているもので（画像参照） そもそも元の状態がすでに平面ではない上に、何しろ陶製ですから切ってバラして確認するというわけにもいきません。 写真を撮って、ぐるっと監察してみましたが、やはりそれだけではどうにもなりませんでした。 どなたか何か良い方法をご存知でしたら教えていただければと思います。
今度、漫画研究部で部誌を発行することになりました。A5の原稿用紙に描いて、印刷所屋さんに頼み、A5サイズで部誌を作ってもらう予定です。そこで、写植する文字のサイズで迷っています。 Ｗｏｒｄで打ったセリフを糊で貼り付けて写植しようと思うのですが、フォントサイズ９ではA５に縮小されると読みにくくなってしまうでしょうか？ちなみに４コマの予定です。セリフの長さや入れるところも考えると本当は9と8の間がいいのですが、8.5というサイズはないですよね。8だと小さすぎて潰れてしまいそうで…；；
先日夏祭りに行ったところ、祭囃子を見る機会がありました。ひょうきんで、愉快な舞を見ていると、自分でもやってみたくなりました。どうやって、またはどこで、学ぶことができますか？ よろしくお願いします。
中学校からフルートを始めて6年目になるものです。現在高3で吹奏楽部に所属しています。 フルートのアタックについて悩んでいます。伸ばしている音は良いのですが、最初のアタックの音にノイズが入ると言われます。またアタックがはっきり見えなく、たまにオクターブ下がったりしてしまいます。 このようなアタックを直すにはどうしたら良いでしょうか。 とても悩んでいます。 よろしくお願いします。
今週末から旅行でパリに滞在します。現代建築のデザインに以前から興味があって、SANAAの設計したランスの新ルーブル美術館と、伊東豊雄さんの設計した病院は見る予定なのですが、他に見るべき近年完成した現代建築があれば是非教えてください。
隣のおばさんから 開け方を頼まれた木箱です ご主人の遺品だそうですが…細工がしてあって開け方が分かりません。 ご存知の方 教えて下さい 150mm×100mm×70mm
　 ジャンルは問いません。 絵画、彫刻、写真、イラスト、広告デザイン、現代アート、 ファッションデザイン、映像、書道、華道、手芸、工芸、アクセサリー制作、 その他なんでもOKです。 アナタがカッコイイと思う作品を教えてください。 有名なアーティストから身近な友人で趣味で活動してる人でもいいです。 刺激的な情報、たくさん待ってます！ 　
ガラス工芸が習いたくて探しています。 　バーナーワーク(トンボ玉)やガラスエッチング、ガラスリッチェンが希望です。 　これまでの経験はありません。 　自宅近くのカルチャーセンターなどでも探してみたのですが、なかなか見つかりません。 　 　定期的に通うのが難しいの一番は通信講座がないかなと探しています。 　難しいでしょうか?
　芝桜で道路の植栽帯に２０ｍ四方くらいのマークを描く計画をしています。 　社章なのですが、２０°～３０°位の斜面をなっているので、縦には少し伸ばしたいと考えています。しかし、ポイントの出し方も、縦に伸ばす寸法もわかりません。 　よく、土手等にサツキ等で文字やマークが描かれているのを見かけます。どうやって書かれているのでしょうか。 　ちなみに、マークの周りはピンクの芝桜を使い、マークは白にしたいと考えています。 　どうか良いお知恵をお貸しください。
子供の頃（ウン10年前）に習っていた曲です。 中田喜直という人の曲の様な気がするのですが自身がありません。 うろ覚えです。長も違うかもしれません。 どなたがご存じの方いらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。
学校の家庭科の裁縫で浴衣をつくることになったのですが、九月に浴衣の生地を販売してる場所は都内でありますか？ 先日、吉祥寺のユザワヤへ行ったのですが、売っていませんでした、… 至急必要になってしまったのでよろしくお願いします。m(__)m
ラノベや漫画、といった娯楽の類の創作活動をしているのですが、 今考えている設定を知り合いに見せたら 「ぼくのかんがえたさいきょうのせってい」だね、と笑われました。 そもそも今現在活躍してらっしゃる作家の方々も、自分が「これが面白い」と考えた「ぼくのかんがえたさいきょうのせってい～」というものを提示しているわけですよね。 なんでもかんでもその言葉で全てが完結してしまいそうな感じがしました。悔しいです。 どう言い返せば、そしてどう私の心を保てばいいですか？
A4やA3サイズの写真を入れて飾る額を購入したのですが、いざ写真を入れて飾ってみると、 自分で撮った風景画よりも、いっそのこと著名な画家が描いた美しい風景画や油絵、または写真などを額に入れて 飾りたくなってしまいました。なので、こういった絵や写真(印刷された画でも構いません)が売っているお店を 探したいのですが、どのような商品名として探せばよいでしょうか？ 例を挙げると、美術品を扱っているお店や絵の専門店ですと、専用の額などがつき値段も数万円を軽く上回ります。 私はそのような額もセットになった本格的な１枚の画ではなく、額もない中にはいったペラペラの紙部分だけがほしいのです。 絵や写真さえ写っている紙であれば(写真用紙に印刷されたようなもの、ポスターのようなものでも大丈夫です) 大丈夫ですしそちらを望んでいます。ただ、検索をかけるとやはり前者のような数万の額つき本格画しか出てきません。 風景写真、風景画、油絵、などが印刷された紙はどのようなお店で手に入るでしょうか？ できれば品揃えもそこそこあり、実際に店舗を教えていただけるのでしたら大阪周辺でお願いします。 ちなみにキャラクターやロゴが印刷されているようなインテリア用(？)のアートポスターという商品がありましたが、 これは違います。あくまで私が探しているのは、印刷されているのが油絵、風景画、風景写真　といったものです。 色々と書いてしまい申し訳ございませんが、ぜひともご教授よろしくお願いいたします。
正ハート形というものがあるなら、教えてください。
アクリル板を削ってレンズを作ってみたいのですが、やすりで削るような簡単な方法はあるでしょうか。
首都圏で何も買わなくても楽しめるお店を探しています。 簡単に言うと皆さんがお店にいって商品のデザイン、又はインテリアデザインとして「センスあるなぁ」と思ったお店を教えてください、と言う事です。 そして何を楽しむのか、というとそのインテリアデザインや売り物のデザインを見て美術館みたいな気分で楽しめるお店のことです。 そこに生活観があるなら尚いいです。 ちなみに基本的に洋服や絵画などはこの範囲外とします。 何故かというと、洋服や絵画の場合、解釈や好みで良いと思えるものの振れ幅が人によって大きくなるからです。 ただし、インテリアデザインとして素晴らしいなら、例外です。 例を挙げるならロフトだとか、六本木・渋谷などにあるツタヤだとか、インダストリアルに重きを置いたような雑貨屋、欧州から取り寄せた小物を扱っている様なお店、下北沢などにあるブックカフェなどです。 ロフトも若干私としてはグレーですが、雰囲気としてつかんで頂ければ、と思い例に挙げました。 解りづらくて申し訳ないです。 よく分からないようでしたら、商品のデザイン、又はインテリアデザインとして「センスあるなぁ」と思ったお店を教えて頂けるだけで、結構です。 質問があればお答えします。 参考までに、渋谷・六本木のツタヤをデザインしたデザイナーさんのＨＰのリンクを貼って置きます。 ただし、つい最近知った事なのでこの方の作品などについて、詳しく知っている訳ではないのであしからず。 http://buffalo.jp/products/pro-users/87/ よろしくお願いします。
画像のような、リアルなウサギのかぶりもの（マスク）を手に入れたく、探しています。 通販などではゴム製のものや、キャラクターぽくデフォルメされてしまっているものしか売っていないようです。 実際に製作されている業者さんなどにオーダーメイドで注文するという手はありますが、たった一度撮影に使いたいだけなのでそこまでお金はかけたくないのです…。 製作してもらうのではなく、例えばどこかでレンタルできたりといったことはないのでしょうか。 また、最終手段として自分で製作することも考えています。 もちろん、まともなクオリティのものができるとは思いませんが… 製作方法や材料など何かアイディアやアドバイスがありましたら、宜しくお願いいたします。
白色のスチロール球に赤青黄色緑等の色をつけたいのですが、向いた着色剤がわかりません。 アクリル絵の具でも着色できますか。また乾いたあと手についたりしますか。 スプレー式のペイント剤の方がいいのでしょうか。 経費のこともあるのでとりあえずの試し買いをさけたいのです。でお教えください。
今年の春から、月に一度、先生についてヴァイオリンを習っています。 先日、音階のレッスン中に、先生が、「ヴァイオリンでは３つ目の音と７つ目の音は気持ち高く、４つ目の音は気持ち低く弾くようにするといいです」とおっしゃいました。 そのときは「ほう、そんなもんか」で終わりましたが、あとから「なぜそうなのだろう」と疑問が湧きました。ただ、次のレッスンは、私の仕事の都合であと３ヶ月先であり、それまでこのモヤモヤを抱えているのもストレスなので、ぜひ詳しい方に教えていただきたいと思った次第です。 もしかすると、いわゆる純正律の考え方が反映しているのかも、とは思いますが、いかんせんそれ以上はどうも頭がまわりません。 何卒宜しくお願い申し上げます。
荒井由美　ひこうき雲のヒットしたのは、何年頃ですか
ガラス加工の初心者です。周りに聞ける人がおらず、インターネットで少し検索してもわからなかったので質問させていただきます。 一端が閉じてあるガラスに息を吹いて、膨らませたり、形を整えるなどの加工を行いたいと思っています。ガラスはPYREX、石英の2種類を使います。ガラス職人が加工している際の映像などを見ると、ガラス開口部に長めの柔らかいチューブをつけて、そのチューブのもう一端を口に加えて息の量の調整をしているようです。 ここで2つ質問があります。 (1)職人が使っているようなチューブを購入したいのですが、あのチューブの材質は何でしょうか？ (2)石英ガラスを加工する際はガラス内で熱された高温の空気によって、口腔内をやけどをしないか心配です。チューブを長めにとること以外に何か予防策等はありますでしょうか？ 以上2点について、皆様の御回答をお待ちしております。どうぞよろしくお願い致します。
漫画家さんはどうなればデビューなのでしょうか。 受賞や持ち込みで誌上に漫画が掲載されたらですか？ また、Wikipediaで漫画家さんのページを見ると、 よく移籍という言葉が出てきます。 連載のある作家さんは、出版社や雑誌に所属されているのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
この画像の筆記体フォントを知っている方、教えてください(>_<) フォント名も、載っていたフリーサイト名も分からず 自分でも探しているのですが、なかなかヒットしなくて困っています。 知っている方、このフォントが載っているサイト名でも良いので、教えて下さい。
この用具の名称を教えてください！ 本来の使い道はわかりませんが、今はステンドグラスを砕くのに使用しています。 先端には爪切りの様な刃がついています。鉄製です。 どなたかご存知の方教えていただきたいです！
娘をピアノ教室に通わせたいと考えています。実際にピアノ教室発表会を見てから決めたいと思います。9月22日大田区で開かれるピアノ教室発表会を教えてください。宜しくお願いします。
今までHPで自分のグッズを販売してたのですが、 品物が増えてきて管理が大変になってきたので、 ショッピングカートを設置しようと思い ひとまずfC2ショッピングカートに登録・少しいじってみたのですが、 いまいちよくわからなく困っています。 (1)商品を一つ試しにUPしてみましたが、 間違えたヵ所があったので修正しようとした所、 修正への入り口がわかりませんでした。 これは内容を後から再編集できないのでしょうか？ (記載間違え等の時は一個一個位置からUPしなおさないといけない？) とにかく操作の仕方がわかりずらくちょっと困ってしまっています。
ゴム素材について自分の手形や足形をとりたいと思います。 出来れば、ゴム素材で固まっても柔らかいものが良いです。 何か良いものはございませんでしょうか？ 歯医者さんで使っているアルジネート印象材みたいなものが理想です。
１５年程前に、ラバライトを購入しました。色の付いた液体の中にある浮遊物が形を変える物で、見て楽しむ物です。 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E3%83%A9%E3% … ずっと使っていなくて、最近、家族が少し使っていた所、電球が付かなくなり、元の電球を捨てて、ＬＥＤ電球を入れた様です。ＬＥＤ電球では中の浮遊物が動かず、ラバーライトの電球についてインターネットで調べると、日本では購入できない物と分かりました。その電球について書かれているページには、日本で売っている電球で代用が出来るとありましたが、いずれ白熱電球が無くなるので、買いだめをした方が良いという様な事が書かれていました。 白熱電球が無くなることを考えると、電球以外に、中の浮遊物を動かす事が出来る代用品が欲しくなりました。その様な代用品をご存知の方、思い付いた方、ご回答、よろしく御願い致します。
学校で聞いた歌なのですが、 「幼馴染の鳥の声　なんとかかんとか山の上　ここかいそうともあの丘だ」みたいな歌詞があって、 イントロは牛の鳴き声のような感じです。 「売られた子ヤギはめえめえ帰ってくる」という歌詞が印象的でした。 分かる方はいらっしゃいますか？
人間関係の質問かもしれませんが、私はある団体に入り　絵画を描いています。 　絵画塾の（師匠）の人間性に嫌気がさしどうしても　尊敬出来ません。 　所属している塾を通さないと　　展覧会等に出品できず、展覧会に出品するたび「研究会」と称して(師匠）お宅へお礼と金子を持って検閲の目的でいかねばなりません。これがこの業界の常識でしょうか？ そこで　・・絵画塾に所属されている方に質問なのですが、御礼はともかく個別に　お宅に行ってまで許可が必要なのでしょうか？　経験者がいらっしゃいましたら、この世界の常識をお聞きできませんか？
　私は今、大学３年生であり、演劇部に所属しています。 私の代は今現在部員2人であり、もう一人の人は凄い消極的な人なので 仕方なく、自分が部長をやることになりました。 私の部員には同じ学科の人がいません。そして、私の学科が学校内で一番、課題関係で忙しい学科 だといわれています。 だから、学業の方が本当に忙しくて部活に来れてません。 そして、今アルバイトをしています。アルバイトの方では自分はそこそこの上の立場で新人たちの 面倒をみたりしています。 そんな状況下で演劇部の先輩たちからは「もうちょい、先輩の自覚持てよ」とか「部長の仕事に自覚持 てよ」など、私の事情を無視して非難してくるんです。もちろん、先輩たちには「今辛いんですよね」と 相談しました。そしたら、「あ～確かに辛いね～」とは言ってくれたのですが事情を無視して言ってくる ということは全然、聞いてくれていないということなんです。部活を辞めようと考えましたが２年の後輩 も２人なのでさすがに仕事を丸投げするのは可哀想だと思い、今でも部長をやっているんです。 一応、部長の仕事として事務手続きをしたり他のサークルとの練習場所の交渉などある程度のことは やっています。 あと、私は次の公演に向けてのパンフレットを作成することになりました。課題をやる時間を割いてま でパンフを作成したのに２年に「この絵はなんなんですか？」とか「この文章いらなくないですか？」な どぼろくそ批判してきます。もちろん彼らも事情は知っているはずなのに何も考慮せず言ってくるんで す。「課題をやる時間や寝る時間などを割いてまで作ったんだからその言い方ねーだろ」と思い ました。 こうして、周りから優しさや思いやりなどを求めてる自分は甘えなのでしょうか。 もう周りからの非難や批判に耐えて半年が経ちます。我慢の限界です。部活を今年の学園祭の 公演をもって辞めて後輩たちに仕事を丸投げしてやろうかと思っています。 それに比べてバイト先では時間を延長したり代わりにシフトを入ったり、マネージャーの仕事を手伝っ たりすると、凄く感謝してくれてます。例えそれが上辺であっても「ありがとう」という言葉が嬉しく感じて います。
おはようございます、初めまして。 スクラップブッキングをされている方で、分る方がいらっしゃったらご回答お願い申し上げます。 画像のような切り抜き系統でラインになっているものを探しているのですが、呼び名が分らず 色々な検索方法で検索したのですが、出て来ません。 これは何て呼ぶんでしょうか？ また、インターネットでだったらどこで手に入るのでしょうか？ 現在スクラップブックモドキを創ろうと、頑張っているのですが、このような線のものがとても見栄えが 良くて、気に入っています。自分でもどこで買ったのか覚えていません。 どなたか教えて下さる方がいらしたら、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
萩焼の坂倉新兵衛の歴史について知りたいのですが書籍やインターネット等で詳しく書かれているものはありますか？よろしくおねがいします。
Ｂ２サイズのポスターを入れるファイルを探しています。できれば両面で４０枚入るのを希望しています。 以前、ヤフオクで偶然見つけ購入しましたが、その後、なかなか出てきません。 アマゾンなどで買いましたが、サイズが多少緩くできており、思っていたのと違いました。 ネットで調べてみると、アニメショップに置いてあるのでは、と出てきますが、当方、アニメの世界は詳しくありません。 どこで購入できるかご存知の方、是非教えてください。
平滑なプラスチック板などに吹き付けて鏡にしてしまうような塗料はないものでしょうか。そのほか家庭で鏡を自作できる方法がありましたら教えてください。
いつも抽象的な質問ですみません。 以前に会津八一記念館で見たことがあるのですが、仏様を墨か何かで写して描いた巨大な絵のことをなんというのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらお願い致します。
トレス台のコードが切れてしまいました。 本体の方はまだ使えるので、なるべくコードのみ購入したいです。 商品名は「アートン　ライトパネルＶｅｒ．２　Ａ４　赤」、世界堂で購入しました。 ご回答よろしくお願いします。
「古都京都の文化財」が世界遺産ですが、 ユネスコに「古都京都の文化財」の世界遺産候補として提出して、世界遺産に除外されたものがあれば教えてください。 （例えば　東本願寺　など）
サイズは幅７０cm以上長さ１８０cm以上のものです。 それを板に張り付けて、鏡みたいなものを作りたいと思っています。 そのようなシートがあれば、教えてほしいです。
これは陶器の箱書きなんですが、作者などおわかりの方はぜひご教示下さい。
この陶器の箱にかいてある箱書きになんて書いてるかわかるかた、作者などあわせて教えていただけませんか？
桐箱の箱書きが読めません。作者などおわかりの方はぜひご教示下さい。
この陶器の箱書きが読めません。おわかりの方はぜひご教示下さい。作者なども教えていただけますか？
この陶器の箱書きが読めません。作者などおわかりの方はぜひご教示下さい。
自己流で鶴を折っていると、それは正式のものではないという人がいますが、鶴の折り方にも流儀があるのでしょうか。折り紙にも茶道や華道のような○○流的なものもあるのでしょうか。
ミシンでほつれ縫いというのでしょうか？ 布を切ったとき、そのままだと布がほどけてしまうので、 横三角みたいな縫い柄が、ほつれ縫いだと思うのですが、 布が薄くて、ヨレてしまいます。 どうしたらよいのか、と思ってネットで検索してみたのが、 数年前だったのですが、 布がヨレないようにほつれ縫いをするとき、 どのような紙を使えばよいのでしょうか？ 家にあるのは、コピー用紙、パトロン紙ぐらいです。 あと、図工で絵をかくような画用紙があります。 (1)上記の紙のどれかを使用すればよいのでしょうか？ それとも、半紙が良いのでしょうか？ おそらくですが、薄手の紙のほうが、縫い終わった後布から剥がしやすいと思うので、 多分薄手の紙のほうが良いのかと思います。 (2)手芸屋さんに、あて紙のような専用の紙が売ってるのでしょうか？ 布は、ガーゼのような(マスクをつくるようなガーゼ布)ものです。 切った部分は折りたたんで縫って止めてしまえば、ほつれ縫いをしなくて済むのですが、 できれば、折りたたんで縫わない方法で仕上げたいので、 ほつれ縫いの紙の質問をしました。 ご存知のかた、どうしたら良いと思いますか？
写真のポスターなのですが、顔の部分に巻きシワのようなものがあります。 これを自分で修正しようと思うのですが、何という画材でやればいいでしょうか？ また、こうした修正をしてもらえる店を知りませんか？ 思い入れのあるポスターなので、よろしくお願いします。
本物の鳥居ではなく、工作で鳥居を作ろうと思います。 ペットボトルを使って鳥居を作ろうと思うのですが、どうやったら作れるでしょうか。 作り方が載っているサイトもあるのなら教えてください。
至急回答お願いします。 A5のサイズの本を作るのに 何を思ったかコミスタで、B5原寸の、用紙A4サイズで、制作してしまいました。 最後にサイズ変更は可能ですか？ 初心者なので、よければ詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします。
芸大生（いわゆる未熟芸術家）の作品を見ることの魅力は何ですか？ 美術館などで見るような作品にはない魅力など教えていただければ嬉しいです。 また芸大生の作品におカネを払うとなるとどう感じるかも教えてください 自分はとある国立大学（芸大ではない）に通う者ですが、友達に芸大生がいます。彼女は学費も負担で、多く与えられる課題にも追われ、楽ではない学生生活を送っているようです。 その状況を自分はどうにかしたいです。芸大生の作品で少しでもおカネをとることができれば、理想的な形で経済的な負担も減らせると思うのですが、どうでしょうか？ ポートフォリオだけを見せて、特定の個人向けの奨学金集めサイトもあるみたいですが（あまり知られていない）、芸大生ならではの、そういったシステムを構築できれば、問題解決につながるかなと思います。 また、お答えいただく際に、回答者様が、芸術に普段から興味をもっていらっしゃる方か、芸術系のビジネスに詳しい方かなども教えていただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
ギターが好きで、よく楽器屋に行くのですが、店員さんに音をきかせて欲しいと頼むと、必ず様々なフレーズを華麗なテクニックで弾いてみせてくれます。店員になるために練習しているのでしょうか。
google earthに使用されているGeoEye-1という衛星について、 「41 cmのパンクロマティック画像（白黒）と165 cm解像度のマルチスペクトル画像（カラー）を合成処理し、41 cmのパンシャープン画像（カラー画像）を実現します。」 という説明がありました。 曖昧な質問で恐縮なのですが、こちらの解像度で人文字を撮影する場合、どのくらいの面積にいかほどの人数が必要なのでしょうか？ （例えば、「衛星」という文字の場合、１０m×１０mの範囲で100人ずついれば判別可能、等） また、晴れた日を選んだうえで、撮影されるのにベストな時間帯や場所などといった諸条件を衛星軌道や周期といった一般人が手に入れることができるデータから計算することは可能なのでしょうか？
ソフトと周辺機器はWindows8には対応してますか? ペンタブットのIntuos3 PTZ-631Wとcorel painter Xは Windows8に対応してますか?修正プログラムとかはありませんでしょうか? ご回答よろしくお願いします
タイトルの通りです。 タレントの壇蜜さんの乳首やヘアが見れる本やDVD・BDを教えて下さい。
http://www.crystal-creation.com/web-appli/news/n … この動画の背景に流れていが曲が気になって、カメラ展にについての告知内容を聞き終えるのに手間取りました。 youtubeででも、この曲だけ流れているところを聞いてみたいのです。 よろしくお願いします。
私はアルトサックスを趣味で習っています。 ３年やっていますがなかなかいい音が出ず、音がこもった感じに なっています。 アンブシュア、リード選び・・色々ありますがどのような吹き方をすれば 良い音がでるか。 先日あった発表会で演奏した曲を録音したのを聴いたらやはりこもった 感じに聴こえます。 運指も慣れ、間違えずに吹けるのですが肝心の音がうまくできなくて悩んでいます。 今月から中級コースに進級したので音をうまく出せるようになるのが課題だと思っています。 できれば上級者の方にアドバイスをいただけると参考になり助かります。
以前ネットサーフィンしていた時に見つけた画像です。 もう一度そのサイトにいこうとするのですが、履歴から探しきれず、画像の詳細が知りたいのに知ることができません。 多分dollと思われるのですが、詳しく知りたいのでご存知の方がいましたら、是非教えて下さい。
使われていない階段や不要なドア等の建築物をアートとしての観点から観るものの総称が知りたいのですが。 分かりづらい説明ですみません。
ベースがやりたい ベースがやりたい高校二年男子です。 バンドをやりたいのではなく、(できたらしたいが一身上の都合で無理)なのでソロベースとかで楽しみたいのです。 そして自分には根気がないです、そのわりにバイトで最低賃金(大阪800円)で月12万は稼いでいます シングルカッタウェイのベースが欲しかったりRob Allenがよかったり欲しいものはあるのですが最初からそんなのを買っていいかわかりません。 やはり初心者セットを買うべきでしょうか？
ヤマハ音楽教室に入会手続きをしたのですが 人数が集まってからじゃないとレッスンがはじめれなくて１か月待ってもらうと言われたので書類だけ提出したのですが半年待っても連絡がなかったので違う音楽教室に通いだしたのですが今日ヤマハ音楽教室から電話があったのですが無視しても大丈夫なんでしょうか？お金とかは払っていないです。
開いていただきありがとうございます。 私は現在、デザイン系の大学に通っていて、卒業研究をしています。 卒業研究で家具を制作する予定なのですが、それに使う素材を探しています。 軽くて丈夫で、紙のように薄い素材は何かありますか？ 枚数をたくさん使って強度を出そうと考えているので、カチコチではなくある程度の固さがあれば大丈夫だと思うのですが…。 あと、できれば自分で加工できるものがよいです。 友人や先生方にも意見を求めているのですが、より多くの情報を知りたいと思い、質問しました。 もし素材について知っていることがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
1900－1940に日本で作られたマジョリカタイルについて調べています。 本・カタログ・実際に実物を見られる場所、コレクターの方 など情報があれば是非教えてください！
日本刀の製造ですが、折り曲げて叩いての繰り返しですが、あれで何がよくなるのですか？ 鉄を折り曲げて叩いて延ばし、折り曲げて叩いて伸ばしの繰り返しです。 実際に、刀の形にする段階よりも、折り曲げて叩いての工程がほとんどのような気がします。 鉄が何層にもなっていると思いますが、あれは空気を抜いているのですか？ 折り曲げて叩いての繰り返しで、鉄の原子がひとつの方向にそろうのでしょうか？
桐箱の箱書きは表に書いてある物と裏に書かれている物を見かけますが、文字の大きさ、レイアウト等に決まりがあるのでしょうか？ 何方か詳しい方、ご指導ください。
古伊万里の書籍とを見ますと「○○○○○文皿」と「○○○○○図皿」の二種類の表記がありますが、この文皿と図皿の違いを教えてください。自分が集めて来ました古伊万里を桐箱に入れ保管する為に箱書きをしたいのですが、上記の名称に戸惑っております。何方か詳しい方、宜しくご指導ください。
同じ曲をギターで演奏しようと思ったとします。2種類のコード進行があります。 つまり、最初のコードは同じなのに、途中のコードが別のコードになるのです。 こういうのは、結局、お好みということなのでしょうか。 例を、こきりこ節でいうと、 歌　　　　　｜こきりこの｜－たけは　｜しちーすんー ｜ごーぶーじゃ｜ コード１　　｜Ａm 　　 ｜Ｄｍ Ｃ　　　｜Am Dm 　　 　｜Am 　 　　 ｜ コード２　　｜Ａm 　　 ｜Ｃ 　　　 　　 ｜Am Dm 　　 　 ｜Am 　　 　 ｜ 小節の区切りがうまく表現できないのですがご容赦願います。
なぜ、楽譜が出版されるアーティストと、出版されないアーティストがいるのでしょうか。 もちろん、ある程度、売れることが見込めないと、営利を求める出版社としては難しいとは思うのですが、とても有名なアーティストで、明らかにある程度の売り上げが見込めそうなアーティストでも出版されていないことがあります。アーティストの意向などもあるのでしょうか。
郵便局にあるようなフォルムカード（型抜きポストカード）の自作を考えています 先日サンプルとして0.3mm厚のインクジェット光沢紙に印刷したのですが、 ペラペラでポストに入れると中で折り曲がってしまうのではないか？と思える程でした。 0.5mm厚ぐらいの用紙があれば一番言いのですが、検索した限りでは売っておらず・・ 同じようにハンドメイドで販売されてる方の商品を参考に購入したのですが 自分で印刷をし、切り抜きをされています。厚みも0.5mmほどのがっちりした光沢の用紙を使われています。 ※その場で聞いたのですが企業秘密的な事で詳しくは教えてもらえませんでした。 同じようにハンドメイドでサれている方、もしくは印刷に詳しい方いましたら教えていただきたいのですが。 よろしくお願い致します。
Blenderという3cgフリーソフトで自分の描いた絵で、それを押し出し立体化させてダンボールくらいの厚さで動かすことは可能ですか？紙人形のような感じで・・・。
はじめまして。 御朱印集めを最近はじめたものですが、まったく無知で無礼を承知のうえ 質問させていただきます。 どなたか教えて下さると助かります。 朱印帳は表面だけにいただいておりますが伺った寺院・神社の自分用のメモを 残したいのですが裏面に書くのは無礼な事でしょうか。 御教示下さい。
今回ポストカードを自作し、少数ながら販売することになりました。 印刷するものは写真やイラスト、ロゴなどのデザインなどです。 そこで、現在使っている古くなったプリンターから新しいプリンターに買い替えようと思います。 ただ、電器屋さんに行っては見たものの、どれがポストカードの印刷に良いプリンターなのかいまいちよくわかりません。 なので、ポストカードの印刷に適したプリンターがどのようなものかを教えてください。 スキャナーはあるので複合機じゃなくてかまいません。 また、そのプリンターで印刷することも考えて、ポストカードに適した用紙を教えてください。 普通紙では薄すぎるし、光沢紙ではハガキとしてみた場合文字が書きにくくどのような用紙が最適か悩んでいます。 よろしくお願いします。
こんにちは、こんばんは。 カテゴリ違いだったらすみません。 添付した画像（グーグル画像検索で拝借）のように昔の こういった広告について質問です。 (1)なにで描いているのでしょうか？（今でいうならペンとか鉛筆とか） もしかして活版印刷ですか？ (2)どのように印刷しているのでしょうか？（シルクスクリーン？） (3)このような画像のように昔の雰囲気を出した作品を自分で作りたいと思っています。 どのようにやれば同じようなものができるでしょうか。 昔のものに詳しい方、詳しいサイトを知ってる方が居ましたら 教えていただけると嬉しいです・よろしくお願い致します。
外国人に日本の「盆栽」が人気ですが、それがなぜなのかよくわかりません。なぜ彼らは盆栽に引き込まれるのでしょうか。
建築模型の樹木を作りたいのですがスポンジを染めたくて低価格のこの商品を購入しようと思っているのですが送料を払うのがばからしいので、近くの店舗で売っているのならそちらで購入しようと思っています。 そこでこれはプラモデル屋さん？にしかないのか、文房具屋さんなのか、まさか手芸屋？なのか分類が分からず困っています。 これはいったいどの分類になるのでしょうか？ 模型作りでフローリングを表現するのにおすすめな方法もあれば教えていただきたいです
国内外の作家さんの絵画が100点以上あります。 個人で、場所を借りて売ることは違法になりますか？ オススメの売り方を教えてください。 よろしくお願いします。
個人的に感じたことなのですが、 コミックマーケットのサークル参加の申し込みなどに関する質問の回答のことで、 あまり詳しく回答されていなかったり、 コミケのHPなどで自分で調べろ などという回答が多く感じられるのですが 回答者様は、あまり人を頼りにしないで自分で調べることを学んで欲しい という心情からこのような回答をされているのでしょうか それとも、新参者が増えるせいで自分のサークルが抽選にハズレてしまうのが嫌で あまり詳しく教えてくれないのでしょうか?? 抽選にハズレるのが嫌だという気持ちはわかるので このことを批判するつもりはないのですが、 やはり初めて参加を希望する方としたら HPなどをよく見てもわかりずらい部分が出てくると思うので 教えてあげてもいいのでは? と思い質問させていただきました。
現在、NECのWindowsXPでイラストと動画をやってるものです。 今のパソコンが壊れてしまい、買い換えを検討しています。 ですが、MacとWindowsどちらがいいのか悩んでおります。 最初Macにしようと思いましたが、Mac信者の方に 「Windowsを使ってるならWindowsのほうがいい、フリーソフトが いいから」と言われます。 また、お店にいくと、Macをお勧めされます。 「その使い方なら絶対にMacでしょう」とまで言われました。 実際絵や動画をされてるかた、パソコンに詳しいかた、 教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。 現在のパソコン Windows（NEC）XP ソフト PhotoshopCS5 クリップスタジオ
地元のお祭りで、大きなアートプロジェクトを検討しているのですが、なにぶん予算がなく、安価に手に入る材料を探しています。 廃棄物でも何でも結構ですので、安価で、できれば送料等抜きにして無料で手に入るものは無いでしょうか？ 構造物をつくりたいと考えておりますので、木や鉄、樹脂やワイヤー等で探していましたが、その他でも何でもいいので教えて頂けたらありがたいです。 難しい質問ですが、よろしくお願いします。
　初めて投稿させていただきます。 現在20代で独学でイラストを勉強しているのですが、どこを直していけばいいのか自分で客観的に 見る事ができません。。。 イラスト2年目、SAI暦一ヶ月です。 体や手を描くのがとても苦手で、下の絵は特に手の練習に描きました。 人体構造的に有り得ない、色キショイ、など 率直なご意見と10点で点数評価をいただけないでしょうか・・・。 今、イラストのお仕事を目指していますので 辛口評価、よろしくお願いします!!
太字太軸の万年筆が好みです。メーカーは問いませんが手頃な価格で推奨品があればお願いします。
お母さんたちの部屋の天井が 暗くすると星が光る柄の天井なので私の部屋の天井も 星空にしたいです！ ☆を描いたり大小さまざまな丸を描いたり エアブラシみたいなのやスプレーみたいなので 天の川を描いたり、 土星みたいなのや星座を描いたりしたいです！ 夜光塗料？を使うといいと分かりました。 そこで質問なのですが、 ・夜光塗料はどこにいくらくらいで売っていますか？ ・夜光塗料の使い方を教えてください！ ・スプレーみたいなので天の川は描けますか？ ・明るいところで夜光塗料はカビみたいに見えたりしませんか？ ・その他気を付けることなどあったら教えてください！ 宜しくお願いします！
お世話になっています。 粘土で生物のフィギュアなどを作っています。 フィギュアに使う目のことなんですが、市販の物や粘土製の物ではバリエーションやリアルさに限界があると感じ始めました。 そこで、ネイルアクセサリー等用のマルポコを使った自作アイ(虹彩と瞳孔部分のみ)に挑戦してみたいのですが、ドールや羊毛ぬいぐるみと違い粘土に直接埋め込むものなので防水性が心配です。 虹彩を紙に印刷し、透明グルーガンを盛り、そこに銀幕を剥いだマルポコを接着する、というやり方でやろうと思っています。 しかし、一番下が紙なわけですから、粘土の湿気やフィギュア制作の際の水で滲んだりしてしまいます。 皆様に知恵をお貸し頂きたいのですが、紙部分の防水加工はどのように行ったらいいでしょうか。 紙部分にセメダインスーパーXを盛ってみたのですが10mmという細かいパーツなので表面に接着剤が付着したりしてなかなか難しいです。 ＵＶクリスタルレジン等はどうなのでしょうか？ あと、ピットクッションで実験してみたのですがピットクッションの接着面と紙の間に水が入ってきました。 間にグルーを挟む場合はこの問題は気にしなくても大丈夫でしょうか？
もしアニメ制作に関わっている人がいらしたら、バカのような質問ですが。。 アニメって「昔」は一枚ずつ塗っていたと聞くのですが、 では、今は、一枚の絵に色を載せたら、数枚ぐらいの違いだったら同じ色を、決まった場所に 配置してくれる機能があったりするということですか？？（＞＜；； すみません、色々情報探したんですが、上手く見つからなくて（；；
私は、家や野外{テンションが上がってしまって少しの間一緒に歌ってしまいます（笑）}で歌う時は、感覚としては喉を閉めて高い声（といっても殆ど裏声になってしまってると思います）を出すのですが、カラオケ等の人前や少し狭い場所で歌うと何故か口から喉の下の方にかけて段々と開いていくようでお腹の中は空気が一杯になっているような感覚になってしまいます。 なので、１人カラオケなどで練習してもいつも通りに声が（主に裏声が）出せなくて悩んでいます。いつもとは違うこの歌い方（感覚？）になってしまってデメリットばかりでなく声量も多くなりますし地声での高い領域も少し広がるので良いようにも思えますが、実際歌うのは高いものが多いので結局困ります。 なので質問は、 (1)この歌い方の変化は、健康的（喉的）に大丈夫なのか。 (2)この変化は一体なんなのか。 (3)いつもの歌い方をする方法があるのか、またあるならどうすればよいか。 (4)裏声の、また地声の高音域を広げるにはどうすればよいか。 以上の四点です。 どれか１つでもいいので（出来れば全て）答えられることがありましたらお願いしますm(_　_)m 長文失礼しました。
歌舞伎の助六の登場人物「曽我満江」の読み方がわかりません。「そがみつえ」でいいのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 私はプロの漫画家を目指して漫画を描いているのですが、ベタ塗りの際に使う画材について質問させていただきます。 私はいつもベタ塗りの際に、マッキーを多く使っているのですが、 マッキーは原稿を重ねて置いていると、マッキーで塗りつぶしたところが下の原稿に映ってしまうことがある、という理由から、マッキーはあまり画材として好まれないという話を耳にしました。 今までマッキーを中心に使っていたので、ちょっと衝撃だったのですが、 プロの方などはベタ塗りの際にどんな画材を中心に使っているのでしょうか？ 特に広範囲を塗りつぶすときは…ミリペンや筆ペンなどで地道で塗りつぶすものなのでしょうか。 ご存知の方、もしくはご自身で何かいいアイデアをお持ちの方、ぜひお答えいただけると助かります。
色についての質問です。 webや紙媒体、服飾などで「青×黄」の組み合わせをよく見ます。 私もこの色の組み合わせが好きで、目に入るとつい見入ってしまうのですが、なぜこの色の組み合わせは魅力的なのでしょうか？ 論理的な意味もあると思うのですが、なにか人の感性を刺激する特徴があるのでしょうか。 補色に近い関係だから、活発な雰囲気に見えるから、なんかカッコいいから、など何でもいいので魅力的に見えるわけを教えてください。 この組み合わせの起源(誰かが流行らせた　等)も知っている方がいましたら教えてください。 逆に、この「青×黄」の組み合わせが苦手、あまり好きになれない、そんなに魅力的に見えないという方は、なぜそう思うのかも教えてください。 他に、この色の組み合わせもよく見る、この組み合わせが好き、などもよろしければ教えてください。
以下のコード譜を見てギターを弾いてみているのですが、 http://gakufu.gakki.me/m/data/N01891.html サビの「近づきたい」のところのAmがしっくりきません。 原曲はこれです。 誤りなのでしょうか。私の感覚が違っているのでしょうか。
リサイクルショップで見つけた、陶器製の器です。 横に小さな穴が開いています。 500円で売られていました。 店員も質問に答えられませんでした。 どなたか知っている方がいたらと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
こちらなんて書いてあるのかわかる方教えて下さい。 先ほどのポスターの絵の下の部分です。 よろしくお願い致します。
こちらはポスターですが誰のもので何という絵ですか？ わかる方よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 お好きな「モダン・プリミティヴ・アート」を教えてください。 近代の作家で素朴なものであればなんでも結構です。 私は良く知りませんが アンリ・ルソーの「夢」なんかが好きです。 http://www.salvastyle.com/menu_impressionism/rou …
日本の伝統工芸を機械化、工業化することは不可能ですか？ 後継者不足や材料不足で、伝統工芸は衰退の一途を辿っていると聞いたの ですが、このような職人芸は機械化・工業化することは不可能なのでしょうか？ 江戸切子なんかは、素人目で割といけそうだと思ったんですが・・・。 現代の機械工業は繊細な動きや力加減も可能だし、コストの問題を無視すれば 割りと可能だと思うんですが甘いですかね？
京都市文化博物館で開催中のインカ展へ行く予定にしています。 先日はＧＷで『大変混雑～～』とのことでした。 できればゆっくり見たいですが、土日もＧＷと同様に混雑しているのでしょうか？ ご存じの方、教えてください～
明るいシルクスクリーンの作品などで知られるヒロ・ヤマガタ（山形博導）は、日本やアメリカはじめ世界中で評判のようですが、今後、彼の作品や彼自身の名声は長く歴史に耐えて残っていくものなのでしょうか？ シルクスクリーンは100年ぐらいは、耐久可能と聞いたこともありますが、それ以上はどうなんでしょうか？ 又、彼は、専門の芸術学校などで学んだことはないようですが、内外の美術家の評判はどうなんでしょうか？
地唄舞「名護屋帯」の歌詞 逢うて立つ名が　立つ名の内か　逢はで焦れて　立つ名こそ　まこと立つ名の内なれや　思ふうちにも隔ての襖　有るにかひなき捨小舟（合）思や世界の男の心… （合）とありますが、これってなんですですか？
絵の初心者、 たまに色鉛筆画を描きます。 ひとつひとつ、小さい紙（スケッチブック）で描くか まとめて、大きな紙（スケッチブックよりも大きい？）に描くか どっちが、いいでしょうか。 姉夫婦が甥姪の成長の写真を身内に公開しているので それを模写しようと思います。 あとは自分の携帯で撮った写真です。 今日、姉夫婦に結婚記念日のプレゼントとして 小さい紙３枚に描いた絵をプレゼントしたら 喜んでもらえました。 習ってるの？とも聞かれました。 現在の甥姪１人ずつ、半年前の甥姪２人揃ったの絵です。 ＧＷ明けから絵画教室に来年の３月まで、毎月第１・３土曜日に通う予定です。 （当方、精神障碍者、この教室も精神障碍者対象です） こころのアート展という東京都精神病院の団体が主催する展示会に 来年、出品するのが目標です。
聴覚障害を患っていた芸術家に関する質問です。 視覚障害を患っていた芸術家は、音楽家にたくさんいますよね。 しかし、聴覚障害を患っていた芸術家というと、画家のゴヤぐらいしか思いつきませんが、他に誰かいるでしょうか？ また、聴覚障害が作風に何か影響をもたらすものでしょうか？
私はサクソフォンを習っているのですが、ビブラートのやり方が良く分かりません。 先生に聞けばいい話なんですけど、何となく言いづらかったので…。 分かりやすい説明でお願いします。
古い焼き物が出てきたのですが、字が読めません。 「有田焼」 と読むのでしょうか？
こちらの動画の折り方の名称を知っている方ぜひ教えてください。 ほかにもこのような紙で立体を作る折り方を色々知りたいのでみなさんのご存じの折り方も教えていただけると嬉しいです。
毎年、大阪で開催されている“まるごと猫フェスティバル”。　昨年の2012年、鳩時計猫バージョンを見ました。鳩の代わりに猫、パッポーと鳴く代わりにニャンニャン。とても可愛く、一年間ずっと頭からはなれず、今年も行ってみると、残念ながら出品されていませんでした。時計を出品されている方に尋ねても、違う出品者のようで、とても残念です。 昨年、フェスティバルに行かれて、出品者をご存知の方、製作されてうる方をご存知の方、またオーダーで製作してくれる所をご存知の方、是非、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
題の通りです。
大沢たかお 「神秘の北極圏」 の終了前で流れていた手嶌葵さんが歌っていた曲名がわかる方教えて下さい。　 NHKの放送番組 　日本語の歌です。 　　歌詞の中に 生を紡ぎ出す 自然よわが友 戦え弱きものよ 命の限り 　などがありました。
顔料インクをどこでも薦められているのですがなぜですか？ 染料インクでも良い気がするのですが・・・ 気に入っている筆ペンが染料しかないのでなんでだろうとすごく気になってます
日本の基本色名には含まれず、英語では含まれるもの（ピンク、茶色、オリーブ）、またその逆で日本では含まれ、英語では含まれないもの（赤紫、青紫、青緑）があります。基本となる色なのにどうして全然違う色になっているのでしょうか？どなたかご存知の方がいらしゃったら教えください。
先日、精神障碍者の絵画展を観に行って もともと絵に興味があるわたしも、何か描きたいなと思いました。 たまに、ちょっと絵は描くのですが…。 水彩・アクリルに興味があります。 油絵はちょっと難しそう…。 幸い家には古新聞ひけば、ここで絵を描けるかも…という場所があります。 本を借りてちょっと見てみたのですが、よくわかりませんでした。 来月から月２回（来月は１回）、市の精神障碍者向けの絵画教室に通う予定なのですが 水彩から始めたほうがいいのか。アクリルから始めたほうがいいのか。 道具はある程度用意して下さるらしいので、それを利用してできる範囲で やってみるほうがいいのか。迷っています。 先生もいらっしゃるらしいのですが、教えるというよりは、 自由に描いて、アドバイスを求めたら、答えとかヒントとかアドバイスをくれるようです。 あと、エプロンあったらいいですか？
ペーパークラフトで無料ダウンロードで作れるサイト教えて下さい。 動物（ペガサスなど）やウナギ犬などが作りたいのですがなかなかみつけられません。 浜永の特選ペーパークラフトとキャノンクリエイティブパークではいろいろ作っているので他にどこかありましたら教えて下さい。
私は４か月後の結婚披露宴でハモニカで簡単な曲を吹きたいと思ってます。これからハモニカを教室へ通って習うときにどちらの教室へ行ったらいいですか？私はクロマチックの音の方が好きです。クロマチックは難しいのでしょうか？複音に比べて、どちらがいいですか？また両者の違いはどういうところでしょうか？私はこれからも続けて習ってレパートリーを増やしていけたらと考えてます。複音を習っていてクロマチックに替えることはできるでしょうか？またその逆はどうでしょうか？私の近くには両方の教室があります。どなたか知っておられる方、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
劇で使う小物の傘に着色したいのですが、ポリエステルはあまり着色できないと聞きました。なにかいい方法はありますか？ 傘は実際に雨天で使用するわけではありません。 また、時間が経つと色落ちしてしまうようなものでもかまいません。 細かい柄を描くわけではないので、大雑把にしか塗れない画材でも大丈夫だと思います。 元の色は薄ピンクで、着色したい色は紺色か茶色です。 今週中に探さなくてはいけないので、知っている方がいたら教えてください！お願いします！
tattooを入れるときに使うペン？みたいなものの名前が知りたいです。 知っている方教えてください。
今晩は、ブックカバーのデコについてです。 ある時図書館でスタンプを集めた結果、欲しかったブックカバーを貰ったのですが、 それが紺一色で私にとっては地味すぎるかなあ、なんて… 色はそれしかなかったので仕方が無いのですが、けばけばしく無い程度にデコレーションをしたいのです。 ですがカバーは革製で、私も刺繍が苦手なものでして…一見難しそうです。 できるだけ簡単にデコをする方法を教えて頂けないでしょうか？ わがままな質問ですが…回答をお願いします。
ブリエットが好きで集めてます！ 自分の好きなデザインで作れたらいいのになぁ～と思って、作り方を調べたんですが見つかりませんでした。 キットとか、ブリエット風のでもいいので、手作りしたいです！ 誰か知っていたら教えて下さい。お願いいたします。
木の板（１００円均一で購入したファルカタの板）へ、 ホームセンターで購入したセメントを３ｍｍの厚さで塗りました。 木の板には、モザイク用にガラスの破片をランダムに並べて接着剤で張り付けています。 ガラスの無い部分へセメントを塗り、２４時間乾燥させたのですが、板の端っこ、ガラスとの間５ｍｍ弱の場所のセメントが、振動でパキッと剥がれてしまいます。 爪でセメントをコリコリさせても剥がれます。 これはセメントに混ぜる水の量が多いためでしょうか？ また、目地用のセメントと通常のセメントの違いはなんでしょうか？ モザイクに向いたセメントはどういったものがよいか、教えてください。 宜しくお願いします。
自宅に俳句のような掛軸があるのですが、何と読むのでしょうか。 お分かりの方、お願い致します。
かいらぎ　にも　色々な物がある様ですが　李朝時代　に焼かれた　井戸茶碗　の　かいらぎ　は　どの様な物ですか？　現代　焼かれている　かいらぎ　とは　どのようなところが違うのですか？
あなとが好きな日本のバンドを教えていただけませんか？
グローランプ用ソケットの１A・２５０V・口金E17（画像添付）に、１００/１１０V　２０W　口金E１７のナツメ球タイプの電球を点灯させるのは、問題ないのでしょうか？ グローランプ以外の使用は可能なのでしょうか？ 詳しく教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
今度ドビュッシー歌曲の眠りの森の美女を歌うのですが、CDやYouTubeで聞いてもよく発音がわかりません(>_<)ネットで意味は出てくるのですが、発音はでてきません…ぜひおしえてください！
将来自分のカフェをもちたいと思ってるのでカフェでバイトしたいと思ってます。 バイトしたことがないんで ドリンク作ったりラテアートの練習ができるようなところはあるのかわからないんですが、やってみたいと思ってます。 どこどこのカフェならできるとかを知ってる方いらっしゃいましたら教えてくださるとうれしいです！
私は高校の授業で美術を選択しています。 特に美大に行きたいとか、芸術家になりたいというような目標はありません。 美術か音楽がある程度できなくてはならないのですが、音楽はもうまるでダメなので、美術の方をやっています。 目指している大学はアメリカの名門大学なので、日本では主要教科ではない美術も私にとってはちゃんとできなくてはなりません。高校はアメリカンスクールなので、美術で低い成績を採っている人ですら、かなりのクオリティーで作品を提出してきます。 これらを踏まえてご協力をお願いしたいのですが、私にはこれと言ったアイディアがありません。 テーマは自由に選んでよくて、私は「私の故郷～日本～」をテーマにするという事は決めました。 しかし伝統的な美術ではなく、現代の日本っぽさを表現できる作品がいいかなと思っています。 アニメも一応アートの中に分類されるのかなと思いますが、アニメ関係の作品を提出するのは気が引けます。悔しい事に私にはパソコンで美術をやる能力もないので、そういった事はできません。 絵画か、写真か、何かを使って工作するかのどれかしか選択肢がありません。 美術に関して無知なくせに、こんなわがままを言って申し訳ありません...。 何か周りに受けそうな、現代の日本っぽい美術のアイディアってありますか?? 高2女子
今週の平日のどこかで、４時頃を予定していますが ラファエロ展を観に行こうと思っています。 どなたか混雑状況を教えて下さい。 前売り券は持っています。 6時半には上野を出ないと次の約束場所に行けないのですが ２間ほど美術館内で鑑賞するだけの状況にありますか？
クラリネットの修理の事でお尋ねします。子供が、ヤマハのクラリネットを使用しています。購入して３年ぐらいです。昨年の春に上管にひび割れが見つかり二度傷を埋めるような修理をしました。同じ場所が何度も割れるので（半年で３回）三度目割れた時に上管の木？でしょうか新しく張り替える修理をしました。 その修理が終わって２カ月たちますが、又同じ場所が割れました。最初の二回の修理は、傷を埋めるような修理ですので同じ場所が開くのは分かるのですが、新しく木を張り替える修理をしたのに又同じ場所が割れるのは、子供の手入れが悪いのでしょか？それとも他の場所が原因で割れているということはありませんか？少しのヒビでも楽器の修理は高額です。埋める修理のほうがお安いですが、短期間に何度も埋めていると「木をやり変えたほうが良かった」となるだろうということで張り替えました。（修理方法の表現が間違っていたらすいません。）楽器に詳しい方、何か原因があるようでしたら教えて下さい。修理は、最初以外は、ヤマハでしていただいています。
趣味でキャンドルを作っています。 先日アロマキャンドルに挑戦してみたのですが、 匂いがほとんどつきませんでした。 （キャンドルに鼻を近づけてわかる程度） 使ったものは市販のアロマオイルだったのですが、 やはりキャンドル用のものを使った方がいいのでしょうか？ 入れすぎると固まらないとどこかで読んだので 少量だったことも問題かと思うのですが… 店舗販売されているものやブランドものの匂いの強さが理想です。 どなたかアドバイスお願い致します。 お暇がある時で構いませんので宜しくお願い致します<m(__)m>
私は今大学３年生で芸術を専門的に習った事が無いのですが将来はプロモーションビデオやコンサートで流すビデオを作ったりアニメのオープニングを作ったりする仕事に関われる職業につきたいです。今までは自分の夢から目を背けていましたが、もう夢を諦めたくないと思い本気で目指してみようと思いました。そこで質問なのですが、どのような技術を身につけていけばそのような仕事に関われるのでしょうか。 自分で色々とプランは練っているのですが、是非この質問で得た回答もこれからどうすればそういう仕事に関われるのかの貴重な参考にしたいです。よろしくおねがいします！
こんにちは。 地獄底の展開図を書きたいのですが、 作図方法がわかりません。 寸法を入力したら自動で作図してくれるようなサービスはあるのですが、 一から自分で図面を作りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授の程よろしくお願いします。
外国人に受ける演歌？ 　教えて頂けませんでしょうか？
初めて球体関節人形を作ってみたいと思うのですが、材料や関連の本などはどのように揃えたら良いのでしょうか？具体的に、東京都内のお店を教えて頂けたら、ありがたいです。ちなみに、世界堂などでは揃うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アニメーション、 プロジェクションマッピング、 ストップモーションアニメーション、 とかとか 絵画とかはちょっと苦手ですが、 文化メディア芸術祭とか六本木アートナイトとか東京デザイナーズウィークとか 近代的なのは好きなので、まとめてるサイトやブログあったら教えてください。
初めて質問させて頂きます。 色々と至らない点もあると思いますがどうぞ宜しくお願い致します。 タイトル通り、かなりの長文ですのでお時間のある時に読んで下されば幸いです。 私は1年程前から、とある漫画の二次創作小説サイトをやっております。 昔から大好きな作品だった事・文章を書くのが好きだった事・サイト運営が小さな夢だった事も相まって非常に充実した時間を過ごしていました。 有り難くも、文や話が好みだと足を運んでくださる方もそれなりに多くいらっしゃり、それはそれは楽しかったのですが… ある一人のファンの方（仮にAさんとします）がどうしても苦手なのです。 Aさんも作品は違いますが、同じく二次創作のサイトの管理人をやっております。 出会ったきっかけは私が日記で「他のサイトの管理人さんがこのサイトに来てくれていたら、もし教えてくれたら私も遊びに行きたいなぁ」と書いた事です。 相互リンクなどは全く考えておりませんでしたが、他のサイトの管理人さんと話してみたいという気持ちがあったのは本当です。 特定のどなたかと仲良くなりたかったという事はありません。 そうしてその日記を見たAさんが、丁寧な感想と共に自分のサイトのURLをメールで送ってくれました。 それで交流が始まったのですが… Aさんは常に敬語を使われるとても礼儀正しい方です。文章もしっかりとしてらっしゃいますし、何よりも私の書いた小説等を本気で好いて下さっていました。 私も最初はAさんとお話するのが楽しかったです。実際の生活とサイト運営に力を注いでいたのでそこまでベッタリとした関係ではありませんでしたが…。 けれど出会って一ヶ月程してからどんどんとAさんを苦手に思うようになりました。 以下、箇条書きにさせて頂きます。 ●チャットでの場の空気を読まない発言 →サイト内で常連さんだけが参加できる形でチャットを開催致しました。 注意事項を設けて、話題は原作の感想やサイト内の好きな小説など。他のサイトの宣伝や日常生活の話などは遠慮させて頂きますと書きました。 …にも関わらずにAさんは複数人がいる場所で自分のトラウマなどを話し始めました。（詳細にじゃありませんが非常に場の空気が重苦しくなりました。私はともかくとしてもAさんと初対面の方には本当に申し訳ないと思いました…。） ●上記の様な事が頻繁に起こる →どうやら本人には自覚がない様です…。精神的に脆い部分を抱えた方のようでしたのでハッキリとした注意も出来ず…けれど複数の参加者の方から「Aさんと話すのが苦痛だ」との意見を頂いたので、やんわりと注意しました。そうしたら目に見えて分かる程憔悴してしまい…。 ●チャット内での同性愛者カミングアウト →私は同性愛を差別するつもりはありません。性別が同じであろうと愛は愛だし、それを理由に迫害する事は有り得ないと思っています。 けれども、それを見ず知らずの方が大勢いる場で話す意味が分からないし話されても困ってしまいます。チャット内でそういう話題になっていた訳でもありません。 性嗜好の話はとてもデリケートな問題だし、どうしても受け付けない方ももしかしたらいるかもしれないのに…。 ●繊細すぎる →チャット内でBL（ボーイズラブ）の話になりました。（私のサイトではBLは扱っていませんが、元になった作品は公式でBLに近いものです。性描写もあります。） この際、際どい話は何もしていません。あくまで原作の話をしました。 けれどもAさんがあからさまに「下ネタは苦手です」「BLは嫌いです」「腐女子の方は自重できない人ばかり」等と発言しました。そうして他の参加者さんの不興も買った事だと思います。彼女は原作がそういう話だと理解している筈なのに…。 ●作品にケチを付ける →Aさんは元々、BLや性描写が嫌いで原作も知らない方でした。私のサイトを知ってキャラを見て、それで原作を購入したそうです。曰く「原作は好き」だそうですが、とてもそうとは思えない発言ばかり…本人いわく「中途半端に正義感が強い」から原作の退廃的な雰囲気や背徳的な行いに物申していたり。 原作にはまともな所謂善人キャラは殆ど登場しません。私のサイトのメインキャラ等は平気で残虐な行いをしますが、それはあくまで創作物だからこそ好きなのです。 好みや解釈は人それぞれだと思いますが、あえて原作が好きな人間の前で言う意味が分からないです。だったら自分のブログにでも書けばいいのに…非常に不愉快な思いをしました。 ●活動ジャンルの被せ・宣伝 →私の書く小説の特徴として、文章が長い・雰囲気が暗め・心理描写が頻繁に入る　があります。 原作は暗い雰囲気ですが心理描写は殆どありません。だから小説内のキャラの心情はほぼオリジナルに近いと思います。Aさんは原作のキャラというよりも私がアレンジした原作のキャラに思い入れているのです。Aさんも管理人として、文章を書く人間として　憧れを抱いてくれていたようですが「同じジャンルの同じキャラの小説を書きたい」と言われた時は少しモヤモヤしました。 それ自体は私の我がままだとしても更にチャットで宣伝をし始めた時は本気で苛立ちました。宣伝行為は禁止だし、大袈裟だけれど自分のテリトリーに土足で踏み込まれているようで悲しかったです。 まだまだありますが以上です。 別に途轍もない被害を被ったとか、明確な嫌がらせをされたとかそういう事じゃないんです。 Aさんにはいつだって悪気がないと思います。 ただ、自分で繊細だと称しつつ他人には鈍感な所・無意識に人の趣味を見下すような所・それを無意識にやってしまう所・それでもどうやら自覚はしているらしい所・「どうやってこういう小説を書くのだろう？」と小説ではなく私自身に露骨に興味津々な所・馴れ馴れしい訳ではないけど距離感が掴めない所…全てが絡み合って生理的に受け付けない存在になってしまいました。 仲良く…というのはあくまで管理人同士で楽しくお喋り。友達というのはよく話す相手。私はそう認識していましたがAさんは違ったようです。 彼女の言う仲良くというのは相手のトラウマや成育歴を話し、友達というのはそういう部分を受け入れる相手、という意味だったんだと思います。 実際の友人関係ならまだしも、ネット上の…それも出会って数か月の相手に求める事ではないと思います。こればかりは価値観なので仕方ないですが…。 長くなりましたが、私はAさんと縁を切りたいと思っています。 Aさんとの連絡は少なめにして徐々にフェードアウトを狙ったのですが気付かれているようです。 メールで「嫌われているのは分かっています。でも私は好きです。私が本気で嫌なら暴言を吐いて下さい」と言われました。 最早その文章ですらドン引きなのですが…本気で離れたいのであえて嫌われるのもアリかなと思い始めました。 自分の理想とは違う人間・自分が軽蔑する種類の人間だと分かれば離れてくれるかな。とも。 Aさんは悪意のある人間ではありません。荒らしに変貌するタイプの方ではありません。良くも悪くもプライドが高い方なので…。 皆様だったらどういう対応がベストだと思いますか？ Aさんとはもう話すのも苦痛です。上記の問題点を指摘するつもりもありません。 言っても分かるものではないと思うし、それにもう受け付けない程嫌になってしまったので…。 徐々にのフェードアウトも上記の通り出来そうにありません。 注文が多くて済みません。 どうかお知恵を貸してください。 最後に。ここまでの長文・乱文を読んで下さって本当にありがとうございました。
ある、物語の設定を考えている最中なのですが、 内容としては正義の秘密部隊が世界平和のために国際テロなどと戦う、というものです。 秘密部隊ということで、作中で部隊を分けようと思っているのですが、どういう風に 分けると本格的な部隊分けになるのか分からず、悩んでいます。 設定として、世界で活躍する秘密組織なので、世界規模での部隊の分け方をしようと思っています。 北アメリカ部隊、南アメリカ部隊、アジア部隊、オセアニア部隊…など大陸ごとに分けることを考えています。 何かオススメ（？）など（資料でも可）有りませんでしょうか？ よろしくお願いします！
ふと思い立って、小説を書いてみたくなりました。 投稿先はpixivになると思います。 そこで小説を書くのにこれはオススメ！というアプリがあればぜひ教えてください。 ◯ 当方iPadminiを使用。 ◯ アイデアをメモするのに良い付箋紙のようなアプリがあればそれもぜひ。 ◯ 安いに越したことはありませんが有料でも構いません。 どうぞ宜しくお願いします。
私はピアノを習っています。なので、ピアノなどの楽器であれば耳コピをすることが出来ます。これは、相対音感を持っているということでいいのでしょうか？ 楽器ではない、例えば、人の声などは耳コピが出来ません。 ですが、歌手の歌を耳コピしたいなぁと思っています。これは無理なのでしょうか？ 良い練習があれば教えていただきたいです！ 質問が多くなりましたが、お願いします！
閲覧ありがとうございます。 今年二月頭に地下鉄の掲示板で見た美術展で質問です。 以下の条件の美術展を探しています。 ・愛知県内・・・多分、名古屋市内の美術館の企画展？ ・開催は、二月（三月）～五月ぐらい（『あ、四月ぐらいなら行けそう』と思った為） ・多分、中国の王朝時代の美術展 多分、東山線か鶴舞線の地下鉄で見たのでその沿線の美術館だと思います。 どうか、よろしくお願いします、
こんにちは。 発表会の選曲をしたいのですが、なかなか決まりません… 私は高校生で、来年は大学で地元を離れてしまうので今回が最後の発表会です。 最後にふさわしい曲を…と考えれば考えるほど悩んでしまいます＞＜ なのにもう決めないといけない時期で、焦ってます＞＜ ぜひ選曲のアドバイスを下さい！ちなみに発表会は８月です。 今までやった曲は ・デュラン ワルツ ・ドビュッシー　月の光、アラベスク(1) ・ショパン ノクターン遺作嬰ハ短調 ・ベートーヴェンソナタ「悲愴」第２楽章 などです。(難易度的にはピアノピースのC、Dくらいです。) 今のところ候補は ショパンの雨だれ、ワルツ嬰ハ短調。 リストのコンソレーション第３番 チャイコの舟歌などがあがっていますが(-ω-)って感じです… リスト(かショパン)がいいなぁと思いもありますが 愛の夢第３番は難易度の問題で却下されてしまいました(泣) なにか素敵な曲がありましたら作曲者問わず教えて下さい＾＾！
一度同じ内容で質問しているのですが、回答が得られなかったのでカテゴリを変えて再度失礼します。 私は障がい者の方が創りだすアートに関心を持っています。（いわゆるアウトサイダーアートです） なので、そういった場所があればボランティアでもいいから関われればと考えています。 （本当は職にできたら本望ですが。） 障がい者の方のアート活動に力を入れている場所（作業所・工房・ギャラリーなど） をご存知の方がいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに私は千葉県在住ですので、特に関東圏でご存知の方お願いします。規模は問いません。
画像の野鳥の名前を教えてください。３月５日午後、公園の木立の下で餌をとっていました。
３月３日の夜９時からのNHK「らららクラシック」を見逃しました。 NHKに問い合わせた所、再放送やオンデマンドでの予定は今の所ない、との事でした。 どうしても見たいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
現在アップライトピアノの購入を考えています。 そこで、近くの中古ピアノショールームで試弾をすると U3Hは安くでよかったのですが UX3の音に私は気に入りました。 音で決めるほうが賢いピアノの選び方なのですが U3H＝27万　UX3＝41万　　予算＝30万で 大分と予算をオーバーしています。 そこで、U3HをUX3並みの音に調律ですることは可能なのでしょうか？
この色紙はどなたの書でしょうか？いつ書かれたものかもわかりません。 自宅を片付けた時に、出てきたものです。 おじいさんが、保管していたものですので、20年以上前のものと思われます。 価値のあるものであれば、保存しておきたいのですが・・・。
人生で初めて、ある女優さんのカレンダーを購入しました。 そのカレンダーは２か月に１枚切り離しになっています。ですが、勿体なくて切り離せません。 少し調べたところ、過去のカレンダーは高値で取引されているようです。 無論、売却する気はありません。 アイドルや女優さん等のカレンダーを購入されている方へお聞きします。 １．切り離して、カレンダーとして使用されていますか？ ２．それとも、切り離さず飾って置きますか？（日焼けが心配） ３．切り離し、ファイルに保存していますか？ ４．もしくは。丸めた状態にしていますか？ 皆さんのご使用方法を教えて頂けると、有り難く思います。
マイナーな所もカバーしてある、あらゆる博物館、美術館の催し内容や期間が一目でわかるサイト、ありませんか？
二重構造になっている映画に興味があります。 「脳内ニューヨーク」のように、物語の中で映画を撮影するような映画ってありますか？ 「恋に落ちたシャークスピア」「クレイドル・ウィル・ロック」のように、 舞台の現場がそのまま映画になっているものでも構いません。 似たものでは下の作品が思いつきましたが、探しているものとは違います。 決まった作品を撮るのではなく、現実とフィクションが交差するものが望ましいです。 「ＳＵＰＥＲ８」 「虹の女神」 「桐島、部活やめるってよ」 「鎌田行進曲」 「ブレアウィッチ・プロジェクト」 漠然とした質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
タイトルの通り、スクリーン張り（貼り）について教えてください。 現在、金属版にラッカーなどで塗装して、その上に文字などを シルクスクリーンで印刷しております。 過去にTシャツなどにも印刷の経験はあります。 いつも、資材屋さん（ネット）でスクリーンを買い、枠は安く済ませるために 100円ショップのコルクボードや、デザインフレームの木枠のみ外して使っております。 （何枚も同じ版で刷ったり、長期保管もしませんのでそこまで耐久性を求めておりません。） 今回のご質問はスクリーン（紗）をどれくらいのテンションで張るのが正しいのか と思い質問させていただきました。 今まではネットなどではる手順などを参考に素手で引っ張れるだけ引っ張って ボンド固定をしておりましたが、このたび画材屋でホルベインのキャンパス張り器を購入して 使用してみたところ、かなりのテンションで引っ張れるので、どの程度が正解なのか 気になってきました。 スクリーンのサイズ、メッシュにもよると思いますので、現在作業中の情報を。 枠サイズ：約200mm*300mm スクリーン：テトロン300メッシュ 文章で張り具合を説明するのは難しいかと思いますが、「こんな感じ。」 とかアドバイスいただければと思います。 現在の張り具合は100円ライターを上記サイズのスクリーン中央に30cm位の 高さから落とすと落とした高さ付近まで帰ってくるくらいです（わかりにくくて済みません）。 なにか張るテンションの目安などがあれば教えてください。
細かい作業を要する、いわゆる手先の器用さは一般的に体型と関係ありますでしょうか？ イメージ的には痩せてる人が手先が器用なイメージがありますが、細かい彫刻や刺繍なんかでいかつい人、大きな人、太った人なんかでも器用にこなす人もいるのでしょうか？ あくまでイメージ的には細い人がニンブルな感じがするので、この質問をさせていただきました。 実際に、細かい作業を要する芸術でデブとか巨漢は存在しますか？
アートとデザインの違いについてみなさんはどうお考えでしょうか？ 今年３月に美術系短大を卒業します。 学校ではデザインを勉強していました。 就活をしていて、実際に世に出ている広告の会社などを訪問したりその会社の作品を見て感じた事、実家に帰省し、デザインから離れて考えた事があります。 長く拙い文章ですが、よろしければお付き合いください。 学校では作品を制作するにあたり、ターゲットを設定し、コンセプトやテーマを決め、また、その理由や根拠も決めて作品を制作しプレゼンするということをしてきました。 私はウェブデザインを専攻していて、ウェブでは特にターゲット、コンセプト、テーマは重視される部分で、先生にも口を酸っぱくして言われていました。 他分野の先生も同じような考えを持っている人がほとんどです。 先生ごとにセンスやし好は違いますが、「何かのためのデザインでなければ意味がない」という考えは同じのようです。 私はデザインの全ての作品に意味や目的がなければならないという気持ちで制作していました。 ただ、それ故に自分のやりたい事をすると先生に怒られます。 先生に良い評価をもらってもなんだか物足りない気がしていました。 自分のやりたいことができなくて先生に反発していく人もいました。 　２年になり、いざ就活ということでデザイン会社の制作実績を拝見しました。 もちろん素敵な作品もありました。あまり面白くない作品もありました。 様々な制作実績を拝見したほとんどは基本的な構造（レイアウト）は同じで中身（グラフィックや写真）が違う作品ばかりじゃないかという印象がありました。 確かに、デザインの法則やレイアウト、システム　、配色のパターンはあります。 でもそれに捕われすぎて作り手の個性的な部分が失われているのではとも感じました。 世に出ているデザインの多くが儀礼的・機械的で感情のないものなような気がしてきました。 デザイン会社の制作実績ですから、誰かのためのもの、目的を持ったものです。 もちろん、素敵なデザインもあります。 でもそれは私が勉強してきたデザインの法則やシステムを無視したものもあります。 素敵だと感じたのも「この部分がこうだから」「どういう技術を使っているから」などという専門的な知識に捕われない理由です。 実際に他の学校の卒業制作展で拝見しに行き、素敵な作品があり、作者さんにコンセプトやテーマを訪ねると「自分はこういうのが好きなので作りました」というコンセプトやテーマが全く決まっていない作品が多いです。 こちらは自己満足のものです。 他の誰かのためでもなく、目的もはっきりしていません。 学校の授業もなくなり、実家に帰省してデザインから離れました。 私は自分の時間のほとんどをネットでイラストを見たり、コンペ作品を見たりするのに費やしています。 その中で採用されているものや「良い作品だ」と評価されているものはテーマに沿っているのか？本当にこの作品がいいのか？という作品も採用されています。 これもテーマに沿っているものはあるものの、大部分は自己満足のものだと感じました。 でもこれって誰かのため、何かのためのものじゃない…つまりデザインではないのでは？ じゃあ自己満足のものはアートなのかもしれない… まとめると、 「誰かのためのもので、目的を持ったもの」＝デザイン 「自己満足のもの、目的のないもの」＝アート なのではないかと思いました。 デザインとはこう、アートはこうであるべきというのは定義しかねますが、実際に世に出ているデザインはとても機械的で淡々としているものだとは思います。 広告代理店やデザイン会社では一般企業でのエクセルやワードの代わりにイラレやフォトショで書類を作ってる様なものではないかと感じました。 アートは自己満足な分、自分の感情が入りおもしろいもの、個性的なものが誕生するのではないでしょうか。 みなさんはどう考えますか？ 他分野からみて、一般からみて、アートとデザインってどういうものだと思いますか？ よろしければご意見をいただきたいです。 蛇足ですが、以前学校で「アートとデザインの違いは？」という問題が出題されました。 私は「デザインはアートの中のもの、アートはデザインや絵画など全てをアートという」という考え方をしていました。 今思うととても難しい問題です。
私は時にちょっとした工芸品を、ヤフーオークションで購入することがあります。そういう時不思議なのが、どうも本物としか思えない有名作家の作品が、かなり安い値段や低額からの競りで出品されているのを見ることです。 私が持ち主なら、シンワ・毎日など通常の信用あるオークションに出したほうが、よい値でしかも買い手もつきやすいと思うのですが・・・。 なぜ、画像だけで売り買いするネットオークションに出品されるのでしょう？解る方が居られましたら、お教えいただけないでしょうか？（私も理由がわかれば時には購入も考えようかと思います^^;。）
普通科の高校2年生です。 美術に興味があり、いろいろなことを体験してみたいです。 油絵、日本画、版画、陶芸、彫刻などなど すべてを本格的に体験する方法はやはり教室を探してかようしかないのでしょうか。 他に方法があったら教えてください。 解答よろしくお願いします。
ワコムのメーカー以外で 割と大きいサイズのなおかつ無駄なボタンがついていない（無駄な機能がない） ペンタブレットってありませんか？ 少々大雑把な質問ですが、どなたか教えて下さい。
こんにちは。漫画家になりたいと思うようになったので質問します。 漫画家になるためには雑誌に応募することで自分のレベルアップとデビューにつながるのだと考えているのですが、かきたい漫画のジャンルがいまいち定まっていません。 なので、どの雑誌に応募すればいいのかわからないのです… 私の場合、りぼんをよく読んでいて種村有菜先生に昔からあこがれていました。なので少女漫画をかこう！りぼんにしよう！と思っていました。 でも実際、十代の女の子受けする漫画がかけるかといわれると…いまいちで。（燃える恋愛とか） どちらかというと、少年をかくほうが得意だったりしますし、何より好きです。 でもジャンプやサンデーにのる戦いものはあまりかくのが好きではありません。 色々な雑誌を調べていくうちに、ａｓｕｋａという雑誌をみつけたのですが、それがよくわからなくて。 女性向けの雑誌なのはわかるのですが、どうも色々な漫画があるなあと思いました。 ａｓｕｋａはもしかして軽いボーイズラブ？のようなものが入っているのでしょうか。 ほかの雑誌では掲載している漫画の傾向が分かるのですが、ａｓｕｋａはよくわかりません… ａｓｕｋａといえば、杉崎ゆきる先生の作品ひとつくらいと、プリーティアという少し前の作品しか詳しく読んだことはないのですが… ａｓｕｋａは簡単に言うとどんな漫画を載せるのでしょうか？回答いただけたら嬉しいです。 そのほかにも、こんな雑誌があるなどと教えていただいたり、漫画家に関することを教えていただけると嬉しいです。（まだまだ駆け出しなので…すみません）
今やっているテレビドラマのこの挿入歌をギターで弾き語ろうと思っています。 http://www.ntv.co.jp/harachan/sp03/end_movie.html 公式サイトに、譜面と歌詞がしっかり書かれているのですが、 http://www.ntv.co.jp/harachan/sp03/01.html B/Gのところがしっくりきません。 どういうコードをあてはめれば、感じがでるでしょうか。
創作人形を作っています。公募展に応募したいのですが、 いつ、どこで、どんな募集があるか知りません。 人形に関わっている方、どなたでも構いません、 教えて頂けないでしょうか?どうぞよろしくお願いします。
創作人形を作っています。いろいろな公募展に出品したいのですが、いつ、どこで、どんな公募展があるか、知りません。どなたか、教えて頂けないでしょうか?
ガラス類にストーンをくっつけたいのですが、市販の接着剤を使用して大丈夫なのでしょうか?なにか良い接着剤がありましたら教えて下さい(^o^)
マイナージャンルでも、能力をつけて人脈を作れば、年間50万以上儲けられますか？ ちなみにジャンルは、コミケでは十数サークルほどの腐向けで18禁の漫画、参加する即売会は関東を中心に規模の大きめなイベント2、3つです。
　江戸時代の絵の具の研究をしているのですが、桷(ズミ)の木をさがしています。少し太めの 木の枝でかまわないのですが、どなたかズミの木を所有している方はいませんでしょうか？
GEBRÜDER SÖHNE というピアノがあるのですが、 ネットで検索しても見当たりません。 どのようなものかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか？？？ 木目調のアップライトを譲っていただけるようなのですが 価値の判断が出来ず返答できず困ったおります。。
写メの様なものは100均やホームセンターにある材料で作れますか？ 外枠が金属で中の色がついてる部分は透けています。 アドバイスください(;ω;)
先日、アシェットから発売されている 「趣味のカリグラフィーレッスン」という 道具付きの本を買ったのですが その付録のペンが どうやっても書きにくいのです。 ちなみに創刊号のペン先No.2です。 私は数年前カリグラフィーを習っていて その時のスクールで買ったペン先は とても書きやすいのですが （スピードボールのものです） この付録のものは 本に書いてあるアドバイスのように リザーバーの角度を変えたり広げたりしても どうもなかなかしっくり来ず 最初インクがどばっとたくさん出て そのあとはまだインクがリザーバー内に残っていても 途端に書けなくなったりします。 何かコツがあるのでしょうか… リザーバーの角度や位置を微妙に変えていくより仕方ないのでしょうか （そのたび、手をインクで汚したり 　インクを抜いてペン先を洗ったりが面倒で 　意欲がなくなりそうです… 　もうすでに計２時間くらい格闘してますがうまく書けません…） すでに持っている書きやすいペン先で書けばいいのでしょうが せっかくお金を出して買ったものですし、 できれば今後も発売される本と付録も買って 道具も揃えて色んな書体を学びたいと思っているのですが 何分最初から出鼻を挫かれてがっかりしています。 カリグラフィーにお詳しい方、 良ければ何かお知恵を拝借できないでしょうか…
工作で「塩ビやシリコンでできたチューブに 直径1cm程の丸い穴を開ける」という作業を繰り返しています。 （チューブは金魚の水槽用のチューブの太いものみたいなイメージで、厚みは1.5ｍｍ程） 今はカッターナイフでやっていますが、 どうもキレイにできません。 何か新しい道具を買おうと思いますが どんなものが向いているでしょうか。 はさみとカッターナイフ以外の刃物を使ったことがないので教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
アートなスタンプの活用方法を教えてください。 （業務用のスタンプなどではなく、クラフトワークなどで使うスタンプのことです） 綺麗なスタンプを見ると素敵だと感じますが、使い道がないため、買っても使わないまま捨ててしまいます。 しかしまた、素敵なスタンプ（１０cm×８cm位）を見つけてしまい、活用方法を考えています。 下記の活用方法以外で、よい活用方法がありましたら教えてください。 ・手紙類（メッセージカードや年賀状など、人に渡すものなど）に ・カレンダーなどへの予定のマークに ・出勤簿の押印に ・子供服などへのマーキングに ・お店のロゴマークに（お客様へのメッセージカードに） ・ハンドメイドのものに 宜しくお願いいたします。 （私は、ハンドメイドの趣味もなく、お店なども開きません）
外国人（アラブ系）の女性の知人は画家の卵なのですが、最近、水墨画を独学で勉強し始めて、雅号をつけたいということで、日本人の私に相談が寄せられました。コンテスト等にもその名前で応募したいとのことで、ぜひお知恵をお借りできましたら助かります。 名前で表したいのは、絵を描くことに対する純粋な愛や喜び、創造性（想像性）で、ミステリアスな雰囲気も出したいとのことでした。アラブ系というバックグラウンドや、女性らしさを強調するような名前でなくて良いとのことです。作風も見ましたが、伝統的な水墨画というよりは、水墨画の技術を使った自己表現、といった感じで、墨と和紙を使って、躍動感のある植物や動物、人物の絵を描いていて、個性的でコンテンポラリーな印象を受けました。 思いついた漢字として、 絵を描くこと： 画、筆、墨 純粋な愛、喜び： 楽、遊、童 想像性、想像性 創、夢、想、景、彩 ミステリアス： 幻、幽、朧、霞、影、妖 相性の良さそうな自然現象： 月、水、海、雲、風 フルネームとしては、月影遊水（つきかげ・ゆうすい。水墨画なので）という名前をひねり出しました。ですが、一つだけ提案するよりは、響きや字の形などからも、最終的に自分で選んだほうが良いと思うので、選択肢を増やすためにも、もっと良い名前を思いつかれた方がいらっしゃいましたら、ぜひお力を貸していただけたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
１ｍくらいの折り紙用和紙を通販で買いたいのですが、どこで買えるか教えていただけませんか。
ハーモニカのアンサンブル（メロディ1、メロディ2、コード、バスの4構成）での「花は咲く」の編曲楽譜がありましたら教えてください。その入手方法も合わせてお願いします。
アニメーターのような絵が描きたくて練習を続けていたのですが 思うように描けなくて悩んでいます 自分で感じる欠点は、 ・ポーズが単調で面白味がない ・ポーズが硬い。動きがない ・描写に精密さがない。情報量が少ない。 何かアドバイスを頂きたいです。よろしくおねがいします http://www.tinami.com/creator/profile/26372 ↑これが私の絵です。お願いします
Ａの画像にある人物をＢの背景画像に貼り付けたいのですが 簡単に出来る方法はありませんか ペイントで切り取り貼り付けはできますが 輪郭をなぞるのが手間がかかるのと旨く輪郭がなぞれません １．ペイントをつかって簡単になお且つ正確になぞる方法があったら教えてください ２．ペイント以外の方法で簡単に旨く切り取り貼り付ける方法はないでしょうか 詳しい方ご教授下さい
先日本屋で見かけた本のフォントが気に入ってずっと探しているのですが、名前が分かりません。 もしご存じの方がおられましたら、教えて頂けますと助かります。 こちらの本のタイトルに使われていたフォントです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/440366 … どうぞよろしくお願い致します。
(1)演歌で好きな曲名は何でしょうか？ (2)またトランペットで演歌を聴くなら 　どんな曲が良いでしょうか？ 　ありましたら教えて頂けませんか？
トランペット曲で 好きな曲名は何でしょうか？
こんにちは。 手を上手く描くことができないので質問させていただきます。 リアルな感じの手ではないんですが、いろいろな手のポーズを描くのは難しいですよね？ 私がとくに難しいと思っているのは、握った手と、横から見た手です。 皆さんは手を描く際、上手く描けるようにどんなことに気をつけて工夫していますか？
閲覧ありがとうございます。 可愛い猫の描き方について教えていただきたいです。 デフォルメされたような、ほわっとした感じのアニメのような猫が描きたいです。 どういう感じに描けばコロッとしたようなもふもふした猫が描けますか？？
ド忘れしました モーツァルトです ソプラノです トロラッタタタタタタタトゥートロラッタタタタタタタトゥートロラッタッタットラッタッタットラッタタタタタタットタット…
こんにちは。 ロシアの作曲家　スクリャービンのマズルカ遺作の楽譜が閲覧できる サイトを探しています。 楽譜を購入できれば良いのですが、稀な曲なので、サイトにあれば 教えていただけますか。
知り合いが、親族から絵画をもらいました。 落款と署名で検索したところ、宮家の所蔵品にそっくりなものがありました。 絵は良く見ると少し違うところが見当たります。 落款は同じ様に見えるのですが、署名がわずかに違います。 「有名なものをマネた、偽物じゃないのかな」 と言うと、「これは町役場に本人が来て、目の前で書いたものだから、偽物ではないそうだ」 ということです。 堂々と、有名作品の偽物を目の前で書くような作者がいるものでしょうか・・・? それとも、単に由緒ある方が所蔵しておられたというだけで、大した作品ではない可能性もあるのでしょうか。 検索しても、その方の所蔵品である・・・という以外に情報はありませんでした。 どのようにすれば、その作品について調べることが出来るでしょうか。
http://vimeo.com/54907779# リンクの先の動画のような雰囲気を自分でも出したいのです。 デジタルだと思うのですが、このフィルム感や色あせた感じはどのように出しているのでしょうか。 教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
先日、小紋を誂えていただき、納品しました。 黒い小紋なんですが、チクチク手縫いで縫っている糸の色が白で凄く目立つのですが・・・・ 着物はどんな地の色でも白糸で縫うのが当然なんでしょうか？ 洋服感覚でいうと、黒地なら黒糸で縫うものだと思いますが・・・・ 出来上がってしまっているので、 お店に言うのもどうか。。。と思い悩んでいます。 ご存知の方は教えて下さい。
寺の建物を見ていると、木の切り口の部分が白塗りになっているのをよく見かけます。 あれはどうして白塗りにしているのでしょうか？ 白い塗料の正体も気になります。 ご存知のかた教えてください。
デニムのリメイクで、ペイントをしたのですが、専用の塗料を買うのが面倒だったのでアクリル絵の具で描いてしまいましたm(._.)mデザインはうまくいったの ですが、履いて動いたりしたらペイント部分の絵の具が ポロポロと剥がれてきてしまいそうでヤバイ感じです…。 定着剤などを混ぜるのもしなかったので絶対ポロります…。 そこで、絵の具が剥がれないように 後（あと）塗り出来るような 材料は無いでしょうか…(°_°) ベストフィックスなんて言うのものはダメですよね？仮に仮に仮に出来たとしても光沢がでてしまいますかね？ なにか良い材料ご存知でしたら教えてくださいm(._.)mお願いします。 無理なら諦めますが。(°_°)
先日、お年寄りの方が正方形に切ったチラシで作った八角形の器をくださいました 家に帰って開いてみたのですが元に戻りません 折り方を教えてください 正方形で切り込みはありません よろしくお願いします
御世話になります。 今度、姉に結婚祝いとして何かプレゼントしようと考えています。 出来れば、自分ではなかなか買いにくく、欲しいけれど手の出しづらい物と考えています。 そこで浮かんだのが、昔から姉の好きなデザイナーの「原研哉」さんでした。 質問させていただきます。 プレゼントを、原さん著「デザインのデザイン Special Edition 」にしようと思うのですが、 姉はすでに「【通常版】デザインのデザイン」を持っています。 通常版を既読の場合でも、 Special Edition をプレゼントされてうれしものでしょうか？ また、別の原研哉さん関連の商品でお勧めのものがありましたら、教えて頂きたいです。 値段等に条件は無く、出来れば高い物をプレゼントしたいです。 姉は、原さんと同様の仕事をしておりますが、ＰＣ等、仕事関連で他にお金がかかる為、 あまり高い著作物を購入するのに、ためらっているように見え、是非姉の仕事の手助け をしたいです。 私は、デザイン関係の知識が全くなく、このような相談ができる方がおりません。 出来ればデザインのお仕事をしていて、かつ両著作物を既読された方がおりましたら、 ご回答いただけましたら嬉しいです。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
私は中２でフルートを吹いていて、将来プロになりたいと思ってます。私は休日、８時間吹いているのですが、最近、迷惑かな？と思うようになりました。(今のところ苦情は言われてません) 私の家はマンションの角部屋で、上の家と、となり１軒がいないです。 大きい道路に面していて、コンクリートなので音が聞こえにくく、カーテンを２重にしているので、お母さんは近所迷惑にはならないでしょーというのですがこのような条件ではどうでしょうか？ (ちなみに私の部屋で吹いているので、面しているのは下の家だけです。私の部屋は北側なのですが、下の家も、リビングなど、部屋がいっぱいあるのは南側なので下の人が南側にいれば聞こえにくいと思います。) お母さんに近所に、挨拶に行ってもいい？と聞くと、今さらはおかしいと言われました。 (近所の中でうちが一番長く住んでるということもあり・・・) なので、挨拶にはいかないことにしました。 私が、最近８時間吹くということができてないので、日曜日はあさ9時からやろうと思っているのですが、下の階に普通に聞こえちゃうような環境ですかね？
今から43～45年ほど前にテレビで見た映画です。内容は、「はだしのげん」のような終戦直後の原爆映画です。年とともに記憶が薄れて断片的な記憶しかありません。現在でも覚えているのは、汽車乗って兄弟や友達と家出（？）をしているシーンで妹らしき少女が車窓から「あっ、日本海が見える・・・」これに対して兄は「馬鹿だな、あれは琵琶湖だよ・・・」と、その友人が線路にはいつくばって自殺しようとしているところ、更にはその友人の少年は原爆の後遺症のせいか時折鼻血を出して「またのぼせたのか・・・・」といわれているシーンが印象に残っています。40年以上もこの映画タイトルを調べていますが未だに不明です。どなたか教えていただければもう一度この映画を観たいと切望いたしております。宜しくお願いいたします。 ｓｈｉｎｋａｉ0088
前のバレエの先生から娘（５才）のことが気に入らなかったのか４ヶ月ほどで、「退会」をほのめかすメールが突然きました。内容には作り話を交えながらうちの娘を孤立させるような事がかかれ、内容説明を申し出ると面会拒否、弁護士をほのめかし、保護者会で説明をして頂きたいといいますと「営業妨害」「規約違反」として「退会」のため保護者会にも弁護士にも会う必要がないとして通告されました。毎日のようにブログ等で(1)いつも笑顔の絶えない(2)画期的なトレーニングメソッドを導入(3)障害者施設にダンスを披露(4)寄付金活動(5)コンクールへの出場などの効果的な宣伝活動をおこなわれおり、偽善を見抜けなかったのがとても悔しく思います。今は必死でバレエ好きな娘に教室を探してやっておりますが、入ってみないとわからない事も多く、困惑しております。また名古屋はとても教室の数が多く探すのが大変です。技術的にすぐれ、かつ愛情のある指導ができる先生がいる教室を知っている方がいらっしゃったらご連絡して頂けませんか。今回のような経験を二度と娘にさせたくありません。よろしくお願いします。
イベントを主催していますが　運営費用がなくイベントを盛り上げてくれる大道芸人の方やインディーズバントの方がいるような所はありますか　探していますが　なかなか見つかりません。　
以前テレビ番組でスプレーアートをみて その素晴らしさに感動しました。 また最近では、蒼山日菜という切り絵作家さん の存在を知り、切り絵もすごいなと思いました。 このようにすごいなーと思ったアートがあれば 教えてください。 おねがいします。 できれば、切り絵やスプレーアートのように 紙を使っているものがいいです。
rolanicoです。 今年の3月、11歳離れた兄が結婚しました。 お嫁さん(お義姉さん)はすごくいい人で、長期休暇の時にお泊りしにいったり、 その時は一緒にご飯を作ったりおしゃべりしたり、とすごく楽しいです。 誕生日も兄夫婦がカフェを予約してくれて祝ってくれてすごくうれしかったので、 私も誕生日プレゼントをあげたい！と思っています。 兄もお義姉さんも誕生日が5日ほどしか変わらないので、 その時期にシャドウボックスを作って送りたいな、と考えています。 最初はそれだけしか考えていなかったのですが、 先日赤ちゃんが出来た、という嬉しい報告をお義姉さんから電話でいただきました。 その報告を聞いて、シャドウボックスは赤ちゃん、もしくは家族がモチーフのものを作って、 誕生日の時期に送りたいなと思い、質問させていただきます。 どなたか、シャドウボックスの作品に詳しい方で、 赤ちゃん 家族 などがモチーフのものを教えていただけないでしょうか？ 質問に答える際に、画像を添付したりURLを書いていただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
包装用に、黒無地の紙を入手したいです。漉き模様…と言えばいいのか、筋の入ったものがありますが、できれば完全な無地・無垢がいいです。 コピー用紙くらいの厚さなら包みやすいかな？と思っています。包むものは小さ目の箱なので、百円均一などで手に入る色画用紙では少し厚すぎると思います。（練習すればきれいに包めるのかな？） 大きさはB5～せいぜいA3程度でよいのですが、これを1枚～数枚単位で入手する方法はありますでしょうか？ あるいは、何かよい代用品はありますか？ 色画用紙をトナープリンターでコピー…ではムラが出ますよね？インクジェットでは紙がフニャフニャになりますし、擦れによる色移りなんかもありそうです。 お知恵を拝借できればと思います。よろしくお願いいたします。 ※適切なカテが思い当たりませんでした。一応、ペーパークラフト・用紙・画材関係ということで芸術カテにて質問させていただきました。
なんと書いてますか？
よかったら教えてください。 中古でかったのですが、なんて書いてるのか解りません
　美しい女性の長い髪が 好きな男性です。 とても魅力を感じます。 これって 変なことでしょうか？ 　
JAZZ って 　不協和とか言われますが どういうふうに理解したら良いでしょうか？ 　協和しないものが 音楽になりましょうか？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
いま、学校の課題でインスタレーションについて調べています。 インスタレーションという形態のアートが、どのような歴史的背景から 登場してきたのか、そしてどのように成立し、現在にいたるのか、ということについて、できるだけ詳しく書いてある本がございましたらご紹介ください、よろしくお願いいたします。 なかなか、一冊まるまるそのことだけについて書いてある本というのは無いと思いますので、部分的な記述があるものでもかまいません。
ご覧いただきありがとうございます。 根津美術館で見た赤楽茶碗・無一物も見て以来陶芸作品に興味がかなりでてきました。 つきましては東京近郊で現代、中世とわず、陶芸作品をおいてある（あるいは企画展が結構来る）美術館でおすすめのものがありましたら教えて下さい。 また、根津美術館みたいな庭がきれいだったり、趣のある美術館ご存知でしたらそれも別途おしえていただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします！
こんにちは。 中学生女子です。 小さい頃から暇さえあれば絵を描いていて、常に何かしら創作活動をしていました。 中学生になってからも、時間があれば夢中になって絵を描いていました。 でも最近は、絵に対する関心が無くなっているのか、空き時間があってもただボーッとしていることが多くなっています。 そうやってただ意味も無く過ごしているのがもったいなくて仕方が無いし、ただずーっとテレビを見たりしているのもなんか納得いかなくて、自分に嫌気がさしているのですが、やっぱり絵を描く気にはなれません…。 一応音楽を聴いたり、漫画や本を買って読んでみたり、色々とやってみていますが、やはり何か充実している感じがしなくて「なんで自分はこんなに生き方が下手くそなんだろう…」と悲しくなります。 関係ないと言えば関係ないかもしれませんが、学校生活のほうで、今年クラス替えをしてから周りの友達に毎日のようにストレスをためたり気を使ったりして、正直ここのところは精神的にも気疲れしています。 そのせいなのでしょうか?； どうしたら意欲がわきますか? アドバイスお願いします＞＜
ぱっと聞いた感じどうでしょうか ある作品のタイトルにしようと思ってます
自分はこの画像見ててすごく怖く感じるのですが、 ほかの方は見てて怖いと感じますか？ なんで怖いと感じてしまうのでしょうか？ もしよければ、こんな感じの画像張ってあるところがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
腕に青痣メイクをしたいです。 素人でも安価で簡単に作れるやり方があったら教えて下さい。 必要な道具はできれば数百円程度で揃えたいです。
ステンドグラスで四角柱のランプを製作しているのですが、 角の部分の隙間のハンダ付けで苦戦しています。 隙間部分に針金かボールチェーンを埋めてハンダ付けしようかと悩んでます。 何か良いアイデアを教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m (一番良いのは硝子のカット時に綺麗にカット出来れば良いのですが…)
ニューシネマパラダイスのテーマ曲をギターで演奏したいと思っています。 入手できるおすすめの楽譜を教えてください。
先日祖父が愛用していたパーカー、モンブランなどの万年筆を譲り受けました。 あっという間に万年筆の虜になってしまい色々調べている所なのですがいくつか分からない事がありましてご質問をさせて頂きます。 ペン先に【Ｍ】【Ｆ】など字幅について書いてある物や書いてない物もあり書いていない物に関しては調べる方法は無いのでしょうか？ ペン先裏面に【Ｘ？】と書いてありますが字幅に【Ｘ】と言う物がみつかりません…。 画像に載せてある万年筆はパーカーのソネットになります。 できればモンブランの字幅の調べ方などもご存じの方が入れば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
自分で撮った写真をフォトショップで加工してシルクスクリーにしたいと思っているのですが、本（新しいものでも90年代半ば）でやり方を見てみると、ネガポジ法みたいなものしかありません。やり方は現代でも同じでしょうか。それとも、もっと簡単なものがあるのでしょうか。
こんにちは。 突然なのですが社会人をやりながら趣味で映画・映像製作をしているグループや人を探しています。 御存知の方いましたら回答をよろしくお願い致します。
つまらない質問ですみません ピアノの横のくびれているところに鍋蓋のツマミの様な出っ張りが有るグランドピアノを見かけるのでがこの出っ張りは何でしょうか 高級なものに付いているような気がします
先日、「シネマミーツシンフォニー」という読売交響楽団演奏の 映画音楽コンサートに行ってきました。 クラシックコンサートは初めて。 ちょっと気になったことがあるので、全てにおいてド素人な当方に ご教授願います。 バイオリンを弾いている方の前に、楽譜と「マイクのようなもの」が ありました。 ただそれはマイクではなく、楽譜を照らす照明のようにも見えました。 前から３列目でしたので、わずか数メートルの距離。 ですが、どう見てもそれが光っているようには見えず「やはりマイクか？」 と思ったのですが、いかんせんハッキリしません。 その「マイクのようなもの」はバイオリンを弾いている方全員ではなく、 指揮者に近い方の半分位の演奏者のみに設置されていました。 ここで質問です。 ズバリあれはマイクなのでしょうか？ もしマイクだとしたら、クラシックのコンサートなのに「生音」ではなく アンプを通している事になるのですが、それは普通なのでしょうか？ 見た目ではどうしても、マイクか譜面を照らす照明か判別 できなかったので、ご存知の方、ご教授願います。
あなたが今まで見たPixivの中で もっとも 上手い・きれい・心を奪われると 理由はなんでも結構ですが とにかく「どれか１つだけ気に入っている絵を選べ」いわれたときに 選ぶ絵のイラストＩＤナンバーを教えてください pixivで絵を開いたときにＵＲＬに書かれている最後の数字です どうかよろしくお願いしますm<__>m できたらその理由も
ラッパの音を遮断して練習？ 　出来ないでしょうか？ (1)ふたをすると息苦しいのです。 (2)そのままだと近所迷惑です。 (3)マウスピースだけでも効果は有りますか？ 　一時間ぐらい経ってからやっと柔らかな音が出ます。 効果的な練習について 識者様教えて頂けませんでしょうか？
義母が「自分で制作した作品を海外に出展したい」と言っています。 義母は高齢な為、応募先を探したりその他応募に関する事は私達が担当します。 インターネットで探せたのですが海外への応募先はよくわかりませんでした。 どなたか、日本から海外の展覧会などに応募する方法を教えてください。 義母が作っているのは 壁掛け約２ｍ×３ｍ（タペストリー？）や 形の定まっていない布を巻きつけた物体約２ｍ×２ｍ×高さ２ｍ（立体？）のようなものです。 両方とも折りたためる事は可能です。 ちなみに応募して入選しないと展示してもらえない事は義母も理解しています。 宜しくお願いします。
作曲したのですが、内容をWAVで出力して　他で使用したく思っていますが、その方法がわかりません。ハンドブックを読むと簡単に出来そうですが、ファイルからエクスポートの所に入っていく項目が無く何も出来ません。使用しているバージョンは１．２で、OSはWIN７ホームプレミアムです。ご教授よろしくおねがいします。
毎年年賀状はプリントゴッコで作っているのですが、事業終了に伴い、消耗品を大量に買い込んでおります。 プリントゴッコで製版時、ランプが不良で光らなかった時、当然ランプを換えてやり直すわけですが、問題は2個のうち1個だけ光って1個は光らなかった場合です。 マスターは中途半端に製版されちゃってる状態ですが、ランプを換えてもう一度そのマスターに製版しても問題ないのでしょうか？ 本当はマスターも換えて製版し直したほうが良いのでしょうが、今後は消耗品の節約を考えなければならず、可能なら 少しでも無駄にしたくないのです。 プリントゴッコに詳しい方、宜しくお教え下さい。
１ｓｔポジションで弾けるよう編曲されたものがいいのですが（こちら初心者です）、G線上のアリア、カノンなどクラシックの有名曲の入ったデュオ譜を探しております。ご存知の方、お教えください。また、ピアノ伴奏の楽譜もあるアンサンブル楽譜もあればうれしいです。どうぞよろしくお願いいたします。 通報する この質問への回答は締め切られました。質問の本文を隠す
　１ｓｔポジションで弾けるよう編曲されたものがいいのですが（こちら初心者です）、G線上のアリア、カノンなどクラシックの有名曲の入った楽譜を探しております。できれば無料か安価で手に入ればうれしいです。ご存知の方、お教えください。また、ピアノ伴奏の楽譜もあるアンサンブル楽譜もあればうれしいです。どうぞよろしくお願いいたします。
愚問かもしれませんが、歌はレッスンを受ければ誰でもある程度うまくなるものなのでしょうか？ スポーツなどで考えれば、もちろん同じ訓練を受けても上手い人下手な人がおり、 まったくセンスがなくほとんど上達しない人もいることでしょう。 ただ、私の経験から言えば運動の場合はある程度向上はしていると感じます。 やはり歌についても同じことが言えるのでしょうか？ 演技のレッスンは受けたことがあるのですが、あれは本当に技術というより、 天性のものというか、性格や人生経験などの総体だと思いました。 私は20代後半男ですが、いままで歌のレッスンは受けたことがありませんので、 どの程度の期待値が見込めるものなのか一般論でいいので知りたいです。 プロになろうとは思っていないのですが、。 ミュージカル俳優が伸びやかに歌う様子を見てすごく憧れています！
知人が自宅にあるマイセンリキュールセットのフルーツ図柄（maisssen lipueur set for6）を オークションで売りたいとのことなのですが オークション初心者なので、出品したこともありません。 なので、大体どのくらいの価値があって、どのくらいで売れるのかを知りたいです。 どなたか、マイセンに詳しい方お願いします。
僕は高校１年生です。将来はラノベの挿絵やキャラの原画を描くような仕事をしたいと思っています。憧れはつばすさんや、あなぽんさんです。美術は得意で周りの人や美術の先生にも認められてるくらいです。ほぼ毎日物やキャラを描いたりしてるんですが、美大と専門学校どちらにしたらいいかわかりません。親は専門学校にすると、先が絵だけになって道幅が狭くなるといいってあまりすすめていません。それと芸大や美大にはやはり予備校などに通ったほうがよいのでしょうか？まだ１年なので何時ごろからいけばよいのでしょうか？　プロを多くだしている有名校にいかなくても実力やスキルがあれば関係ないのでしょうか？　質問多くてすいません　
こんにちわ、独学でグラフィックデザイナーを目指す高校３年の♀です 春からは絵師や漫画家を養成するグラフィック系の専門学校へ行く予定です 少し長いです・・・・・・・・・・・・ いままで独学で絵の勉強をしてきましたが ちょっと聞きたいことがございます 私は絵の参考書は数冊しかありません 筋肉や骨格を学ぶときに便利な「美術解剖書」と パースの基本の本と ヌードデッサンの描き方などごく初心者向けの本です お金はあるのでもっと上級者向けの本や上級者向けのパース本を買おうと思っているのですが・・・・ しかし、pixivなどで拾ってきた先輩らの絵を４万枚以上ダウンしていまして それらをカテゴリーに分けております ほんの一例ですが フォルダで「パース勉強用」、「髪型練習用（正面）」、「いろいろなヌード」、「エロ絵」 「座り」、「走り」、「ジャンプ」、「制服」、「鎧」、「着物」、「私服」、「刀」、「銃」、「戦車」、「指」 「服のしわ」、「pixivパース講座」 などなど それらのフォルダにはフォルダ名通りの絵が何百枚と入っており 模写対象には一切困りません 私の勉強方法はそれらの絵を数時間かけてじっくり模写することです 「ここの鍛錬をもっとしたい」と思ったときに、いつでもぱっとその練習したい部位などの参考になる 絵を開いて模写して練習できる環境で、ない部位を鍛錬したいときはいつでもpixivなどで検索して 調達できます、、、いまのところ模写対象で困った事はないですが そこで、ある絵師のサイトでこう書かれてありました 自分は独学でやってきた。すると参考書の量がとんでもないことになった、と その人の修行時代にネットやpixivがなかったからかどうかは知りませんが そんなに独学者は本買うの～～？？と思ってしまいました アマゾンを覗いてみると、服のシワの細かい書き方など、よさげな本がたくさんあります でも、「服のしわフォルダに拾ってきた参考になりそうな絵や、講座などいくらでもある」 と思って買うのを躊躇してしまいます 時間をかけて何度も模写しているのだから 参考書を買って勉強せずとも、身につくのでは？と・・・・・ みなさんは同じ状態に置かれた場合、どう考えますか？ 金がないわけではないですが、いっぱいはないんです 以上です 人生の先輩方、お考えをお聞かせください.
http://www.yako.co.jp/ オーブン陶土で陶芸をしようとおもっているのですが、 板作りで粘土をのすと、下の机に粘土が張り付いてしまいます。 綺麗にはがす方法はありますか？ 教えてください。
保存した文書を呼び出す方法がわかりませんorz どなたかお助けください それと保存した文書をメールで送る方法もお願いします
神戸市立博物館のマウリッツハイス美術館展に出かけたいと思います。 平日の混み具合について教えていただきたいのですが、 金曜日の開館直後（9時半） と 火曜日の午後（4時過ぎごろ入場） とでは、どちらの方が空いている確率が高いでしょうか。 以前、平日の午前中に、この博物館で行なわれた、大きい美術展に行ったことがありますが、建物のまわりをぐるりと列ができていて、1時間弱待ったように思いますので、夕方の方が空いているのだろうか、と思っています。 日によっても違うと思いますが、ご存知の方、最近いらっしゃった方、ご意見を聞かせてくださいませんか。
大阪府の学生です 私は現代アートに興味があり、新潟で開催されていた越後妻有アートトリエンナーレ2012に行きたいと思っています 会期はもう終わっていますが、常設で見れる作品もあると聞きました そこで、行ったことのある方へ質問です (1)徒歩・電車で作品を見て回ることは可能なのでしょうか？ (2)可能な場合、一日で見れる範囲、作品の数はどの程度なのでしょうか？ (3)オススメの作品 以上三つを教えて頂きたいです よろしくお願いします
以前、ブログを立ち上げてくれたのが他の人だったので、ブログのパスワードを変更するにも、困っています。生年月日も正確には解らないのです。gooＩＤは分かります。このブログは可成り人気があるので他に移動はしたくないのです。
今まで複数の人間で書いていたのですが、会社が独立したので、ひとりだけで　引き続きこのブログを書いて行きたいのです。gooＩＤ、或いは、パスワードの変更によって他の人が書き込み出来ないようにしたいのですが。
パスワードを変更したいのですがどうすれば変更できますか。
掛け軸の作者わかりますか。それに文章の読み方教えて下さい。
大至急でお願いします。 定期演奏会でアメリカン・グラフィティを演奏します。 そこで曲紹介などを入れるのですが何か良い文はありんませんか？ ちなみに曲は一番最後に演奏します。 補足 中学生らしい感じでお願いしたいです。 アメリカン・グラフィティです。（フルートのソロから始まっている曲です。）
アクアコーディネイトって水槽とか魚とかをアクアなコーディネイトをする資格とかですかね 今度、アクアな感じのカクテルバーを創めたいと思ってます。 必要なら取りたいです。
説明伝わりにくいかもしれないのですが、本格的なコーヒー専門店でコーヒーを出されたときの事で、手作りなモダンで和風な茶色い系で持ち手のついたコーヒーカップ（あまり小さすぎない）を探しているのですがそういうお店が中々見つかりません。どういうところに売っていますか？専門店とかいかないと売ってないのでしょうか？専門店だと高級な値段のイメージがあるのですが、大体3000円から5000円以内のものを探しています。どうか教えてください!!イメージが伝わりにくくてスミマセン。
添付の写真の掛け軸の臨済管長は読めるのですがその下の落款は何と読むのでしょうか？ご存知の方おられましたらお教えください。
カテゴリー違いでしたらすみません。 例えば、カーボン用紙を敷き上から文字を書けば下に敷いたものに 転写します。 紙、木、などには転写できますが転写するものをガラスや、塩ビパイプや、ビニールなどには 転写できません。 カーボン用紙だと転写できないと思うのですが、他に方法があるのでしょうか? カーボン用紙以外で転写できるものがあるのでしょうか? よろしくお願いします。
オフメタルLPという紙を都内で販売しているお店を教えて下さい！実際に買えるところがいいです。ネットだと配送料がかさむので…世界堂はダメでした。
有名な作曲家－クラシック，の曲を教えて！ 最初のフレーズだけ覚えています，「ラ　シ　ド　ラ　ソ　ミ　ファ　ド　シ　ミ　・・・」 作曲家，曲名，教えて下さい。
プレゼント用にオルゴールを計画している者です。 岡山駅周辺にオルゴールを売っているお店をご存知の方いらっしゃいませんか(;_;)？ もしご存知の方いらっしゃいましたら、そのお店の店名と値段の相場を教えて下さいm(__)m
コンドームでアートするとしたらどんなアイディアがありますか？ キャッチコピーと一緒にお願いします！
今度ダンボールアートをすることになり、人が乗っても大丈夫なものを作りたいと思っています。 友達と一緒に近くのスーパーなどを回って、ダンボールは色々と貰ってきたのですが、どうしてもメインの骨格には丈夫なダンボールを使用したいです。 硬いダンボールを「硬質ダンボール」と呼ぶそうで、ネットで検索してみると、箱としての販売ばかりで、どうしても割高です。 加えて、大きなサイズのダンボールが不足しています。イオンなどの家具屋は、業者に回収を依頼してるらしく、貰うことが難しいようです。 ダンボールを、できればボードの状態で安く買う(もしくは貰う)いい方法はないでしょうか・・・？ 企業広告の有無は問いませんが、大きいもの、硬いものが欲しいです。 分かる方教えてくださいm(_ _)m
こんにちは すでに良いトシになったのですが 子供のころにやっていたピアノの練習を再開することにしました。 子供のころはあまり熱心ではなく、「ブルグミュラー25の練習曲」 程度で止めてしまいました（今考えるとせっかくの機会をもったいないことしてました） 再開してみて思ったのですが、 やはりブルグミュラー程度以上の曲を挑戦しようとすると かなり時間がかかります・・・ 譜を読むことしかり、運指の確認しかり、、、 「エリーゼのために」を練習してみましたが最後に鍵盤を連続して早く弾く・・・あたりが 難しい・・・ こういった作品は総合的なテクニックを求められるのか、 弾けるところと弾けない（弾いたところでみっともなく聞こえる）ところが 歴然とします。。。 練習方法としてお勧めの楽譜、平均的練習時間などアドバイスいただけたら 幸いなのですが・・・ よろしくお願いいたします
今上映中の踊る大捜査線３は いつまで公開されるのでしょうか!? 来月まで上映されるのでしょうか!?(;-;) 住みは佐賀県ですが 福岡にも映画見に行きます!! 本当に急いでます よろしくお願いいたします!!
今弦楽器だけでひける協奏曲を探しています。 過去にBrandeburg Cocertoを弾きました。 あんな感じの協奏曲はないでしょうか? できれば5人程度の少人数でもできるものがいいのですが あれば教えてください。 結構急いでます。
中古の平太鼓を手に入れましたが 太鼓に貼った皮の経年の汚れ(革脂汚?)が目立ています。 この皮の汚れ落とし、または手入れの方法をお教えください。 小生　初心者で全然分かりませんので、どんな事でも　お教え 頂ければ有難いです。何卒よろしくお願いします。
お世話になります。今回は、水転写紙について教えてください。 これまで、オフセット印刷された転写紙を使用し、転写をしておりました。 オフセット印刷だと、転写した絵に立体感がありません。 そこで、立体感を持たせた絵を転写できないかと考えた次第です。 いろいろと調べた結果、絵を盛上がらせるような印刷技術は、 シルクスクリーン印刷、ＵＶ厚盛り印刷やバーコ印刷があることがわかりました。 これらの印刷と水転写紙を組み合わせて、立体感を持ったような作品を 作ることは可能でしょうか？ 水転写紙にこだわるのは、転写する材質が熱にためです。布ではありませんので、 昇華転写も無理です。 印刷と転写技術について、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると 幸いです。よろしくお願い申し上げます 私の質問でわかりにくい点や必要な情報は、補足を使って書かせて いただきます。
大阪のフェスティバルホールのこけらおとしが2013年４月にあるようですが、チケット代や曲目など教えてください。 発売日も。よろしくお願いします。
今日中二でものネットラジオ聞いた　中流したEDの歌詞作ってみた　不完全だけど 聞き取れた方が改正してくれるとうれしいです～！　以下： 　INSIDE IDENTITY 居場所はどこ　　　　　 勘違いXXとか　素直さが痛いとか 誰がなんと言いようとか　XX　 普通に流れていく日常に　XX　 沈んじまったXXX　　　XXX 幸運な僕を分かってほしい 言いたいけど　言えなくて 何で誰も分かってくれないのと思うXXX 感情的な太陽は　熱望上げすぎてどうにかなりそう 叫びたくてしょうがない　 がむしゃらに求めてるIDENTITY INSIDE IDENTITY　　INSIDE　MY JASTIN 　　 ＸＸＸ　 居場所はどこ！ http://onsen.ag/?title=chu2 参考はこちら！　
今から10年くらい前に、友人の結婚式で静岡県の三島に訪れた際、駅の近くをうろうろしていたら刀剣展が開催されていました。 （開催していた施設名は忘れてしまいました） 時間潰しのつもりで入ると、思いもよらずすばらしい刀剣が並んでおり、国宝や重文も何点かあったかと思います。 そのなかの一振りの刃紋が独特で、血が滴るような独特の形状をしており、非常に不気味な印象でした。 当時は不気味な刀もあるもんだな～といった程度の印象でしたが、そのどくどくな刃紋形状がなかなか頭から離れず、またインターネットなどで詳しく調べてみても、それらしいものがヒットせずに悶々と過ごしてきました。 その方なの名前や画像をインターネット等で見ることが出来ると良いのですが、どなたかご存じないでしょうか？
中・高校生なんかで女の子が打楽器をやっている場合、 その何割ぐらいが希望で打楽器になった子なんでしょうか？ たいていは、クラとかフルートを希望してたんだけど、 人数の関係で仕方なく打楽器になってしまったような…。 やってみて好きになった人はいいんでしょうが、 イヤイヤやっている人も多いように思うんですが。。
知り合いに 1712年のストラディヴァリウスを持ってる方がいます 大体のストラディヴァリウスの値段はわかりませんか？
初めてサックスを習い始めようと思っています。初めて試奏したときは，アルトサックス・テナーサックス共に音が出ました。共にドレミファの音階まで吹くことが出来，楽器店員の方も「自分の好みで選んで下さい」と言われました。元々，ケニーGを吹きたくて習い始めようと思いましたが，ソプラノサックスは初心者難しいと言われやめました。今セルマーのアルトサックス（シリーズIISA８０　２）と柳澤（T991)のテナーサックスの中古（共に２３，５万円）があり，その選択でも迷っています。素人判断でメーカーならセルマーが良いのではないかと思っていますが，音色はテナーの方が好きです。ただ，吹きたい音楽が，歌謡曲からJAZZまで何でもやってみたいので，その点でも迷っています。
ピアノ独奏曲で、シュマン幻想曲ハ長調作品17の、あなたにとってのお気に入りの演奏は、ありますか？誰の演奏でしょうか？ＣＤの詳細が判りましたら、お教え下さい。
フランスへ美術の勉強をしたくてウズウズしています。 が、調べてみるとほとんどすべての学校が日本では考えられないの ですが、年齢制限があります。それに受験回数の制限も、、（一生に二度 しか受験できません）もちろん主に国立の学校を対象とした場合ですが、 私立はなぜ目指さないの？と言われると思いますが、私立の大半は趣味の お教室のようなところで、地元のアーティストがアルバイトで授業を持ち、 教えているようなところで観光気分でちょこっと好きな絵を描いてみよう！ というような生徒を対象とした学校だと大手エージェントの方に言われました。 いろんなエージェントを通しほぼフランス国内の学校を探してもらっていますが、 結果「絵を本格的に學べ、プロ指向の学校はまだ見つかりません。」ほとんどの 学校は24歳までが学校に通える最高年齢であり、すぐには入学できません。 入学するにはフランス人同等の語学力に加えて、もちろん実技も高度（後者は 努力や才能次第でも）。もしこの分野に精通しておられる方がいらっしゃるなら 教えてください。本当にあるのでしょうか？年齢制限のないフランス国内の高等 美術専門学校を、、、、！有名な学校ではエコール•デ•ボザール、ですが、当たり前の ようにこの学校は18歳から24歳です。ここまで優秀なところとは、おこがましいですが、 それ以外でどこか探しています。PREPAという美術学校に入るまでに行かなければならない 学校では何校かあるらしいですが、その後の美術学校には行けるかどうか分からないらしいです。けっこう真剣に悩んでいます。同じような問題を抱えている方も少なくないとほかの 悩み相談でもみました。現地入りして早く語学とも思っていますが、本当にあるのかどうか という問題もあり、なかなか踏み切れません。教えてください。お願いします！
私はいわゆる現代アートに興味があり、2012年10月1日から1ヶ月間、東南アジア(ベトナム、カンボジア、タイ、マレーシア、シンガポール)の観光と併行してリサーチに行きたいと考えています。 しかし多くのガイドブックには「伝統芸術」に関する場所は多く掲載されているのですが、いわゆる「現代アート」に関する情報がほとんどみつけられませんでした。 またネットでも日本語のページは少ないようで、調べるのに苦労しています。 そのため、非常に雑な質問ですが、各国のいわゆる「伝統芸術」でない、「現代アート」関係でオススメの場所や情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、どんなことでも良いので是非教えてください。　 よろしくお願い致します。
表題のとおりなのですが、掲載種類の豊富な花の本を推薦してください。 特に、バラ、ユリ。 上記以外の花全般もですが。。。 どうかお願いします。
こんばんは。goo質１美男子のトレフォーです。 趣味で漫画を描いていますが 「萌え」がイマイチわかりません。 どんなとき感じるんですか。
すみません、2つしか情報がないのですが、 ・モノクロの写真に、短い詩がついた本でした ・詩のひとつに「汚れなき瞳 いまここに横たえて 君が僕(しもべ)とならん」という詩がありました(一字一句合っているかはわかりません、すみません) これだけしか情報がないのですが、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。 宜しくお願いします
バッハの目覚めよと呼ぶ声ありBWV645のような低音が豊かに広がるオルガン曲を教えて下さい。 バッハじゃなくてもいいです。
洋画がいいです。
100点満点で自分の絵は何点でしょうか？ アドバイスなどもいただけるとありがたいです
CＭａｊｏｒの曲を聞いていて楽譜にしたのですが 途中から半音上がったのですが そのときは何調になるのかなと疑問に思いました。 Ｃ♯ＭａｊｏｒかＤ♭Ｍａｊｏｒなのか疑問です。 Ｃ♯Ｍａｊｏｒ　シャープが７つつくのか Ｄ♭Ｍａｊｏｒ　フラットが５つつくのか です。 Ｃ♯ＭａｊｏｒのときにはＥ♯はＦじゃだめなのですか。同様にＢ♯はＣじゃだめなのですか？ とんちんかんな質問かもしれませんがお願いします。
シーリングスタンプ(封蝋)を買うつもりです。 初心者には芯付きがよいとみて、シーリングワックス芯付きを探しています。 1、エルバン社のものは芯付きで4200円のしかないのでしょうか？ 芯なしだと半額以下で買えるので値段の違いにびっくりしました。 2、他社で芯付きで2000円以下のおすすめのワックスがあれば教えてください。 3、初心者でも芯なしですんなりと押せるものでしょうか？(人それぞれとも思いますが) 以上よろしくお願いします。
失礼します。 趣味でカードを自作しており、プリントしたイラストで行っています。 最初は普通のカッターで行ってたのですが、歪みやズレが目立ち、 上から圧してカットするローラーカッターに切り替えたのですが、やはり歪みが目立つという始末。 それで質問したところ、薄く鋭い刃のカッターで、定規を強くあてて真っ直ぐ切れば大丈夫とコメントを頂き、 試してみたら歪みやズレは改善されました。 しかしながら、何と言いますか・・・ カッターをあてて切った時に出来る、シワなどが重なり、歪みによる、巻き込みのような裁断。 あれが微小ながら出来てしまいます。 小さいながらも綺麗なイラストにしてますので、その巻き込まれのようなカットの痕跡が、 ゼロコンマゼロ数ミリでも目立ちます。 要望としては、歯型をあてて裁断したような、本当に綺麗な裁断です。 どのようにしたら、出来るでしょうか？ 断裁機の購入も検討していますが、それだと細かいカッティングは出来ないそうです。 或いは、イラストがズレないように重いもので固定した方が良いでしょうか？ カッターに関して。より強く鋭くすれば良さそうな気もしますが、何分刃が鋭く薄いので、 あまり負荷を掛けると刃先が欠け、切れ味が下がります。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
千社札シールを作りたいのですが、直接お店に行き作れるところをご存知ないですか？？１００枚以上３００枚未満くらいなのですが、そうなるとやはりオンラインショッピングしかないのでしょうか...？？ 東京・神奈川で あれば教えてください!!
10年前に1500万円で買ったバイオリンは、４千万くらいになっているのですか？ 価値のある本物である前提で。
10年前1400万円で買ったバイオリン（1800年作）は、今おいくらくらいになっていますか？
癒しのためだけに、音楽を聴きたいのですが、聖歌でお勧めな曲ありますか？ 少年合唱隊が歌っていたり、女性の声が良いと思ってます。 できるだけ、クラシックに詳しくなく、ポップスを聞いているような若者でも癒されるような曲がいいです。 itunesなどで、安く購入できるのが良いです。 CDでもかまいません。
絵をかく仕事で独立できますか ? 私の従妹ですが、美大を来年卒業しますが、就職先がないらしく、やはり、絵だけじゃ無理なのかと思いました。確かに、デッサンなどでも、写真のように書いてしまうので、凄いとは思いますが、個性がある絵を描けるわけでもないので、他と差別化されることもありません。 もし、独立してビジネスを考えるとき、どのように展開していくことが考えられますか? 教えてください。よろしくお願いします。
質問です。 合唱作曲家さんに委嘱作品を作っていただく場合、 どのくらいの料金になるのでしょうか？
かっこいい。美しい。奇抜。面白い。そんな芸術的な建築物があれば教えてください。 よろしくお願いします。
フランスのルーブル美術館、オルセー美術館、ポンピドゥーセンターの 作品の展示場所について質問です。 以下の作品が美術館のどの場所に展示されているか教えてください。 ・ルーブル美術館 「田園の奏楽」ティツィアーノ ・オルセー美術館 「水門」デュプレ ・ポンピドゥーセンター 「よい旅を」Cai Guo-Qiang 「冬の庭」ジャン・デュビュッフェ 「Plight」ヨーゼフ・ボイス 公式サイトでも調べましたが分かりませんでした； 回答どうか宜しくお願い致します。
総合で今回僕の学校では音楽について調べ学習をしています。 それで僕はクラシックについて調べています。 それで今少し詰まっているところがあります。 ・さまざまな作曲家が曲作りをするときにはどのような気持ちで作っていたのか。 ・クラシック音楽がはじめて生まれたのはいつ？起源について。 ・クラシックで世界が変わったことがあるのか。（それを聞くことで国民が革命を起こした、やクラシックで前押しされた革命家が革命を起こすなどの政治的な意味で） ・クラシックに影響の受けたアーティスト（知っている範囲としてはジョン・レノンはベートーヴェンの曲を参考に作った歌がある） の４つがまだよく分からないです。 音楽について詳しい人、是非教えてください！ または説明のあるホームページなどがあれば、是非教えてください。 もう少しで夏休みも終わってしまうので、早めに回答お願いします！
千手観音像について質問です。 とあるお寺にある千手観音像に、ブレスレットやネックレスなど女性の装飾品がいっぱいかけられていました。 これは、来られた方が自身の装飾品を供養として、千手観音の腕や指にかけて帰られるそうなのですが、このようなものは初めて見ました。 体の不調の場所を撫でるというのはありますが、自分の代わりとして装飾品をかけて帰るというのは、他でもあることなんでしょうか？ パッと見たときに、ちょっと異様な観音像だなと感じたので、質問させて頂きました。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
最近アニメーションを作ってみたいと思うようになりました。全くの初心者です。 上のリンクのようなアニメーションが最終的に作れればいいなと思ってます。 何からスタートしたらいいものか全くわかりません。 このような映像を作るには、どういった道具（ソフト？）が必要なんでしょうか。 絵はパソコンで描かないといけませんか？ また知っておくべきことなどがあれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=QVcklqvU-d0
ACTAが施行されると二次創作やパロディが一切禁止されて、ちょっとでもやっちゃうと死刑になるって本当ですか？もしそうなら、今の日本政府はガンダムの地球連邦政府の官僚並の馬鹿だって事ですよね？コピー製品ならまだしも、二次創作をやっちゃうだけでも死刑ってやばいでしょう。
カリフォルニアにてこのような刀剣を購入しました http://www.amazon.com/Handmade-Japanese-Shirasay … 日本にもちかえりたいのですが何が必要でどのような手続きを踏むべきなのでしょうか また、サイズが大きいのでスーツケースには入れることができません。なので何かしらの会社を利用して日本へおくりたいのですが可能でしょうか？ 必要なもの、とるべき方法、かかるであろう金額をおしえてほしいです よろしくお願いします
アルミ缶を縦にきれいに６～７ミリ間隔で切れ目を入れたいのです。 わかる方教えてください。
はじめまして バンクシーの作品でフラワースロワー？石もしくは火炎瓶の代わりに花束を投げつけている有名な作品のTシャツを探しています。当方ネット環境が携帯です。ちなみに楽天のa nonのフラワースロワーは花束が赤（薔薇）なので自分の探しているカラフルな花束バージョンとは違う為質問しました。ご存知の方居ましたらよろしくお願いします。
買ったばかりのオルゴールがよく聞くと、キーキーと音がします。本体８００円程の安いものですが、 ３つ購入して、他のはそんな音はしません。自分で直したいのですが、どなたか良い方法はありませんか？ キーキー音の場所は回転している部分のようです。滑りが悪くなっているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アート系情報サイト【アーティストデータベース】が何の前ぶれも無く突然閉鎖しました。何が起きたのか経緯をご存知の方、教えてください。 URL: http://plginrt-project.com/adb/
木材などに沈金で模様を付けた後に 輝かせる方法が分かりません　どうしたらより光りますか ご存知方よろしくお願いします。
ぞうりを布で作れるように、布でわらじを作ることはできるのでしょうか？ もし可能でしたら作りたいのでお手数ですが作り方を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
古い金箔が有るのですが　古すぎて金箔としては使えません 金箔を細かくして　沈金の様に使いたいのですがどの様に 細かくすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
美術系の大学に通う者なのですが、作品の制作に、人の髪の毛のような物を大量に使用したいと考えています。 色は違っても自分で染めてしまうので気にしていないのですが、こういう物を仕入れる場合の専門店など、おすすめの所などありましたら、教えてくださるとありがたいです。 探している髪の毛は、カツラなどには加工していないような物が理想的です。 なるべく長いものを探しています。 知っている方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
とある画廊に招待され、今度展示する事になりました。そこは貸し画廊ではなく場所代は払っていません。その代わり作品が売れた際、５０％を画廊に支払う事になっています。 展示されている作品が売れたときはもちろんですが、例えば、ポートフォリオの中に入っている作品が売れた場合も画廊に５０％渡すのが一般的でしょうか？ 個人的にはその画廊の所属作家ではない場合、購入者と作家の直接のやり取りで販売してもよいと思うのですが、それは反則なのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご回答頂ければ幸いです。
ウッドベースを以前習っていて、又始めようかと思うのですが、コントラバスには4/4とか3/4とか1/2と言う風にサイズが有りますが、自分はどれを選べば良いか解りません。以前習っていた先生には、「4/4が良い。」と言う風に言われましたが、何故それが良いのかも解りません。どなたか解り易くお答えいただければ幸いです。 また、主にJazzを演奏しようと思っていますが、以前はカールへフナーのドイツ製を使っていて手放してしまいました。どう言ったメーカーが良いでしょうか？
某メーカーのトレース台を使っていました。便利でしたが、使っているうちにUSB部分の線と本体から出ている線が断線しました。 トレース台は便利なので使いたいんですが、もうこういう目に遭いたくないので 　　　構造上断線しそうにないトレース台 　　　または 　　　長く使っていても断線していません　というトレース台 が知りたいです。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 銀粘土の誤飲についてご質問させてください。 今しがたアートクレイシルバー（有田化学工業さんのキットです）で 銀粘土でアクセサリーを作っていました。 素手で作っており、形が出来上がりましたので手を洗って休憩していました。 その素手で桃を食べていたのですが、食べ終わったあとにふと手を見ると 薄く銀粘土がついていました・・・。洗いきれていなかったようです。 ごくごく少量とはいえ銀のついたものを食べてしまいました。 このような場合どうしたらよいでしょうか？ 吐こうとしたのですが、気づいたのはときすでに遅しで吐けませんでした。 とりあえずお茶を沢山飲みました。 銀（粘土）は有毒でしょうか？ この程度なら大丈夫でしょうか？ お答えいただければ幸いです。 初めて作りましたので、凄く配慮に欠けていたと思います。 次はゴム手袋して作成いたします・・・
初めて質問させていただきます。 今度アメリカ（サンフランシスコ）へ行くのですが、アメリカ人の友人宅に泊めてもらうことになり、お菓子や食べ物にプラスして何か特別なお土産を持っていきたいと考えています。 友人は芸大で版画を専攻していた人で、今も作品制作を続けています。版画だけでなく、ペインティング・ドローイングもやるようです。最近は日本とアフリカをミックスしたシリーズを作っていると言っていました。 そこで、アメリカではなかなか手に入らないような絵具や紙をプレゼントすれば喜ばれるかもしれないと思いたちました。ホルべインや吉祥の顔彩はどうだろうと思ったのですが、アメリカでも売っているものでしょうか？　また、版画にも使えるような和紙のおすすめはありますか？ 私も一応芸大生でしたが、写真専攻だったので画材のことはよくわからず、質問させていただきました。人によって使いやすいもの・趣味などあると思うので、ずっと使ってもらうつもりのプレゼントではなく、海外では珍しいもの・日本らしいものを少量渡せればと思っています。 他にも、アート好きの人へのお土産でおすすめがあれば教えてください。彼女の友人たちには、いろんな柄の千代紙を配ろうかと思っています。 よろしくお願いします！
フィッシュマン　レアアースシングルコイルをモーリス１２１rに取り付けて弾いてみたのですが、高音を弾くときに、弦がピックアップに触れてしまい、困っています。何か良い解決法はないでしょうか？
瑪瑙（めのう）と翡翠（ひすい）の見分け方がわかりません。 オークションで売っているものは、本当に翡翠なのでしょうか？ 素人なので区別がつきません。 お詳しい方お教え願います。 安心して購入できるサイトなどを教えていただければ幸いです。
PILOT製図用インクを絵を描くのに使用しています。 （Gペン、丸ペンを使用） PILOT製でなくてもいいので、セピア色の、つけインクを探しています。 そのような商品でオススメがあれば教えて下さい。
ワスレグサを季語にして俳句を書きたいと思っています 中学校の課題で初心者です 参考にさせてください！！
古い切手に詳しい方、教えてくださいましたら助かります。 家に1950年代と1960年代の記念切手や詳細不明切手、海外(中国やアジア系)の切手が使用と未使用合わせて100種類ほどあります。 知人に聞くと 非常に当時価格より2～3倍の値段で多少プレミアがつき、現在取引価格が変動しているようです。 特に中央の花魁さんの切手シリーズは流通が少ないのか、ネットにも情報が少なく困っています。 一度シール版として切手ではなく再販したくらいなので、人気シリーズだとは思うのですが…。 いかかでしょうか？ (´・ω・｀) 添付した切手の現在取引価格(価値)など、骨董品に詳しい方、ご教授願います。 よろしくお願いします。
初めて利用いたします。 ウクレレ（楽器）の初心者です。 先日、購入したお店にウクレレを調整に出したところ、表面板に傷をつけられて戻ってきてしまい、そのショックを引きずっております。お店の目利きができなかったのと、手渡しのその場で「楽器とは傷がつくものでからね」と、何だかうやむや処理してしまい、言い返せなかった自分にもショックを感じております。 その後、別なお店で診てもらったところ、良心的に対応してくださり、楽器をそのものは大丈夫でしたが、傷は下地まで達しているので、無理にいじらずそのままにしておくことにしました。 家に帰ってから、傷を見ると、お店としっかり取引できなかった自分と、そのお店の対応を思い出し、 以前のように楽しい気持ちで楽器と向かい合えず、落ち込みが続いている自分に困っています。 その楽器の音自体はとても安らぐので、長く使っていきたいと思っているのですが、 なかなか気持ちの整理がつきません。 どなたか似たような経験をされた方、楽器の経験が長い方、 楽器の傷との上手な付き合い方（考え方）教えてください。 また、お店との上手な付き合い方も教えていただけると有り難いです。
現在２１歳で漫画家を目指しているのですが 描いても描いても絵が思うように上達しません。(小学生の頃から描いています) このまま一生、上手くならないんじゃないかといつも不安に感じています。 まわりの人は「気長に、ゆっくり、少しずつでいいんだよ」 と言ってくれるのですが漫画雑誌の漫画家募集では私位の歳で賞を獲っている人達が沢山いて 私も早く上手くならなきゃと焦ってしまいます。 どうしたら落ち着いて絵が描けるようになるでしょうか？ どうぞアドバイスをください
ずだんだって 何のことでしょうか？ 　ダンスのような・・・ 有識者様教えて頂けませんか？
フェイクスイーツなどを作るのが好きで色々なものを作ったりします。 フェイクスイーツを作る際、有毒性のあるような悪臭を放つものが多いので、それだけが難点です。 いつも臭いを我慢しながら作業していましたが、やっぱりどうしても臭いがダメです。 仕上げ作業（塗料で着色）に入らすに留まっているものが多いです。 アクリル塗料はまだ大丈夫な範囲内ですが、溶剤が臭いがキツくて頭痛が結構続きます。 シリコンも昔何種類か使ってましたが同じく臭いですし、質感があまり好きじゃないっていうのもあって今では生クリームを表現する素材が他にも色々ありますし、こちらはもう使う予定ないですが。 一番ひどかったのはセメダインで、数分で吐き気と頭痛がしてその日は朝一で作業していましたが、結局１日中吐き気や頭がへんな感じでしんどいのが続きました。 体がしんどいのでこちらももう使いません…。 レジンや発泡ウレタンなどにも挑戦してみたいですが、こちらも臭いが気になります・・・。 それぞれの作業中、普通のマスクをして（全然意味ないんですが；）ドアと窓は開けて換気を良くしています。 作業が長時間にならないように短時間に留めています。 シリコンやセメダインはもう使いませんが、アクリル塗料は仕上がりが綺麗なのでやっぱり使いたいです。 　　　※ちなみにアクリル塗料はタミヤカラーやタミヤデコレーションカラーを使っています。 ガスマスクのような！？防臭のマスクをちゃんと買った方が良いんでしょうか？ 室内ではなく、ベランダや外で作業した方が良いのでしょうか？ 同じようにフェイクスイーツを作ってる方で、「私はこうしてるよ！」「こうしたら良いと思う。」 など悪臭対策ありましたら、教えて頂けると嬉しいです＞＜ よろしくお願いします。
http://jyouhouya3.net/2011/11/post_1479.html 作った人について書いてあるページなどがあれば 教えてください!
螺鈿(夜光貝など)の様な光沢を持つステンドグラス用のガラスの名前を教えてください。 油膜の様にギラギラした光沢では無く、 美しい貝殻の内側の様な光沢です。 ガラスの質感はツルツルでは無くてちょっとザラザラな感じでした。 ガラスを販売しているお店の店員さんに聞いても、自分で調べても解りませんでした。 どうか宜しくお願いします。
食事の時に、リチャード・クレイダーマンさんの曲（「渚のアデリーヌ」等）を流すのはおかしいでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
ミミラシドシラ　ファファミレミ　（荒城の月の２小節） のメロディがあります。 これにハーモニーを付けようとする場合、 どの様なルールで付けるのでしょうか。
ガラス細工でトンボ玉をつくっています。 安くて通販（ネット販売）で購入できるところを教えて下さい。 できれば、アウトレットでセットになっているようなものがいいのですが… よろしくお願いします。
普通は１話、２話…などですが、たまに特殊な数え方の漫画がありますよね？ 例えばのだめカンタービレならLesson1、Lesson2… ピューと吹く！ジャガーなら第１笛、第２笛… 本題に入りますが趣味でWeb漫画を描こうと思っています。 私は上記のような変わった話数カウントが好きなので 変わった話数カウントをしたいと思っているのですがなかなかいいのが思いつきません。 漫画のタイトルと話の内容が星に関係するので星、流れ星、流星群関連のにしたいのですが 何かいいアイディアがあったら教えてください！
踊るわけではないのですが、最近スティーヴ・ライヒを知って好きになりました。 広く、コンテンポラリーダンスに使われているような曲に興味があります。 以下(1)(2)がありましたらお教えください。とりあえず聴いてみたいです。 (1)鉄琴や鈴のようなのような高い音が入っていて光が降り注ぐ様なイメージのもの (2)あなたのお勧めで、かっこいいと思うもの
人の顔写真をイラスト化する方法が知りたいです。 適当にあれこれ試してみたのですが、 誰か分からないくらいぐちゃぐちゃになってしまいます。 それなりにきれいに、それなりに色もちゃんとしたイラストにしたいです。 Adobe Photoshop 5.0.2J Adobe Illustrator 10 を使っています。 よろしくお願いします。
魚眼レンズで撮った写真を普通の写真に見えるようにする方法はないでしょうか。 Adobe Photoshop 5.0.2J Adobe Illustrator 10 を使っています。 画像を魚眼レンズのように処理するような説明は山ほど見つかったのですが、 それとは逆の処理をするための説明はまったく見つかりません。 よろしくお願いいたします。
この指輪、とっても気に入ったのですがどこのものだか全然わかりません。 どこのメーカーさんの物か、どこで手に入るか分かる方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
　ロジックエクスプレス7　マイクロコルグ初代　エレクトライブrmk2 エディロールua25 マックg4 を所持しています。 この道具で音楽制作できますか？ 　
こんにちは。陶芸初心者です。 釉薬をかけてから本焼きをするまで１日以上時間が空いてしまっても大丈夫ですか。 というのも、窯が小さいので、一度に全ての作品を焼くことができません。 ですので、全ての作品に釉薬をつけて、順番に焼いていこうと思ったのですが、 釉薬が乾燥してしまうと何か問題などは起こるのでしょうか。 よろしくお願いします。
購入して一ヶ月もたたない新車をコンビニの駐車場で、停車中にバックしてきた乗用車に、ぶつけられました。左横後部ドアがかなり大きくへこんでいます。相手は、修理代を全額保険で処理しますと言ってますが、なにせまだ新車なので板金修理では納得いきません。相手に新車を要求したいのですが、そんな要求は可能なのでしょうか？　それともこれぐらいの板金修理もしくはドア取替えで我慢しなければならないのでしょうか？　　よい回答をお願いします。
液体ゴムorシリコン　安価で大量購入したい。 主に靴底に液体ゴムを使用したいのですが、４００ml 2000円等結構高価です。 もっと大量に安く買えるところはありませんか？ ゴム製品を扱っている会社はいったいどうやっているのでしょう？薬剤を混ぜて固めて・・とかしてるんでしょうが、個人でもできないものでしょうか？ そもそも普通のゴムとシリコンってどう違うの？ 靴底にシリコンって聞いたことないような気がしますがインソールには使っていたり・・・・。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 さて、早速ですが質問させて頂きます！ 私の将来の夢は作家です。 だからと言って学業を疎かにする気はありませんし(一応学生なので……(^_^;)) そう簡単になれるとは思っていません。 まあそれは前置きなのですが、現在は趣味程度に書いています。あくまで人生の最終目標なので(笑) この間本好きの友達に読んでもらったのですが、 「句点が少なすぎて読みずらい」 「一文が長すぎる」 というようなことを言われました。両方とも同じような意味ですね(>_<) そこで本題です。文章をうまく区切るにはどうすればいいのでしょう？ 他の友達からも時々そのような事を言われることに最近になって気づきました。 私は作家の壁井ユカコ先生の文章が好きなので（壁井先生もどちらかというと句読点が少ない方です）、その真似をしているうちにそうなったのか？　という推測はしてます。 有川浩先生や恩田陸先生も好きなので文体を真似ようとするのですが、どうしても最終的には句点がなくなってしまうのです(^_^;) どうすれば読みやすい区切り方ができるのでしょうか？ ぜひ回答お願いします！ あと、これが初めての質問なので、失礼があれば申し訳ないです(>_<)
子供（高校生）は、軽度の発達障害です。 夫が「特別支援学級にいれないで普通の学校に」という意見なので、やむをえず、ふつうの高校に行かせています。（でもやはりテストは落第すれすれのギリギリの点数、友達はゼロです） そんな子供ですが、アートの才能にはありがたいことに恵まれていて、私も以前はアートの経験があるので、ひいき目なしに第三者として見ても、やはり、個性的な作風をもっているとおもえるものです。 すでに合同展に何度か作品を出したり、それを見て声掛けしてくれるギャラリーもあります。 ただ、なにしろコミュニケーションがまったくとれない（敬語ができない、話がしどろもどろ、相手が話しかけてもなかなか返事をしないで　黙ってしまうことがほとんど）ので、正直、私がそばにいて代理で話さないと、仕事なり合同展の企画の声がけがあっても対応ができません。しかも、私もとくに「子供は軽度の発達障害があります」と言わないで、子供がまだ経験がないので交渉事は代理で対応しているという形にしています。 こういう状況だと、いわゆる「エイブル・アート」「アウトサイダーアート」に属するのかと思いますし、そのほうが（カミングアウトしたほうが）いいのではと思いますが、今の段階では、美術系の大学に進学も希望しているので、そうなると「正規の美術教育は受けていないが才能がある」という意味で、じゃっかんアウトサイダーアートにも属せないのではとも思います。 なにより、私自身が「障害なのに才能がある」という、ちょっと特異な面をアピールポイントにしたくないという気持ちもあります。 しかしながら、いまどきの芸術家は、ただひきこもって絵を描くだけでなくメディアに出て、インタビュアーに哲学的なことやらユーモアのあることをすらすらといえる口の達者なひとや、将来のビジョンをきっちり話せるようでないと、仕事もこないようにも思えるので、うちの子供がそこに至るのは到底難しいとおもっています。 カミングアウトすれば「障害者の描く絵」という見方をされる。 カミングアウトしなければ、外部とのコミュニケーションが困難なので、コンスタントな仕事の依頼などは期待できない この２つの思いで、悩んでいます。 これから先、子供をどういった形（立場）で、世に出られるように背中を押せばいいと思われますか。 本人はただ、もくもくと描くだけで、そういったことはよくわからないような状態なので、子供の気持ちを尊重したいですが、やはり私の一存になるのではと思います。 どこまで才能が認めてもらえるかはわかりませんが、まずは、世に出すうえで、どういう立場をとればいいかアドバイスをいただければと思います。 （その立場をとるとした場合の、メリットとデメリット、それからついでに”こういうことをすればより良い”という補足もあれば教えてください。） エイブルアートやアウトサイダーアート、その他、アート世界での障害者についての環境についてお詳しい方、よろしくお願いいたします。
ひらがなの切り抜き文字を作りたいと思います。文字一字の大きさはＡ2サイズの用紙にプリント可能な最大サイズ位の物が希望です。自宅でＰＣを使い、プリントアウトしてコピーで拡大しても一般的にはＡ3までしか出来ません。どんな手法が有りますか？コピーセンターのようなところだと出来ますか？原稿持ち込みで無く直接プリントでその様なサイズのものが可能なところなど有りますか？なるべく安く上げたいです。
高校の文化祭で劇をやるのですが… シリアス風の童話系の劇で森の舞台に木を作らなくてはならないのですが、どうやって作ったらいいのでしょうか… 出来るだけ、発泡スチロールや段ボーるを使って安く仕上げたいのですが、何かいい方法はないでしょうか・・・教えてください！！！
シルクスクリーンで陶器に印刷をしたいと思っています （手刷りです） 大抵は60線程度のようですが、調べてみると120線で刷られる場合もあるそうで… やはり120線になると細密な部分も表現できるので、理想は120線で刷りたいと思っています その際の紗のメッシュ数はどの程度いるものでしょうか？
歌うように楽器を 　自在に演奏したいです。 どうしたら良いでしょうか？
お祝いに、 ワイングラスに名前を入れたものを、頂きました。 この名前を入れる手法をネットで調べましたが Ｎｏ１・・・サンドブラストという方法と Ｎｏ２・・・エッチングという方法があるということがわかりました。 この２つの手法の違いはどういうものでしょうか？お教えください。 よろしくお願いいたします。
前々から疑問に思っていたのですが。 水彩画用のペーパーで、”アシッドフリー”という酸性の材質でないことをウリにしているものがありますね。 酸性でないから時間が経っても絵の具が変色しないということですが、ところで水彩画を描く際に使う水、私は水道水を使うのですが、水道水って消毒用に微量ですが酸が入っていますよね。と、いうことは、絵の具を水道水で溶いて塗った絵は、いずれ変色してしまうということでしょうか。せっかくアシッドフリーのペーパーを使っても意味がないということでしょうか。 プロでまたはアマチュアでも水彩画を描いてらっしゃる方は、絵の具を溶く水にも気を使っているのでしょうか。 宜しければご意見下さい。
はじめまして。今回デジタル一眼レフかミラーレスの購入を考えています。 工芸をしていまして、作った作品の写真を撮りたいのですが、いまいちどのカメラが最適なのか よくわかりません。ミラーレスも小さくて便利そうだと感じるのですが、写真を撮った時の一眼との 大きな違いは何なのでしょうか？（今まではキャノンのフィルムの一眼で撮影していました。） 撮りたいものの大きさはアクセサリーのような小さいものから、６０センチぐらいの大きな花器 やお皿などです。 動画などの機能は全く重視していません。 よろしければお勧めのカメラを教えてください。 よろしくお願いします。
芸大卒業レベル（退学も可）の方々、回答お願いします。 我が家は、身内に芸術が好きな人が一人もおらず ほとんどが公務員になっています。 私は、子供の頃から芸術好き（絵、音楽）である事で 『歌や楽器、絵なんてバカでもできる』とバカにされ続け 当初、芸大には行かせてもらえず、 ２７歳にして美大受験をし、絵画の仕事に就いたのが ３４歳になってからでした。 芸大卒業のみなさん、ご両親、身内の方々に 絵が好き、芸術好きな人はいますか？ 回答、よろしくお願いします。
鉱物にお詳しい方、よろしくお願いします。 ジェムストーンと鉱物の違いが曖昧でいまいちよく分かりません…。 例えば…、ジェムストーンに区別される半貴石アメジストは鉱物（水晶）にも該当します。 比較的安価なアクセサリーに用いられるのがジェムストーンという捉え方なのか、 宝石の原石と言われていますが、それなら、鉱物のダイヤモンドもジェムストーンになりえるのか…？ 初歩的な質問ですみませんが、お詳しい方、回答をよろしくお願いしますm(_ _)m
ジュエリーの本を探しているのですが 主にティアラが載っている写真集のような物ってあるのでしょうか？ もし、写真集のような物をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
私は美大の学生で制作に孔雀の羽が必要なので探しているところなんです。 釣り具屋さんでウキを作る為に孔雀の羽を売っていると聞き色々なお店に問い合わせているのですが 置いていなかったり、羽が全て切られてしまっていたりします… 横浜近辺で羽をそのまま置いているお店はありませんか？ ネットでも探したのですが送料も高く、状態もあまり期待出来ないので 直接選びたいと思っています。
リンクのように、本来のものじゃないものを重ねて？見立てて？デザインする こと、アートを何というんですか。 また、最新のデザインやアートが分かるサイトやヒントになりそうなサイト(海外可)あれば 教えてください。 http://www.google.co.jp/imgres?q=illust+pierre&u …　(グーグル画像検索からなのでURL長くなってしまった)
丸形のポストカードを作りたいのですが、 印刷会社に頼むのではなく、自家製でなんとか作りたいのですが、 方法はありますか？ クラフトパンチなども探しましたが、５cm程度と小さいです。。 カッターで一枚一枚するのは大変ですし、 なにか方法ありませんか？ 生円で、直径１５cm位のものを作りたいです。 なにかあれば教えてください。
仙台市内で主に合唱の楽譜を売っている店があれば教えてください。合唱でなくても楽譜（オーケストラのスコアみたいな）が豊富にそろっているところ。なるべく仙台駅周辺がよいのですが。　アーケード街のなかに新星堂があるが、そこも楽譜はおいていますが見た限りでは種類も少ないように思いました。　自分は14年ほど前に栗原市に引っ越してきたため、行く機会も少なく、いまだに仙台市内がよくわかりません。　あるいは古川市内でも、もしあれば教えてください。
『夢』という言葉から どういうもの物・人・場所・イメージ その他思いつくこと どういうものを連想しますか？ イメージを集めています。 お時間ある方思いつくままにご協力いただけれると幸いです。 よろしくお願いいたします。
　病院のデイケアで陶芸を担当することになりました。が、前任者からの引継ぎがなく、何もかもが手探りです……。 　ある程度は勉強し、実践も始めたのですが、まだまだ分からないことがあります。 ・釉薬をかけて一度本焼きし、さらに違う釉薬をかけてもう一度焼くことはできますか？　溶けてしまったりするでしょうか？ ・色ガラスが溶けて底にたまったような作品が残っています。このように作りたいのですが、どの段階でガラスを置いて焼くべきでしょうか？ 　素焼き時にガラスを置くと、溶けたとき、下まで染みてしまうのでは？など心配です。そう考えると、素焼きした後にガラスを置いて本焼きしても染みるのかなとか…… 　どうかお教えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
今度、知り合いの美術の個展にいくことになりました。個人てきな感覚でいえば何か持っていかないとと思うのですが何がいいのでしょうか　　お菓子か花か　　それとも作品を購入しないとだめなんでしょうか
高知の黒潮漫画大賞というのに応募しようと思いますが、ひとつわからないことがあります。 右はじまりと左はじまりのどちらでかくべきですか？ それによって、のどになる部分が変わってしまうので気になります。 どなたかご存知の方教えてください。
映画に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 １０年くらい前だと思うのですが深夜に放送された洋画のタイトルが思い出せません。 断片的ですが記憶している内容を書き出します。 ・黒髪のラッセという男性が下半身丸出しで、皆から隠せ！と怒られる。 ・そのラッセの元奥さんはレズビアンになったという理由でラッセと別れた。 ・のちにラッセも金髪で長髪の男性とくっつく。 ・主人公らしき少年の名前はどこかの戦争の名前から付けられた。 ・話しのラストは皆で雪合戦をして終る。 うまく伝えられた自信がないですが・・大体こんな感じです。 よろしくお願い致します。
漫画を作るときに背景や服装などで 皆さんが参考にしている資料などがあったら教えて欲しいです またゲームの設定資料が使えるとネットで見たのですが あまりゲームをしないのでどういうのを見ればいいのかわからないくて おすすめがあれば教えて欲しいです
高校3年です。 最近色々悩むことが多いので、 気持ちが楽になるような、 歌詞が良い曲を教えてください！ ロックでもジャニーズでもなんでもいいです＼(^o^)／
いい方法をご存知の方は、教えていただけると幸いです。 室内のディスプレイ用のタイル（両手に収まる１枚だけ）なのですが、新品で表面が滑らか、光っています。 これを、年月がたった風にアレンジしたいのですが、ヤスリで表面や角を削るくらいしか思い付かず、もっと面白くアレンジ出来ないかと質問しました。 「ように見える」方法を、一般的に手に入る道具や材料・短期間で可能な範囲で、よろしくお願いします。
絵や彫刻で人間や動物を表現するのに、標準的な（あるいは美しく見える）プロポーションを知りたいです。Ｘ：Ｙ：Ｚとネットなどでわからないでしょうか？
みなさんは、ファンタジーを描くときは服のデザインや背景はどうしてますか？ また、参考になる本/サイト/アニメ・漫画等ありましたら教えてください。 ファンタジーに限らず、現代人がリアルで着ないような服のデザインについても教えてください。 古代・中世・和風・中華・西洋・民族系・近未来・魔法っぽいもの・機械ぽいものとかです あとゲームの設定資料がかなり使えると聞いたのですが オススメがあったら教えて欲しいです お金がないので一冊で幅広くまかなえると嬉しいです
パソコンで作ったイラスト（テクスチャ感もあるので写真といって良いかもしれません）を食器に印刷する方法を探しています。 簡単に例えるならモナ・リザをなるべく質感を残して食器に印刷したいということです。 いわゆる記念品のマグカップのようなものではなく、プレートやコップ、スプーンやフォークなど様々な食器に印刷した作品を制作したいと思っています。 業務委託しようにも、納期が一ヶ月以上かかるであるとか、こちらの指定した食器に印刷はしてくれなかったりと、思うような店が見つかりません。 それならば自分でやろうと、水転写紙というものを使ってみました。インクジェット印刷て普通に印刷するだけなので簡単で、画像のテクスチャ感はまずまず出ましたが、コップのような局面にはしわがよって貼れない、気泡が入る、剥がすときに絵が荒れるなど、やはり個人レベルでは限界を感じました。 ポーセラーツであれば、コップなどにも貼れますし、自由な造形にも融通が利きますが、転写紙を作るには委託しなければならず、私が見つけたところはシルクスクリーン印刷の不透明インクで刷られるため、イラストを忠実に再現するのは難しいのではないかと思います。 ■質問は以下の3つです。 １．デジタルイラストをそのまま食器類に印刷できるような企業様はあるでしょうか？（できれば納期は短めで。長くても一応ご紹介いただけるとうれしいです） ２．もし無いとすれば、ポーセラーツの転写紙を印刷していただこうと思います。デジタルイラストをそのまま転写紙に印刷して下さるところはありますか？またはどのようにすればデジタルイラストをシルクスクリーンで刷れるでしょうか？ ３．上記以外に何か画期的な案がございましたらご教授ください！ 自分でいろいろ調べていますが、頭がいっぱいになってしまいましたので皆様のご意見を伺いたいと思います！ ご返答いただけると幸いです！
学園祭でかぐや姫の演劇をするんですが、 衣装をどうしようか困ってます。 お金をかけずにその時代背景にあうような衣装を作れればと思ってます。 何かアドバイスありましたら教えていただきたいです。
来月シューベルトの「未完成」交響曲を演奏(指揮）します。しかし私はシューベルトのリート（歌曲）は大好きですがシンフォニーにいまいち入り込めません。救いがあるのかないのかわからないようなウジウジが苦手で・・・。同じウジウジでもブラームスのシンフォニーの方は「大変だったね、よく我慢して頑張ってきたね」という感じで共感できるのですが。どなたか「未完成」が大好きという方がおられたらその魅力をお願いしたいのですが。かなりオタク的な質問で申し訳ありません。
BBキングのLive at the regalの楽譜はないのでしょうか？中古新品、本、ダウンロードなど問いません。あれば教えて下さい。
YAMAHA YAS-34の音色について、ご存知の方がいらっしゃればおしえてください。 よろしくお願いします。
　古窯跡で陶片が拾える場所なんて今あるのでしょうか？あるならぜひ拾いに行ってみたいです。　
アルトサックス　SX-58AL 定価75600とありますが、音とかどうでしょうか。 中学1年演奏学部で使用出来るでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば、おしえて下さい。
私には将来の夢があります。それは漫画家で小学生の頃からの夢でした。 本気で漫画で生計を立てようと考えておりました。 しかし今、そのせいでとても悩んでいます。 描いても描いても自分が頭で思い描くような絵が描けないんです。 それだけなら良いのですが、その後気持ち悪くなります。それに落ち込んでしまい家族が何を言っても時間が経っても中々、立ち直れません。 ほとんどいつも病気の様に落ち込んでいます。 とてもつらいです。 つらいのでもう漫画家は諦めて趣味に留めようと考えたのですが 漫画との距離をどの位に保てばいいのか分かりません。 今まで朝から晩までほとんど漫画の事ばかりを考えていたので・・・ 漫画の事を考え無い様にすると、とてもストレスで眠くなってしまいます。 今は、働かなくてはいけないのに絵に振り回されてしまい仕事をする力が沸いてきません。 こんな事なら漫画家になりたいなんて考えなければよかったのに 最初から趣味だと区切ればよかったのに・・・ 自分ではどうしていいか分かりません。 絵は描きたいけど絵に振り回されるのはもう嫌です。 どなたかどうぞアドバイスをお願い致します。 (私は今現在２１歳です。)
何と読むのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
開いていただきありがとうございます。 Ｔシャツのような布を厚紙かプラスチックくらいカチカチに固めて、それを水で洗ったら布がやわらかく戻るというような方法はあるでしょうか？ 硬化させる方法なら浮かぶのですが、それをやわらかい布に戻す方法が分かりません。 知っている方がいらしたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
クラッシックCD探してます。ベーゼンドルファー（ドイツのピアノ）独奏伴奏のＣＤ探してます。独奏・伴奏問いません。ご存知の方、タイトル・カタログＮＯ・入手先など、情報提供宜しくお願い致します。コンサートで生まれて初めてその音に触れ感動しました。スタインウェイとは全く違う深い柔らかい厚い音、素晴らしかったです。宜しくお願いします。
下記画像に関して質問があります。 知人より譲り受けた品なのですが、知識不足なためどういったものなのか、どのような価値があるの かどうかすらも解りません。 ただ唯一解ることといえば中華民国の時代の品らしいのです。 それすら定かではありませんが．．．。 そこで質問なのですが３つあります。 (1)写真の文字の読み方、意味。 (2)どの程度価値があるか。 (3)どの国のどの時代のものなのか。 宜しくお願い致します。
下記画像に関して質問があります。 知人より譲り受けた品なのですが、知識不足なためどういったものなのか、どのような価値があるの かどうかすらも解りません。 ただ唯一解ることといえば満州国成立の時代の品らしいのです。 それすら定かではありませんが．．．。 そこで質問なのですが３つあります。 (1)写真の文字の読み方、意味。 (2)どの程度価値があるか。 (3)どの国のどの時代のものなのか。 宜しくお願い致します。
芸術系の大学に通う学生なのですが、ドローイングの課題で使う洋書を探しています。内容は、中身を切り取って使うので関係ありません。外見が映画に出てくるようなもので、サイズがB5程度のものを知っている方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
タイトルには手書きアニメ動画と書きましたが、どちらかというとパラパラ漫画に近い下記のようなものを探しています。 振り子 弾けないギターを弾くんだぜ http://www.youtube.com/watch?v=geJthfw049k よろしくお願いいたします。
現代ア-トというか、あのグロテスクな芸術を、どう思いますか？FF3の天野さんの絵は、美しくて妖艶で、好きなのですが…。15年くらい前に若い頃は私もグロテスクだったりコケティッシュな絵や作品が好きだったし、面白かったり、新しく感じて好きだったんですけどね…この間も美術館へ行って裏切られて来ました。みなさん、どう感じます？私は、私にとってかもしれませんが、私がいくつになっても、いつの時代にも、廃れず、錆びないものこそ本物で、そういった物事に触れていたいんですけどね…。グロテスクって、どうなんだろう…芸術として感性の琴線に触れます？何がいいのか、どうして引きつけられて惹かれる代物なのか、私には理解できません。芸術に全く関係のないただの一般人なんですけどね…。エウ゛ァとかが好きな方、何のどこがいいんですか？私、全く理解出来ないので、よかったら魅力を教えて欲しいです…。よかったら、この質問につきましての、様々な角度からの、沢山の回答をお待ちしています。
ホームセンターで購入したサボテンです 名前を教えて下さい
phono端子にCDJするとノイズまじりの音になってしまいます。 CDJはCDJ-800MK2　ミキサーはECLEREE社のNUO3.0です。 どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フルートの 「パッド」 と 「タンポ」は同じ物の呼称ですか？
妻方の父と兄が変わった方で、 私が気を使って面白い映画のDVD 「プリンセストヨトミ」と「はやぶさ」を渡したにもかかわらず、 後日、「うーん、アレ面白くなかった、、、」と、のたまう始末。 じゃあ、どんな映画が良いんですかと聞くと 義父＝フェデリコ・フェリーニの「道」 義兄＝トリュフォーの「大人は判ってくれない」 　　　　　ゴダールの「勝手にしやがれ」 　　　　ルイ・マルの「さよなら子供たち」 など、私がまったく知らない古臭い映画を挙げて来ました。 私は新しいものに敏感で、彼らはただ単に感性が古臭いと思いますが、 みなさんどう思われますか？ 私の娘がこの義兄になついるので、 薦められた「地下鉄のザジ」「アメリ」が面白かったと、 かなり影響を受けてしまっており、古い感性が伝染しないか不安です。
数年前、本屋さんで壁に手書きで飾っていました。 有名な外国の詩人の方の詩のようでした。 とても気に入ってメモにかき移したのですが、メモを紛失してしましました。 内容は 詩ってなにから始まり、 詩って……（空気のようなもの？のように日常暮らしていく普通のこと） を綴っていました。 ご存知の方ありましたら教えてください。
私は高校一年生(女)です ジャズギターで弾き語りをしてみたいと考えています それらにはどんなギターが適しているのでしょうか？ 又、ジャズギターで弾き語りをしているおススメの アーティストさん等がいましたら、教えてください！ まだまだ勉強段階なので分からない事が有り過ぎて…(汗 是非教えてください(><；)　よろしくお願いします
来年、美術系高校を受験予定の女子です。 都内でオススメの美術系予備校、画塾を教えていただけると助かります。 受験対策で多くの方が通っているそうで、、、私としては全く頭になかったことで焦っています。 現美術系の学生の皆様のアドバイスもよろしくお願いします。 それと、授業で「つなぎ」が必要とのこと、どんなお店で購入できますか？ 種類も色々あるのですか？ 初めての投稿です。　アドバイスよろしくお願いします。
様々な作曲家の「他の作曲家に比べ突出している点」を教えて下さい。 まずはモーツァルトとベートーヴェンをお願いしたいです。 そして他にも熱く語れる作曲家がいたらぜひそちらもお願いします。
大切な人から桜の花びらをもらいました。 たった1枚の花びらですが、取っておきたいので押し花にしたいです。 なので桜の花びらを辞書などにはさんで押し花を作ろうと思ってます。 そこで質問です。 (1)そのまま押し花にすると花びらの色が変わってしまうでしょうか。 (2)だとしたら他にいい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
広島市内で演劇舞台用皮膚接着剤BenNye製のＡＤ－１を売っるお店を探してます
最近、古い絵や書に興味を持ち始め、いろいろと見ていたら作者の紹介の中によく「大徳寺○○世」というのを見かけるのですが、これはどういう意味なのでしょうか。 例：「無学宗衍」　大徳寺３７８世　大徳寺玉林院１０世 （見ているサイトはこちら　→　http://blog.goo.ne.jp/tukiduki/e/a2ce8e6dc720f51 …　） 神社仏閣に関しても、古美術に関してもど素人で、ネットで検索したものの、まったく意味がわかりません。。。 わかったのは、この無学という人が僧であることだけという情けないレベルです。 こんな私にもわかるように、簡単に教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
バレエを初めて3年たちます。フィットネスクラブのバレエレッスンなので、それほど本格的ではないのですが、ピルエットを上手く回れるようにしたいのです。 同じくらいにはじめた人たちは、きれいに回れているので、自分だけが…と思いなかなか先生や他の人たちにもきけません。 上手く回れる時と、全くダメな時があったりします。 胸椎側湾症がひとつの原因でしょうか。 側湾症の人もバレエされてる方いらっしゃいますか？ ピルエットに自信をもちたいです。 コツを教えて下さい。
私は最近趣味で切り絵をはじめました。 だんだん腕も上がってきたのではないかと思います。 そこで、世界の景色・名所の切り絵をしたいと思っています。 腕が上がったといっても、まだまだ初心者なので、難しいもの（例えば、山・海のように水、空、雲が 多いもの）以外でお願いします。 切り絵の会に参加していて、来週の月曜までには下絵を完成させなければなりません＞＜ ご協力お願いします
へ音記号からト音記号に むかって一小節程長い線が 楽譜上に斜めに上がっている線が あるのですが、意味がわかりません。 どういう意味があるのでしょうか？ 教えて下さい。
jamendoって安全ですか？ なぜ無料でここまでDLできるんですか？
表紙絵を描くのですが自分の絵なんてできないので、 何か写そうと思います。 そこで、写し絵には技法名などあるのでしょうか？ 絵などには疎くてよく分かりません。 回答よろしくお願いします。
カテゴリーに迷ったのですが、こちらで。 都内で製図用のシャープペンシルの種類が豊富（1000円台の高級もの）に置いてある文房具店を探しています。 大型ですとハンズや伊東屋、世界堂などかな？と思うですが… 小さい店舗でも良いので、製図用シャープペンシルがたくさんあるお店を教えて下さい。 新調したいのですが、実物を見て書き味確かめたいので！ お近くの文具店でも良いので、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
屍鬼、Ａｎｏｔｈｅｒ、ゴーストハントと似た系統の ホラーアニメを教えてください。 できれば絵が綺麗だとうれしいです。（屍鬼やＡｎｏｔｈｅｒのような） なるべくたくさんお願いします。
ウン十年前私が小学生だった頃に購読していた学研の付録で、プラスティックの卓上定規でＴ字型になっており、さらに重なっている部分がねじになっていて、簡単に角度を変えられるものがあり、愛用していました。 ところが同じクラスの誰かがそのねじ部分をとても強く締め付けてしまい、全く動かなくなってしまったので使うのをあきらめ、どこかへ行ってしまったのですが、今ふと思い出し、それに近いような商品がないかなあと思い、質問してみました。 もしそのようは商品もしくは近い品があれば教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
オリジナルでポストカードを制作したのですが、宛名面の下にさり気なく作者名を印刷したいと思っています。 そこでいい作者名記入文が思いつきません、「posted bｙ ○○（作者名）」だとおかしい気もします。 手元に参考になるポストカード類が無いので困っています。 何かいい書き方はないでしょうか？宜しくお願いします （HPは持っていないのでURL等は記入しない方向です。）
手作りで刺繍（クロスステッチ）をしたものを額に入れて両親にプレゼントしようと思っています。 私が作ったことがわかるように、宛名または贈り主（作者／私ですが）の名前を四隅のどこかに刺繍で小さくいれようかと思うのですが、一般的な記載方法はありますか？ 『Ｔｏ　○○ 『Ｄｅａｒ　○○』 『Ｆｒｏｍ　○○』 などなど・・・ フルネームがいいのか、名字だけ、下の名前だけ、あるいはイニシャルでもいいのか。 送る相手が複数（夫婦）の場合でお願いします。 宛名と送り主の両方を入れてはうるさくなるとしたら、どちらかひとつだけの場合、どちらがいいのか。 四隅の場所のどこが一般的なのか。 もしくは、作品自体には入れずに、外枠（額縁）のどこかに入れたほうがいいとか。 私の場合は刺繍ですが、絵画や他のアートなどの場合はこうする、といった形でも結構です。 よろしくお願いいたします。
今から３７年くらい前にコマーシャルソングでしたが、 サビに部分が　　　 　　　～雨に濡れてる一輪の花　　　　僕の自由と君の自由が・・・・・・・・・ そんな感じの歌でした歌ってた歌手　　曲の名前を知りたいです 音楽に詳しい人教えてください
WACOMのCTE-440より使いやすいペンタブレットを探しています。 一万円前後で買えるといいのですが、 これは描いた人にしかわからないと思うのでこちらのカテゴリにて質問させていただきました。 回答をお願いします。
はじめまして。 真鍮を使った指輪、ピアス（手作り市などでみかけるような）ハンドメイドアクセサリーを作れるようになりたいのですが、 どこから手をつけていいのかわかりません。 田舎のため、教室もないかんじです。 ホームセンターなどで材料を集めて独学でしょうか？ アドバイスありましたらご教授ください。 どうぞよろしくっっ！！
彫師が彫る時に使ってる余分な血やインクを拭き取る白い紙(ペーパータオル)のような物は何ですか？ 購入したいので詳しい名前知ってる方居ましたら教えて下さい！
こんにちわ。古いクラシックレコードの価値（値段的な価値も含めて）について質問いたします。 今から４０年程前ですが、当時は指揮者フルトヴェングラーにはまっておりました。ある日、お茶の水のレコード店を巡っていたところ、レアなレコード（だと思い）を見つけ、２点を購入しました。 ２点のレコードとも、写真も一つの文字すら何の印刷もされていない真っ白なジャケットのため、レーベルに書かれてある情報しかわかりません。 レコード盤のレーベルに書かれてあるものを記載します。 一点目は３枚組で、ＧＭＲ-９９９-Ａ～Ｆとあります。「ＧＲＥＡＴ　ＭＯＺＡＲＴ　ＲＥＣＯＲＤＩＮＧＳ　ＯＦ　ＴＨＥ　ＣＥＮＴＵＲＹ」と表記された「フィガロの結婚」です。（sung in German）と書かれてあります。おもな歌手として、With Paul Schoeffler(Count Almaviva)、Ｅlisabeth Schwartzkopf(Countess)、Imgard Seefride(Suzanne) 、Eric Kunz(Figaro)、Peter Klein(Basilio)，Hilde Gueden(Cherubino)等の名前があり、ウイーンフィルのオケおよびコーラスです。ザルツブルグ　１９５３年との記載があります。 もう１点は２枚組で、UORC169A～Dで、　「ＵＮＩＱＵＥ　ＯＰＥＲＡ　ＲＥＣＯＲＤＳ」と表記された「オルフェオとエウリディーチェ」です。歌手は、With Fedora Barbieri(Orfeo)、Hilda Gueden(Euridice)等で、どこのオケか書かれておりません。こちらは、１９５１年の演奏(録音)のようで、どこで演奏されたかは不明です。 なお、両盤ともに、praivete resord、 not for sale　と記載がされております。テスト盤か何かでしょうか。 このレコード、価値があるものなのかどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただければ幸いです。
例えば、間口4.8ｍ・奥行き4.8ｍ・天井2.4ｍの部屋があったとして その部屋を側面にあたるいずれかの壁の面の中心から部屋の内部を見渡すとき アイレベルは1.2ｍの位置にあると思うのですが 奥行きはどうやって決めるのでしょうか？ 正直、自分の勉強不足で質問の内容すら不安でいっぱいなのですが、 教えていただきたいことの要点としては、 部屋の奥行きはアイレベルを1.2ｍから1.8ｍに変えたときなどに 変わってくる（ここもホントに変わるのかも不安です）と思うのですが 基準となる（仮にここではアイレベル1.2ｍとして）奥行きはどのように求めるのかを 教えていただきたいです。
芸術に興味があり、調べています。 美術やアート作品、演劇など鑑賞したいと思っています。 身内に芸術に詳しい人がいないので東京、大阪、兵庫の三つの県で 盛んなイベントが御座いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
厚さ６ミリ位の板に、布を張って、四面をプラスチック製のクリップ（クリアーで、パイプを１／３位カットしたような形）で挟み込むようなものが無いかなと、色々探しているのですが、ご存じの方いらっしゃいませんか 文房具等に詳しい方よろしくお願いします。
約1980年代にCBSソニーから発売されたクラシック音楽レコードの、全体のタイトルはなんだったでしょうか。100まいくらいのセットで、一枚一枚の表紙に曲にマッチした絵画がプリントされていました。何年か後にはCDにもなっていました。よろしくお願いします。
最近キーボードを趣味でやってみようかなと思ったんですが 全くの初心者でどんなものがいいのかよくわかりません。 ロックとクラシックで使うものはかわるものですか？ あとできれば初心者向けで安価なものでおすすめがあれば教えてください。
飼育しているヤドカリの水呑場を作る為に プラスチックの器に木工用ボンドで貝殻やビーズを装飾しました。 いざ、水をそそぎ、今見てみると 乾いて半透明になっていたボンドが白く戻り、熔けかけてます。 木工用ボンドは水に熔けてしまうのですか？ 出来上がった水呑場はとても気に入っているので、復活させたいです。 今、天日干しで乾かしていますが、この上からニスを塗ってコーティングすれば防水出来ますか？
こんにちは。お世話になります。 ワークショップを開きたいのですが、会場探しに手間取っています。内容は以下の通りです。 内容：書。（色紙サイズくらいの大きさ） 大きさ：椅子と机（テーブル）があれば出来る範囲 人数：最大１０人 会期：１日のみ（２０１２年５月頃　３時間程度） 簡単ですが、知人に頼まれ書道のワークショップをやりたいのですが、東京で一日だけスペースを貸して頂けるような場所（公共施設、カフェ等問いませんがゆったりとして落ち着いたスペースを希望）をご存知の方がいらっしゃいました宜しくお願い致します。
モロッコツアーに行ってマラケッシュのクトゥビアの塔を見たら、皆が早稲田の大隈講堂そっくりだと言いました。ウイキペディアで見ると大隈講堂はゴシック様式と出ていました。 マラケッシュがゴシックの影響を受けているのか、大隈講堂がモスクの影響を受けているのかお教え下さい。
お世話になります。 使い込んで傷んでいる本を修繕しようと思っています。 表紙や糸も換えますが、中身の部分が ページめくりのくせで下の方がカールしています。 ややすりきれたページもありますが、できるだけ 元の素直な状態に戻したいと思っています。 スチームアイロンを考えていますがいかがでしょうか？ 文字は印刷のようですので水分ではにじまないと 思っています。
僕は現在、カリフォルニア州のあるカレッジでジャーナリズムを専攻しつつ、フリーでデザインの依頼を受けています。 このままここに居て良いのだろうか？と、もう4ヶ月近く迷い続け、答えが出せずにいるので皆さんの意見を聞かせて下さい。 僕がデザインを始めた切っ掛けは1年半前にエディトリアル・デザインのクラスを取ったことでした。 将来、デザインやライフスタイル関係の雑誌の編集がしたいと考えていたため、あらゆる知識を学びたかったからです。 それまでは質の高いデザインを見ることは大好きでしたが、自分が作ろうなどとは考えもしませんでした。 そのクラスや他のアートのクラスで制作した作品が毎回驚くほど好評で、アートの先生2人に専攻を変えるよう進められましたが、今でも専攻は変えず、ジャーナリズムとアートのクラスは半々位取っています。 約1年前からデザインのお仕事を依頼されるようになり、いつしか本格的にデザインの道に進もうと考えるようになりました。 しかしここで問題なのが、僕がカリフォルニアに渡った理由がデザインを学ぶためではないという事です。 僕の個人的な見解ですが、美的感覚や環境は圧倒的に日本の方が優れていると考えています。 また、僕が持っている学生ビザは就職を許していないため、この国でこのまま働く事は難しいのです。 今自分が迷っている進路は、 1. 帰国して通信、または短期の学校でデザインを勉強しながらフリーのデザイナーを続け、その後事務所へ就職。そして、またフリーへ。 2. 帰国して無報酬、または低賃金で事務所に雇ってもらい、現場で経験をつんでから就職。 3. このままカリフォルニアに残り、デザインに専攻を変えて勉強を続ける。 中退しようかと迷っている主な理由は、この学校でこのままデザインを勉強しても自分の求める実践的な知識は十分につかないと感じたから。そして、これ以上はっきりしないまま親にお金を出してもらうわけにはいかないということです。 転校や他州に移ることは経済的に難しいため考えていません。 デザイナーさんに限らず、沢山の方にアドバイスが頂けるとありがたいです。 僕のレベルが分かるように簡単な情報を記載しておきます。 [今までに経験した仕事] ロゴ、名刺、ポスター、フライヤー、紙面広告、リップクリームのパッケージデザイン、ステッカー、メジャーではないですがCD、ニュースレター(紙)、結婚式のインビテーションとその他諸々、レストランのメニュー、ブログテンプレート、バナー広告 [使えるソフト] フォトショップ、イラストレーター、インデザイン、クオークエクスプレス、ドリームウィーバー
脚本家に必要な力って何だと思いますか？ やる気とかではなくコンセプチュアルな能力のことを伺いたいと思っています。 俯瞰力や人間観察力・・・ など、 それと同時に理由なども教えていただけると幸いですので よろしくお願いいたします。
巡音ルカ・ノワール　「ただ恋しくて」　 インターネットの動画で見ました。とてもすばらしくて感動しました。 いったい、なんなんでしょうか。巡音ルカは、ボカロ？　　ノワールとは、動画サイトに投稿している人のこと？　プロの歌手なの？　なにもしりません。 あと、お金払ってもいいから音源がほしい。プレーヤーに入れて、いつも聴きたい。ＣＤとか売ってないのかな？　モーラで探したけど、出てきませんでした。手に入れる方法があったら、教えて下さい。
痛suicaを作ろうと思っているのですが、私は学生なので定期券です。 表面は色々と記載されているので、痛くするのは裏面を考えています。問題ないでしょうか？ 裏面の場合でも定期の更新の際には剥がさねばならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前なにかの番組で見たのですが、思い出せません 1崖というか高地の上にその町はあります。 　おそらくヨーロッパだったと思います。 　世界の絶景特集番組では大体出ている印象があります。 2あと、切り立った崖の上にある聖堂も探しているのですが記憶が曖昧で思い出せません。こちらもヨー　ロッパです。結構切り立った崖で、あたりには聖堂ぐらいしかなかったかと思います。 これぐらいしか記憶がありませんが、どこだか心当たりのある方は教えて頂けると助かります。お願いします。
デッサンが苦手で、特に木片などシンプルなモノ程ひどいです。はかるのも苦手… つい物を部分ずつで見てしまいがちです。 つまりは基本から出来ていないのです(-"-;) 行く末は、人物や風景や空までスラスラ描けるようになれたらなぁ…なんて思っています。 そこで、 ・上手くなるコツ ・オススメの資料や指導本 等を教えてくださればと思います。 どなたかお願いしますm(_ _)m
キャンパスのーとをデコリます！ 算数か自由ノートにしたいんですが、、、 どんな感じにしたらいいでしょうか? 回答ヨロです
友達がフラワーアレンジメントの展示会に参加することになりました。友達は会計担当になったそうです。会費は集めますが、基本的に花器やお花代は自分持ちです。友達も面白そうな花器があれば買ったり、花器ではないものでも、器代わりになるかもと、ショッピングついでに見てあれこれ考えたりしています。 ある参加者の方が、大きな花器にアレンジすることにし、花器を買われたそうです。そして、先日の教室の後、先生が友達に、「○○さんの花器代も、会費から出さなきゃね。」と言われたそうです。友達は、えっ!?と思ったらしいのですが、別の話になり、その話はそれっきりになったそうですが、その人の分だけみんなで負担するなんて、納得できないと言っていますし、私も同感です。私も別の趣味で展示会に参加することがありますが、材料費など全て自分持ちですから、なるべく安い物を探したり、作った方が安い物は手作りしたりと、工夫しています。 大きな花器は値も張るので、先生は、展示会のために出費をさせてしまうと気を遣われているのかもしれませんが、その人も受け取りにくいと思いますし、それぞれ花器は買っているわけで、その人の分だけみんなで割り勘にするのも変だし、もちろん、展示会の後は個人の物になります。 花器代を割り勘にするなら、その分、会費を高くしなければなりません。私は「個人の物は個人で」と思うのですが、皆さんはどう思われますか？ちなみに、他の方は帰られた後だったので、他の方の意見は聞いていないそうです。
Louis Vuitton Island の建築家はどなたですか？調べてみたのですが、内装のデザイナーしかわからず、困っております。Louis Vuitton Islandの建物を建築したデザイナーを教えてください。
同人誌をComic Studio EXで描くのですが、塗り足しの幅って３mmと５mmで何か変わるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
3月2日から5日ごろまで、東京と横浜に行きます。週末は友達に会うと思いますので、3月2日の金曜日と5日の月曜日に一人で美術館に行きたいと思います。 インターネットで調べると、上野の大きな美術館の特別展は、ちょうど何もない空白期間のようなのですが、この2日にお薦めの美術展、特別展が東京、横浜周辺にあれば、教えてくださいませんか。 たいていの美術館は月曜日が休みで、横浜美術館は月曜日は空いているようなので、3月5日に行こうかと思っています。 他にも月曜日に空いている美術館、博物館があれば教えてください。 また、アート以外にも一人で楽しむことができるお薦めの施設があれば、ぜひ教えてください。
アコギ初心者です。 弾きたい曲を取り組めば上達するといわれ、音階を覚える前に曲に取り組んでいます。 しかしいざ取り組もうとしたのですが、さっぱり分かりません。手が小さくて弦が押さえれません。 何から始めればいいのでしょうか!?曲はYUIのTOKYOかI remember youしたいなと思ってます。エレクトーンをやっているのでいくらかはコードが分かります。 あとチューニングは毎回した方がいいのでしょうか??
曲を探しています。 用途は言えないのですが、 ある程度テクニカルで、明るく可愛い曲が理想です。 レスピーギのローマの噴水、ローマの松 等がピンとくる手前で、他にあればと思い探してみましたが なかなか見つかりません。可愛くはないですが、 ストラヴィンスキーの火の鳥 あたりも良いなと… このような曲が好みなのですが、もし他にお心当たりがあれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
特に絵とか彫刻とかの美術館にあるような芸術のすごさがよくわかりません。あれってほんとにすごいの？ ただの暇人の自己満足によくわからない専門評論家が勝手に価値つけてるだけにしか思えないんです。 何がすごいの？ほんとに価値あるの？
じつは、今ネームを描き途中の段階で今度エッセイマンガを持ち込みしようと思っているのですが… ※エッセイ漫画とは、「おたりーまん」「視えるんです」的な軽い感じの漫画をここでは指します。 (出版社によって違うと思うのですが…) 質問(1) やっぱりその場合でも、同人誌用原稿用紙より投稿用原稿用紙に描いたか方がいいのでしょうか？（デジタル仕上げを予定しています。） 質問(2) 持ち込みする出版社は決まっていないのですが、できることなら 持ち込みする前に、こんなエッセイ漫画描きたいのですがと事前に目星をつけて出版社に事前 相談するほうがいいのでしょうか ？ 質問(3) 2、3社エッセイマンガの持ち込み？募集要項のページを見たのですが…エッセイ漫画とかだとページ数の制限も書かれてないし、過去に出版されたエッセイマンガのページ数もバラバラなんですよね…ページ数の制限は無いのでしょうか？ その出版社によるとしかいいようが無いと思うのですが、色々分からないことだらけ …という感じで、持ち込みしたことが無いので分からなくて… ご経験のある方、もしくはそのようなところで出版に携わっている方 分かる範囲、経験で教えていただけたらなあ…と思いまして質問させていただきました。よろしくお願いします。
　現在、趣味で手作り雑貨を作っています。そして作った雑貨をフリーマーケットのようなイベントやネットショップなどで販売したいと考えています。 　そこで質問なのですが、LEDなどの電子部品や電池などを使った雑貨(小さなクリスマスツリーに自分でハンダ付けをしたイルミネーションなど)を売り出す場合は法律の規定で届出を出したり検査を受けたりしなければいけないのでしょうか？ 　みなさんよろしくお願いしますm(_ _)m
人から表装していない書を頂いたのですが、折り曲げてあった為しわや線が付いてしまっています。 そのまま額に入れてみたのですが、しわは全く変わりません。 これらの線やしわをうまく消す方法はありませんか？
金管楽器の管の掃除は 　どうしたら良いでしょうか？ １００均ショップで 掃除道具はないものでしょうか？ 　但し手入れに気をつけること 　を 有識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　費用をかけられないのです。 でも良い音を出したいのです。 助けてくださいませ。
真っ白なマグカップにペンで絵を書いて電子レンジでチンしたらオリジナルマグカップを作れるっていうやつあるじゃないですか?? ああいうものって、どこに売っていますか?? ホームセンターにも売っているでしょうか?? 至急です。回答お願いします。
よく古いものにはプレミアがつく、と聞きます。 特に名画や楽器等の名器にその傾向があるようです。 そこでなぜ、このような名画・名器・ヴィンテージといわれるものに対して、プレミアがつくのでしょうか？ できれば分かりやすい回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
小田急線沿線のトールペイント教室をさがしています。 出来れば駅から徒歩圏にあるところが希望です。 ご存じのかた、いらっしゃいましたら教えてください。
トランペット　奏法で　 　高音は、どうしたら上手く出せるのか 　教えて頂けませんでしょうか？ 友人は 　(1)　「高音は冷たく。　低音は熱くのイメージ」　と言われました。 　　　　これって合ってます？ 　(2)　高音は舌を歯の裏側につけるのでしょうか？ 　 　また　トロンボーン　でも考え方は同じでしょうか？ お詳しいどなた様か　教えて頂けませんでしょうか？
こんにちは 私は小さいころからバレエをやってきて今現在自分の身の振り方に悩んでいる者です。 プロを目指すためバレエ団を受けるか、どうか迷っています。 私は家庭がかなり荒れていて母はシングルマザーで私を育ててくれました。母と共に、兄弟からのDVや言葉の暴力にも耐えて育ちました。当時やっていたバレエが唯一の救いでした。そのため母も必死で応援してくれていました。 中学まではバレエと学業も両立させて家庭が荒れて寝不足も日も頑張って学校行き、勉強もし、高校受験前日まで兄に落ちろ落ちろと怒鳴られながら　公立の進学校（といってもレベルはたいしたことない）ところに合格しました。 問題はそこからで、中途半端な進学校にいったので宿題の量も半端なく夏休みも講習があり単位になります。バレエどころでなく、家庭はますます荒れてきて勉強どころでないです。テスト前に荒れることもあり真夜中に家を出てバス停で勉強したこともあります。正直バレエも学業も中途半端です。そして当時あんなに楽しかったバレエですが今すごく家庭が苦しくて　あのファンシーでお嬢様な世界に拒否反応がでるようになりました。 コンクールにも出ましたが毎日騒いで暴れてなので眠れないし、練習どころでないので良くて入選です。　そして進路を決めなければいけないときが来ました。母は私がバレエで進むことを望んでいます。（有名なバレエ団に入ってほしいわけではなく私なりのやりかたでバレエに携わってほしいと思っています)正直バレエを続けていられるのは母のこういう思いが伝わり、やらなければならないと思うからです。　バレエ以外の道なら大学や専門学校がありますが、国立ならまだしも私立はお金の無駄な気がしてなりません。そして国立に行くほど勉強に打ち込める状況ではないです。そしてバレエの世界でやっていける自信もありません。背が小さのでそれもハンデです。なにより今まで会ってきたバレエ住人達とまったく価値観が合いません。プロになるための勉強でいろいろな大きなスタジオにも受けに行ったのですがほとんどの先生達がバレエは　特別　で　選ばれた人　がやるべきという考えでした。その思想自体が今まで辛いことばかりのなかでバレエに楽しさだけ求めていた私にとって辛いです。そして第一にやせろとかスタイル重視の考えにも衝撃を受けました。バレエってなに？ダンスじゃないの？楽しくしてはいけないの？なんでみんなそんなに怖いの？がりがりのやせてフリフリの衣装で外見重視で中身はどうでもいいの？いろいろ混乱しています。多分私の生きてきた世界とバレエ住人の世界があまりにも程遠くて、しんどいのだと思います。私はこの家庭に生まれたこと後悔してないですし　嫉妬とかもないです。 まとまりのない文章になってしまいました。すみません。人生の先輩に何かアドバイスでもいただけたらな・・・と思います。
彫金ではなく、ハサミやカッターで切れる金属のようなペラペラした素材は何というのですか？ 彫金は道具集めにコストがかかるので、タイトルのペラペラした金属のような物をなんと呼ぶのか、名称を教えて下さい。 アクセサリー作りをされている方や模型を作られている方なら判るかと、こちらに質問しました。 画像のような物を文房具のカッターで簡単に切れる素材を探しています。 金属ではないかも知れませんが、軽く曲げてもアルミ箔のようにクシャッと曲がらない物です。 質感は薄い金属で多色です。 アクセサリーなどによく使われています。 売っているwebショップでも構いませんので、ご教授下さい。
必要な道具類を全て教えていただけると嬉しいです
陶芸ど素人でございます。電気窯を最近オークションで勢いで購入いたしました。貯金箱を作成しようと考えておるのですがどの粘土がよいかもわかりません。詳しい方教えてください。ちなみにその貯金箱に色も塗りたいです。大きさは、縦横高さ15ｃｍぐらいの大きさの貯金箱です。ど素人なので完全に的を付いていない質問になっているのもわかっていますが、お優しい方教えていただければと思います。陶芸用粘土・色塗る商品などご紹介いただけると幸いでございます。よろしくお願いいたします。
ハンバーガーのパンの色って何色って言うんでしょうか？ それで絵の具で作るとしたら何色を何対何ぐらいで混ぜればなるでしょうか？
中古のサックスを手に入れたのですが、磨くのはコンパウンド（ワックス）でも大丈夫ですか？
70才です。フルートのレッスンを受けて゜まる3年になります。吹奏楽団かなんらかのアンサンブルを組めるグループをご紹介ください。大阪近郊です。
こんにちは。 雛道具の三宝にそなえる熨斗つきの紅白梅だけを 販売しているところ、ありませんでしょうか。 （できたら通販がよいのですが。。。） 私の雛道具はだいぶ年月が経っていますが、道具は まだまだきれいで、三宝にそなえる熨斗つきの紅白梅 だけが、色あせているので、できればそれだけを新しく 変えたいと思っています。 ご存知の方、教えてください。
３０年ほど前に銀座の古物商から買った火縄銃があり静岡県教育委員会の認定登録証が あります。当時13万円で買ったのですが残す人もいなく少しでも有利に売りたいと思いますが やっぱりオークションに出品するのが一番良いでしょうか、お尋ねします。
あの、糸をひたすら巻いて作る人形ってありませんでしたっけ？ あったとしたら、それの名前を教えてください。 お願いします。 どうしても知りたいんです！！
私は14年ピアノを続けています。 グループなどもあり、変奏や作曲などもやっていました。 作曲はピアノの曲としての作曲で、作曲講座というものにも 小学校の時には行ったことがあります。 JPOPなどを自由にアレンジしたりピアノの曲などは作曲できるんですが この間音楽の時間に作曲をすることになり、 家で考えてもいいので考えたのですが どうしてもJPOPのようなメロディーではなく ピアノのグレードの初見の本のようなメロディーラインになってしまいます。 なにかPOPSの曲をつくるコツを知っている方は 教えてください(>_<)
はじめまして、調べても分からなかったので困って質問させていただきました。 私はPhotoshopのCS4でペンタブはIntuos4を使ってイラストを描いております。使用しているOSは確かMacの10.5です。 フォトショップを使っている時に、絵を描く時はペンタブのホイールでズームしています。 しかしこの前、どこかのショートカットキーを押し間違って押してしまってから、ホイールを回すとズームではなく、前面のレイヤーに移動するようになりました。 押し間違ってしまった同じショートカットキーを押せば元に戻ると思い、Shift+コマンド+ｚに近い所を押してみて、再現しようと色々押しても元に戻りませんでした。 フォトショップの環境設定をいじっても、関係ないのか何も変わりませんでした。 今の状態の、 ホイールを回す→前面のレイヤーに移動 から、 ショートカットキーを押してしまう前の状態の、 ホイールを回す→ズーム に戻したいです。 その方法が分かる方、もしくはその方法が分かりそうなサイトがあれば、是非教えていただきたいです。 分かりにい上に長文での質問申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
絵画であればピカソやゴッホ、ルノワール　音楽であればモーツァルト、ベートーヴェン、ショパンのように誰もが知っているレベルで天才という事を疑うことのない芸術家でデブだった人を教えて下さい どうも私のイメージだとデブだった人が浮かびません (時代背景や生前評価されなかったので貧困ということもあるのかもしれませんが・・・)
今度、ある方の追悼の会で、紙芝居をすることになっています。平均６５歳くらいの集まりです。 大人向けの紙芝居で、追悼の会にそぐうような、いい紙芝居を何かご存知でしたら教えてください。 その方は７５歳でお亡くなりになったので、テーマは、戦争とか…？ 東北の出身の方だったので、何か…。。 考えあぐねております。どうぞよろしくお願いします。
市民ギャラリーで花展を開催したいのですが、花粉が絵画に悪影響を及ぼしたらいけないのでと、 貸し館を断られました。これは本当でしょうか。教えてください。 花粉が本当に悪いのなら、杉花粉や桜の時期の美術館は入場者が付けて入る花粉で大変だと思うのですが、そのような話は聞いたことはありません。 因みに、市民ギャラリーには常設展示物はなく、巡回絵画展のような展覧会、県展の一部展示、市展を年に1回する程度で、後は個人の各種展示会などをしているようです。
中学生ですが、テンペラ画というのは始めると大体いくらくらいかかるのでしょうか? 気軽にできるのですか？ シルクスクリーンについてもいくら位かかるのでしょう？ シルクスクリーンは大変そうですが、一般人にも出来るのでしょうか? 専用の絵の具などもいるんですか? まだ金銭的にないので値段を気にします；
水彩絵の具を、ペンキの上から塗れるものでしょうか? 油性水性もあるみたいですが。教えてください＊
人形の正式名？を教えてほしいんです ↓こんなのです http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/18/0000789 … http://blog-imgs-44.fc2.com/l/i/l/lilymerryqueen … 海外のサイトではbjdって感じで書かれてたんですが きっと略してるんだと思います あとURLとか添付してある人形のおすすめブログとか あったら教えてください!
最近　切り絵に嵌っているのですが、表面が金紙　銀紙の折り紙に付く糊がありません。スプレー糊　スティック糊　通常のビニールケースに入った糊　等色々試していますが何れも接着が悪く（と　言うより接着しない）　困っています。どなたか接着方法をご存知の方　是非教えてください。
古い器で祖母が生前価値があると言っているものがあります。裏に何か書いてあるのですが読めません。写真を添付しましたので何と書いているのか教えてください。また私は道具は使ってこそという信念なので、日常で使おうと思いますがもし飾るため器だったり価値があるものだと骨董好きの知り合いにプレゼントしようと思います。これはどのようなものでしょうか？
モールを使って小学生の工作を作りたいのですが、1メートルのモールや色の種類また人形の目や足、鼻等は何処に行けば売ってるか、教えて下さい。
紙を折って、ハサミで切り、開くと模様になるというのが切り紙ですが、60代くらいの女性でアメリカ人？かヨーロッパ人か、切り紙の作家がいるのですが、その方の名前を知ってる方、いらっしゃらないでしょうか。 もしかしたら切り紙ではなく、切り絵の部類に入るかもしれませんが。 以前「イッテＱ」にも出ていて、イモトが取材してた気がします。繊細な花の模様を切って作っていました。 また、切り紙は英語で何というのでしょうか。cutting paper works?でしょうか。 どなたかよろしくお願いします
お手紙やハガキを書くときに使う、細いテープのようなものの名称を教えて下さい! ・細いテープ状のもので、色々な色がある ・そのテープはシルバーの細い棒でクルクルと巻いて作る ・そのテープで作ったクルクルをたくさん使い、文字やマークを作る 上記の過程で作ったものを、手紙やハガキにつけて、可愛くします。 よく間違われるのですが、マスキングテープではありません。 そのテープの名前と、一緒に使うシルバーの棒の名称を教えて下さい! どちらかの名称だけでも構いません。 どんな些細な事でも構いませんので、分かる方は教えて下さい!
私の乏しい知識の範囲内のことですが 被差別者の苦悩を描いた小説・マンガ・映画等は 数多く存在しますし、いくつか観た事があります。 しかし、差別する側の人間の内面をえぐった 作品があまり思い当たりません （被差別者が差別者としての一面を持つという 作品は割りと思い当たります）。 思い出せるのは映画『クラッシュ』の 人種差別主義者の警察官ぐらいです。 考えてみれば差別者の方がマジョリティなのですから そちらの方がもっと追究されてもよいような 気も致します。 精神や性格類型が構造的に単純すぎて 作品に深みがなくなるためでしょうか。 単に私が寡聞なだけかもしれませんし、 桐野夏生さんあたりなら そういう作品もあるかもしれません。 どなたかそういう作品をご存知の方が いらっしゃったらご教示を願い致します。
ハイスピード映像を作るために オススメの撮影カメラは何か知っていますでしょうか?? 民生用、業務用、問わずです
最近シルバーリング作りをはじめました。 キュービックジルコニアなどの石も入れてみたいなと思っているのですが、どのタイミングでつけたらいいのですか？ いつ石をつければいいのかわかりません。 石をつけて焼成すると石は割れてしまいますか？ あと、石をつけた場合、いぶし加工しても大丈夫なのでしょうか。 無知ですみません、、ご存じの方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
こんな水筒が実家にありました。 ネットで調べてみると旧日本陸軍の水筒に よく似ています。 底には昭一七の刻印？があります。 考えてみますと70年近く前の ものになります。 　 これは骨董的価値のあるものでしょうか？ それともどこにでもあるものでしょうか？ どなたか教えてください。
ブラックシアターをするので、絵に色をぬっているところです。 生まれて初めてのブラックシアターです。 大部分完成したので、実際に暗い部屋でライトを当ててみたところ、見た目の色とぜんぜん違う色になってしまい、びっくりしました。 特に、肌色は、色をぬったときはきれいな肌色だったのに、暗い部屋でライトを当ててみると、どす黒い茶色のような色になってしまいました。 ほかの色も違った色に見えてしまうのですが、特に肌色がきたなく見えてしまうのが、どうしても改善できません。 上手に肌色を出すには、どうすればよいのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
どなたか、いいアドバイスを下さい。 ペットの遺骨のカケラを 樹脂などでかためてネックレスにしたいのですが… 時間が経つとやはり 変色してしまうものでしょうか？ きれいなままで、 尚且つ、何年も肌身離さず身につけたいのですが… そこで 樹脂で遺骨をかためてネックレスにする事を考えたのですが、 なにしろクリスタルレジン初心者なため、自分なりにネットで調べたところ、 遺骨をかためた方ゎ見つからず、それにかためたところですぐ変色してしまったら、 もともこもないので… どなたか 樹脂アクセサリーについてのいい情報を持っている方、 もしくは 遺骨のカケラを肌身離さずアクセサリーにするにはどのような方法が適切か など、 教えて頂きたいです…。 どうかお願いします…。
編み物をやってみようと思ってサイトで検索したら分かりやすそうなサイトが 出てきませんでした・・・・・・。 なので、小学生（6年）でも分かりやすそうなサイトをお願いします！ 簡単なのでお願いしますTT
益子焼が好きな知人にプレゼントしようと思い、通販で益子焼のコーヒーカップを購入しました。灰釉という種類です。 届いたのですが、どうも土臭いというかカビ臭いような臭いがするのです‥。 これではちょっとあげられないです。 益子焼については知識がゼロなのですが、こういう臭いはするものなのですか？それとも何か臭いを取る方法等があるのですか？ プレゼントは内緒にしておきたいので知人には聞けません。どなたか知識を貸して下さいm(__)m
クラシックが大好きです。都内へ引っ越すことが決まったので、コンサートに出かけたいと思ってます。代表的なコンサートホールや楽団、チケットの予約の仕方を教えてください。
古い掛け軸の様なのですが、価値がどの程度あるのか分かりません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
こんにちわ！ クラリネットを始めて2年目の高校2年生です。 自分のリードの育て方がおかしいのかな？と思い、みなさんの意見を聞きたくて質問させていただきました。 私はリードを買い替えるスパンが他のクラの人より早いです。 部活の先輩や友達、後輩にも色々と話を聞いているのですがすぐにリードがペラペラになってしまいます。 今、一ヶ月前に買ったリードがほとんど使えなくなってしまいました＾＾； 正直リードの育て方などいまだによくわかりません・・・。 以下に私の情報を記載します。 最近マウスピースをマスターズのＣＬ４に買い換えました。（先生の選定ものです） リードは銀箱の３半を使っているのですが、前よりすぐにペラペラになってしまう気がします。 うまくなりたいので最近は毎日３時間はずっと練習しています。（多い時は６時間くらい？） リードを買いたくても正直それほどお金に余裕がないので、最近はずっとペラペラな音色のままで周りと合わないし自分もとても嫌で落ち込んでしまいます。 私の部活はオーケストラなのですが、音色のせいで周りに迷惑をかけているのがとてもつらくて自分自身いつも自己嫌悪に陥ってしまいます。 でももっとうまくなりたいのでやめたくはありません！> < みなさんのリードの育て方、使い方を参考にしたいので、よろしければ回答お願いしますm（_ _）m
印刷通販でおすすめはどこですか？ 対応でも、質でも、納期が早かったとか。。。 ずばりココに頼んでよかったというところがあれば教えてください。 印刷会社が多くてどこがいいのか迷っています。 どんなことでもいいです。 いろんな面から比較できればいいと思っていますので、 おすすめありましたら、教えてください。
ここのサイトを見たいんですけど、ダウンロードしないといけませんか？ 小学生なので分かりません！是非教えてください！ http://www.disney.co.uk/disney-junior/art-attack …
東日本大震災被災地復興支援ＣＤを買ったところ、2枚目がとても気に入りました。（1枚目はあまり好きではありません）。 曲名は、この素晴らしき世界、ミスターＰＣ、身も心も、コールド・ダック・タイム、ウォーターメロン、インヴィテーション、カンタロープ・アイランド。アイム・グラッド・・ゼア・イズ・ユーとあります。 こういうのが好みですが、なにかオススメはありませんでしょうか。また、ちなみにジャンルも教えていただきたいです。
漫画家めざして修行中です ３年やってます 主に漫画や写真の模写です 人に見せれるレベルギリギリの人物を書けてるんじゃないかと思いますが ここ半年くらいまったく進歩がない 相変わらず漫画の模写で１日５時間以上やっているんですが なにか壁を壊せるやり方や工夫はありますか？
青いポロシャツに白い布地(ポケット部分) を縫い付けたいです。 厚紙で型紙は作ったのですが、そこから先はどうやれば良いのかわかりません。 しかもミシンがなく(山奥なのでミシンを買いに行ける距離でもない)、手縫いでやりたいとおもってます。 手芸上手な方アドバイスお願いします。
pixivなどでプロの絵柄や塗り方をまるパクリしてる人についてどう思いますか？ 私はＰさん(仮)というあまり有名でないイラストレーター(プロ)を知っています。 どうやらpixivで、そのＰさんに似せた絵柄で塗り方まで似せている人が 活動しているようなのです。 まずＰさんは ・人の筋肉のつき方や骨格などに詳しく、イラストがかなり上手い。 ・キャラクターに魅力がある。 ・イラストに躍動感がある。 パクっている人のほうは ・イラスト内の人物のバランスや構図が狂っている。 ・顔だけは上手い ・キャラクターに魅力が無い。 ・キャラクター達の動きが硬い。 パクっている人は、恐らくpixivで周りからオリジナルの絵柄だと思われています。 元のＰさんの塗り方が綺麗なのとパクリ絵師さんは顔だけは上手いので、 少々パクリ絵の人物や構図が狂っていても 絵を描けない人から見れば「凄い上手い」と見えるらしくファンも多いです。 私は人の絵柄や塗り方をパクって人気を取っている人を見ると、 なんだか嫌な気分になります。 前に黒星紅白さんをパクっている絵師さんも見かけましたし、 ああいう人達にプライドはないのでしょうか？ 小・中校生ならまだ目を潰れますが、いい歳した大人がまるパクリとは…。 上手いから・可愛いから絵柄・塗り方を真似るのはわかります。 でも上記みたいにほぼパクるのはマナーとしてやってはいけないと思うんです。
東京・本郷の弥生美術館内にあるカフェ「港屋」とか、伊香保美術館内にあるカフェ？あと、京都にもそれらしいところがあるようですが、これ以外にも夢二の絵が飾ってある、大正ロマン風のカフェってどこかご存知ないでしょうか？ 15年くらい前に、九州で夢二コレクターの人がやっているというカフェに入ったことがあるのですが、検索してもわかりませんでした。もう閉店しまったのかもしれません。。 これは！！という夢二カフェ、もしくは大正ロマン風のお店をご存知でしたらぜひ、教えてください。お待ちしています。
たとえば源氏物語の絵巻物の出所のはっきりしているレプリカその他、研究用ですが、たくさんあるのですが、売れる物でしょうか。教えてください。
骨董にそれほど詳しくないにもかかわらず、先日アンティークショップで柄が気に入って衝動買いをしてしまいました。 しかも、手に入れた嬉しさで時代や種類を聞きそびれてしまいました。 もし、このような骨董に詳しい方がいらっしゃいましたら、どこの焼き物か、また、わかれば時代なども教えていただければ嬉しいです。 茶色っぽく見える部分は全て金彩です。裏はシンプルな蛸唐草の模様が入っています。
現在のFLETS光WiFiのような天使をコンセプトとしたデザインを探しています。 天使と言っても種類がたくさんありますが、どんなデザインでも構いませんのでよろしくお願いします。
携帯やネームホルダーを首からぶら下げるにあたって、付け替えができるような部品を探しています。 下記の右のような部品だけほしいのですが、そもそもこれはなんというなまえなのでしょうか？ どこで入手できるのでしょうか？ 東京、山手線での実店舗がわかればそれが理想です。 ハンズとかにうっているのでしょうか？ http://image1.shopserve.jp/tatezakura.qp.shopser …
知り合いの芸術家が「ルーブルのモナリザはレプリカだ。 貴重な芸術作品をあんな風に無防備に展示できるはずはない。」 といっています。 昔、本物と信じて感動して見た者としてはどうしても確かめたいのです。 ルーブル美術館の公式サイトの質問は直接ルーブル美術館のサイトに 聞く形式なので語学力に自信がありません。 どなたか確かめる方法がありましたらアドバイスしていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
またお願いします 今朝 評価していただいた芸能人の似顔絵を 改良してみました 前回とくらべてそれぞれどうでしょうか？ 戸田恵梨香 上(前回)下(新) 波田陽区 右(前回) 左(新) 田中邦…× 所ジョージ 右(前回) 左(新) 意見などもお願いします
子供のころ、習わせてもらえなかったのですが、ピアノとかバイオリンにあこがれています。 今、「大人の○○教室」とか、よくききますが体験された方、感想を教えて頂けませんか？ ４０過ぎから、はじめたら、童謡どまりでしょうか？ プロや、ハイクラスはめざしていません。 好きな曲を、すこ～し弾けたらいいなと思っています。 それから楽器の選択肢なんですが、マンション住まいなのでお隣りへの音の配慮から ヘッドホン付きのキーボードしか、無理かな・・と思っています。 弱音のバイオリンもあるそうですが、どのていどなのでしょうか？ ご近所に迷惑はかけたくありません。 好きな曲は カノン チャイコフスキー　ピアノ協奏曲第１番 アイ　ライク　ショパン 坂本 龍一 etc　etc とめちゃくちゃ、アトランダムなんですが・・ 自分の好きな曲を１曲だけマスターするプランとか、みかけます。 どの程度、効果があるのでしょうか？ 子供のころから今でもピアノを続けている友人（同い年）を見てると、本当に奥が深いな・・ とても、今からじゃ上記に書いた曲に手が届く前に寿命じゃ・・と思ってしまいます。 何かアドバイスが頂けましたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
オリジナルのデザインを活版印刷で制作したいと思っています。 ハガキサイズで、片面のみで、なるべく少部数（できれば10枚単位、、、）で お安く制作できる所を教えて下さい、、、！
芸術を英語でいうとart、美術のことも英語でartと言いますが(正確にはfine art)、これは芸術のジャンルの中で美術が一番優れていると言われているような感じがしてしまいます。日本だとアート＝美術のような認識が少なからずあります。アート＝芸術なのが本当でそれであれば文学やダンスや音楽や演劇のこともアートと括って良いはずなのですが、アートと文学は分けられたりします。アート＝美術となっているのがとても疑問です。どうしてなのでしょうか？芸術の中で美術が重んじられている気がしてしまいます。
自分はデザインに関してはこれといった知識のないものですが、いつも思うことがあります。 それは欧米人のデザインしたものと日本人のデザインしたものの違いです。 欧米人のデザインしたものは基本的にシンプルで無駄のなく、あまりごちゃごちゃした印象を受けませんし、完成されたデザインだと思います。 一方日本人のデザインしたものは複雑で部分部分が主張し、統一感があまり感じられません。 これはウェブデザインや、工業デザイン、住居などに限った話ですが僕はそうつくづく思います。 これらの違いはどこからくるのでしょうか？些細なことでも構いませんので回答お願いします。
線香を愛用していたのですが、煙たいのがイヤになり、香木を始めてみました。 香木は炭の火でゆっくり熱するので香りだけが出て煙は出ないと聞いていたのですが、実際やってみると煙は出るし、香木の香りなどは感じられずに物を焦がしたような悪臭しかせず、失望しています。 以下、私が現在やっている方法です。 １．香炭に着火する ２．香炉の灰の中に炭を埋める ３．その上に香木を乗せる この方法で間違っている所や改善点があれば教えてください。炭の上にアルミホイルを乗せてその上に香木を置く方法も試してみましたがダメでした。香木は刻み白檀と乳香のブロックを使用しています。 香木を諦めて煙の少ないタイプの線香に切り替えるなどの手は今の所考えていません（乳香の香りの製品は無いので）。 また、炭は商品説明では10分程度で燃え尽きるとのことでしたが、40分近く燃え続けているので、これも不思議に思っています。
妹の彼氏が古い家の解体作業のバイトをした際に 古い絵画や壺、掛け軸などがいくつか出てきたそうです。 その場にいた仲間や上の人などは 皆、いらないと言ったので家に持ち帰ってきたようです。 価値のあるものかどうかは分かりませんが このような品物を売ったりすることは 法に触れますか？ また、鑑定してもらう際には入手経路などを言わなくてはならないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
http://taka25ban.sakura.ne.jp/newpage271.htm 上記リンクの写真のものと同一？と思われる短剣祖父からもらったのですが、これって普通に所持していても大丈夫ですか？ 日本刀などの刃物はなんでも所有する許可をもらわないと銃刀法に違反すると聞いたので。 このサイトでは切れないと書いてありますが、私がもらったものはしっかり刃がつけられています。 それとこれの元の持ち主は私のひいおじいさんで、大尉殿だったらしいのですが、この短剣はなにか特別な位でないと贈られないものなのですか？ また、骨董的価値はあるのでしょうか。 状態はそこまで悪くないと思います。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 とある雑貨屋で、すてきなCDを聴きました。 お店の方に伺うと、CDとのこと。 バッハの曲ばかりでピアノオンリーの演奏。ジャズ風アレンジでした。 これだけの情報しかないでのすが、どなたかこのCDの題名等ご存知ないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
私は14年間ピアノを習っています。 しかし今は勉強が忙しくて、なかなかピアノのレッスンに行けません。 来年の４月に発表会があるのですが、 そこでドビュッシーのベルガマスク組曲よりプレリュードを弾きたいと思っています。 レッスンに通う時間はなかなかとれません。 独学で弾くことは可能でしょうか？ 譜読みは得意な方なのですが・・・
Ａ４サイズでシールを貼ったり剥がしたりできる用紙を探しているのですが、売っているのでしょうか？ シール台紙やシール用紙で検索すると、ラベル用紙は出てくるのですがラベルを貼っている用紙の方を探しています。 シール帳のように少し厚めの用紙だとベストです。
細川護煕氏の最近の展示会予定などをしりたいのですが、本人さんのホームページ等あれはわかりやすいですが、ないようで、予定がわかりません。ご存知の方おられましたら、お願いします。
半紙に墨で書かれた絵が82枚つながってるものが出てきました 最後の判の朱肉が読めません 永寿のように見えます 価値があるのでしょうか？ どこにもっていけばいいのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします
何度も何度も色々なサイトを見ましたが解決できません… ２５６色ビットマップ？ローカルディスクD？という感じなので１から教えてください（´・ω・｀） 追加したいのは鉛筆300、鉛筆150、水彩1、水彩2、 コピー紙150、コピー紙300、シャーペン2です。 鉛筆300、鉛筆150をtoolnrmフォルダに入れ、1,2,3,～20,21と入れました。 水彩1、水彩2、コピー紙150、コピー紙300をbrushtexに入れました。 シャーペン2をelemapに入れました。そしてSAIを起動させても もとからあったものだけでからっぽなのです…なにか間違っているのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
家の片づけをしていたところ、歴史の教科所書に出てきたようなお金が出てきました。 数年前に叔父が見つけ、私に渡してくれたのですが、多くは文字もつぶれて読めないのですが、 いくつか分かるものがあり、できれば現在の価値を知りたいです。 全部で21枚の内、上下右左と読めるもの 開元通寶二枚 永楽通寶二枚 天元聖寶二枚(一枚は確実に読めてもう一枚は似た字が書かれています) 書かれている字が分からないもの９枚(隷書のようだったり旧字だったりします) 完全に文字がつぶれているorもともとかかれていないように見えるもの５枚 そもそも穴すら空いていないもの１枚です 稚拙な質問ですがよろしくお願いします
紙粘土あるいは軽量石粉粘土を、木製の飾り台に延ばして貼り付けようと思います。飾り台には木工用ボンドを塗る方がいいのでしょうか。また、飾り台の表面がガサガサかニス塗りかで変わってきますか？詳しい方、是非教えてください。
英語のパケットで作品を作っているところなのですが、splotchesとは何の筆を使い、どう描けばよいでしょうか。 よろしくお願いします。
前回「この楽器の名前を教えてください」を投稿したものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7117553.html 画像が少なすぎましたので、画像を増やしました。 圧縮され見づらいかもしれませんが・・。 1、全体図です。38cmあります。 2、多分ここにコルクが入っています。 　　この真下の穴から息を入れると、音が出ました。一応ドレミファまでは出ました。 　　ソからは出ません。技術がないからだと思います。 3、笛を上から見ました。コルクが入っているので、底まで見えません。 4、笛を下から見ました。赤い紐が括りつけられるよう穴が二つ開いています。 5、下から覗きこんでみました。一番奥の白い物がコルクです。 6、漢聲精製　電脳科技校験　と書いてあります。 　　「精」「脳」「験」は旧字体のような感じです。 7、笛の裏です。 こんな感じで下から三番目の穴の横に「G」と書いてあります。 ご存じの方いらっしゃいましたら、御回答宜しくお願い致します！！
このお花の名前を是非教えてくださいm(__)m 全く自分で花を買ったことがなく、 ふと、癒えに飾りたいなぁと思い、 思いつきで(一輪挿しに入れたら可愛いかも♪) と購入してしまいましたが、、 (まず一輪挿しが見当たらなく…Σ(￣ロ￣lll) このお花さんはどー飾ってあげたら素敵に見えるのでしょうか、 教えてください。
この笛は一体なんという名前の楽器でしょうか。 一番上の穴に息を入れると、一応音はなりました。 一番上の穴の上にコルクが入っていました。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください！
色んなアーティストのポスター、映画のポスター、企業のポスター、商品のポスター、 色々ありますが、どんなポスターが好きですか？ 印象に残るポスターっていいですよね？ 私は以前、乾電池のポスターを見て、衝撃を受けました。 地下鉄の丸い柱に、乾電池の写真を印刷したポスターが巻き付けてあったものがありました（三年くらい前かな？） 地下鉄が乾電池で動いているような演出にとても感動しました！ あなたの印象に残るポスターを教えてください！
篆刻体の載っているサイトを探しています。 たくさんの種類が載っているやつがいいです。 画像のような感じのだとうれしいです。
ポートフォリオを作りたいのですが、 自分の方向を曲げて、今の流行に作風を合わせた方がいいのでしょうか？ 私は派手な色遣いが好き（蜷川実花のような）なのですが、 世間の流行は「ナチュラル」とか「落ち着いた感じ」ですよね？ 私はナチュラル系が好きではなく、その系統（例えば服）のチラシデザインのサンプルを 作りましたが、自分の中で何だかしっくりきません。 流行を知るというのは大事ですが、自分の趣味（感性）のみで作ったポートフォリオというのは 果たしていかがなものでしょうか？ 補足 ※このポートフォリオは就活で提出が目的です。 ※イラスト（カット）とチラシ（ジャンルは全般）がメインです。
かっこ悪い振られ方の「君の全てに泣きたくなる」という歌詞が、冷静に考えると気持ちが悪いと思いました。 この歌詞の真意はなんでしょうか？
明日、国立西洋美術館に行こうと思っています。 新宿を通るので、帰りに世界堂に行く予定なんですが、 その新宿や上野あたりで（周辺の駅でも構いません）美術好きにおすすめのお店などありますでしょうか？ 面白い画材屋さんとか雑貨屋さんとかあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
保育士をしています。発表会で、手作りの楽器を使った合奏をと考えています。音がよくでる太鼓はどのように作ったらよいでしょうか？こった物でなくていいです。アイデアをおねがいします！
「黒くて筋肉が隆々で、剣を左手に持って地面に突き立てている仏様（仏像）」 の名前をご存知の方いませんか？ いろいろとネットで調べてみたのですが、この仏様がヒットしません。 ご存知の方教えてください。
劇団四季が研究生のオーディションを開催するので 是非受けたいと思っています。 しかし 私は10年間新体操を習っていましたが 特に大会で優勝経験もなく 体格も正直ぽっちゃりです。 新体操を辞めてからは普通の短大に入学し 未だ内定が決まらず夢ばかり追っています。 もちろん受かるなんて奇跡が起きないかぎり 不可能だとは分かっていますが 思い出作りというか・・・ もし奇跡が起きたら・・・何て思ってます。 舞台経験もなく、実力も無い者のわがままですが 受けてみてもいいと思いますか？
イベントに使いたいので、和田アキこさんの「古い日記」の楽譜を探しています。 優しい譜面でもアレンジ掛けられるので大丈夫です。 またギター譜でも何とか譜面を起こせると思います。 ダウンロードができるばしょあがありました教えてください。
ビーズでブローチ等を作っています。 ビーズが盛盛の作品が多いので切れやすいのかなとも思いますが、 人に差し上げる物も多いので困っています。 手芸用でも釣具用でも良いので、細くて強いテグスを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ポインターリズムやステップルの指導の時に、ほとんどの人が固めて描かれるので指導に困っています。スティプルの時は筆の持つ位置やパレットワークを気を付けてみてあげています。けれど、シェード、ハイライトがどうしても散らばす事が出来ないみたいです。今日はシェードとハイライトの分解図を描いて指導してみましたが、理解してもらえませんでした。たぶん私は描くのに慣れていて、理解できない部分がみえないのだと思います。よいアドバイスがあればお願いします。
私は画家を志していまして、作品を自分のホームページ上で公開しているのですが、先日、とあるギャラリーから展覧会のお誘いのメールをいただきました。 私自身も名前を聞いたことのあるギャラリーだったのでとても嬉しく思い、こちらから電話をかけてみたのですが、ギャラリーの方はそのようなメールを送った覚えは無いとのことでした。 どうやらメール自体が誰かの悪戯だったみたいです。 いままで自分はギャラリーからのお誘いなどいただいたことが無かったので、喜んだ分ものすごく落胆しました。 確かに、送られてきたメールアドレスのドメインはフリーメールのものであり、よくよく考えてみるととても怪しいもので、すぐに気づかなかった自分も馬鹿ですが・・・。（ただ、ギャラリーの本物の住所や電話番号が載せられていました。） このような場合、警察に届けてメールの送り主を特定してもらって何らかの罪に、というわけにはいかないものでしょうか？ 実際に金銭を騙し取られたなどの被害があったわけでもなく、ただ単に私が落胆した、というだけではあるのですが・・・。
こんばんは。過去の回答では見つからなかったので、 印刷/加工に詳しい方、教えてください。 個人で雑貨の制作・販売をしています。 シールなども作っているのですが、（印刷のみ外注で） シールの印刷をする場合、 どこの会社でも剥離紙（セパレーター）が無地のものになります。 （参考画像） http://www.tanimura.biz/catalog/silicon-free_lab … http://www.chiibakun.jp/Products.139.aspx そうではなくて、雑貨屋さんで見かけるような シール台紙にも印刷してくれる業者さんはありますでしょうか？ ※裏面ではなくて、表面にあたるところです（参考画像参照） （参考画像） http://www.nippon-animation-onlineshop.com/penel … http://ha-mama.shop-pro.jp/?pid=20353419 ●印刷したもの台紙に剥離（シリコン？）の加工をしてくれる もしくは ●無色透明のセパレーターを取り扱っている ところでもOKです。 個人なので、ロット数が最小500枚くらいだとありがたいです。 詳しい方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
滋賀県高島市に住んでいます。 滋賀県(JR湖西線付近)で、週１辺りで、 趣味で演劇の勉強をしたいと思ってるのですが、働きながら通える劇団はありますか? 滋賀県が無理なら京都あたりでお願いします。
私は中1からフルートをはじめて3年目の 高1です。 吹奏楽部に入部しています。 毎日どれだけ練習しても上手くなりません。 教本はトレバー・ワイの1・2を使っており、アルテの2巻の スケールとアルペジオもほぼ毎日やっています。 練習時間は平日5時間、土日10～12時間程度です。 練習の効率が悪いのでしょうか？ いくらやっても自分が下手にしか聞こえません。 来年上手い後輩が入ってくるので焦りでいっぱいです。 文章力不足だと思いますので 質問などありましたら何でもお願いします。 回答お願いします。
このペンの会社のブランド名が知りたいんですが、 自分が探してみても見えなくて、お手伝ってください。 この写真は映画「Legally Blonde」の一部です。 では、よろしくお願いします。
新しく竹が出てきたら、竹の節から出てくる葉っぱがどうも老舗の料亭で並んでるような格好でなくボウボウになるのですが、上手に竹を格好よく整えるにはどのうようにすればいいのでしょうか？ 注意する点とかありますか？
賛美歌を歌うと外国の歌を歌うことになりますが、皆とても独創性があります。日本人が作曲した歌で独創性が無い曲が多いと思います。これから先進歩するのでしょうか。
合唱が大好きな者です。トーマス・タリスの「エレミア哀歌」I、II両方の歌詞を原語でどなたか教えて頂けないでしょうか？できましたら日本語訳も教えて頂ければありがたいです。グーグルなどで検索しても、動画はあっても、なかなか探せません。どなたかご存知の方がいらしたら、是非宜しくお願い致します。
松尾スズキの書く戯曲のようなものがあったら教えてください。
截金（きりがね）師であった故　江里佐代子さんの作品が購入したいのですが、どこで、購入できますか？ 私はまり香盒（まりこうごう）のような、小品が欲しいのですが・・・。 ちなみに、まり香盒のようなもので、おいくらぐらいするのでしょうか？
先日、ある街の公園で行われていたフリーマーケットに友人と行ってみた際に、桐の箱に入ったやや大きめの古い抹茶茶碗を千円で買いました。 しかし、私は茶道をやっている訳ではなく、その茶碗は一目見た瞬間から、これは鉢植えの鉢にしたらちょっとアートな鉢植えができるだろうと思って買いました。 その後、家に帰って父の日曜大工の道具箱にあった釘とハンマーで茶碗の底に穴を開けて、自分の部屋の出窓で育てていたミニバラを植えてみたのですが、それが予想以上にかわいい鉢植えになったので、みんなに見せたくて玄関のところに置いておきました。 すると、何かの用で家に来たどこかのおじさんが、その鉢植えを見て、茶碗の入っていた箱を見せろと言ってきたので見せてあげたのですが、そうしたらその人がいきなり怒りだし、その茶碗はすごく有名な陶芸家が作った志野焼きという茶碗で、穴を開けたなんてとんでもない事だとひどく叱られました。 しかし、なんだか納得できません。 茶碗は私が買った、私の所有物なのだから、私がそれに手を加えて再利用してもよいと思うのですが、美術品などは所有者でも手を加えてはいけない決まりとかあるのでしょうか？ もちろん、それによって価値が無くなるとか、そういった事は分かっています。
　私の趣味はクラシック音楽を聴くことなのでピアノをよく聴いていますが、総じて「Steinway　＆　Sons」を利用する人が多いですね。Steinwayは響きが良くてメリハリを必要とする演奏には打ってつけだと思って納得しますが、一方、ジャズにはBosendorferが多いのではないか？と一人合点しています。もちろん、Steinwayの音のジャズも素敵ですが、ピアノというのは音楽家の世界を如実に反映する楽器ですね。それでは、YAMAHAはどうなんでしょう？先日、ジャック・ルーシェトリオをきいていたらYAMAHAを使っていました。グレン・グールドの晩年も、リヒテルもYAMAHAを使っていたといいますが、現在の演奏家でYAMAHAを使う人はいるのでしょうか？ロシアのポピュラー音楽の映像には時々YAMAHAプランドを見ることがありますが、クラシックの世界でYAMAHAはどんな位置になっているのでしょうか？ご存知の方はおられますか。
　デジタル一眼レフで撮った写真をブログに載せたいのですが、 容量が大きい様で載せることができません。 載せる方法を知っている方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
今年、大学サークルで漫画を描き始めた者です。 台詞をGペンで書いたのですが写植が出来る時間ができました。そこで質問です。 一度インクで書いた台詞はホワイトで消してから写植すべきでしょうか？
こんにちは はたしは、返送用のマスクを作りたいのですが、どなたか作り方をご存知で あるかたが、いらっしゃったら是非教えてください
今シルバースタッズがあるのですが、これを色あせたビンテージ風に加工したいのですが特別な器具なしで可能でしょうか？
文化祭で友達と一緒にオリジナルTシャツを作るのですが、黒の無地Tシャツにペンキを飛ばして模様をつけたいと思っています。しかし「ペンキで模様をつける」ということを１度もしたことがなく、何をどうしたらいいのかが全くわかりません。ペンキも水性や油性などたくさんあり、どれを使うのが良いかも分からず、どうしたら上手に模様を付けれるのかも分からず、八方ふさがりの状態です(T_T)ペンキ2～3種類の色を飛ばして模様をつけたいと思っています。 どのようなことでもいいので、何かアドバイスをお願いします！
江戸や東京をイメージする商品を探しています。 例えば…雑貨で言えば、風呂敷、てぬぐい、扇子や、浮世絵が印刷された雑貨類。 工芸品で言えば「江戸切子」は有名かと思いますが、その他に何かありますか？ また、江戸をイメージさせる食品類（有名なお土産や伝統食）など、なんでも構いません。 可能であればULRなども載せていただけると大変助かります！
野焼き用陶土を使用して素焼きをしたらひびが入ってしまいました。 これは温度の上げすぎでしょうか？ 乾燥は1ヶ月以上陰干しし一度オーブンで150℃程度で空焼きしています。
大型のインスタレーションを制作されているアーティストの方々はすでに有名な方々をのぞいて、どのように発表の場を得ているのか不思議で仕方が無いのですが、どなたかご存知でしょうか？
ある時 TVで岡本太郎の書いた（色紙に墨で、ごく普通に「龍」と書いたもの）でしたが、 自分としては大変ショックを受けました。 そこでネットで岡本太郎の書を見てみましたが、 （失礼な言い方ですが）どちらかと言うとアート的な書（文字を変形したりという意味で。） を見ます。 そこで質問ですがー 岡本太郎は（ごく一般的な書家のような）書道の経験（練習）があったのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
美術手帖に載っていた日本の若手アーティストの幼稚さが目に余ります。あれは恣意的なものでしょうか。 日本のアーティストは幼稚であるという言説をちらほら耳にしますがそれについてどうお考えですか。それが事実であるとしたら何故でしょうか。 私見ですが、日本の美術教育に問題がある、或いは日本における美術理解が貧しく、誤った通念が流布している為にアーティストが勘違いをしている(幼稚＝社会常識に囚われず自由☆＝これぞアーティスト)ことが原因の一つかと思います。或いは日本人全体が傾向として発育が遅い、ということが考えられます(苦笑
色んなアングルの顔をよく描きます。参考になる漫画があるので。 ある日、ふと思いました。 「その漫画家さんの絵を模写しているが、それは３Dの顔を学んでいるのではなく、２Dの顔をいくつも覚えているだけでは……」 ちょっと違ったアングルを描こうとしても、かなり変になってしまいます。それで気付きました。 そういった２Dではなく、頭の中に３Dをたたきこむには、どういった練習をすればいいんでしょうか？ それとも、いくつもの２Dをたたきこんでもちゃんと通用するんでしょうか？ ちなみに、漫画家志望です。
100円ショップで陶磁器が売られてますが（値段は100円,200円あり）、 これはどうやって作ってるのでしょうか。 通常ですと、土練り－ロクロ成形－素焼き－絵付・釉薬－本焼　の手順が 必要と思いますし、この通りやったらそんなに安くはできないと思います。 人件費を抑えるにしても、特にロクロ成形は熟練した技術が必要ですし 作るのに時間もかかるような気がします。 もしかして、成形は人がロクロ回してやるのではなく機械化されてる（もうそこまで進んでる？） とかあるのでしょうか。 なお、売られてる製品には日本の有名産地の表示がありますので（産地偽装でない限り） 丸々輸入ではないような気がします。 以上よろしくお願います。
子ども会の小学生50人（低学年～高学年まで）を対象に、クリスマス関連のクラフトを考えています。 予算は一人当たり１００～200円位とかなり厳しいのですが、何かいいアイデアはありますでしょうか。 家庭にあるような素材が使えれば費用はだいぶ浮くのですが、なかなか思い浮かびません。
これから溶接を始めようと考えている者です。 そこで疑問なのですが、工作で薄いトタン板を使い、トタン板を丸めて、端と端の辺を溶接してつなげたいのですが、可能でしょうか？なるべく、つなぎ目がわかりづらくなるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？また、どのような溶接機を選べば良いのかも教えていただけるとうれしいです よろしくおねがいします
古川水泡 or ふるかわすいほう という画家(絵描きさん)をどなたかご存知でしょうか？ 道頓堀のグリコのマークを描いたと聞いているのですが・・・。
普段premiereCS5で編集を行っているものです。 普段動画を見ていて、発色がとても良いものがよくあり、そのような色使いにしたいのですが、 CS5の他に特別なソフト等必要なのでしょうか？ それとも、編集でそのような発色ができるでしょうか？ 参考までにyoutubeで見つけた動画を貼っておきます。 どうぞ宜しくお願いします。
最近ギターに興味を持ち始めた中学生です。 miwaさんとYUIさんの影響でギターに興味を持ち始めて、 アコギを買おうと思ってます！そこで、質問なんですが、 2万円前後で初心者にもおすすめのギター教えてもらえませんか？ （自分のお小遣いを貯めて買おうと思ってます。） miwaさんとYUIさんのファンなのでデザインとか 似てたら嬉しいです♪似てなくてもいいので、 よろしくお願いします。
いまデジ絵を描いています。（デジタルな絵） 線画もだめだし色使いもだめ・・・どうしたらうまく描けるようになるのでしょうか？
８月下旬～９月初旬にＴＶ放映された額縁デザインのお店情報を探しています！！ 写真でも、思い出の品にでも、額縁をデザインして、つけてくれるお店の情報をどなたかご存知ないでしょうか？ 確か、「よ～いドン」か、「いただきナハーレ」で放映されていたように思うのですが・・・番組ＨＰ内には、情報が見つかりませんでした↓ 情報が少ないのですが、どなたかわかるかたがいらっしゃれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
近々、舞の公演を観賞させていただくことになりました。 和のイベントに出かけていくのは初めてのことなので、服装をどうするべきか悩んでいます。 （１） 基本的には着物で参加される方が多いと思いますが、私は着物を持っていません。 ただ１１月に習っているお琴のおさらい会があり、今回観賞するのと同じ流派の地唄舞もこれから習う予定ですので、一枚買いたいな…とは思っていました。 気持ちとして、「着物を着て出かけてみたい」というのもあります。 でも着物を買ったとして、所作に自信がありません。 公演は庭園内の舞台で行われ、合間にはお茶とお菓子を頂けるようです。（チケットは２０００円） 下手な所作でまごまごするよりは、いっそ洋服で行った方が良いでしょうか？ （２） 着物を買う場合、学生で予算に余裕がないのでリサイクル着物にするつもりです。 ＴＰＯに合うかお店の方とも確認して決めるつもりですが、リサイクル着物で舞を観賞するのは、他の方から見て「恥ずかしいこと」と思われたりするでしょうか？ （３） 「舞の観賞」「地唄舞の稽古」「琴の発表会」どれでも着ていける…そんな欲張りな着物はあるでしょうか？ 初めて買う着物なので、ひとまず色無地と名古屋帯を検討中です。 着物に関心はあるものの、まったくの初心者です。 よろしくお願いいたします。
今、初めて投稿用の漫画を描いています。そこで質問なんですが、 タチキリ線と内枠があるのは知っていましたが、 「内枠に全部収めればいいんだな」と早合点してしまい、 内枠の中で、わざわざまた余白を作ってコマ割りしてしまいました。 つまり、内枠ギリギリまで描けば、印刷時にもギリギリまで印刷されると思っていたということです。 後できちんと調べたらびっくりしましたが、結局私の描いたものは印刷されたときにギリギリまで見えるところに達していないということですよね？ これは漫画原稿で致命的なミスでしょうか… もうペン入れも終わり、トーンも張っています。 私がお聞きしたいのはこの二点です。 (1)こんな漫画もありでしょうか。 (2)それとも、今からどこかしら改善すべきでしょうか。工夫次第でなんとかいけますか？ 混乱しているのもあり、乱筆乱文で失礼いたしました。 よろしくお願いします。
音声ガイド機のイヤフォンを自分のノイズリダクション機能のあるイヤフォンに交換して絵を鑑賞し、終了後はオリジナルのイヤフォンに差し替えて返却しても問題ないでしょうか？　 見たところ普通のミニジャックの様なので、使えると思うのですが。 　
些細なことかもしれませんが悩んでいます。 数ヶ月前からクラフト系の習い事を始めました。 技術を習得したくて真剣に習っています。 ただ、ちょっと悩みが・・・。 生徒さんともフレンドリーな若い先生で和気藹々といった感じで教えていただいているのですが、どうも真剣に教えてもらえていない気がします。 生徒さんは本当の趣味の人もいれば、仕事の延長で習いに来ている人もいます。 一クラス12人くらいで、先生と助手の方とで2人で教えてもらえています。 まだ、始めたばかりで分からないことも多く、質問をするのですが、教えてもらえることが足りないのです。 ひとつの工程が終わったら、次の工程を教えてもらえます。 全体の流れを最初に説明してもらえれば、多少自分でも先を考えてやれるのですが・・・。 先日も工程で不安な部分があったので、何度も確認したのですが結局違っていて、やり直しになってしまいました。 練習の段階なので、やり直しや考え直しは当たり前と思っていますが、それよりもなぜきちんと教えてもらえないのか気になってます。 自分で考えて作れと言うことなのかもしれませんが、まだ、はじめたばかりだし分からない事がわからないんです。 もう少し経験をつんでからならともかく、今の時点では一つ一つ教えてもらいたいです。 教えてもらうのだから、自分から積極的に聞くべきだと思い、質問もしますが、ちょっとうっとおしそうな感じを受けます。 個人授業でないのは重々承知なので、他の方の対応をしている時は、終わるまで待ってから声をかけているんですが・・・。 まだ、日も浅いしそれ程親しくも無いですが、嫌われている？とかも考えにくいんですが。 よく教えてくれる時もあるのですが、最近はそうでもないことが多いです。 実は、助手の方の教え方が分かりやすく丁寧なんです・・・・。 考えすぎかもしれませんが、少し早めにいって準備をし、時間になったので今日の進行を聞いても、なんだかうっとおしそう？にちょっと待ってと言われるし、受身はダメと思ってたけど、先生の進行の都合もあるのかもと思い、時間になっても何も言わずに席で待っていると、後から来た人に先に声をかけてはじめたり、雑談を続けたり。 雑談がダメとは思わないんです、私も好きですから。 でも、質問があれば雑談をやめてそちらを教えてもらいたい。 教えてくれてるけど、ちょっとうっとおしそうにされる、その些細な態度がなんだかストレスです。 他の人はもっとちゃんと教えてもらっているように見えます。 自分から声をかけなくても先生から教えてもらっているような感じです。 新参者だからダメなのかと思いましたが、同じ時期に入った人はそうでもないです。 私だけちゃんと教えてもらえていないと思うのは気の回しすぎ？ こういう教室でガツガツした態度はよくない？ 先生にとって苦手な生徒になっている？ 私の考えすぎで、単に先生の教え方が未熟なだけ？ 悩んでることを助手の方に相談すべき？ 私もよくわからないので、漠然とした質問ですが皆さんはどう思いますか？
20世紀芸術の勉強しています。 シュウルレアリズムというのがあって、そういえば数学的オブジェという題名のがあったな、とふと思い出して、作者はマンレイだったと思いますが、ぐぐっても出てきませんでした。 記憶違いでしょうか？
床に置いているランプの上の部分を割ってしまいました…インテリアとして置いてる物だったので普段使ってはいなかったのですが、とても気に入っていたので凄く残念です（´＿｀；） 接着剤でつけたヒビの部分を何か可愛く見せる修復方法はないものでしょうか？ どうか宜しくお願いします！ ちなみに緑色で大きめの花瓶のような形をしています
学園祭の屋台の装飾で、綿を雪や雲のイメージでふんわり飾りたいと思っているのですが、 綿に淡くピンク、水色などの色をつけようかと思っております。 染色、というまでにきれいに均一に染める必要はありません。 なんとなく遠目からみてカラフルに見えればよいので、小学校の工作のように表面を絵の具で塗る感じでも良いのですが、 すっきり塗料が乾き、また綿があまり固くならず、かつ簡単にできる方法が良いです。 量が多いので・・・＾＾； スプレーなどもありなのかどうかわからず、何かおすすめの方法を教えていただきたく思います。 また、あまり普段綿を扱わないので感覚がわからないのですが、 綿は重さあたりどれくらいのボリュームになるのでしょうか？ 詰め物とは違い、綿を裂いて密度を薄くして使う予定です。どれくらい必要なのか検討がつきません＞＜
古典落語に登場する「とーなすのあべかわ」とは具体的に云うとどんな食べ物でしょうか
多分ヤンというアーティストだったと思うのですが ブックマークからハズれてしまい ギャラリー画像とかを観る事ができる オフィシャル？サイトが見付けられなくなりました。 無くなる事は無いと思うので何処かにあるとは思うのですが… 一応そのアーティストの画像を添付しておきますので 何方かご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいと思います。
JR西日本のサイトにあるペーパークラフトを作ろうと思ってるのですがどんな紙で印刷すればいいか教えてください。ちなみに自分のプリンターはEPSONのPM-890Cです。
こんばんは 柳幸典氏の作風について質問いたします。 柳幸典氏の作風として、「対比」というものが挙げられると思います。 (例、一部の作品は男性的作風に対し、もう一部の作品は女性的。 鏡や水を使って一つの作品を投影(?)させる。 一つの作品の中に希望的な面と絶望的な面を取り入れる。 岡山県の犬島に展開されている氏の作品などは、こういった試みがふんだんに取り入れられているかと考えますが、こういった作風に対し説明があるサイトや本を知りません。 もちろん氏の作品は上記のようなものだけではないのでしょうが、「対比」的な作風に対する氏の思い入れや、意見、評価、世界で認められる理由などについて調べてみたいと考えております。 学術的なものでも構いませんため、どなたかこういった氏の作風に対する参考文献をお教えいただけませんでしょうか?
ウィリアムギロックの初歩の曲で「ピクシーズ（妖精たち）」は何という曲集にはいっていたでしょう？ 楽譜が欲しいのですが、曲集名がわからなくて注文もできなくて困っています。 ご存知の方　よろしくお願いいたします。
押し花を作りたいです。 調べたら、専門のキットやホームセンターで売っている様々なものを買わなくてはならないやり方ばかりでした。 幼い頃、ただ単にティッシュに挟んで新聞紙の束の中に入れておいたら、茶色く汚くなった覚えがあります。 一人暮らしでアイロンなどもないのですが、どの家にもあるもの、もしくは１００均程度でそろえられるもので、簡単・上手にできるやり方はありませんか？ また、押し花をラミネートしたいのですが、ラミネート後は劣化が進んでしまうでしょうか？ 空気に触れないから維持できるかなと思ったのですが… 机上論でも良いので教えて下さい。
陶芸をするとき沢山の球を並べて。上からつぶして伸ばします。 いつも気になっていたのですが、きれいな正6角形になります。 なぜなのでしょうか。　　添付写真を見てください。 どなたか教えてください。
２週間程前にお花屋さんでパーセノシッサスを購入しました。 つい昨日までは光沢のある綺麗な緑色だったのですが、今よく見てみると、葉っぱが黄緑色(斑模様)に変色し始めていました。 栄養不足、水のやり過ぎなど何が原因なのか教えて下さい。 水やりは3、4日に一度あげています。
マジックやポスターカラーなどよくカラーペンのセットを見かけますよね。 ああいった感じのカラーペンのセットを探しています。 絵を描くことが好きな人にプレゼントしたいのですが買い物に行く時間が無い・・・。 そこで通販で探しているのですが、何かお勧めの商品はありませんでしょうか？ 希望としては・・・ ・国産メーカーのものがしっかりしていて描き心地もよさそうなのでできれば国産メーカー ・↑と矛盾するかもしれないが、ペン自体のデザインも気になる。できるだけキュートでスタイリッシュな感じのもの ・キラキラギラギラしているのは嫌いなのでラメ入りペンではないもの ・色の種類は多いほうがいい ・ といった感じです。よろしくお願いいたします。
最近、アート作品や手作り作品を販売したり、発表する場が増えてきているのを見て、私も挑戦したいと考えるようになりました。 教室で基礎を習う、というところまではイメージできるのですが、その先の「自分で材料や場所を確保して好きなテーマで製作をする」ということを考えると正直「どうしよう・・・」なのです。 アトリエなんてないし、自宅で作業することになると思うのですが、道具を置く場所、作業をする場所、家族への配慮などをどうクリアすればいいのかと。 ちなみに私がやりたいと考えているのは染色で、マンション住まいです。 染色に限らず、自宅で嵩張る道具や広い作業場所を要する製作をしている皆様は、どのように解決されましたか？ 参考になりそうなアイデアがあれば、是非教えて下さい。
小学生みたいな質問なのですが、一月後のある習い事の発表会(一人で芸事)へ先生から参加を促されてます。 自分としてはブランクが長く再開したばかりなので人前には意欲も自信もなくまだ出たくありません。 でも先生はたとえ下手でも経験だからと出ないとダメな人扱いの雰囲気です。 皆さんならどちらにされますでしょうか…あまりにも決められないのでお知恵拝借したいです。 宜しくお願いいたします。
私の亡父は俳句を趣味にしていました。その俳句を収集したいので、高野素十先生主宰の「芹」の全号の閲覧が可能な方法・場所を教えてください。 よろしくお願いします。
今、ミクロマン・マテリアルフォース（少女裸体）をポージングの参考に使っています。 初めてのデッサン人形だったのですが、今まで使って来なかった事を後悔するくらい参考になっているのですが。 膝を抱えられない（体操座り等のポーズがとれない）のが使っていてちょっと苦しいです。 そこで質問なのですが、膝を抱えるポーズが取れるデッサン人形はありますか
ゲームキャラクターデザイナーを目指している専門学校二年生です。 さて題名の通りなのですが、貴方にとって絵を描くのに必要な気合いはなんだと思いますか？もしくは絵が上手くなる人の条件とか。これといって深い意味はないので気軽に答えて頂ければ幸いです。 私はこういう人が上手くなると思っています。 自分の絵の下手さに怒りを覚え「ちくしょー!!上手くなってやる!!」と思える人。下手でもいいから取り敢えず描く。絵以外の趣味もある人。 因にこれを答えたからといって何かが成し遂げられる訳でもないし、助かる訳でもありません。ただの好奇心です。 とにかく語って頂ければ嬉しいです。お願いします
もうすぐ１４歳です。いままでダンス系を習っていた事はありません。体も柔らかくありません。特別細い訳でもありません。いまからバレエを習うのは無理でしょうか。アドバイス下さい。
seriographとはどういった印刷方法でしょうか？ 日本語でいうとなんでしょうか？
ＮＨＫの「まちか情報室」で、大正琴のようにボタンがついていて右にバイオリンの弦があって弓でこすってバイオリンと同じ音を出している映像をちらっと見ました。 まちかど情報室を検索しても出ていません。 なんという名前の楽器かお教え下さい。
京都・大阪・奈良で田んぼアートの観れる場所を教えて下さい。
現代音楽の作品の中で超名曲を教えて下さい。 あと、蛇足かも知れませんが、その作品の正しい鑑賞法も教えて頂ければありがたいです。 ちなみに気になってる作曲家はブライアン・ファーニホウです。
美大に通う友達からヌードモデルになってほしいと頼まれ、 次のような条件を提示されました。 ・メンバーは友達（男）１人 ・ふんどしを着用 ・３～４時間 ・ポーズ２０分。休憩１０分の予定。 ・学園祭での作品発表用。 モデル料は１万円と言われましたが相場が分かりません。 このような条件で、１万円というのはどうなんでしょうか。 回答を参考に依頼の返事を決めたいと思います。
中国風のこういう漢字の文字、なんていうのですか？ http://www.giwado.com/order/kachomoji.html
竹脇無我さんは ＴＶに出ており 森重さんのむすこでしたかね？ どんな人柄でした？ お詳しいお方 教えて頂けませんでしょうか？
あるコミック用品の商品名がどうしても思い出せません。 特徴は、 (1)　トーンの剥離を防ぐためのテープ、という名目で販売されていたと思います。 (2)　いわゆるテープ状に巻いてあるのですが、そのままでは粘着力はありません。シールのようになっています（白い台紙の上に粘着力のあるテープ部分が貼ってある）。 (3)白い台紙から剥がして使うテープ部分は、透明で、非常に薄い形状です。 (4)三年ほどまえに仙台のLoftの画材用品コーナーで購入したと記憶しています（現在は他県に住んでいるため、今でも販売しているかどうかはわかりません…）。 (5)パッケージはよくある安っぽい箱だったと思います。記憶が正しければピンクっぽい色の箱で、表に少女マンガふうの女の子のイラストが載っていたような気がします。 どなたかこの商品に心当たりがあるかた、商品名（と、できればメーカー名）を是非おしえてください。 よろしくお願いします。
予選が通り、本選へ進むことができました。（中1） 本選は平日のところが多く、ピアノや声楽・他の楽器というところが 多いです。（娘が受ける会場は） いろんなジャンルが一日でやる会場は、ピアノが先になるのでしょうか？ 経験のある方、知っている方、教えてください。
インテリアやモダンアート、建築に関する最新のニュースや作品をピックアップできるオススメのサイトはありませんか？ 海外と日本のニュースの両方を情報収集したいので、海外（英語）サイトと日本サイトの両方を希望です。注目のデザイナーや世界のトレンドを知ることが主な目的です。 上記のジャンルを総合したサイトでも、個々の分野に特化したサイトでも問題ありません。 また、Facebookやtwitterでもかまいません。フォローするとよい人物やbotなども紹介いただけると非常にありがたいです。 よろしくお願いいたします。
東京国立博物館には、高村光雲の「老猿」が所蔵されている事を知ったのですが、「老猿」は常に展示されているのでしょうか？ 今度東京に行く用事があるので展示されているのなら、ぜひ観にいきたいと思っているのですが… どなたか回答宜しくお願いします。
デザインとして、明朝体と合う英字のフォントを探しています。 フリーで、できれば筆記体のものが良いです。 そうでなくても相性の良いものをご紹介いただければと思います。
1970年代のムラマツフルートです。だいぶ擦り切れ、こちらで確認できた文字が以下です。 ＭＦＧ ＣＯ．ＴＯＫＯＲＯＺＡＷＡ ＪＡＰＡＮ ２ＨＥ１ この2HE1という型がムラマツのシリーズの中では見つからないのですが、ご存知の方アドバイスをよろしくお願いいたします。
よく漫画とかで、自分が書いたポエムを人に読まれて恥ずかしい思いをするというネタがあったります。 ポエムって要は詩ですよね？ バンド組んでる人が作詩するのと変わらないと思うんですけど、なんで恥ずかしいんでしょうか？ 「私は誰より美しい～♪」みたいなナルシストな詩を書いてるってこと？
音楽祭の舞台でオペラからの合唱２曲をコーラスクラブ（２０名）やることにしています。 １曲目はおごそかな中世の宗教的な救済の場面です。 全員、なんらかの長いローブをまとっています。 フード付きになるかもしれません。 ２曲目は華やかなパーティの乾杯場面です。 女性はドレス、男性は背広に蝶ネクタイ。 問題は１曲目と２曲目の衣装替えの時間がないので ドレス、背広の上にロングローブをまとい、１曲目が 終わるとひと引きでロングローブが脱げ落ちる必要があります。 女性陣が手仕事でこのロングローブをつくらねばならないのですが、 どんな構造のローブにすればいいでしょうか？ また布１枚で縫わずにクリップ等で簡単に形を作れる方法 ご存知の方ありましたら教えてください。
カテゴリー間違ってたらすみません。 すでに社会人（3年目）。仕事では、全くデザインをしていないわけではないのですが、 プライベードでもどんどんデザインの勉強をしていきたいと意気込んでいます。 例えば、プライベートでつくった グラフィックデザイン・エディトリアルデザイン・WEBデザインの作品を ネット上にアップし、デザイナーの人に見てもらって意見をもらう…… というような投稿サイト・サークル団体ってないでしょうか。 また、それ以外の方法があれば教えていただけると嬉しいです＊
オークションなどで、よく直筆サインの物が出品されていますが、芸能人の人は、自分で何個も書いて出品するのは、犯罪ですか？ 自分で書いた手描きイラストなどは、犯罪じゃないから犯罪じゃないはずなんですが、、、 それとも、そんなことしなくても、儲かるから、やらないだけですか？ 優しく回答お願いします。
私は今、35歳の男性です。この年で同人イベントに出店したいと思い、絵の勉強を始めました。 しかし、現在はとても人にみせられる作品ではないので、五年後の40歳に初参加することをめどに日々がんばっています。 そこでご質問なのですが、40歳の男性で、出店されている方はいらっしゃるのでしょうか？また出店されている方の30代～40代の割合を教えて下さい。 ちなみにジャンルはジャンプ系ではありませんが、版権です。 よろしくお願いします。
CDはいつもHMVからネットで購入していました。アイコンもHMVに設定していましたが一昨日からはそれが消えてサイトも開けなくなっています。最近はCDショップ関係の倒産が続いていますがHMVも倒産したのでしょうか？
私には一歳半の孫がいます。孫の両親はおよそ音楽に興味の無い「理科系」の性格です。そこで私の役目はその孫に私の趣味でもある「クラシック音楽」の楽しさを覚えさせることになりました。孫が来宅するたびに「初歩的なモーツアルト音楽」を聞かせていますが、それだけでいいのかな?と考えました。よく、クラシック音楽の「解かる人」「解からない人」と言いますが、確かに音楽の好き嫌いは理解できるか出来ないかが大事な要素でもあると思います。クラシック音楽が理解できる人というのは何なのでしょうね。私は自然に「音楽」に共鳴している自分を感じるのですが「難しくて解からない」と毛嫌いする人はまったく受け付けません。この違いを幼児教育で育てることは出来ますか?それとも、人間本来の性格だからしょうがないと諦めることもあるのでしょうか？
私はクラシック音楽の鑑賞が趣味なので演奏者にも関心があります。ときどき、名前に「サー」「ディム」と書かれている方がいますが私は単純に英国の尊称だと理解していました。尊称を受けるためには英国の国籍を得なければならないと思いますが、「ディム内田光子さん」は国際結婚をされているから得ることが出来たのですね。尊称を得たことの利点は具体的に何でしょうか。
中学生の美術の宿題で自然の素材を使って動物などを作って来いと言われましたが、 どういう素材でどういう作品を作ったらいいかわかりません。 何かいいアイデアがあったら教えて下さい。
趣味で、華麗なる大円舞曲を 弾きたいと思うのですが 楽譜を買う前にレベルを確認 したいので質問です。 現在レッスンには通っている のですが、ソナチネアルバム の(1)の7番と9番と10番を 弾きおえたばかりです。 レッスンではソナチネアルバムしか使っていません！ チェルニーもしてません。 弾けるのでしょうか？ ちなみにバイエルしてません。 ブルグも7曲くらいやって 終わりました(;_;)
夏によく聞く アコギをブリッチミュートで オルタネイトピッキングで弾いているインストの曲なんですが 誰かわかりませんか？ 曖昧ですいません。 結構有名な曲だと思います。
「白鳥の湖」、 1幕にて「杯の踊り」が ありますが… あの踊りで使う グラスを探しています。 アンティークな色合いの 舞台で使っているような オシャレな形のものを 探しています。 もちろん割れないもの そのグラスの形の名前や 色の名前、材質の名前、 もしくは何かを代用したというようなお話や… それを売っているサイトなど… ご存知の方 いらっしゃいましたから 教えてください。 宜しくお願いします！
美大に通う友達からヌードモデルになってほしいとメールが来ました。 でも、自分は痩せているのでモデルするような体型じゃないと思います。 今度友達と会って詳しい話を聞く予定になっているのですが、そのときに引き受けるかを決めようと思っています。 そのときに聞いておいたほうがいいこと、注意しておいたほうがいいところがあったら教えてください。
絵の練習を初めて1年ほど。 クラスでは上手いといわれますが、自分ではかけらも上手いと思えません。 美術部内でも、デッサン、油絵、上手いねと言われたことが何度かあるんですが、それも本当なのか…。 そんな僕も、デジタルに興味を持ちました。 でも、なんだか早い気がするんです。 質問です。まだあまり上手くない人は、道具に頼るよりも、紙と鉛筆で上手い絵を描けるようになるまで練習した方が良いのでしょうか？ デジタルで描きたいのは、普通の漫画絵です。色を塗るのが楽かなと思いまして…。
貴方達は一瞬で構図とか思いついて、紙にずばずば描いていけるんですか！？化け物ですか。
私は漫画原作者になるのが夢なのですが、それは単純に絵が描けないからで、本当は絵もかきたいんです。ただ、中高と文化部にはかなり縁遠い存在だったというか・・・美術を選択していましたがそのせいで留年しそうになった経歴も持っています。 そこで質問なのですが、今から一日１０時間のもう特訓を重ねれば、ある程度まではいけるんでしょうか？
こんにちは。 割と前にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/6576851.htmlを質問した者です。(現在中１です) あれから努力してきましたが、いまいち自分では成長しているかどうかが分かりません。 なので、前回と同じように絵の評価と、成長しているか、どうすればもっと上手くなるかなど アドバイスよろしくお願いします！！
子供の工作で卵の殻の貼り絵をしました。ベニヤ板に水彩絵の具で下絵を描き、アクリル絵の具で色づけした殻を速乾木工用ボンド（成分：酢酸ビニル樹脂５５％、水４５％）で板全体に貼り付けました。仕上げに殻の保護とつやだしをかねて何か塗りたいのですが、スプレーニス（成分：アクリル合成樹脂、有機溶剤、水、DME）　を吹きかけても大丈夫でしょうか？スプレーニスのメーカーに問い合わせたら、成分にアルコールが含まれているので、ボンドが溶けるかもしれないと言われました。失敗したくないので、どなたかこの分野にお詳しい方、アドバイスお願いいたします。
金管楽器と云うものは空気で鳴らすと 教わりましたが・・・ 　要は リップを振動させれば良いことですね。 　(1)どうしたら　効率良くならせることが 　　　出来ますか？ 　(2)また普段の訓練には 　　　何に気を付ければ良いのか 　　　経験者様 　　　教えて頂けませんでしょうか？
大中小・・３０本くらいのこけしがあります。中には受章したようなのもあります。当方こけしに造詣が深くないので、すべて提供させていただきます。 どこかもらってくれるようなところはないでしょうか・・？
自分は鉛筆やシャーペンだけでかかれたイラストが好きです。 主にアニメや漫画なのですが、描きたいと思ってます。自分は小説を書いているのですが、その挿絵を描けることが目的です。 友人に聞いた所、最初はは好きな画像を模写していけばいい。と聞きましたがあってますか？ できれば絵を描こう。と決めた時の体験談も知りたいです。 後、SAI等の絵描きソフトはある程度アナログで練習してから使った方がいいのでしょうか？
切手の数え方で「◯（←数字）完」や「◯（←数字）種完」と書いてあるのですが、この「完」はどういう意味の「完」なのでしょうか？ 「完了」とかなのかな、とも思ったのですが、検索しても見つけることができずこちらへの質問に至りました。 よろしくお願いします。
　２０年ほど前だと思いますが、小澤征爾氏のドキュメント映画で「ＯＺＡＷＡ」というタイトルのものが、ＮＨＫで放映されました。その映画をＶＨＳで録画して持っていたはずなのに、引っ越しをくり返したため、行方不明となってしまいました。監督は米国の兄弟の映画監督だと記憶しています。「○○ブラザーズ」というような。 　この映画をもう一度見たいのですが、ＤＶＤなどで発売しているんでしょうか。また、購入できなくても視聴できる方法があれば教えてください。
銅版に絵を彫ったものを制作したのですが、誤って傷を広範囲にわたってつけてしまいました。 原因は「竹炭」で擦ったことです。 (炭ならどれも同じでしょ、という浅はかな考えによるものです) 600番の耐水ペーパーで磨いていますが、傷はかなり深いらしくあまり変化がありません。 朴炭が研磨力が高いと聞きますが、朴炭なら傷が取れるでしょうか？ また、傷を取るのに良い方法が他にありましたら教えて下さい。 (特別な器具などは持っていません)
わたしは学校で吹奏楽部、クラリネットパートなのですが友達の（学校に貸してもらっている）クラリネットにサーブが詰まってしまいました。ここまではよくあることなのですが、クラリネットパートのほかの人が詰まっているサーブをその子のクラリネットから出そうとして、水を入れたり、ピンセットで抜こうとして余計ひどいことになってしまいました。そこで修理料金を出さなくてはいけないのですがいくらくらいですか？ ちなみにクラリネットの内部はピンセットで傷ついており、サーブは詰まったままです。上部管です。修理には乾かしてから出す予定です。
無線綴じ製本を考えています。 接着にホットメルトという接着剤が必要らしいのですが、ダイソーなどで売っているグルースティックとの違いは何でしょうか？ このグルースティックというものでも代用は可能でしょうか？ どなたかお願いします。
スタンプが好きで集めています(^w^) 海外のスタンプを購入したいのですが、日本で購入すると高いので自分で好きな柄を探して購入したいのですが。 やはり英語ができなければ購入できないのでしょうか？もし、購入された事がある方いらっしゃいましたら、教えて下さい(>_<)
無線綴じ製本を考えているのですが、本文の紙をどうしていいのかわかりません。 サイズはA5で、いいなと思っていた本の紙質と近いものを探したところ110kgの上質紙が似ていました。 こういう上質紙で両面印刷の製本をしても大丈夫でしょうか？ また、インクジェットプリンタしかありません。 製本に関して知識が全く無いので、詳しい方ほんのちょっとしたことでもいいのでお願いします。
演劇の経験がありません。田舎なので劇団の数も少ないです。 何より問題なのはそのうえ容姿は地味で、コミュニケーション能力もなく、性格も内向的で暗く、物覚えも悪いです(仕事は面接の段階で次々と落ちてます)。 演劇の方に進みたいわけではなく、演劇に興味があって趣味でやっていけたら、上記のような自分を変えたいとの思いからなのですが、諦めるしかないんでしょうかね・・・。
今月に旅行（日帰り）で神戸に行くのですが、美術館などギャラリーを見たいのですが 調べるのが下手なのか、なかなか良いのがみつかりません。 おすすめなどを教えてください。 美術系の他にもイラスト系などにも興味があります。 絵画展などが良いです。 我がままをすいません。 回答お願いします。
サラリー マンですから、毎週は一日だげ休みます。でも、テレビを見るこのような間抜けなことをすることがしたくないて、何か面白くてのんびりにしてもできるのことを、ご紹介してください。
今日銀行に1円玉と5円玉を預金しに行ってきました。 そこで銀行の女性の方が1枚の5円玉を返してきました。 「この5円玉はお取り扱いできません」と言うことでしたので 良く見ると大日本、昭和14年、真ん中の穴には菊の様なものがあります。 ネットで調べてみてものっていなく判りませんでした。 どなたか古銭に詳しい人がいたら教えてくださいませ！
関東で、ジョージ・ローズ氏のアート作品である、ボールマシンが見られる場所を探しています。 ボールマシンとは、ボールがころころ転がる、ピタゴラ装置の大きいバージョンのアートといった感じでしょうか。 随分前に、南越谷のOPAで見ましたが、閉店してしまったようで。。。 関西には、ショッピングモール内にあるようですが、関東にはそういった場所があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は二年前の誕生日に両親からBambooのペンタブレットを買ってもらいました。 大変気に入り、二年間ずっと使っていたのですが、最近壊れてしまいました。 それで、今年の誕生日（本日）に内緒で両親からBamboo　ファンをプレゼントしてもらいました。 知らなかったので、大変驚き、大変喜んだのですが、接続し、ペンタブをインストール？みたいなことを、入ってたDVDみたいなやつでしたにも関わらず、なんだかすごくとろいのです。 シャっと書いても、でろーんって。しかも線がガタガタなんです。こんなんじゃ絵はおろか、文字だって書けません。 初めて使ったのなら、こんなもんだろ、と思うのかもしれませんが、私は同じメーカーのものを、ずっと使ってきて、書きやすいと感じていたので、大変ショックです。 両親にも、プレゼントでもらったものが使えない、なんて言えませんし、どうにか対処法を教えていただきたいと思うのです。 これはタブレットが壊れているのでしょうか？教えてください。。お願いします。。
楠（白木材）の置物（恵比寿さん・高30ｃｍ）を購入したのですが しばらくして割れが入ってしまいました。 木目に沿うように、ヒビが入るならば判るのですが 木目に対して垂直方向に3cm位の細いヒビが入りました。 天然な物なのである程度は覚悟してましたが 木目に垂直方向に割れが入るものなんでしょうか？　 よろしく　ご教示願います。
こういう彫刻の柄はなんと言う名称なのでしょうか? . 神社やお寺、額縁やちょっとした彫刻などで、添付画像のような模様の彫刻をよく見かけます。 この彫刻の柄の名称と言うか、模様の名前などあるのでしょうか? よく見かける柄なのですが、名称が分かりません。 (1)は菱菊模様、菱菊柄とか言うと思うのですが、自信がありません。検索しても引っかからないし・・・ 他の番号の模様名は全く分かりません。 分かる方がいれば教えていただけないでしょうか? 宜しくお願いいたします。
１～５cm位に短くなった色鉛筆がもったいなくて捨てられません。 かといって使いにくいし…… こういう風に使っている等ありましたら教えて下さい！
エジプト・ファイアンスのようなタイルを焼きたいのですが、どこかよい陶芸教室や窯元などはあるでしょうか。当方神戸に在住しております。近隣が希望ですが、遠方でもよいところがあれば教えてください。
総合大学に通っている大学生です。 小学生の時に浜崎あゆみのライブを見て以来 ライブの照明、映像、演出をプロデュースしたくなりました。 それでもサークルを探したところで、このような総合演出を専門に 扱っているサークルもないので、 どうすればこれらを学ぶ機会が作れるのか教えてください。
自主映画制作で海でのロケ撮影をします。 その際撮影スケジュール的に、午前中に夕方のシーンを撮る事になってしまいました。 午前中でも夕方のように撮る事は可能でしょうか？ 夕方というか、午後三時くらいの気怠い夏の感じを出したいと思っています。 いろいろと試してみたのですが、納得できる画が撮れず……。 ちなみにフィルムで撮ります。 露出をこうしたら撮れるとか、このフィルターならそれっぽくなるなど教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
このドキュメント形式の一部がワードパットサポートされてません。一部の内容がまったく表示されない場合や、適切に表示されない場合があります。とドキュメントの作品の上部に表示がでる。その解決方をおしえてください。困っています。
ＣＧを作れる無料ソフトをさがしています　なにかありましたらよろしくおねがいします
川柳に興味があります。 まだ20代後半なんですが、こんな趣味でもおかしくないですよね？
指輪のサイズを、サイズ棒で測りたいのですが、 指輪のどこの部分を見て測れば良いのか分からなくて困っています…。 『普通の甲丸リングなら、サイズ棒に入れて指輪の最下部のところに来る数字を読み取れば良い。』 ↑これは、調べて分かったのですが、今回測りたいものは普通の平坦な形のリングではありません。 【真ん中に大きなボリュームのあるデザインリング】です。 文章では上手く言い表せられないのですが…。 指輪のデザインを絵（記号）にして喩えるなら、『-y-』といった感じでしょうか。 （下手ですがイラストも添えました） この場合、腕の『- -』最下部でサイズ棒を見るべきか、 それともデザイン部分の『 y 』の最下部でサイズ棒を見るべきか？ あるいは、デザイン部分の真後ろに来る腕の最下部で測るのか…。 （腕がセンターにいくにつれて段々太くなっていくデザインなので、一番腕が細いところは真後ろ部分になります） これがわからなくて、困っています。 お忙しいところ恐縮ですが、シルバーアクセサリーやジュエリー製作にお詳しい方、ご回答お待ちしております。
A3サイズのケント紙を５枚ほど製本したいのですが、 中綴じのように真ん中で折ったりせずにそのままのサイズで製本するいい方法はないでしょうか？
　 このイラストレーターさんの名前を教えていただきたいです。 ・名字は山本で、名前はカタカナで三文字 ・男性 ・とても繊細な線で人間ばかり描かれていますが、 雰囲気がゴシックな感じで、髑髏が描かれていたり、 縛られていたり、眼球とか内蔵系が描かれていたりと結構グロくて過激な絵が多いと思います。 下の名前を忘れてしまい、困ってます＞＜ もし分かる方が居られたら教えてください!!! 　
作詞をしてるものです。最近、詞が生まれません。頭が痛いです。痛いほど考えてるわたしはおかしいですか？痛いほど考えないと、納得したものは生まれませんか？ノイローゼ状態です。 作詞をしてるかたがいましたら、教えてください。
コード進行とかテンションコードとか所謂「引き出し」は多く持っていらっしゃいますか？ 因みにカテゴリー選択には迷いました
購入して、もう10年ほどになるグランドピアノの調律についてです。 毎年、調律をしています。（調律士は同じではありません、今まで3人ほどの方にしてもらいました） 先日初めて来られた調律士さんが、これまた初めてピアノ内部の掃除をされました。案の定、かなりのホコリでびっくりされました。 今まで、そんなことはされたことがなっかたので、普通はすることだったのか？と疑問に思っています。 今までの方は、掃除機の「そ」の字も言われなかったので、本当はどうなんだ？？と思っています。 詳しい方、教えてください。
ゲーフラに必要物を教えて下さい！ 自分で思いつくのは 棒 ふで (絵の具)←種類を教えて下さい。(布)←種類を教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 絵を描くのが好きで、最近絵の教室に通い始めました（初心者です）。 色々調べた所、絵の上達方法はとにかく何枚も描くことだと知りました。 そこでとりあえず毎日クロッキーをしています。 ですが、どうしても疲れている時や気分が乗らない時があって、そういう時はもうとにかく描いてるだけというか、なんだかやっつけ仕事みたいになってしまってます。 そういう日に描いたものは、それなりの絵です。 そこで質問なのですが、上記のように疲れてたり気力がなくて集中出来ない時でも、とにかく描いたら描いただけ上達するのでしょうか？ それとも気持ちが伴ってない時は、何枚描いても意味がないのでしょうか？ また、絵の上達方法として、クロッキーとデッサンどちらを重点的にすれば良いでしょうか？ ご回答・助言などよろしくお願いいたします。
こんにちは。閲覧頂きありがとうございます。かなり悩んだのですが、堂々巡りを繰り返すばかりなのでお力を頂きたく投稿しました。 何かの作品を、モデルにしたりモチーフにしたりしてできた作品は、自分で書いたものだと言えるでしょうか？既存がある以上、ソレは二次創作と何が違うのでしょうか？ 例えば、ある曲を聴いて、その歌詞に出てくる主人公をモデルにして詩を書いたら、ソレは二次創作になるでしょうか？けれどモデルが誰かわからなければ、名前が出なければ、読み手の数だけ想像する物語は違いますよね。そういうことを考えると、何かの作品に影響を受けて書いたモノは、二次に近いのかなぁと思うわけです。私の言い方だと極端ですが、一次と二次の違いって何なんでしょうね。 宜しければ皆様の意見を聞かせてほしいです。お願い致します。
Tシャツのデザインのためのフリー素材を探しているのですが、ペンキを筆ではねさせたような、叩き付けたような素材はありませんか？ スタンプ的に単独のものでも構いません。 知ってる方やなにかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
美術館の展示を見て最後にあるショップで買えるグッズ。今になって、あのポストカードが欲しかった！と思っているのですが、過去の展示会のポストカードやグッズが買える場所、サイトはありますか？
閲覧ありがとうございます♪ カメラとか写真とかの 雑誌ってありますか？ いろいろとテクニックとか カメラとかの勉強もしたいです☆ よかったら雑誌の名前を 教えていただけると嬉しいです(*^^*)
木彫りの神様のような１対２体のレリーフがあるのですが、 どこの国のどのような物か分かりません。 胸の前で手を合掌しており、下半身は人魚のように鱗になっています。 どなたかご存知でしたら教えていただけますか？
CROQUISじゃないクロッキー帳知りませんか？DULLERとかですかね？
　 　こんにちは 　私は今、地域の吹奏楽団に入ろうと思っています。 中学生の時は、トランペットをやっていたので、トランペットかホルンを やりたいと思っていますが、どちらのほうがいいと思いますか? 　トランペットは、メロディーラインも多く、飽きが来にくいのでいいと思うのですが、 ずっと裏メロディー等もやってみたかったので、悩んでいます。 友達は、ホルンはつまらないといっていましたが、そうなんでしょうか。 もしトランペットを選択したとしても、もしセカンド、サードパートになってしまったら、 メロディーが多いファーストに比べ、逆につまらないと思います。 　 皆さんはどう思いますか? 　
良く鑑定団なんか見てますと骨董品に100万円などと値がついていますが。 あれは鑑定士側が100万なら買う人がいるだろうと憶測で値段をつけているだけ なのでしょか？ もし100万円の骨董品を持っているとしたら、どうやって売ったらいいでしょうか？ まず骨董屋に売ったら20万円位で買い取られてしまいますよね。 はたまたネットオークションだと古物商取扱許可証など必要な気もしますし。 100万円の価値がついたものを100万円で売るにはどうしたらいいでしょうか？
農村などの風景などを切り絵で描いた作家の名前が思い出せません。船水喜昭氏ではありませんが、作風は似ています。どなたが思い当たりませんでしょうか。１７，８年前に絵葉書になっていたと思います。存命かどうかは不明です。教えていただければ大変有難いです。
金子國義氏のポスターが300枚程有ります。1990年前後のものです。アツキオオニシ（大西厚樹）氏の宣伝のために描かれたものが主なのですが、まとめて買取してもらえる店は有りますか？個人の方が買取していただいても有り難いです。よろしくお願いいたします。 季節ごとに描かれたポスター（春夏秋冬コレクション）など各種ごと数十枚ずつ有ります。
芸術大学を目指しているものです。 近くにしっかりとした画塾がないので、地元の小さなお絵かき教室でデッサンを習っていますが、夏休みに名古屋にある美研の夏期講習を受けようと思っています。 夏期講習の持ち物にはかり棒、デスケールとあったのですが、今まではかり棒やデスケールを使ったデッサンをやったことがありません。 そこで疑問に思ったのですが、デッサンをするとき、はかり棒やデスケールは必ず使ったほうがいいのでしょうか？ また、大学を目指すに当たって、はかり棒やデスケールの使い方を習得したほうがいいのでしょうか？
私はよく絵を描きます。 絵の種類は、アニメ・漫画のような絵です。 誰でも、初めは憧れている漫画家さん、絵描きさんなどの絵を真似して、そこから自分の絵を見つけて上達していくものだと私は思ってます。 私はというと、憧れの絵師さんが居たら、その人の絵に影響されて、 塗り方とかとても似てくるんですよね； だから、私の絵を見た人は『パクり』だと思うかも知れません・・・。 パクりと思われるのは嫌だし、はじめは真似しても自分の絵を編み出していきたいです＞＜ どうしたら、憧れの絵師さんの絵に似すぎず、でも好きなところだけを真似して自分の絵柄として取り込んでいけるのでしょうか・・・？ 最近、『自分は人の絵を真似することでしか絵を描けないんじゃないか？ すぐに好きな絵師さんの絵に影響されてしまうので、本当の自分の絵なんて存在しないのではないか？』 と思って悩んでいます＞＜； 良ければアドバイスお願いします！！
絵が上手くなりたくて毎日練習していますが自分の絵が他人からどのように見えるかが知りたいのでお願いします。 100点満点中何点か、 またこの作風は好きか嫌いか、 その他違和感あれば辛口で結構なのでよろしくお願いします。
『おんがく』（音楽）には三つの意味が含まれると聞きましたが最後の一つがどうしても解りませんので分かる方、教えて下さいm(_ _)m 雑学的ではあると思いますが… 1・音楽（音を楽しむ） 2・音学（音を学ぶ） 3・ …？ 誰か教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
卒業制作として、インタビューをムック形式にまとめるのですが、手製本ではなく外注したいと考えています。 紙にこだわりたいと考えており、以下のような印刷・製本所があれば教えていただきたいのです。 (1)選べる紙の種類が多い (2)持ち込みの紙で印刷・製本してくれる 値段は今のところ気にしません。 知っている印刷・製本所があれば教えてください!!
上記のソフトは色付けはできないんですか？＞＜ それと、お絵かき用のフリーソフトでいいものは有りませんか・・・？ あれば教えていただきたいです！ 乱文失礼しました。
このようなタイプの、たぶん着せ替えだと思うのですが 女の子のＵＲＬをご存知の方、是非教えていただきたいです。 画像は無理に大きくしたので汚くなっておりますが。 目の色左右違う色になっていたり、胸の上で指を重ねていたり 細かい仕様でございます、是非見つけられた方はお教えくださいませ。
高１の男子です。 美術部なんですが、先輩は本当に上手いんです。僕は本当に下手なんです。 顔を描いてみても、鏡にうつしたらバランス崩れまくりで…。 先輩（女）は、もっと細いタッチなんです。髪もシュッシュと流れるように描いていて、本当に真似したくなるんです。 そこで、この絵よりももっと細い感じにするにはどうしたらいいんでしょうか？男が描くには難しいタッチに見えます。性別は関係ないかもしれないですけど。 ついでに、評価もお願いします。高１男子のレベルには達していないと思いますが…。
絵が本当にド下手なのですが、以前どこかのサイトでドット絵は点を打つだけだからド下手でも作成できる！ というような記事を見た覚えがありますが、これは本当でしょうか？ ドット絵作成で調べてみると、どうも下絵がいるみたいなのですが 人間をかこうとすると物凄いアンバランスだったり、体がうまくかけていなかったりします やはりドット絵でもある程度の絵心は必要なんでしょうか？ ちなみに、作りたいのは２～４頭身の人間のキャラクターです
私は今美術大学院（油画）の1年です。かれこれ大学では4年間絵の勉強をしてきました。大学院に進学してからは、大学生の時とはもっと密度を上げて制作に取り組もうと心がけました。 しかし最近描かなければというプレッシャーからなのか中々制作に入ることができません。大学の時とはもっと違った視点から物をみてそれを構図に生かそうとか、色々考え過ぎて自分は何を描きたいのか分からなくなってきました。そのせいで作品の設定が疎かにしたせいで、教授からは、何が描きたいか分からないと言われてしまいました。 同じ進学した友達は構図が決まってどんどん次の制作に進んでいき、焦るばかりです。 もっと自分のレベルに合わせて物事を進めていけばいいのですが、どうしても良い作品にしたいという欲が出てしまい葛藤に苦しんでいます。最近では悩み過ぎて全く眠れませんでした。 構図が決まらなかったり描けなかったり悩んだ場合、皆さんはどうしますか？
-Pixvで上位に入るような絵師さんは当然、美大や専門機関で教育を受けていたんですよね？- 現在独学で絵師を目指し練習中です PIXVで上位に入るような、背景もかけて、メカもかけて、かわいい女の子もイケメンも書ける そんな絵師を目指してます しかし、才能があるのかないのかは置いておいて、1日6時間ほど模写模写模写 かれこれ2年半ほど書いてますね それなりにうまくはなっていると・・・自分では思っていますが 正直いいます・・・ 今の状況を何年続けたところで、PIXV上位に入るような壮大で心に残るめちゃくちゃきれいな 絵がかけるようになるとは思えません 当然、TOPに食いこむその人たちも、たかが2年程度ではなく それこそ5年、6年、ひょっとしたらもっとかかって今の絵をかけるようになっているということは 理解しています さて本題です Pixvで上位に入るような絵師さんは当然、美大や専門機関で教育を受けていたんですよね？ 独学では何年かかっても、あんなとんでもない絵をかくことはかなわないんでしょうか？ Pixv上位の方々の中に完全独学者はいないんでしょうか 僕は現在独学での修行に限界を感じ専門学校へ行こうと思っています 僕が目指しているのは「それなりの絵」ではなく 壮大で多くの人の眼に留まり、心に残る綺麗な絵を自由自在に描くことです それほどの高みに到達するには、やはり一度は専門機関の教育を受ける必要があるのでしょうか 僕が画力の面で、目標としている絵師（全部漫画家ですが） 大暮維人氏（天上天下・エアギア） 藤山海里氏（龍眼） 池田晃久氏（ロザリオとヴァンパイア） 彼らが独学か、美大いったのか、専門いったのかは定かではありませんが 彼らと互角レベルの絵が描けるようになったら、僕の究極目標である 「壮大で多くの人の眼に留まり、心に残る綺麗な絵を自由自在に描くこと」 を達成できるでしょう 専門学校へ行くかこのまま独学で修行を続けるか、運命の分かれ道です 参考までに、ご意見や思ったことをお聞かせください。 どれほどの困難な道であっても、絵師を目指すことは変わりません
私は現在、美術大学で卒業制作に取り組んでいます。 作る物を明確にするためにアンケートを行っています。 できるだけ多くの人に聴きたいので、 ご協力お願いします。 ・アナタの思い出の品は何ですか？ ・何故その物が印象に残っていたのですか？ ・アナタにとって、物の良さとは何ですか？
ふと、思ったのですが 記憶力と想像力は共に関係しているという話を聞いたことがあって じゃあ、芸術家のひとたちもやはりそれなりに記憶力が優れていたのかなあと・・・ どなたか詳しくご存じの方いらっしゃいますか？
私は、２年前から使っている工作用のカッターナイフがあって、最近、切れ味が悪いので研ぎたいのですが、全く研ぎ方がわかりません。 砥石というものがいるとよくかいてあるのですが、砥石とはどんなのですか？ 砥石はそこらへんに落ちているのでしょうか？ 他には、カッターナイフの刃より硬いものなら研げるともかいてあったのですが・・・。 それと、変な研ぎ方をしてしまうと、刃が丸くなるとも書いてあって正直どう研げばいいのか分からなくて不安です。 研ぎ方、砥石の手軽な入手法、などを詳しく教えてください。 お願いします。
複数の友人と思い出アルバムを作ることになりました。 おのおのが数ページを自由に作るんですが、他の友人はマスキングテープなどを使ったいわゆるスクラップブッキングをするみたいです。 私はナチュラル～ってキャラでもないので、何か笑えるようなページを作りたいと思ってるんですが、ちょっと変わった個性的なアルバムを掲載したサイトなどあれば教えてください。 これは面白いかもってアイデアもいただければ最高です☆ よろしくお願いします♪
自分の趣味のＨＰを持っていますが、デザインセンスが無いため見栄えが良くありません。 企業のＨＰならお金も掛けデザイナーにお願いするのでしょうが、そんなお金も掛けられません。 とは言ってもお願いするのに無料でという訳にもいかないので、小遣い銭程度でＨＰのデザインしてくれるところを探しています。 なお、ＨＰはホームページビルダー（かなり古いバージョン）で作っています。見栄えは悪いのですがコンテンツの量は多い方です。
アクリル絵の具のリキテックスで畳2畳位の絵（数名の等身大人物）を描き終え 乳白色のツヤ無し仕上げ剤を薄めずに原液でベタベタと筆塗りしました。 半透明の仕上げ剤も、乾けば透明になるかと思いきや・・ 最後に描いた白絵の具自体もよく乾いていなかったのか、 仕上がりは白っぽく濁って、人物は勿論、絵全体の発色がくすんでしまい 台無しになってしまいました。。 元に戻すことは出来なくても 何か、発色を取り戻す手立てはないか・・ダメモトでのお尋ねです。 お詳しい方、宜しくお願いします。
折り紙を切るとき、導線を剥くとき、ちょっとした工作のときなどに、今までは先端が30度のカッターナイフを使っていたのですが、刃が柔らかいので、使いにくいのです。 そこで、ひごのかみと電工ナイフを購入したのですが、これは刃が厚すぎて、使いにくいです。 で、質問なんですが、 なにかいい刃物はありませんか？ できれば、一生使いたいです。 (金属製のペーパーナイフを研いで刃物にしてみましたが、切れ味悪かったです…。)
私は今年から少女漫画を読み始め(雑誌はりぼんやちゃおです)、最近になって描き始めたのですが、 プロの漫画家の漫画を読んでみると、様々なトーンが使われていて、まずどのトーンを買えばいいのか分からない状態です。 少女漫画を描く上でこれはあったほうがいいというトーンがあったら教えていただけると幸いです。
今日地域の美術館を見に行ったのですが、ちょうど一般の方々から募集された作品がずらりと展示されてありました。 遠目だと写真のように見える写実的な絵や油絵そして彫刻など、どの方の作品も素晴らしいものでした。 ここで不思議に感じたのですが、こういった一般の方々というのはどのような人達なのでしょうか？ いずれも到底素人には作れない作品ばかりでしたが、一般募集といいながらもやはりプロの方々なのでしょうか。 特に彫刻作品なんか個人でどうやって作るのでしょうか。縦横１メートルぐらいある大きな油絵も、自宅で描かれているのでしょうか？ こういった事情にお詳しい方がいらっしゃれば、ぜひお伺いしたいです。よろしくお願いします。
7月に京都市内のギャラリーで個展を開く作家です。宣伝広報として、雑誌や新聞社にファックスやメール、電話をしましたが特に取り上げてもらえる手ごたえがありません。(雑誌に掲載が決まっても報告はないのでしょうか。)他に何かおすすめの宣伝方法は ありますでしょうか。 お金はかけない方法でお願いします。
Podcastでダウンロードした、BBC Grobal World Service News の5/20PM（後半を過ぎたあたりから曲が流れ始める）に流れている、オペラとピアノ曲が気になっているのですが、クラッシックにお詳しい方、曲名を教えていただけませんか？曲の切れ目がわからず、流れているのが、２曲なのか３曲なのか区別ができないのですが、できれば流れている曲すべてを教えていただければ、すごく嬉しいです。 リンク先は下記になります、お手数ですが、Itunesからダウンロード（無料）していただければと思います。 http://itunes.apple.com/jp/podcast/globalnews-20 …
カスタムステッカーを印刷会社に依頼しようと思っています。素人の質問です。 下記のリンクの唇の部分のみをステッカーにしたいのですが、費用をより安く仕上げるためにオススメの色使いを教えてください。 http://s3.amazonaws.com/data.tumblr.com/tumblr_l … 赤の色味は変わっても全然問題ないですが、重視しているのは色の濃淡を損なわずに立体的に見えるようにしたいです。 自分で調べた感じではダブルトーンがいいのかな？と思っています。 紙の質や大きさ、納期によって値段が変わるのは承知ですが、「色」の観点のみでより費用を安くおさえることができる方法を教えてください。フルカラーか、または「一色でできるよ」などご意見頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
日本の美術館ってゆっくり見れませんよね？ 都内でマイナーでもいいので、ゆっくりと過ごせる良い美術館って知りませんか？
こんにちは。 絵画初心者の者です。 最近絵の教室に通い始めたのですが、私は水彩絵の具を持っておらず、色エンピツで着色していたのですが、次回の授業では水彩絵の具が必須とのことで、先生の勧めるウィザーアンドニュートンという絵具を買いました。 普通のチューブタイプのものでパレットに出して使うようなんですが、あれ？っと思ったのが、他の生徒さんたちが使ってる絵具はもとからパレットに絵具がついて（？）いて、チューブから出している様子がないのですが・・・？ もとからパレットに絵具がついてるものなんてあるのでしょうか？ また絵具は使用後いちいちパレットを洗わないと固まってしまうと思うのですが、皆パレットを洗ってないようです。 家に帰ってから洗っているのでしょうか？ 初歩的な質問だと思いますがご回答よろしくお願いいたします。
http://iradukai.com/making/587/top.html　←こういう風に絵がかけるようになるにはどうしたらいいのでしょうか？ みなさんならどうしますか？ 方法を教えてください。
今は普通の会社で働いていますが、 やっぱり焼き物の窯元や製作所で焼き物を製作することを仕事にしたいです。 しかし探すときにはまったくと言っていいほど求人が見つかりません。 いきなり訪問するというのは自分的に礼儀の点から好みません。 こういった求人を ご存知の方がいたら教えてください。 求人情報等のサイト、雑誌などは存じてますが私が見るときには載っているのをみたことがありません。
初めまして。少年漫画を志しております閃丸と申します。 独学では限界があり経験者のお力をかして頂きたく参上しました。 質問の内容が専門的で申し訳ありませんが お手柔らかにお願いいたします。 これはデジタルではなくアナログな描き方の話ですが プロの方の作品を見ているとやたらと描き込まれた背景の上に ドン！とかズガガッ！とかヒュオオオ…！とか 擬音をかぶせて描かれていたりします。 背景は時間をかけて描かれているのがわかる故に そんなシーンを見る度 （一発でコレを描きあげるのはリスク高くねぇ…？） とか思ってしまいます。 黒く塗りつぶされたベタの擬音ならまだしも その擬音の中が透き通って裏側が見える擬音もあったりで… （擬音の外側も内側も白い線で縁取られている） 何度見てもその完成度たるや美しすぎるのです。 プロの方はそれでも気合で描きあげるのでしょうか？ たぶんコピーは使っているのだと思うんですが… 切ったり貼ったりしてるのかな…？ 効率よいやり方をご存知の方いましたらお教え願いたいです。 宜しくお願いします。
グラフィックデザイナー・・・・漫画家・・・イラストレーター・・・・ フォトショで、SAIで、シャーペンで・・・・背景も剣も銃も自然も人物も かっこいい男キャラ、萌える女キャラ・・・魅せるキャラが書きたい！ ピクシブで上位に入るような、綺麗でうまい絵がかきたいです！ 専門の機関へ入るべきなのはわかっています 時間と金の問題で不可能・・・まぁそういう事情だとお察しください 現在のレベルは０です 幼稚園児の落書きレベル、とても人様に見せれるレベルではありません 有名な人物デッサンサイト、hitokakuも、難しくてぜんっぜんわかりません、書けません まずなにを学習すべきか、手順をざっと教えてください 標がほしいのです、標が・・・ すべて独学でやっていこうと思います まずこれをやって、次はこれをやって、そんつぎはこれを・・・ ヒマなときでいいです、ざっと簡単に道しるべを教えてください 右も左もわかりません ささいなこと、長文、なんでもいいです！ 以上、お願いいたします！m(_ _)m
尾崎豊さんの歌は、動画サイトでいっぱい見られ、今も人気がある事がわかります。 表情、声の質、歌詞、どれをとっても、一貫して頭の中に響いてくる感じがします。 芸術には関心無い方なのですが、これが芸術というものなのか！？と思いました。 特に15の夜、卒業、ダンスホールはすごいと思います。 尾崎豊さんの歌のすござはどういうところから来ているのだと思いますか。 お詳しい方がおられましたら教えてください。
文学の創作を勉強しています。 先日挿絵画家のかたから、いままでのイメージを壊すような冒険をしてください、と課題を与えられました。漠然とはわかるのですが、相手のいう意味がいま一つ自分に理解できていない気がします。 同じことを経験されたかた、どんなことを試みられたでしょうか。
漫画家さんの絵の模写が一番ですか？ 私が描くと、顔のバランスが、いつも悪くなってしまうんです 改善方法はありますでしょうか？
どんな衣装でも構いませんので、 この衣装いいな、こってるななどと思った映画やドラマなどを教えてください。 映画やドラマのジャンル、制作された国は問いません。 よろしくお願いします。
小学３年生の娘がユーキャンのラブリーイラスト講座を受けたがっています。 しかし、値段が３万円ということもあり簡単には受けさせられません。 そのため、絵のキャラはユーキャンのラブリーイラスト講座の様な感じのイラストを勉強できるような本や教材を探しています。 出来れば５千円以下で、小学生にも分かるように漢字に振り仮名が付いてればより良いのですが・・・ よろしくお願いします。
アニメ、漫画、イラストを書くときは鉛筆の濃さはどんぐらいがいいのでしょうか、私はHBかBで書いています、親には普通はHBとかBでは書かないと言われB2、B4ぐらいでかけと言われました、みなさんは濃さはどのくらいでしょうか？
色鉛筆を使って混色(重ね塗り)する際、薄い色、淡い色と濃い色、どちらから先に塗るのでしょうか？ 以前美術の先生が、薄い色からと言っていたのでずっと信じていたのですが、 本屋で読んだ色鉛筆技法書には、濃い色からと書いてありました。 周りにそういった専門知識がある方もいないので、調べてみましたがよく分かりませんでした。 本当はどちらが正解なのでしょうか？
日本製の紙って海外のと比べると品質が良いと聞きますが、どういった点で良いのですか？
　ウィーンの夜会　ワルツカプリース　という曲の　ピアノの楽譜は、どこで買えますか？
河原で拾ったきれいな石を球状に加工したり、ビーズ状に加工してパワーストーンのアクセサリーにしたいと考えています。 方法や工具を教えてください。 家庭用ではなく業者向けの道具でもかまいません。 １、２個ではなく、３０、４０個とある程度まとめた数を作りたいと思います。
今度、初めてBL漫画を投稿しようと思っているのですが、今まで漫画をちゃんと描いたことがなく、つけペンでイラストを描く程度ならたまにしますが、投稿したことがありません。最近やっと漫画を一本完成させられそうなのですが、投稿をする際どの程度まで描けていればいいのか分からなくて悩んでいます。人物は見れる程度には描ける方なのですが、背景はどのくらい描ければいいのか、トーンはどの程度まで使った方がいいのかなど、わかる範囲でいいので教えて頂けたら嬉しいです。ちなみに今の状態は、全１６ページ、人物はペン入れ済みです。乱文失礼いたしました。ご回答よろしくお願いします。
♪ソー　　ドレミファ　　　 　ソーー　　ド　　　 　ラ　ソ　ファソラシ　　　 　ドー　　ドー　 　ファー　ソファミレ 　ミー　　ファミレド　～ こんなんで申し訳ない質問ですみません。 どなたか曲名、わかりませんか ? よろしくお願いいたします。
私はイラスト投稿サイトなのでイラストを投稿していて、イラストをかくのが好きなのですが、 一度サークルなどに入って同人誌を出してみたいのです。 サークルや同人誌などのことは全くの初心者ですので、出す方法がわかりません。 どうしたらサークルなどに加入できるのでしょうか？ 教えてください。
友達がデザインフェスタというのに出るそうなんですが、 どんなものか良く分かりません？ 説明お願いします！
ゴッホのひまわり、 デュシャンの泉のように、 とても有名で言われればすぐ思い出せる 美術作品を教えてください。 どこの国のどの時代のものでもokです。 よろしくお願い致します！
本を断裁するのに、断裁機をさがしています。 購入条件は対応サイズはA3まで・刃が本に対して垂直に落ちるものです。 自分で探した中では 手動のプラス断裁機やライオンの断裁機、 電動のウチダテクノの物です。 しかし、上記にあげた手動の物は束幅15mmまでしか対応しておらず、 電動の物となると少し値がはります。 手動では15mmより大きい幅サイズに対応しているものは無いのでしょうか。 また、値段などに関係なく、おすすめの断裁機があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします！
高校一年生の女子です。 自分で自分が描いたイラストを見ていても欠点がわからないので、みなさんに見ていただきたいです。 少々流血表現があるのでご注意ください。 知り合いにも見てもらったのですが、指摘された点は、『おでこが広い』『目が離れすぎている？』ということでした。 「それら以外にもあるのでは？」と思い、こちらで見て(評価して)いただこうと思った次第です。 流血表現、版権イラスト、バストアップ(?)で申し訳ありません。 良い点や悪い点、その他にも何かありましたら、どんな小さなことでも構いませんので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
マニアックな質問をします。もし知る方があれば、教えてください。根付などの象牙製品にニュウがある’と聞きますが、象牙のニュウとは皹（ひび）のことでしょうか？　違うとしたら、ニュウとひびの違いを教えてください。
以前の知人なのですが、『自分の作品だ』といって絵を数枚メールで送ってもらって見せてもらったことがあります。ペンもしくは鉛筆画なのですが、ラインは稚拙ですが構図や描写がとてもしっかりしていて、またある狼の絵などは鉛筆画ながらとても緻密で当人曰く『初めて狼を描いた』ようにはとても思えないぐらいの出来栄えで、本格的な絵の勉強をしてないだけで、きっとすごく才能のある人なんだろうと思っていました。 ところが後日共通の知人と話をし、その当知人が大嘘つきであることが発覚しました。 （話を大げさに言う、わざとぼかしたり全部を伝えないで意図的に曲解させるなど） それも大法螺の目的は当人を格好良く見せるための内容であることがほとんどです。 なので、見せてもらった絵も多分インターネットで見つけた他人の絵を適当に、それもあまり技巧的すぎないものを巧妙に選んで送ってきたものだと思われます。 事実一度私がある大きなアートのサイトに投稿するよう薦めた時も『自分の絵はたいしたものじゃないから』と、ちょっと意外に思うくらい弱気なトーンで断固投稿をすることを望みませんでした。 今思えばその時点で怪しいと思うべきだったのですが、当時は信頼していたので不思議に思うくらいで深くは考えませんでした。 ということで、例えばその知人の送ってきた絵が他人が描いたものだとわかった場合（サイト上に載っているものを見つけるなどして）当人に制裁もしくは警告を与えるための方法などあるでしょうか。 当人自身がサイトで公開しているわけではないので難しいでしょうが、盗作は絶対許せません。 たとえ金銭的利益を生むものでなかったとしても、他人が作り上げたものを自分のものだと偽るなんて虎の威を借るどころじゃないです。また他人の作ったものに対する賛辞を聞いて、それで自分の価値が上がったと思い喜ぶその感覚にもはなはだ神経を疑います。 ちょっと感情が入りすぎました、すみません。 ご意見宜しくお願いします。
実在する名（作品名）のある弓はありますか？また、槍はありますか？ 例）滋藤の弓（那須与一）
ちょっとした冊子を200部ほど作りたく、オンデマンド印刷業者様数件にお見積をお願いしたところ、最も出力費をお安く出してくれた業者様から「フォント埋込み済みPDFご入稿」との指定をいただきました。他はCSにての入稿でOKだったのですが。。。 お安いのは有り難いのですが、写真を多数配置したページが多いのでPDF入稿の場合、文字が荒れたり、写真の解像度が低くなってしまうのではないかと心配で、質問させて頂きました。 ちなみに、Mac OS10.4 CS4 使用。用意した写真の解像度は原寸300dpiくらいです。 冊子は、同人誌ではなく、友人の会社案内です、インテリアの設計施工の会社なので、事例写真をある程度きれいに出力したいと思ってます。ご予算の関係上オフセットは考えていません。 こちらは印刷の事は詳しくありませんのでどなたかご存知の方宜しくお願い致します。
(超初心者です！！) オーブン陶芸について色々と質問させてください。 友人にプレゼントしようと思い、検索した結果、以下の商品に目星をつけたのですが．．． オーブン陶芸セット http://store.shopping.yahoo.co.jp/tourakubou/109 … 陶芸入門セット http://store.shopping.yahoo.co.jp/tourakubou/109 … ・本格的な陶芸と、オーブン陶芸の道具に違いはあるのでしょうか？ ・陶芸入門セットの土は、高温の釜で焼く用ですよね？？火鉢では焼けませんよね．．．？ ・ろくろの半径18cmは使いづらい??(オーブン陶芸セットに付属されています。22cmの方がいいのかな．．．) ・オーブンって書いているけど、火鉢でも焼けるの？←2個目とは若干違う内容です ※ちなみに友人も陶芸初心者ですが、大工作業などは得意な方です。 とても困っています。どうかお力を貸してください。 お願いいたします。
漫画家になるにはまずはデッサンだよ　と聞きますが、どんなものを描いていればいいんでしょうか？人間を上手く描けるようになりたいので、やはり人間を描きまくるべきですか？ そもそも、ここで言っているデッサンとは、「形のみ」を綺麗に再現するのか、「形も影も全て」を綺麗に再現するのか、どっちなんでしょうか？
高校1年の美術部です。 漫画家になりたいのですが、絵がまだまだへたくそです。どれくらい練習したら、プロやセミプロ並になれるんでしょうか？ ちなみに、本格的に絵を始めたのは3月頃です。 描きたい絵は、バトルやホラーを表現できるレベルの絵です。目指しているのは片岡人生先生です。
マーラー、大地の歌の「告別」で、ながらく西野茂雄訳（ニューエンジェルベスト100LP）により、山に入るのは、私ではなく彼だ、と思っていました。突然に私に対して彼はこのように（山に入ると）打ち明けるのかと、唐突感がありましたがそれなりに不気味です。 ところが、ワルターのLPについている宇野功芳訳では、友は私に「何処に行くのか」と尋ね、私は口を開く、「友よ・・・・私は山にさまよい入る」となっています。 （ドイツ語が分かりませんが）どちらとも解釈できるのでしょうが、宇野訳のほうが告別全詞が「私」の立場からの告別として一貫性があり分かりやすいと思います。特に、この解釈の相違がでる部分の前にある「私は最後の別れを告げるために友を待っている」の部分は、西野、宇野とも同様の訳ですので、ここで「最後の別れ」になることを、私が友に会う前に分かっているのは、私が「（山に入る前の）最後の別れにしようと決心している」からだと考えるのが自然だと思います。 山に入るのは私でしょうか、彼でしょうか。
１９９０年代以降現在までの東京での、主として海外カンパニーによるクラシックバレエ公演プログラムが数十冊あります。いずれも美しい装丁、カラー写真満載で、著名評論家が投稿しているので、捨ててしまうのが忍びなく、古本買い取り業者に問い合わせてみましたが、扱っていないとニベもありません。どなたかに活用していただければうれしいのですが、どこにどうアプローチすればよいのか分かりません。よいお考えがありましたらお教え下さい。
私はよくイナズマイレブンのイラストを描きます。 いつも私は、実物を見て練習しているのですが、下の動画のようなかっこいい絵が描きたいです。 何回も、動画を停止させてみて描いているのですが、なにか違います。 こういう感じのイラストの描き方を教えてください。 それと、アニメ的な絵の描き方がのっているサイトを教えてください。 できれば、いろんな人が自由に描き方を投稿してあるサイトがいいです。 よろしくお願いします！
Finaleにて楽譜を作成していると，楽譜の最後の段のサイズ（大きさ）が大きくなってしまうことがあるのですが，五線や音符をその上の段までと同じ大きさに揃える方法が，いろいろ試みてもわかりません。もしお分かりになれば教えていただけますか？よろしくお願いします。
私は高専生です。 趣味でイラストを始めたいのですが、なかなかみつかりません・・・ ・神奈川県、東京都内 ・通信制ではない ・月謝２万未満 ・週１～３ぐらいの所 ・アナログだけでなく、デジタルも教えてくれるとこ ・友達がほしいので、学生さんが多いとうれしいです＾＾ が、条件なんですが、紹介してもらえないでしょうか・・・・・・
楽譜１段を，基本的に４小節で作成するという設定はできますか? また，出来上がった楽譜から，一部の小節を次の段に移す方法がありますか? 知っておられる方，よろしくお願いします。
陶芸をやっている父がいます。 父の退職祝いに作務衣をプレゼントしようかと思っています。作業用ではなく、人と会うときに着る用で、予算は６０００円前後くらいを考えています。 買いに行くのは難しいためネットで通販で買おうと思うのですが、探してみても値段も多少ばらつきもあり、写真をみてもどう判断していいのか分かりません。 父は藍染が欲しいらしいのですが、予算的に久留米のものにしようかと思っています。 また、安すぎるものを買って失敗するのも困るので、分かる範囲で以下の点や考えを教えてもらえると助かります。 ・藍染、久留米、ふつうの　等何が違うのか？(作り方ではなく、見た目、実用性の面で) ・見た目と実用性の問題(通気性、どの季節着れるか、洗濯の仕方　等) ・値段にばらつきがある理由、相場 ・おすすめのサイト　等 ・メーカーってあるのでしょうか？ 今の時点では、検索で上位に出てきた http://www.samue-e.com/index.php?main_page=index … や http://3000en.com/ が良さそうだと思いましたが、どうなのでしょうか？
私は漫画をかいているのですが、吹き出しについて疑問があります。 ジャンプに漫画を投稿をしたいのですが原稿に吹き出しを入れるときは普通にペンで書いて送ってもいいんですか？ それともなにかで印刷して張らなきゃいけないのでしょうか。
当方、20年程ぶりにバイオリンを再開しようと考えております。 本体一式、ケースはメンテナンスすれば使える状態なのですが、ケースカバー（布地）のシミなどが酷く、ショルダーストラップのフック部分の金具もさびてしまっています。 イメージとしては、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-music/457119 … （添付写真参照） のような感じのショルダーから掛けられるものを探しております。 以上の商品は、値段的にも5000円と、丁度よいのですが、あまりにも色が派手すぎて、思いあぐねております。 正直、あまり価格は余りかけたくありません。 ネットで調べてみても、ケースと抱き合わせ販売がほとんどで、高額なものが多く、ケースカバー単体での販売は、見当たりませんでした。（私の見落としかもしれませんが・・・。） ちなみに、ケース本体は四角ではなくバイオリン型（三角型）です。 もし、お心当たりがありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
用紙持ち込みで印刷・製本してくれる印刷会社を京都市内、 もしくは大阪で探しています。 40ページほど 両面印刷 糸綴じ 持ち込む紙：書籍用紙 京都市内か、もしくは大阪府内で 用紙持込み・製本が可能な印刷会社をご存知の方、 いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。 ＊データはMacのイラストレーターCS4で作成しています。
はじめまして 受験までアナログを楽しもうと思って、透明水彩以外にも手を出そうとしているのですが アクリルガッシュを購入する際に、説明文をよむと「不透明水彩」という表記がありました。 学校の美術の先生に聞いてみると、アクリルガッシュと不透明水彩は別物だと聞いたのですが、一体何処が違うのか全くわからないのです。 明らかに違うことなどあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
建築を見るのが好きで、今まで海外によく行ってました。都内（できれば西）で建築が見られるところってありますか。近代的なものでも、日本の伝統建築のようなものでもかまいません。
アクセサリーを個人で作っていますが、作品の幅を広げるため、彫金職人さんを東京で探しています。デザイン画をもとに、留め金・ピアスパーツなどを小量（10個くらい）から受けてくれるところです。 大手のパーツやさんには出来ない、ハンドメイドの味わい深い良さが欲しいので 下町で腕の確かな職人さんが少人数でコツコツと作っているような小さい工房を想像するのですが、どこか知っていらっしゃる方がいましたら、是非、至急！お知らせください！
私は１週間前くらいに２～3時間ほど漫画を描いています。 漫画を描くと決めたのは1ヶ月ほど前です。ですがなんだか最近ほんのちょっぴり漫画を描くことにだるさを感じてきました・・・。orz 今のところ「まだまだやれるぞ！」という気持ちですがなんだか1年後とか半年後とかで挫折してしまいそうな気がします。 私は漫画を描くことを諦めたくはありません。 どうすればこの気持ちをいじできるでしょうか。だれかアドバイスをくださいorz
このディズニーの1000ピースのパズルに合う、パネルの色を教えて頂きたいんです。 ディズニー専用パネルの ブラウンと ナチュラル（木特有の着色されてない色） のパネルとこのパズルにはどちらの色の方が合うか教えて下さい。
ヒロ　ヤガタの頂いた物ですがいくら位するものでしょうか?
はじめまして。 中国の古い切手を8枚持っています。 できるだけ高く売りたいのですが どのくらいが相場なのか、 どの切手が高く売れるのか全くわかりません アドバイスをお願いします。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら 画像を添付いたしますので相場を 教えてください。 お世話になりますがよろしくお願い致します。
ドイツの女優で映画監督だったレニ・リーフェンシュタールに関心があります。もし彼女自身の写真集があれば教えて下さい。
まずは写真をご覧ください。古い木箱の蝶番や留め金具ですが、私はこれと 同じものを欲しいのですが、どこで販売されているのか分かりません。 お分かりの方がおりましたら、ぜひ教えてください。
こんにちわ。今回自分で少部数ですが印刷所に頼み同人誌をつくりたいと思っています。 そこで表紙の紙について質問です。 私はザラザラした水彩紙っぽい質感の紙を表紙にしたいと思っているのですが、 そのためには表紙にどの紙を選べばいいか解りません。 参考としては、伊藤悠さんの漫画「皇国の守護者」や「シュトヘル」 の表紙に使われている類の紙です。 これらの紙について解る方がいらっしゃれば、助言頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
漫画かいてます趣味で 萌え系の顔が書きたいのですが もうかれこれ２年近くある漫画家さんの萌え顔を 模写して模写して模写して模写して模写しまくっています ヌーデッサンの勉強 着衣の勉強 顔の勉強 指の勉強など カテゴリごとに分けて数時間勉強しております 冗談抜きで１万回以上顔の練習で、顔書いてます にもかかわらず素人に毛がはえた程度です かわいい顔の書き方、いい練習方法ありましたら よろしくご教授くださいませ
痛キーボードを作る予定です。 今は画像の用意、キーボードの用意まで終わったのですが、シールに印刷するときのことで疑問があります。 趣味で絵を描いていて、それをスキャナで読みとって塗りに入るのですが、印刷時にはそのままのサイズにはなりませんよね？A4サイズの紙をスキャンしても、そのままでは印刷はもっと大きくされてしまいますよね。私は印刷設定で紙に合わせるように設定して印刷しているんですが、痛キーボードを作る場合にはキーの大きさがあるので、そうも行きません。 どうすればキーボードのサイズに合わせたシールが印刷できるのでしょうか？ 裁断線・枠はキーボードのスキャンではなく、制作された方のサイトの配布テンプレートを使いました。キーボードもそれに合わせた指示のものを使います。（オウルテック109stdホワイト-日本語表記アリ） シール用の画像作りはPhotoShopを使っています。
大宮氷川神社の拝殿本殿は回廊に囲まれた内側にあります。ここを境内と言ったら境内は神社のある土地全体を指すと言われました。この内側の名前をお教え下さい。
私は主にコピックを着色に使っています。 お金などの関係であまり色の種類がなく、「出したい色があるけど出せない」ということがよくあります。 そんな時に、「色鉛筆で塗った上にコピックで塗る」ということをしているのですが…これはやめた方がいいでしょうか…？ やはり色鉛筆の上から塗っているのでコピックの先に色がついてしまいます。 早くペンをダメにしてしまったりペンに悪いとかはあるでしょうか？ 合う色を買えばいいのですが、先程も書いた通りたくさん買うのは少しつらくて… よろしくお願いします。
こちらの絵本を探してます!! オシャレで部屋のインテリアにしても素敵だなと思います。 本屋さんに行ってみるも、本の題名が分からないので見付ける事が出来ませんでした。 どなたか知っている方いらっしゃいますか?本の題名を教えてください!!
こんにちは。 現在自分のオリジナルフォントを作りたいと思っています。できれば手書きのものをそのままフォントにしたいと思っています。手書きのものをPCに取り込んでフォント化するのに必要なソフトなどあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
私は絵を描くのが好きな中２ですが、最近自分の絵に自信が持てなくなってしまいました。 他の人から見たら私の絵はどういうものか知りたいです。 絵はヘタリアの日本です。 回答よろしくお願いします！！
ガラスなどに貼って剥がせるやつで絵の具みたいなチューブで絵を描き乾いたら完成です。 シールが分厚くなったやつみたいで、ビニール素材のやつです。 これはなんて名前のやつですか？子供のころによく作ったものです。売ってるのも見かけないし名前もわかりません… わかりますか？
自分で描いたデザインを肌に貼りつけられる転写シートを探しています。 そんなモノが存在しているのかすら分かっていませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 手描きで色紙などにアニメのイラストを描きたいのですが、 色を塗るのに適した画材がよくわかりません。 ほかの人のを見ると 「コピックマーカー、色鉛筆、パステル、ホワイトを使って仕上げました」と書かれてあるのですが これだけの道具をどういう順番で塗るのでしょうか？ 最初にマーカー その上から色えんぴつ その上からパステル という具合に重ねていくのですか？ ホワイトというのが全く分からないのですが 白い修正液のようなものですか？ ホワイトはどんな部分に使うのでしょうか・・・ ど素人で分からない事だらけですみませんが ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
自作の詩を書いてみました。勉強のために皆様の感想を頂きたいです。 どんな辛辣でもかまいません。遠慮なくお願いいたします（もちろん、ほめていただけると嬉しいです） それから質問で、皆さんは詩を書くとき、文字をイメージしたりすることってありますか？ 讃美歌 青白い炎が燃える暖炉を 私はひとり、見つめていた 無限の夜は私をよけいに 眠らせなくするのだ 真っ赤なリンゴが、枝からひとつ 冷えた砂の上に落ちた 炎は青白さを増して その輝きは美しさの中に なんともいえぬ、物悲しさを感じる こんなにも、ああこんなにも、美しいはずなのに 私の心は、いつまでも、いつまでも、止まったままだ 春に芽吹くみどりのように 美しい、私のまつ毛 まばたきと同時にパチパチと 炎は火花を静かに散らした 小窓から見える月光は この世のありとあらゆる乞食に、ねずみに、金属に、 影というものを教えた 小窓から見える月光に 私は全てを捧げて祈ろう 彼はもう、死んだのだから
高校になったばかりです。美術の授業でデッサンをしました。 デッサンを始めたのは４ヶ月ほど前。漫画絵を始めたのは７ヶ月ほど前。 ここで聞きたいんですが、 １　このデッサンは上手いですか？そして、絵を描き始めて何ヶ月くらいかなと思いますか？ ２　漫画家になるにはデッサンが出来ないとダメと聞きますが、目やリンゴだけ描いていてもだめだと思うんです。やっぱり、ヌードポーズ集などで体全体を描きまくった方がいいんですか？
こんにちは、現在学校でグラフィックデザインを勉強しています。家のMacのPCにはPhotoshopやillustratorがなく、代わりにGimpとInkscapeを使っていますが、このソフトでの作品を学校のPhotoshopやillustratorで開いて修正は可能でしょうか？？ 　出来る場合、保存方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
探しています。 欧州の絵画などが見たいのですが。 私東京在住でしてあまりに遠くには行けないのですが、せいぜい中部以内であれば可ですのでよろしくお願いします。
銘ははいっていますが、どうやら中国人の作らしいとのご回答をいただきました。でも中国でこのような鍔を付けた刀があるのでしょうか？ 余りにも派手な彫金ですが、鳳凰と龍でしょう。しかも未使用ではないかと思われますが、とすると、もしかして実用ではなくて技術の国際交流などで制作されたものでしょうか？ 時代は最近なのでしょうか？　写真は１枚しか掲載できませんが、鳳凰のはねが金銀で綺麗です。
和歌山観光ＰＲシンボルキャラクター「和歌山パンダ（仮称）」大募集！という、公募があり イラストを送ったのですが、 ４月中に最優秀作品が発表されるということなのですが、まだ発表されないんです。 ＨＰで発表されるということで、アクセスしてみたものの、何故かそのページが無くなっていたんです。 まだこの質問を書いてるときは４月上旬なので、焦りすぎかもしれませんが、 もしかすると、東日本大震災の影響で中止になったのかもしれないと思い質問します。 いつごろ発表されるのでしょうか？　わかる方がいたら回答お願いします。
こんにちは。 先日市販の方眼紙を購入しました。薄水色の枠が入ったごく一般的な物です。 印刷するときに、コンビニのコピー機で行ったら枠が表示されてしまいました。これでは駄目なのですが、何か設定方法などありますか？？枠が印刷されないのが普通だと思っていたので。。。無知ですいません。宜しくお願いします。
先日まで庭園美術館で開催されていた20世紀のポスター展【タイポグラフィー】で、気になるポスターがあったのですがデザイナーの名前がわかりません。どなたかご存知の方がいましたら教えて下さい。 日本人デザイナーの方で、新聞紙に文字が書かれていないビジュアルのデザインポスターでした。 お願いいたします。
焼き物の知識はゼロの者ですが、旅先のクラフト店のショーウィンドウに、カッパの焼き物を見つけました。 こげ茶色の粘土の素材そのもので焼いてあり、こんな小さくて素朴な焼き物を作ってみたいと思いました。 そこで質問させて下さい。 (1)何という名前の焼き物でしょうか。作者とか作品のタイトルではなく、「○○焼き」とかの焼き物の分野を教えて下さい。 (2)これに関する焼き物の製作工程が載っているサイトまたは書籍がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
富士見土って、どんな土なんでしょうか？　ネットで調べても解決しませんでした。 使い道は、アートフラワーで植木鉢にハッポウスチロールを詰めて、その上の表面部分に富士見土と糊を混ぜて使えとのことですが。どこで販売してるのでしょうか？どなた様か教えてください。
めちゃくちゃヘタクソなのに 模写に１時間かけたとか書いてありました へたくそな人は一体なんでその下手な絵にそこまで時間をかけれるんですか？ やろうたって無理な気がしますが 一体なんでそこまで時間かかってそんなに下手なんでしょう・・・ むしろ何を書きたくて時間かかったんだ？？？
カルフールのフォントって何かわかりますでしょうか？ http://maxxelli-blog.com/wp-content/uploads/2009 … または近しいものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
趣味でイラストを描いてピクシブの方へ投稿しています。 へたくそですが、イラストを上達させたいという一心で努力をしてきました。 やっとそこそこの閲覧数・評価を得られるようになり、自信を持ち始めていたのですが… 一か月前から全く評価が上がりません。 それまでは、一枚絵を上げるたび平均で1人私をお気に入りユーザーに登録して下さる方がいました。 それがこの頃イラストをいくつ上げても一人も増えません。 また、漫画の方は平均で評価が500点程度もらえていたのが、 一番最近投稿した漫画は評価が30点と、今までの最低点を出してしまった上に、 ブックマークして下さる方が０（今までこういったことはありませんでした…）という最低の結果になってしまいました。 ピクシブを始めたころと比べて、一枚の絵・漫画を仕上げるのに時間は沢山かけるようになり、 自分なりにイラストは上達してると思っていたのに…。 絵を描くのは趣味で、他人の評価を求めるのは間違っている、というのはわかっているつもりです。 しかし、さすがにこう不発が続くと、気が滅入ってきてしまいます…。 お気に入り登録して下さる方が、私を外したりしないだろうか…などといらぬことばかり考えてしまうのです。 モチベーションを上げる方法、またはイラストが上達する方法を教えてください。
木彫りの仏像を戴いたのですが、名前・価値・なと わかる範囲で結構ですのでよろしくお願い致します。 高さは約４２センチです。
関西で、月曜日に開いている美術館や博物館を教えてくださいませんか。 大阪歴史博物館だけ見つかったのですが、他にもあればありがたいです。
以下のＵＲＬの画像にあるのは、どこの国のなんという建物ですか？ http://livedoor.r.blogimg.jp/himasoku123/imgs/0/ …
こんにちは。閲覧頂きありがとうございます。私はとある二次創作をしているのですが、最近は短篇しか書けなくて困っています。前は中編ぐらいいけたんですけど、今は全くその領域にいかないんです。色々考えた結果、広げすぎて完成しないまま放置する可能性が高くて怖い……という結論に辿り着きました。今までにも何度かあったのですが、私は基本的にかなりの飽き性で、続き物を思いつくと短期集中で書き上げるんですね。その理由は、今やらなきゃ二度と書かなくなるんじゃないだろうか……っていう恐怖や不安なんです。執筆を一日でも休んだら情熱が消えてしまう気がして、とにかく自分を奮い立たせてはいるのですが……最近はそれが精神に負担なのか、続き物を書こうという気すら起こらないんです。でも短篇だとやっぱり話を書くにも限界があって、似たような傾向ばっかりで行き詰まってしまうんです。どうしたら執筆ペース？を上手く作れるようになるでしょうか？完成しないまま終わる恐怖が勝ちすぎて途方に暮れています。周りからは趣味程度でしかないでしょうけど、個人のだし終わらなくたっていいや的ないい加減な気持ちで執筆したくはないんです……。
昔同人活動していたのですが、今は公開の場をネットにしています。 それで、私自身が同人誌を作ったり、サークル活動をする意義がわからなくなってきました。 ネット上のほうがたくさん読んでもらえますし、公開する側も見る側もお金をかける必要がないので す。 それでも、もちろん他の方々の同人誌を読むのは大好きで、 個人的には、本のほうがクオリティが高く、内容も濃く、じっくりゆっくり読むことができるのですが、 私が本を作ったからとて、そこまで読んでもらえるかどうか疑問があります。 あと短い作品はネットで公開する人が多いですが、 長い作品は同人誌で公開する人の方が多い気がします。 ですが私自身はお金がかからない為、長編もネットに載せるつもりでいます。 ネット公開しているにもかかわらず、同人誌も作っているという方、 （私自身は北海道に住んでいますが、北海道から東京に参加する方ももちろんいますよね？） またはメリットがわかる方、理由をお聞かせください、お願いします。
アルゼンチンかラテン系の曲と思います。 作詞者と作曲者を詳しい方教えて頂けませんか。
（現代）アートの用語についての質問です。 （アート）アドバイザーというのは、具体的に何をやっている人を指すのか教えてください。 キュレーターという、美術品についての専門知識を持ち、美術品の鑑定・購入、美術展の企画を行う 人との役割の違いとは何でしょうか。 下記リンク、プレジデントロイターの現代アートに関連した記事ですが、 「潤沢な資金があれば、アドバイザーや専門のキュレーターを雇い、投資的な側面も補完しながら、世界的なコレクションを作るチームを作り上げたりします。」 という文章があり、 アドバイザーとキュレーターは別の物を指しているように見受けられます。 ご存知の方はお教え頂ければと思います。宜しくお願いします。 参考： プレジデントロイター 「ビジネスマンのための現代アートABC」 http://president.jp.reuters.com/article/2009/08/ …
革のリュックに染めＱでアレンジをしたいんですが、 ・マスキングテープを好きな形に切ってリュックに張って染めＱで染める でにじまず成功できますか？
フォトショップでＳＡＩのようななめらかなかきごこちにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 初期設定のままだとカチカチで塗りづらいのですが・・・
最近、趣味で絵を描いています。 描いているのは主にアニメのキャラクターの模写です。 人に見せられる位上手くなりたいです。 しかし、まだまだ未熟です。 絵の上達法としては模写をたくさんする、と聞いたことがあります。 それであってますか？ また、絵を描く際はシャープペンと鉛筆どちらを使った方がよいでしょうか？ 絵に興味を持ち始めたのは本当に最近なので、何もわかりません。 よろしくお願いいたします。
自作の詩を書いてみました。勉強のために皆様の感想を頂きたいです。 どんな辛辣でもかまいません。遠慮なくお願いいたします（もちろん、ほめていただけると嬉しいです） それから質問で、みなさんは詩を自作する時、どれくらいの時間をかけているのか知りたいです 手紙 社会で働く男たちの群像劇を描きたい それは叙事詩であり、スケッチでもある 汗を書きたい、臭いを書きたい スクランブル交差点、ピンク映画、シアターシネマ、スクリーン 焦げ臭いネオン 人は急ぎながらも、たたずんでいるんだ 夕暮れの都会を、サケンで歩きたくてしょうがなかった男たち そんなヤツラにあこがれて 壊れたギター、１本もって やってきた俺がバカだったよ 今どきフロシキなんて、ださいもんな 泥だらけの髪は、今すぐ洗ったほうがいいんだよ 僕の新しい友達は、そう僕に耳うちしてくれた。周りに聞こえないように、そっと、ぼそっと 母さんがくれた、時代遅れの黒いからかさは 昨日の燃えないごみの日に、捨ててきたよ 最近、夕日がまぶしいのです あなたと見ていた夕日、それが近ごろ、やけに攻撃的で まるで、いないあなたを悲しんでいるかのように かつて、あなたの手が、僕の肩にのせられていたあのころ 夕暮れは、やさしかった かさは、もう、捨てました 京浜東横線、２両目の出入り口、そこにうつる都会の明かりをなぞりながら、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　僕は泣いてます
今まで、ギターを立てた状態で、左右対称と思っていたギブソンES-335、ヤマハSGシリーズ等を今一度よーく見てみてください。 1弦側のカッタウエイが少し長く見えませんか？ おそらくはピックガードが絡む錯覚とは思いますが、 この辺りご存知の方いませんか？
迷路 (1)夕暮れ時 街は赤く染まり なんだか虚しい… カラスが鳴き 落ち葉 吹き回りなんだか寂しい… 赤い空は こんなにデカイのに なぜ自分はこんなに小さいの… 何だろう？ 情けない自分に問う 何してる… 回りのやつらは明日に向かう！ (2)四六時中 頭 めぐる めぐる悔しさだけが… 雲広がり 追い打ちをかける黒い雨さえも… 昔の自分 あんなにデカイのになぜ今はこんなに小さいの… 少しだけ… 少しだけでもあるのか？ ただ 一つ 回りのやつらに笑われようが！ 歩く 一歩 この空を晴らすため！ 今、誓う… 回りのやつらを見返すことを！
(1)今日は快晴のHoliday！ 心も体も解放しちゃって パアッと外へとびだそうぜ！ 何もしないでRelax？ 俺にはどうも合わないらしい！だから走るよ このhighway 気の向くままに がむしゃらに Don't STOP！ Don't TURN！ Going！ Going！ Go My life 気の向く方向 進むだけ Don't STOP！ Don't TURN！ Going！ Going！ Go My life (2)愛車と2人のHoliday！ 赤いポルシェを走らしちゃってデカイ太陽を浴びてるぜ！ 海の波と この香り 悩みなんか消えちまうぜ！ だから走るよ このMY WAY 気の向くままに がむしゃらに Don't STOP！ Don't TURN！ Going！ Going！ Go My life 気の向く方向 進むだけ Don't STOP！ Don't TURN！ Going！ Going！ Go My life 気の向くままに がむしゃらに Don't STOP！ Don't TURN！ Going！ Going！ Go My life 気の向く方向 進むだけ Don't STOP！ Don't TURN！ Going！ Going！ Go My life
2人だけの幸園 (1)君がベンチに腰掛ける いつも「遅い」と怒らせ 俺は必死に言い訳さ 無意味な愚痴をこぼし合い たまには夢を語り合い 最後は結局笑い合う とても楽しく幸せで… 何もかも始まるこの場所は 2人の心を結び そして消えないあの落書きは 2人の愛の絆さ (2)君を乗せ 走り出す いつもの風をかきわけ 心と心が近づく ちいさな喜びを分けて 悲しみは放り投げて 最後は互いに分かち合う とても大切なもの… 何もかも始まるこの場所は 2人の心を結び そして消えないあの落書きは 2人の愛の絆さ 何もかも始まるこの場所は 2人の心を結び そして消えないあの落書きは 2人の愛の絆さ けして消えないあの落書きは 2人の愛の絆さ
今自分のことですごく悩んでいます。 上手く言えないのですがぜひ聞いてほしいです。 不快に感じた方はスルーでお願いします。 私は百貨店のチラシや冊子のデザインを仕事とする制作会社の、デザイナーとして今月から働いている新社会人です。 ですが、働き始めて早々さっそくげんなりしている自分がいます。 仕事内容に魅力を感じないのです。 先輩デザイナーについて色々ゼロから学んでいるのですが、自分も早くやってみたいという気持ちがでてきません。 恐らく興味がないのだと思います・・・。 私は就活があまり上手くいかず、今の会社だけやっと内定が決まったという状況でした。 あまりやりたいデザインではなかったのですが、 自分が学んできたことを活かせる、少しでも興味があればチャレンジという理由からこの会社を志望したので、 最初からいやいや入社したわけではもちろんありませんでした。 しかしやはり、やりたい方向ではないようです・・・。 当たり前ですが学生のときは自分勝手に自由に制作をすることができました。 しかし仕事となればお客様がいるのは当たり前で、お客様の意に沿ったデザインをしなくてはいけません。 それが楽しくないなあという思いが、実は就活中から頭の片隅にずっとありました。 そして今の職場でもそう感じてしまい、仕事が楽しくないです。 でもデザインはもちろん、社会人のマナーなど学ぶことはたくさんあって毎日が刺激的です。 ですが一生続けたいという気持ちはありません。正直１年くらいで辞めてしまいたいです。 かと言ってフリーのデザイナーになるほどの力があるわけでもなく、強いこだわりや個性があるわけでもありません・・・。でも私は自分の好きにデザインをしていきたいみたいです。 デザフェスでオリジナルの雑貨を販売してみたいし、 リトルプレス（冊子でしたっけ？）も作ってみたいです。 友達と一緒にそういう活動をするのもいいなあと思っています。 学生の頃もっと積極的に活動すればよかったと後悔しています。 要するに私は学生のままでいたいだけなのでしょうか・・・。 これは甘い考えなのかな。 すいません。具体的に、どうなりたいのか自分でもよくわかっていません。 別に有名になりたいとかはなくて、ただ自分の好きなデザインをして、みんなに知ってもらいたいです。 文章がごちゃごちゃですいません。 でも今すごく悩んでいます。誰かに聞いてもらいたいです。 同じような方の経験談やお話が聞きたいです。お願いします。
CS4を1年以上前に買ったのですが、PCが壊れてしまいインストールできずに今まできてしまいました。そしてやっと新しいPCを買うことになったのですが、電気屋さんでwindows7にCS4は入れられないと聞きとても困っています。何か良い方法があれば教えてください。
天然石を丸くし、穴を開けたいのですが加工機材を販売している会社がわかりません。 ご存知の方、ぜひとも教えてください！！ また、丸くする方法、穴をあける方法などアドバイスもできましたらよろしくお願いいたします。 当方、無知なためお恥ずかしい質問ですが知恵をお貸しいただければと思います。
ステッドラーのルモグラフという鉛筆を使っています。 鉛筆を持ち運ぶ時にキャップをしたいのですが、ステッドラーに合うキャップがありません。 当該メーカーからキャップは出ていないようなのです。 銀色のシンプルなタイプのキャップなど、日本製のものにはぴったりなのですが、 ステッドラーには大きいみたいで、外れてしまいます。 どなたかステッドラーに合うキャップをご存知な方がいらっしゃれば教えてください。
東日本大震災の被災地で被害を受けた工芸家、職人がいたら教えてください。何かの形で応援したいのですが。
タイトルの通り、 イラストを描きたいのですが、 どのペン先が使いやすいのか分かりません。 初心者なので、描きやすいのがいいです!! よろしければ教えてください！ あと、今はスクールペンを使っているのですが… 線画震えてきれいにひけません。 やはり"慣れ"が必要なのでしょうか?
この絵がグランプリだと誰が決めるんですか？ この音楽は良いと誰が決めるんですか？ プロや評論家がＡが良いと決めたらＢは評価されない。 でもＢが良いという人もいるでしょうに。 素人も交えて多数決にすればいいのに。 私は誰もが良いと思う作品をつくりたいです。
大塚愛ってやっぱり整形してるんですか？？ アイプチしてるってよく聞くんですけど…？
質問するのが久しぶりで文章の書き方が 少し変かもしれませんが、どうぞよろしくお願い致します。 (長文を読むのがご面倒でしたら一番下辺りの文章だけ読んでくだされば幸いです。) 私は、漫画が大好きで漫画家になりたいと思っております。 そこで、人物が動いているような絵を描けるようになりたいのですが 中々上手くかけません。 ポーズ集の模写をしたり、漫画を模写したりしているのですが・・・ 前に時間があったときは、 ３ヶ月でノート１０冊位、落書き帳(B4、１冊40枚)３冊、スケッチブック(B4)３冊位かいたのですが 模写が少し人より上手くなっただけでした。 それでも、いざ１人で、全身の絵を描こうとしても肩(首?)から 既に描けません。それでもデッサン狂いを無視し描くと 「少し足のラインが上手くなったかな(汗)」位です。 もちろん今、現在でも時間がある時は、いつも描いているのですが やはり中々上手くならず行き詰まりを感じています。 長い文をここまで読んでくださりありがとうございました。とても嬉しいです。 つまり私の質問は、 『どの様な絵をどれ位描けば、漫画を描けるようなレベルになりますか?』 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 例えば、毎日人物１００体とか漫画の模写100ページとか 月にスケッチブック１０冊以上、等々。 アドバイスも、いただけたら嬉しいです。 拙い文章ですみませんでした。 どうぞ、ご教授よろしくお願い致します。
お恥ずかしいのですが コミックイラストとはどの様なイラストの事を指すのでしょうか 色々と検索しても自分では見つけられなかったもので・・・
メッチャ良い曲を教えてください！(ノc_＾●) J-POPでお願いします＾＾ 倖田來未とか、大塚愛とか、aikoとか、そういうジャンルでお願いします☆ あと、男性のアーティストと女性のアーティストが、一緒にフィーチャリングしてる曲で良い曲があったら、それも教えて頂けると嬉しいです←*（＾ω＾@） ラップの曲とかも教えて頂けたら嬉しいです(。￫∀￩。) お願いしますv(。・ω・。)
包装用に探しているものがあるのですが なんという名前なのか分からず、さがすことができません 冷凍食材を和紙でくるんで箱に詰めようとしましたが 途中で水滴がついたりすると和紙がよぼよぼになってしまいます そこで和紙によく似た化繊のような（紙ではない）透けた薄い布のようなものが家にありました しかし柄が入っており、私が欲しいのは無地のものなのでネットで検索しても これだ！というものにヒットしません、そもそも名前が分からないので この和紙のようで和紙でないものを何と呼んでいるのか御存じの方お教え願います。 知識がなくて探せないのだと思います、宜しくお願い致します
自分はカメラは上手いと言われ（フォトコン複数入選）ますが、絵はまったく書けません。 立体的な絵すら書けません。 学生の時の成績も美術は１でした。技術も1でした。 しかしカメラを初めて3ヶ月足らずでフォトコンテストに入選しました。 全て風景の写真で。 しかし風景の絵を書けといわれても無理です。 カメラと絵はまったく関係ないのでしょうか？ 絵が上手くてもカメラは全く駄目だという人もいるのでしょうか？
漫画は小5から描いていましたが、上手くなろうと絵の練習を始めたのは半年前…。 29日に投稿しました。結果はもちろんまだですが。 一応、左から斜め45度は上手く描けますが、他はパッとしません。 半年間、漫画絵、しかも人間だけを練習していたので、背景はへたです。デッサンも出来ません。 絶対に漫画家になりたい！！と思っていますが、本当になれるんだろうかと不安はいつもあります。なんせ絵がとても下手なので。 そこで聞きたいのですが、全然絵が描けない高1は、あせりを感じないといけないんでしょうか？？
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … このような塗り方をするにはどうしたらよいでしょうか。 解説・また似たような塗り方でメイキングなどのっているサイトがございましたら 教えてください！
毎年、子供達の誕生日に手形・足型を型とって作っています。 毎回、セットで購入していましたが、子供の成長につれ、石膏等が足りなくなっています。 そこで、セットではなく必要なものだけが欲しいのですが、石膏や粘土は何処にあるのか分からず、 お聞きしたいのですが、ホームセンターにあるものでしょうか？ また、石膏に色付けする際は、普通の絵具でよいのでしょうか？ 石膏用のものがあるのでしょうか？ 素人で何も分かりませんので、宜しく御願します。
自分でシルバーアクセサリーブランドを立ち上げイベントなどに参加したいのですが、デザインフェスタしか知りません。個人で参加したいのですが、関東で出展料有無問わず、イベント、展示会、プレス向けのエントリーのしかたなどなど何でもいいので教えて下さい。よろしくお願いします。
アコースティックギターに興味を持ったので本を見ながら自己流で練習しようと思うんですが、ギターを買うのに最初はいくらぐらいのギターを買えばいいでしょうか？（ピンからキリまであると思うのですが・・・） また、中古か新品かどちらが良いのかも教えていただければ幸いです。
ＤＥＬＬ　Ｄ４６００Ｃ　で　このところの　計画停電　終了後に　自動的にＰＣが立ち上がってしまう。　時刻もリセットされて毎回入れなおしをしなければならない。　自動に立ち上がらない設定方法を教えてください。　ｔｏｈｅｎｂｏ
↓こちらの漫画の http://morningmanga.com/mikakosan/ #102「街灯」という漫画に出てくる 「ティムボム」「コスモラウンジ」とは何ですか？ 検索したのですが、それっぽいものが見つかりませんでした。 そういったジャンルのアートがあるのでしょうか
僕は大学生で雑誌の漫画賞をいただいて漫画家さんの下でアシスタントなどをしています。 卒業後もアシスタントをしながら、連載などもてたらいいなと思い就職活動などしていません。 美大生なので、周りもゲーム会社などに行く人が多いですが最近傷つくことを言われました。 中規模同人エロゲ会社に採用された友人に「お前はニートだ」と言われたのです。 同じ大学の今年度から自衛隊に入隊する同級生にも、何の根拠もなしに「親に何でも買ってもらっている」などと言われていると聞きました。 確かに、漫画家志望は絶対に正社員になれないものだと自覚していますし、堅気でないのでリスクであるのは分かっています。それに美大はとても学費がかかったので、それを親に返済できるかはまだ分かりませんが、自分で出せるだけのものは自分で何とかしてきました。 アシを続けるのは公務員のように安定していないですし、人としてベストには取られないのかも知れないですが正社員では無いからニートだとかスネカジリといわれるのは釈然としません。 僕が腹を立てているのはおかしいんでしょうか？ 友人が僕を糞味噌に言うほどエロゲ業界というのは安定した良い職場なのでしょうか？ 自衛隊は公務員ではあるけれども、かといってどんな仕事でもリスクのない職場なんてありえないですよね？ 漫画が好きだから続けているのですが。 僕は考えが未熟なんでしょうか・・。 特に嫌われるようなことをした覚えもないのですが・・本当に嫌になります。
初めまして。 少し困っているので皆様の知恵を貸していただきたいです。 4月5日までに新入生勧誘のためのクラブ紹介の内容を考えなければいけないのですが 近年はあまりにも地味な発表内容が多いとの指摘が多く寄せられています(^^;) ちなみにこれまでの発表は、創作した50号キャンパスを２～３ほど持ってきて新入生に向けての勧誘挨拶をする、といった感じでした。 発表は3日後の8日に行われます。前日にリハーサルがあります。 また部員が他クラブの部長で兼部している人が多く、発表参加に協力してもらえる部員は私も含め２，３名ほどです。 この人数だけで新入生に少しでもインパクトを与えられる発表とはどのような方法が ありますでしょうか。ご教授願います。
現在学校でデザインの勉強をしている者です。 Illustrator や Photoshop のチュートリアル本（CD-Rにデータ付）ってありますよね。 そのことについて聞きたいと思います。 親切な本だと、著作権フリーのデータがCDにありますが、 大半は著作権があるものですよね。 そこで質問なのですが、著作権のあるデータがあり、そのチュートリアルが本に記載されています。 そして、そのチュートリアルを見ながら自分で制作をしました。 そうして完成したデータは、見本と多少違いがあれど似ているデータとなりました。 この場合、自分で制作したデータの商用利用などは可能なのか、不可なのかが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ホルンを吹いています。 この前一人吹きの発表会がありました。 そこで物凄く緊張して、本番になってブレスは吸えないし、口？息？が震えて音はでないしで 全く練習の成果が出ませんでした。 皆さんは楽器を吹く時緊張しないのですか？また息が吸えなくなったりしないのですか？ 本番で気持ちが落ち着いて、緊張しないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 やはり練習あるのみ!!ということでしょうか。 未熟者でして、何もわかりません。 回答をお待ちしております。
何もアナウンスがないまま朝からブログがまったく表示されず全滅みたいなのですが大丈夫なのでしょうか？何かメンテナスとかしているのでしょうか？
認知症病棟のため、外に行かせてあげることが難しいので、段ボールと画用紙と折り紙を使って、桜の木を制作中です。 設置場所は壁なのですが、立体的にして貼り付けて欲しいと頼まれました。 木は何とか完成しました。 桜の形に切った折り紙を画用紙に貼ってもらったのを活用したいと考えています。 木に重ねて貼るだけじゃ物足りない気がしたので、何かいい案があれば教えてください。
昔5年ぐらい前にマリンバポニーと言う名前の小学生ぐらいの子供達が主体になったマリンバの演奏家が交響曲を弾いたりしてたんですが、あのグループはどこへ行ってしまったのでしょうか？　何かあったのでしょうか? わかる方、教えてください。
デリーターのペンタブレットか、 wacomのBAMBOOにするか悩んでいます。 以前、wacomのFAVOを使っていたのですが、 ＳＡＩ、ＣＧillustの試用版で、どちらも途中で 筆圧は感知されているのに書けない、という現象がおき、 （ＳＡＩはサイトにあった方法を試しましたが、直りませんでした） wacom製タブレットは少しトラウマがあるのですが、 デリーターはペンタブレットではwacomに比べ有名ではなく、 どうなのだろうか？と思う節があります。 ＦＡＶＯは殆ど使っておらず、ペンタブはほぼ初心者です。 ソフトはＳＡＩを使う予定でいます。 どちらのペンタブがいいのでしょうか。
例えば、イナズマイレブンに使われているロゴマークを自分で書いて売ることはできますか？ やはりマーク等は自分で書いても売ることはできないのでしょうか？
誰か、ケイトブッシュの近況を教えて下さい。
デジタルお絵かき初心者です。 単刀直入ですがオリジナルキャラを描く時、お絵かき絵師さんは、顔に限らず髪型とかはどうやって 描いているのでしょうか。 漫画やアニメの資料をちょっと変えたりしているのでしょうか？ それとも基礎的な参考本を買ってきて描くのでしょうか？ 実際にある写真から初めて、それをデッサンの練習をしたりして最終的に漫画のキャラみたいにかえるのでしょうか？ 特に髪型とか描くのに困っています。よろしくお願いします。
陶器フンメルの人形について 気に入って購入しましたが、よく見ると、 台座の一部に１．５センチメートル程度のヒビのようなものが あります。 釉薬と言うのでしょうか？ガラス質の様なもので 仕上げてあり、手で上から触っても、ヒビがあるとは感じなく、つるつるしています。 このキズは何なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
この絵はがきについて何でも教えてください。ヨロシクお願いします。
絵はがきの詳細を知りたいのですが、詳しい方この絵はがきについて何でも良いので教えていただけますか？
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%AA%E3%83 … アマゾンのこれに目がゆき買おうと思ったのですが値段もそこそも行きます・・・。 これを買わずお店で別々に買うのがいいのでしょうか。 漫画を描いてみたいと思い見つけた物なのでお試し・・には高いのかなぁと思いつつ。 他にスタンダードの物や少し安いのもあります。 こちらの商品を買った人や別々の方が安いなどあと・・後これのなんかいんじゃない？とかうーんっていう感想などもお願いします！
昔すごく好きだったんですが・・・どうしても作者が思い出せません！ もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
日本刀に寛永二年、山本太郎と記してありますが、これは何をいみするのでしょうか？教えてください。
現在小６で１２歳なのですが、周りに上手いと言われても、 自分では納得いく絵が描けていません。 現在の絵が気に入らないわけではないのですが… ペイントソフトはsai、ペンタブはwacomのものです。 それで、お聞きしたいことが三つあります。 (1)小学六年生としてはどうか (2)直した方が良いところ (3)きれいに色が塗れる方法（特に髪） 辛口でかまいません。というかむしろ評価は辛口でお願いします。 よろしくお願いします。
漫画絵は漫画絵、デッサンとは違うから、デッサン力＝漫画絵力　にはならない。 という恐ろしい物を見てしまいました。高校になったら美術部に入ろうと思っていた私にはショックです。 これは本当なんですか？　　漫画家はリアルな絵にデフォルメを加えて行って、漫画絵にするとも聞きますが…？
ドライフラワーを固めてアクセサリーにしたいとおもっています。 触ると花弁が落ちてしまうので、固めたいとおもっています。固めた後はブローチのように服や帽子につけて楽しみたいとおもっています。専門的なものでなく、身近でかえるようなものを教えて下さい。素人的にはラッカーあたりなのかなぁと思っていますが。。。よろしくお願いします。
雑誌【POTATO】の【おしゃポイラスト展示会】の応募要項で、 『イラストや写真を封書で応募される場合は、表面に「○○在中」と内容を明記してね。』 とかいてあるのですが、【○○在中】の意味がよくわかりません。【○○在中】の例をくれませんか？ それと、絶対にかかないといけないんですか？
海外（ヨーロッパ）に住んでいるものです。 女性がアカペラで独唱できる歌で、日本らしい節回しの歌をなにかご存知ないでしょうか？ 民謡とか特殊な訓練を積んでいないと歌えない歌は歌えませんが、昔の子守唄とか、西洋の歌とはちょっと違った節回しの歌を探しています。 朗々と歌い上げるような演奏会向けの歌ではなくて、少人数の集まりでじっくりと聞けるような、温かみがあって、じんとくるような歌がいくつでも知りたいです。 音域はどこでもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
イラストを描き始めて３，４年ほどの者です。 サイトに絵を載せたいのですが、 まったく背景の描き方が分かりません。 描いてみてもセンスがイマイチだったり上手く描けても人物の絵と馴染まなかったり。。。 どうすればいいでしょうか。
イラストを書くのが好きな中学生です。 不器用なせいなのか、小さい頃から着色が大の苦手です。 昔は図工の水彩も大っ嫌いでした。 絵を描くようになり着色が嫌いという事はなくなりましたし、 美術の着色もなるべく頑張って丁寧に仕上げようとしているのですが。 やっぱり、すっっっごく苦手です・・・ｏｒｚ 最近ではもう自分の絵柄にどんな画材が合うのか、 どうやったら上達するのかを考えているだけで迷走してしまいます。 好みの色塗りとかはあるんですが、 自分の絵柄に合うかも出来るようになるかもわかりません。 ご回答の参考までに。 好きなイラストレーターさん、漫画家さん ・たき先生(知っていらっしゃる方いますか？) ・梶えびし先生(とても綺麗なイラストです。名前間違ってたらごめんなさい) ・ともひ先生(ひぐらしのなく頃にの小説版の挿絵を描いていらっしゃる人です) ・ＰＥＡＣＨ‐ＰＩＴ先生(ローゼンメイデンなどの作者様です) ・岸本斉史先生(ＮＡＲＵＴＯで有名になった人です) ・いとうのいぢ先生(ハルヒやシャナのイラストで有名な人です) ローゼンメイデンのコミックの表紙の色合いが大好きです。 (ゴスロリよく描きます。それから正反対ですが歴史物などの和風な作品も大好きです) サイトとかで時々みかける 「大正ロマン」と称されているあんな感じの色合いや世界観も大好きです。 同人作家さんも乗せたかったですが知っていらっしゃる方がいるか分からないのでやめました・・・ この問題、どうやったら解決できるでしょうか。 回答お願いいたします。
アクセサリーの研磨のために小型バレル研磨機を購入しました。 取り扱い説明書に研磨までの工程の説明はあるのですが、 磨いた後、研磨機をどう扱うのかが書かれていません。 研磨されたアクセサリーを取り出した後、 研磨槽に水、ステンレスピン、研磨機用洗浄液が残った状態になりますが、 そのまま次回使うまで放置しておくものなのでしょうか？ （放置可能だとしたらどれくらい可能？） それとも液体を捨てて、ステンレスピンを乾かし、次回また水と洗浄液を 入れ直して使うのでしょうか？ 知っていて当たり前のことすぎるため説明がなされていないのかもしれませんが どうしていいのかわからず困っています。 素人な質問かとは思いますが、お付き合いいただけますと幸いです。
自宅の壁を赤く塗ったのですが赤すぎて色を変えたくなりました。ですが、資金もあまりなく試しに白や他の色を上から塗っても赤がきつくて色が残ってしまいます。模様をつけようにも下地が赤いので色が際立ちすぎてしまいます。色をごまかすにはやはり白で淡くするしか方法はないのでしょうか。色の錯覚や上塗りする色についてなどご意見をもらえませんか。
手作りマグネットステッカー　JP-MAGP5 を購入してきたのですが、三菱ペイントマーカー　耐光性の物は使用できますか。
ロストワックス製法でシルバーアクセサリーを作りました。 鋳造からあがってきた作品を見ると、 細かい穴ぼこがいくつかあります。（「巣」と呼ばれるものだと思います） この穴を埋める方法はありますでしょうか？ ロー付けと同じ要領でフラックスを穴につけて、ロー材で埋める 方法で修正可能でしょうか？ また巣の問題とは別に、ワックス時点で細いラインをデザインとして 盛り付けしていたのですが、鋳造後、ラインの中央部分が途切れてしまいました。 -------- このようなワックスの状態で鋳造に出したのですが、 --- --- こんな感じで仕上がってしまいました。 ラインをつなげるため、なんらかの方法で対処できますでしょうか？ 例えばフラックスを途切れている部分にラインと同じ細さでつけて ロー材を溶かして盛り上げてつなげる等。 何か良い方法があればご教授ください。 ワックスの時点では綺麗に仕上げていたつもりなので悲しいです。 一生懸命作ったものですのでもう一度ワックスで作り直すよりは シルバーの状態で直したいと思っています。 無理難題でしょうか？ ご教授いただけますと幸いです。
自分でプラスチック製のコップにロゴやキャラクターを入れる方法はありますか？ このような感じのコップです． http://item.rakuten.co.jp/clour/dm07072302/ 実際に私が持っているコップは底面が六角形で，コップの壁面に角がついてます． 簡単・安価な方法であればかなり助かります！ よろしくお願いします．
好きな曲の題名がわかりません。テレビのバラエティー番組のバックで流れていた曲は、以前から好きだった曲です。多分バロックの部類に入る曲だと思います。口ずさめますが、題名がわかりません。どうして探せばよいでしょうか。教えてください。
タイトルの通りです。 まず、下絵が上手にならないと色を塗ってもしれているので下絵を上手に描ける様になりたいのですが、“あたり”や“シワ”の描き方を教えてください。 （模写はほぼ完璧に出来ますが、自分なりのポーズが描けません。） オススメの本やサイトでも良いですので、宜しくお願いします。
日本に興味があって日本語を勉強している外国人です。 昔あったHPで、テニスの王子様の同人サイト〝nono〟 管理人さんはののという方をご存知の方がいらっしゃますでしょうか。 この方の行方を知りたく質問させていただきました。 もう同人活動をしていないとお聞きしました。 ののさんのホームページをご存知の方いらっしゃいますか？ 当時は日本語があまりわからなく、なぜ閉鎖して、どうなったのかもよくわからず、 検索も難しくて、今も日本語が難しくて、ののさんの近況など探せないでいます。 閉鎖されて以来ずっと忘れられなくて、もう一度イラストが見たくて日本語の勉強もがんばりましたが、いまいち探すことができず…。 もしウェブ活動をしていないのならば、ののさんに関して何でもいいので情報を教えてください。 辞書片手の日本語なので、何か失礼なことを言っていたらごめんなさい…。
将来の夢は特にありません。 でも、絵を描くのが好きなので今よりもっともっと上手くなりたいです。それが今の夢です。 絵は大体趣味で毎日描いてます。 １年前と比べると、かなり描くのが早くなったと思うし、 絵を比べると少しは上達してるのかな？と思い、嬉しいです。 でも最近では、自分より上手い人と見比べて、 『果たして自分はこの人のレベルまで到達できるんだろうか？』 と思い始めました。 そう思うようになってから、自信喪失気味になり、自分の力に限界を感じるようになりました‥。 辛いです。 上手くなりたい‥！でも思い通りに描けない！という気持ちが合わさって、絵を描かない日もありました。 でも、『今よりもっと上達したい』という夢を諦めたくありません‥‥ 気持ち的なスランプなんでしょうか‥‥？ どうしたらいいんでしょうか‥ アドバイスお願いします＞＜
ただ今、至急ロッカー（人が入れるサイズ）が必要になってしまいました。レンタルできる場所をご存知の方、是非教えてください。
私は現在中学3年で、もうすぐ高校生になります。 絵を描くことが大好きで、よく描いています。それはずっと変わりませんでした。 ですが最近、『自分の絵柄』というものが分からなくなってしまいました。 なぜかというと、好きな漫画家さんの影響が強すぎて、 自分の絵柄が日に日にその方の絵柄に近づいていってしまい・・・・。 そういう方はよくいると聞き、質問板を見ていましたがどうにも納得いかず・・・・。 最近ようやく『自分の絵柄』を見つけたと思って良い調子だったのですが どうしても私は、特定の漫画家さんにはまってしまうと、 その人の絵柄に強い影響を受けてしまい、また振り出しに戻って悩んでしまいます。 友人からも『絵柄似てるよね』などと言われることがよくあります。 ちなみに、私がその漫画家さんを知らない頃、『この絵柄、貴方の描く絵にすっごい似てるよね!』と言われ そして買ってみた漫画です。 初めは『あんまり似てないと思うなぁ・・・』と思っていたのですが読んでいるうちにどっぷりとはまってしまい;; キャラクターも私がよく描く様な年代、キャラ、そして和風チックなもので、 『やっぱり友人の言ったとおり結構似てるなぁ・・・;』と思い、このまま描き続けていたらパクリと思われるのではないか・・・?とは思いつつも、 気が付けばいつの間にかその方の絵柄に・・・・・＞＜; そして、自分はもう今の絵柄以上のものはない、としか思えなくなってしまい・・・・ どうにも抜け出すことができないでいます。 その方はいつしか私の尊敬する漫画家さんとなり、今も大好きです。 それで考えてみたのですが、私はその方の絵柄に惚れたのではなく、ストーリーや、キャラ自体に 惚れてしまったのではないか、とも思います。 そのストーリーに影響されることによって、世界がその中だけになってしまったのではないかと・・・・。 それは言葉では凄く伝えづらくて、言っていることが自分でもあやふやなのですが・・・; それとも、やっぱり私は絵柄に惚れて、人の真似しか出来ない絵描きになるのでしょうか・・・・。 とあえず私は人に影響されやすい方で、可愛い!と思ったものは自分のものにしてしまいたいという 本当は勝気で自己中な性格です。(昔からそ性格で、ずっと絵を描いていました。) それで、図々しくも私は常に人より上に立ちたい!と思ってしまい、 迷っている自分というがすごく嫌いで、そのせいでよく体調を壊してしまうこともあります。 そんな自分すらも嫌です。 もう、語り出したら止まらないような勢いなのですが、率直にいうと、 自分はその漫画家さんの絵柄を真似る事なく『これが自分の最高の絵柄だ!』と言えるようになりたいことと、 どうにかして今の絵柄を変えたいです。(人に影響されることなく。) 長文になってしまいましたが、お答えをくださると嬉しいです。お願いします＞＜;
http://streetsofjapan.tumblr.com 海外しの取材の為、このブログの管理者、カメラマンを捜しています。 どなたかご存知の方居られたら教えて下さい！
こんにちは。 手描きで描いた線をスキャナーで取り込んで、 あたかもイラストレーターのベジェ曲線で描いたように 最終的に綺麗に仕上げる方法を どなたか知っていたら教えてください。 参考は、イラストレーターの中村祐介さんのように 綺麗な線が描きたいのです。 どうかよろしくお願いします。
コピックチャオAセットを購入したんですが 影色には一番何と何がベストなんでしょうか？？ なんか72色とかのレビューを見る限り紫やグレーを重ね塗りって書いてあるんですが 36色だとどれを重ね塗りすれば影っぽく見えますかね？？ よろしくお願いします！
イラストページの表示についての質問です 今サイトを作っているのですが、そのメニューの中のイラストのページだけができません；； 2カラムの左フレームが絵の題名で右が表示というつくりなんですがよくあるようなクリックしたら表示というようにしたいです。 左から右のページへリンクを飛ばす方法は分かるのですが、右の表示ページは、 一枚一枚画像ページを作らなければいけないのでしょうか？？ できれば一枚のページに画像だけが変わるような表示にしたいのですが 他の質問やGoogleなどで調べてみましたがよく分かりません＞＜； もし↑のようなページにするのに指定タグのようなものがありましたら教えていただきたいです。 また、何か方法があれば回答お願いいたします！ 分かりにくい質問ですいません
ペンタブレットを持っています（バンブー）。 最近スキャナーの調子が悪く、アナログで線画を書いていた私にとっては かなり大きな痛手・・・。 お勧めの線画ソフト＆イラストソフトってありますか？ 1万円を超すものになると まだ中学生の私の経済力ではちょっと難しいのですが・・・
いつもお世話になっています。 一つ前に投稿した魚の絵を描きこんでみました。 クレヨンも中々楽しいです。 ここに絵を貼りたいのですが、色が可笑しく載ってしまいます。 http://blog.livedoor.jp/mikatama0516/archives/51 …　 このブログは作品がおいてあるだけです。一番上の絵が今回感想、アドバイスなど欲しい絵です。 みなさま宜しくお願いします。
まだ中学生でそこまでお金がないんですが イラストはどうやって勉強すれば効率的ですか？ 不器用なので着色がとても苦手なんです＞＜ 絵柄的に友達からも 「色鉛筆とか水彩画いいんじゃない？」と言われていますし自分でも思うのですが・・・ あと、パースと服のシワ、ポーズがとても難しくて・・・ パースは本を見てもさっぱりで、そのまま放置しっぱなしだったのです＾＾； 詳しい方、ご回答お願いします。
世界に3個しかない曜変天目茶碗。 1度は見たいと思っているのですが、いつもみのがしてしまいます。 次回はどこのが、いつ公開されるのかご存じの方、教えてください。
こちらのサイトにあるようないくつものくるっとした線で描かれた絵（デザイン）の名前が知りたいです。 http://qbrushes.net/photoshop-swirls-brushes/30- … http://diamara.deviantart.com/art/Full-Vintage-O … また、このようなデザインの描き方を説明しているサイトをご存知でしたら教えて頂きたいです。 海外のサイトでも結構です、フォトショやペインター等ツールも問いません。 どうぞよろしくお願い致します！
いつもお世話になってます。 はじめて真剣にクレヨンで描いてみました。 感想、アドバイスなど下さると嬉しいです。 みなさまよろしくお願いします。
万年筆を使っています インクにつけて書くのと インクを内蔵して書くのはどう違うのでしょうか 今までインクとペン先を用意していましたが、 オールインワンでないので細々と各部分を揃えなければなりませんでした いわゆる万年筆、となるとすぐインクがなくなったり コストがかかったり、すぐペン先が痛んでしまうのでしょうか？ 証券用インクと付けペンが未だに世から消えないということは それなりにニーズがあると思いますがどうしてでしょうか 万年筆だと持ち運べるし、インクはこぼれないし ペン先をいつも常備しておく必要がないからそれ一本常備していれば すむので気が楽ですよね。でも沢山書くにはすぐインクが消耗してしまったりするのでしょうか
芝居をしている者です。 今回、舞台でレインコート（100均SHOPにあるものです）に血糊加工を施したいのですが・・・ 如何せん、石油製品なのでアクリル絵の具などでは全然付かなくてポロポロ落ちてしまいます。 ペンキが良いとも言われたのですが、有機溶媒など種類があるそうで・・・ コメリなどのホームセンターで買える範囲で、いい塗料をアドバイスお願いします！！
フェイスブックに登録しましたが、今一、どうしたら良いのか解りません。 どのように、進めていけば良いのか詳しく知りたいです。
日本刀の鞘は何で出来ているのですか？　時代劇などで侍が差している刀を何の意識もなく見ていましたが、良く考えると防水で頑丈そうですよね。皮革ですかね、それとも竹か何かを組み合わせたものでしょうかね？　何だか非常に興味が沸いてきました。
30年余前フォーク全盛のころヤマハのフォークギターを買いました。しかし、最近クラシックギターを聴くことに凝り始め、フォークギターが日本にしかないものであることを知りました。 さてクラシックギターをお手軽に始めたいのですが。手持ちのフォークギターの弦をナイロン弦に張り替えてクラシックギターに変えることはできるのでしょうか？
今年のNHKニューイヤーオペラでも椿姫、ビオレッタの一番有名なアリアのど真ん中で拍手とブラボーを叫ぶ観客に頭を抱えた方も多かったと思います。ライブでも、昨年のサントリー。アーノンクールの遺言ともいえるロ単調で私の隣の観客がアーノンクールが演奏を終わり、残響を確認し指揮棒はあげたまま余韻にしたろうとした途端に大きな拍手をして音楽を台無しにしました。げんこつで殴ろうと思ったのをこらえたのですが、どうしたら音楽をぶち壊す観客を防止するかアイデアを募集します。どなたかいい知恵を。 私の意見はあえて劇薬（音楽性としては毒薬）として書かせて頂きます。 １．クラシックの演奏会では、会場内の飲酒は禁煙と同様全面禁止する。シラフなら、ちょっとは感性が上がるのでは？会場でのアルコール販売禁止！酔った人間の入場禁止！ ２．知っている人はフラングを確認したら「シー」と言うことを義務付ける。演奏会前に、携帯電話の電源を切るアナウンスする際に、拍手のフライングはしないことをアナウンスし、周りから「シー」と言われたらすぐに拍手を止めるようアナウンスを追加してもらう。 ３．お笑い番組のように拍手の際、アシスタントをステージに立たせ手を回す。または先代の三平師匠に生き返ってもらって、おでこに手を当てて合図をしてもらう。「こうしたら拍手をしてくださいと」。 私もこんな偉そうなことをいう自分の「音楽性のなさ」に赤面する限りなんですが。
漫画家になりたいと思っているんですが まだノートにボールペンで漫画を描いた事しかありません…(-_-;) どんな道具を使えばいいのでしょうか!? いろいろあってどれがいいのかわかりません。 お金が無いのでいろいろ試す、ということもなかなか出来ません…f(^_^; 初心者用?の投稿に向けて これをとりあえず使えばいいよというのがあれば教えて下さい。 お願いします ｍ(＿＿)ｍ
フリーフォントについて 商用ロゴにそのまま使用してもライセンスに全く問題がないフリーフォントってありますか？
透明水彩で絵を描く方のご意見・アドバイスをいただけると嬉しいです。 水彩用のメディウムの使い方について、伺います。 たとえば、ホルベインのオックスゴールやウォーターカラーメディウム、アラビアゴムペーストを使ってみたいと思っています。 絵具に混ぜたり、あらかじめ水彩紙に塗布して使うというのは使用方法として書かれていますが、 あの瓶からとき皿やパレット等には、どのように出していらっしゃるのでしょうか。 筆をそのまま突っ込んで使うのか、その場合は乾いた筆がよいか、水で濡れていてもいいか、 それとも、種類別にスポイトを用意して使うべきものなんでしょうか。 あるいは、容器から直接とき皿等に出しやすいような容器に入れ替えますか？ その場合は、どんなものをお使いでしょうか。 異物が入らないように使えば、とりあえず間違いはないのだと思いますが、 それだとどうにも手間としか思えなくて、使いにくいです。 その手間をかけて使うものだといわれればそれまでなんですが＾＾； ぜひ、あなたの使い方をお聞かせください。
自宅の電子ピアノから　SDカードへ何曲か録音しました それをCDへ書き込みし　車とかで聞きたいのですが・・・ 　録音器械は ｓａｎｙｏ　ＳＤカード２ＧＢ付属　PCM/MP3簡単ダビング というものです が、　録音後P/Cへ取り込み　それをＣＤへ書き込みしたいのですが 録音できません iTuneというものから　CDへ録音しましたが　音が入っていません 何かが足りないのか　間違っているのか さっぱりわかりません この方法で行う場合に　必要な手順を教えてください それと　他の違った方法があれば　それも教えてください まったくの無知でP/Cの知識はありませんが 宜しくお願いいたします　
アナログ絵初心者です。 色を塗るペンがほしいな～と調べていたんですが、 ネオピコとコピック、どちらを買おうか迷っています。 ネオピコはインク補充はできないんですかね?? 結構使っていきたいのですが、、、 どれを買えばいいのかわかりません。 教えてください！！！
もし、の話しです。 あなたが同人活動をされていて漫画の投稿をしたりして漫画家デビューも考えているとします。 同人活動時の名前と漫画家用の名前は変えますか？ 一緒にしますか？ 変えるか変えないかの質問です。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今高校1年生で小畑健さんのような「漫画家兼イラストレーター」になりたいと思っているのですがどのようにすれば良いのでしょうか。 私の父は「専門学校→美大」というルートを経てイラストレーターなったみたいなのですが、今の私の家庭ではそんな「専門学校や美大に行く」といったようなお金はありません。 親からは「『北海道大学文学部』に入ってあらゆる文学の知識を蓄えながら『講談社』に通いなさい」 と言われていますが、本当にそれで良いのか気になります。 アドバイス宜しくお願いします。
１・ ちゃんとあたりをとって、１つ１つ丁寧につっくり１つの人物を書・・・1点重視 ２・ とにかく数を書きまくる １ほど丁寧ではないが、それなりにゆっくり丁寧に書く・・・スピード（数量）重視 漫画家にふさわしい人物絵の練習法は１か２のどちらでしょうか 理由を添えてお願いいたしますm<_ _>m
バックライトフィルムのような光りを通す布ってないですかね？　メディアの持ち運びが多いので取り扱いが楽で光りを通す布を探しています。
漫画家を目指してる友達が、マーベルやＤＣなどのアメコミ出版社に漫画を投稿したいと言ってました。 でも、その方法について、詳しい情報が欲しいと言ってました。 彼はアメコミでデビューしたいそうです。 何か方法ってありますか？
自分はルーズリーフ（下書き）→トレーシングペーパー（ペン入れ）までやってるんですが アナログはこの後すぐにコピックなどで色を塗っていいんでしょうか？？ 描いた画像をサムネにしたいのでPCにも送りたいんですが送った後は編集とかいらないですかね？ また、コピックの他に良いものとかあったら教えてくれれば嬉しいです＞＜ スキャナーはあります。EPSON　Colorioフラッドヘッドスキャナー　CCDセンサー有　A4サイズです よろしくお願いします！！
２月１４日のＮＨＫの「プロフェッショナル」で デザイナーの石岡瑛子さんが２０年以上愛用していると紹介された 色鉛筆がどちらのメーカーのものかご存知の方いらっしゃいますか？ 番組の中ではメーカー名までは紹介されていなかったので 教えてください 芯が太めの色鉛筆で、クレヨンのような色合いになるそうです 色数も豊富なようでした よろしくお願い致します
　電池が無くてもあたかも永久機関みたいにずっと動き続けるオブジェに魅力を感じます。手ごろな価格でそのようなオブジェがあればリビングに飾りたいと思っています。子供の頃、水飲み鳥が首を振り続けるのをずっと見ていました。水飲み鳥は今でも販売されていますが、水飲み鳥以外で不思議で美しいオブジェをご存知でしたらご紹介願います。
漫画家を目指している者です。 どうしてもディティール（細部）の描き込みが上手にできません。 面倒くさがりな性格なので、なんとなくで済ませてしまうのですが、 それとは別にこだわりたい部分もあり、自分自身がもはや矛盾してるんです。 どうやったら細かい部分も楽しく描くことが出来るんでしょうか…。
動画のように紙でのからくり工作のようなものの名前が分かりません。 教えてください。
ついこの間の質問の延長線上になってしまうような気がしますが、宜しければお願い致します。 最近インフルエンザにかかりまして、布団の中で隔離されて退屈していました。(熱がそんなにひどくなかったので、寝込んでたわけでもなく)で、そういう空き時間は大抵創作に使うのですが……いくら書いても微妙で。それでも自分で駄目出しせずにひたすら心情のままに書き続けて、たまーにその中から良さそうなのを見つけると作品にしてはいたのですが……それが終わると次の餓えに悩まされてしまいます。もはや休んでるというより足掻き泳ぎ続けてる感じでしょうか。休むってことができないんですね、多分。常に魂が潰れるほどの刺激を受けていたいというか。 それを外部に求めるのは最初は上手くいくんですけど……結局与えられた刺激なので賞味期限みたいなものがきてしまうわけですね。ある時、あっさりと冷めてしまうんです。今回だと、ある曲に惚れて、そのCDが欲しいって気持ちがすっごく高まっていたのに、今では見事に萎んでます。それが手に入っても、私の心は充たされないだろうなぁという感じで。 で、肝心の質問ですが、こういった半端ない創作の餓えを感じるけど、外部に刺激を求めても満足できない……という経験がある方はいらっしゃいますか？いらっしゃったら、そんな時をどうやって切り抜けたか教えて頂けると嬉しいです。
漫画を描いています。 デッサンはほとんどしたことがなく、漫画絵ばっかり描いています。 デッサンという基礎を確立して、そこからデフォルメ絵に変えていくと聞いたことがあります。その通りでしょうか？ まだ十代半ばですので、あせらなくてもいいのかなと思いつつ、高校の間に花を咲かせたいとも思っていて、困っています。 背景も人物も、漫画を描くためにはデッサンをしないといけないのでしょうか？？
有田や九谷では焼いてないのでしょうか
絵を描いています。 絵画や鉛筆画とかではなく、シャーペンで、漫画のようなデフォルメされた絵です。 多忙な日々のため、毎日何時間も描く時間がとれません。それでも、20分はなんとか時間作って描いています。 昨日、最も得意とする左からの斜め45度の顔が描けなくなりました。 何度も何度も描いても、全く納得できる絵になりません。 これまでも、何度かこういうことがあったのですが、そのたびに何日もかけて戻していました。 これでは戻すばかりで、のびる時間が出来ません。 どうやったら、絵のうまさをキープできますか？ 「一日練習を怠ったら、元に戻すのには1週間必要」と聞いたことがあります。 それを考えて、一日たりとも怠った事はありませんが、なぜかそうなります。
私は絵を描くのが下手です。 具体的には骨や肉の付き方(付き加減？)や服などが上手く描けません。 上手な人も最初は練習したと思います。 いいサイトや練習法など教えて下さい。
『オランダのデザイン／跳躍するコンセプチュアルな思考と手法』の表紙で使用されている欧文フォント（タイトル部分や左上の著者の名前部分など）が何というフォントか、ご存じの方いらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
放課後のプレアデスというアニメのPVで使われている曲がどこかで聞いたことがあるような感じがしてとても気になっています。↓ この曲名がわかる方がいらっしゃたら教えてください。
日本人男性の銅版画家の名前を調べています。 夭逝しています。確か３０歳代です。 はっきりしませんが結核で亡くなっていると思います。 NHKの美術系の番組で紹介されています。 後期の作品には変わった作風があります。 暗号のような文字が使われているのです。 誰かこの銅版画家の名前がわかれば教えてください。
ばびりぃという絵師さんです。 2006のSSを見て上手いと思って検索したら 某掲示板でトレス疑惑で辞めちゃってました。 【参考URL】 ttp://yuzuru.2ch.net/test/read.cgi/doujin/1268133254/101-200 同人でトレパクしたとの事ですが ちょっと疑問なんですが何でこんなに嫌われるのでしょうか？ だって同人ってほとんどパクリだし パクリじゃなくても模写とか参考に位してるはずです それで何でこんな事になる人ならない人がいるのでしょうか 特に同人文化はBLとか百合とかほとんど原作あってのものと認識してます 同人はいつでも爆弾を抱えているという事でしょうか？ だとしたら、特定の気に入らない作家が爆発するだけなのですか？
こんにちは。 発表会といっても幼稚園や保育園といった子供の発表会ではありません。 私はダンスを習っていて、年末に発表会がありました。 私の通っているスタジオでは発表会は撮影禁止となっています。 いくつか他のスタジオの発表会も見に行ったことがありますが、みな同じでした。 お客さんの撮影は禁止で、後日スタジオから依頼を受けたプロの業者が撮影したものを有料で販売する、というのが、どこのスタジオでも常識となっているスタイルのようです。 しかし私は、どうしてそれが「常識」となっているのかわからず、スタジオ生徒さんに聞いても「う～ん、肖像権とかうるさいからじゃない？」という感じの予測の回答だけで、誰も明確には知りません。ただし、誰も先生に直接確認したことはありません。 私が思う、こういう理由だからかな？と思うものを挙げますと、 1.フラッシュが演目のジャマになる可能性がある 2.肖像権の問題 3.撮影マナーの悪さを心配 4.液晶越しよりも、直接目で見て良さを感じて欲しいから 上記ぐらいでしょうか。 しかしどれも腑に落ちないのです。 1のフラッシュの問題でしたら、フラッシュを禁止にするか、動画撮影はOKとすればいいのではないでしょうか。 むしろ私たち出演者は、静止画ではなく動画で撮ってもらったほうが踊りの反省ができて嬉しいです。 2の肖像権は、昨今の風潮では一番大きな問題だとは思います。しかし、プロが撮ったものを後日配布するのですから、結局肖像権侵害を完全に防ぐことはできないのではないかと。 3の撮影マナーですが、海外でのダンスショーなどでは撮影可能な場合が多く、そういった際のお客さんのマナーを見ていると、さすがに大人が大人を撮影するわけですからそれほどの必死さもなく、みなさん控えめに撮影している場合がほとんどです。 また日本でもレストランなどで見れるダンスショーもありますよね。その際もそれほど周囲をジャマすることなく、自席で静かに撮影している人がほとんどなので、発表会だからといっていきなりマナーが悪くなるとは思えません。 ただ「三脚禁止」という程度にとどめればいいだけではないでしょうか。 4.これはスタジオ側がよく言うセリフなのですが、、、でも出演者の言葉ではありません。私たち出演者はどちらかというと友達に動画撮影をお願いしたいぐらいです。 それに、友達や家族を呼ぶわけですから、不満な思いをしてもらうよりは楽しんで帰ってもらいたいのです。 見に来てくれた人も、きらびやかなステージにテンションがあがるようですし、ワクワクしながら撮影することそのものも発表会の楽しみ、とは考えられないのでしょうか？ ディズニーランドのパレードを、上手に撮れなくてもワクワクしながら撮影する気持ちと同じだと思うのです。 仮に、知らない人のカメラに自分の動画が収められていたとして、なかにはそれが気になる人もいるかもしれません。 しかし、どうしても撮影禁止にできない環境（地域のお祭りや野外イベントなど）にスタジオで出演することもあって、その場合はもちろん全然知らない人からバンバン動画や写真を撮られます。ですので、それとの違いがわかりません。 発表会は、生徒が主役の言わばお祭りのようなイベントです。 なぜ和気藹々と、撮影を許可してはいけないのでしょうか？ ちなみにプロが撮ってくれる動画というのはもちろんクオリティは問題ありません。 しかし、仕上がりが遅いこともあって、数ヶ月待たされることもありました。なので、すぐ見れる友達のカメラに撮ってもらいたい気持ちがあります。 私は撮影禁止という常識が気に入らないから質問しているわけではなく、ただモヤモヤしているのでスッキリさせたいのです。 そして他の人からどうしてダメなの？と聞かれたときに、ちゃんと答えてあげたいと思うのです。 ダンスの種類問わず、同じような状況で先生からきちんと回答をいただいたことのある方や、先生の立場の方など、予想ではなくて明確な回答をしていただける方がいればいいなあと思います。 長文で失礼しました。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんは、早速質問させて頂きます。 ＳＡＩやアズペインターを使っていると、線がこのように（画像）なってしまいます、少しのブレなのですが気になります…これは普通なのでしょうか？ 赤マルで囲んだ所が気になる場所です。 見辛くてすみません…；； ペンタブレットやソフトをアンインストールしてから、再インストールしたのですが変わらず…これを直す方法はないでしょうか？ ツールは鉛筆を使って描きました。 ペンタブはワコムのintuos4でＰＣはＷｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａです。 そしてＳＡＩで描いている際、ペンの動きが遅いのですが・・・（力を入れないと色がつかない） 描画品質は１で速度優先にしています。 これは手ぶれ補正の影響でもあるのでしょうか。 すらっと線を描けるような設定等ありましたら教えて下さると幸いです。
ちょっとした趣味をしています。 で、最近、ある画廊主から、個展をしませんか、 と、お誘いを受けました。 その方が、企画展として、また、プロデュースしますからと、 おっしゃってくれるのですが。 その辺に疎くて、 場所をお借りして、展示するのと、 企画展として開催するのって、 どんな違いがあるのでしょうか。 おわかりの方、よろしくお願いいたします。
とても気になっているので、知っている方がいたら是非教えて下さい。m(_ _)m
音楽家って地味だと思いませんか？ スポーツ選手は、たくさんのいろんな人から応援されて華やかだと思います。けれど、音楽って（クラシック）あまり人気がないと思います。 反論待ってます！
シルクスクリーン用の露光器を作っています。 できるだけ安くあげたいのでソケットや安定器などの配線から自分でやろうと思うのですが このような配線で大丈夫でしょうか？？ どなたか詳しい方チェックお願いします！ http://www.geidai.ac.jp/~s1109148/haisen.jpg
最近、同人誌、コピー本を作ろうと思ってます。 まだバイトとかできる年齢じゃないし、初心者なので業者さんに頼まずに 家にあるモノクロのA3まで印刷できる印刷機で本文を刷って、コンビニで表紙を刷ろうとおもってます。 そこで、紙の本文・表紙の目安、値段の目安。 製本のコツなどを教えていただければな、、、と、検索をかけて調べてもよく理解できなかったので。。。 よろしくおねがいします＾＾
小さめの岩を拾ってきて、自然なまま風景とみなして鑑賞する日本の文化を何と言いますか？ ときおり小さな茶屋や五重塔、馬を引く人の人形を飾ったりします。 また、岩にコケを生えたものを鑑賞しますよね。それは何と言いますか？ うまく説明できなくてすみません。
極端に絵の上手い漫画等を見たらやる気無くしませんか？？ 参考にしようかと思いまして見てみたりするんですけど 絵のレベルが高すぎて逆に自信消失して私の中の何かが砕けました。 こう言う時にみなさんならどう思って切り替えます？ 本当に漫画家になれると信じて練習してる人居ますか？ 私は自分じゃあ無理だと思っていますょｗ 一応紙とシャープペンをパソコンの横に置いたりといつでも お絵かき（練習）出来る様に配慮はしているんですがねｗ
絵を描くのに使う、ポーズなどを参考にできるモデル人形を買いたいと考えています。 ですがamazonなどで調べると沢山出てきて、レビューを読むとどれも「ここまでしか動かない。 実際の人間の動かせる範囲までは無理でした」の様なコメントばかりです。 なのでしっかりと動かせるモデル人形が欲しいのですが、オススメとかありますか？
よく見かける絵画なのですが、タイトルと作者名を知らないので 教えてください。 満月の月夜の砂漠に、ギターとともに女性が横たわっていて、その女性のそばに ライオンがいる描写なのですが・・・。 できましたら、その絵画の意味も教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 趣味でイラストを描いて3年程になります。ですがいまいち体や顔のバランスが悪く上手く描けません。 バランスよく上手く描けないのは、人体の構造を理解していないからだと考えました。 それでイラストを描くのに向いている、骨格などが描かれたオススメの本を教えて下さい。 私なりに調べた所『デッサンのための美術解剖図』が良いと聞いたのですが、どんな感じなのでしょうか？(抽象的ですみません) 田舎な為か本屋へ探してもありませんでしたので(汗) もちろんそれ以外の本も大歓迎です。 宜しくお願い致します。
かわいいデザイン、またはおしゃれなデザインのHPを探しています。 保育園、幼稚園、企業内保育、認定こども園など保育系ならなんでもOKです。 現在参考にしているサイトは http://www.mitsuike.ed.jp/ http://www.kazetomidori.ed.jp/ http://www.tsukikage.com/ の３サイトです。 みなさんのおすすめのかわいい、もしくはおしゃれなデザインのHPを教えてください。 ※もし、保育系でなくても「これはおすすめだ！」というサイトがあればお願いします。
地元にアートギャラリーがオープンしましたが。 若者がきません。 そのギャラリー作家さん達の作品は、絵画・陶芸・写真・木工・革工・アクセサリー です。 中高年齢者は、きますが、若者がきません。 べつに作品を売るのが目的じゃありませんが。 店の外観も高級な物が売ってそうで入りにくいとききました。 若者をよぶには、まずなにをしたらいいと思いますか？ 何でもいいので教えて下さい。
最近ハンドメイドにはまり色んな物を作ったりしてます。 それでマウスウォッシュを作ろうと思うのですが材料がウォッカとなってるのですが、ホワイトリカーでも代用は効くのでしょうか？
コミックスタジオ4.0の塗りつぶし・トーン機能について質問です。 コミックスタジオDebut4を使い始めましたが、塗りつぶしやトーンを貼る際にムラがでます。 消しゴムや選択移動をした場所が、薄くなったり濃くなったりしているようです。 キレイに均一に塗るにはどうしたら良いのでしょうか？ 塗るときは、そのままベタを塗りたい個所をクリックして塗っています。 宜しくお願いします。
沖縄でとても気に入ったシーサーを購入してきましたが、よくある黒漆の板台座の上にディスプレイしたいと思ってます。ネットで美術品や額縁屋さんをはじめ、さんざん検索しましたが、どうしても見つかりません。そのようなサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
小さな石膏の作品がもろくて困っています。 少しでも頑丈にするにはどう仕上げをすればいいのでしょうか。
漫画の背景として、老朽化した建物（壁、床のみ）を描きたいのですが、どうにもやり方が分かりません。 画像検索でも、まさにこれといったものが見つからずに困っています。 描きたいのは、上にも書いた通り、壁と床です。外からみたものは必要ありません。 床も壁も、よくある正方形のタイルを敷き詰めたものにします。 心の中では、古～く、暗～く　と思っていましたが、難しいデスネ。 難しい注文とは思いますが、どうか教えて下さい！！
アナログ絵を描くときに最小限必要な物は何ですか？持っておくと便利など教えていただきたいです。 トーンとかそこまで本格的ではなく、ただ、落書きにペン入れ（？）をして色を塗る程度です。 あんまり人と被らないものが良いんですが、やっぱり皆さんがお勧めする物って被ってしまいますか？ Yahooで質問したら、皆がお勧めする物は被ると言われたんですけどそういうものですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
たきがわ ひろえ(Hiroe Takigawa)さんというイラストレーター(?)さんについてです。 私はGARNET CROWというアーティストのAll Loversというアルバムのイラストが好きで、どんな方がが描かれたのだろう？と思ったのですが、歌詞カードの最後のページの“Hiroe Takigawa”という名前しか情報がなくて… 名前の漢字が分からないので検索もなかなかヒットしなくて、調べられませんでした。 どなたかHiroe Takigawaさんをご存知でしたら、紹介してあるサイトなどを教えて下さらないでしょうか。 よろしくお願いします。
みなさんは構図、アイディアをどのように考えていますか？ 私はイラストを描く時、アイディアがなかなか出なく、面白味のない絵になってしまいます。試行錯誤をしても、なんとなく以前描いたような絵になってしまうのです。 アイディアを出す方法、構図を思いつく時、など、なんでもいいので、お聞かせ下さい。よろしくお願いしますm(__)m
先日、バルセロナにあるピカソ美術館に行ってきましたが、 確かに、インパクトのある絵（キュビズム等）など面白く感じますが、 現代ではこれに近い表現や恐らくこれを昇華させた表現、全く違う表現など芸術と感じる表現は非常に多くあり、あくまで、個人的な感想ですが、「昔は確かに斬新で凄かったんだろうなー」と言うのが率直な感想です。 現代美術と比較した場合、むしろ、日本のアニメDVDなどの方が芸術性は高いとすら感じています。 ただ、日本人の感覚でも、ピカソは芸術家では今でも最高峰の部類というのが一般的な認識だと思います。 私と、世間一般の、この差は一体何なのでしょうか？ また、本当に多くの日本人が、今でも現代美術と比較してピカソの絵を価値ある物と思っているのでしょうか？
エアブラシアートに興味があって、機材を一式購入したのですが、独学では難しい事が分かりました。せめてDVDで勉強してみようと思っています。 実際にDVDを買われて練習された方にお聞きしたいのですが、お勧めのDVDが有りましたら教えて下さい。 出来ればアフェリエイターの方が販売しているDVD以外でお願いします。
私は小説を書いているのですが、漫画の原作を書きたいと思っています。 ＣＬＡＭＰみたいな感じです。 漫画を描いている方とめぐりあいたいのですが、なかなかうまくいきません。 何かそういう募集する手立てはないでしょうか？ サイトなどあるのでしょうか？ 教えてください。
化け物を描きたいのですが、全然上手く描けません。 主題は「拷問された元美人な二十歳の女」。 化け物という表現は、自分でもいかがなものとは思いますが…。 今回描きたいのは↑に書いたものですが、これからもいろいろ描こうと思うので、こんな風にしたらいいよ　というのを教えて下さい！ 言い忘れてましたが、漫画で描きます。線を増やして、リアルに描いて、等々、たくさん考えて描いていますが、どうもなあ………って感じです。
20歳を過ぎからピアノを独学で始めました。今年で4年目です。 リスト/ラ・カンパネラをミスタッチ&指が回らないことが多いながら5分以内で弾くことが出来るのは上手いといえますか？
この画像のエディ・スリマンの広告に使われているフォントをどなたか御存知ないでしょうか？ (添付が見にくいのでURLはこちらになります http://kura-tv.no-blog.jp/2nd/hedi_slimane/index … 3枚目の画像です) 私のPCに入っているフォントだと 「Arial Bold」が一番近いのですが 「R」の形が違うようです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。栄光印刷さんで同人誌を出そうと思っているのですが、用紙についてよくわかりません。 調べた所栄光コミックという用紙は多少ざらざらしていて色が暗めの市販の漫画に使われているような紙、 栄光ファインは参考書などに多い白くテカテカと光沢したような紙、 上質紙70Kは薄めで白い紙だとアバウトに認識しました。 手元に（恐らく）上質紙70Kの同人誌はあり、栄光ファインも参考書に近いときいてこの二つは大体どういうものかわかるのですが、 栄光コミックのイメージが未だにつきません。 市販の漫画に使われているような紙ということなのですが、 栄光さんに問い合わせた所厚さは栄光コミックが一番厚いとききました。 市販の漫画の紙の厚さと手元の上質紙70Kを比べると、上質紙の方が分厚いように感じるのですが… 栄光コミックの用紙で印刷したことがある方などにお聞きしたいのですが、 栄光コミック紙の色がどれだけ灰色っぽいか、（できれば白に近いほうが嬉しいのです） 栄光コミック紙の厚さは実際一体どのくらい厚いのか、 個人的な印刷に使った感想などをお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
漫画家になりたい！と思ってからまだたかが4カ月そこら……。 もちろん、絵の練習に励む毎日ですが、着々と絵は上手くなっています。でも、そんなに、人が驚くような上手い絵は描けません。 描きたい漫画は、ホラーアクション、スピード感や感情表現が重要なジャンルです。 どうしたら、もっともっと絵がうまくなるでしょうか？ あなたが上手くなった方法でもなんでもかまわないので、是非教えて下さい！
原稿はインクで手描き、トーンだけはパソコンで印刷というのは出来るんでしょうか？
現代美術好きな人もよくわからない人もどちらの方にもこたえていただけるとうれしいです。 自分は現代美術好きなのですが、ふとみなさんはどんなきっかけで現代美術に出会うのかなーと疑問を抱いたため質問させていただきました。 みなさんが現代美術に出会った場所、現代美術に出会ったきっかけを是非教えてください！ よろしくお願いします。
お習字を習っているのですが、このたび、作品展に出品することになりました。 私としては、和歌を書きたいと思っているのですが 何を書こうか迷っています。 万葉集や古今和歌集、新古今和歌集などの古い歌で 母が子供を思って歌っている.歌があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
カラオケの歌いやすい曲教えてください(＾ι＾；)ノ 高校生・男 よく歌うのは福山雅治・・・ 洋楽・邦楽どちらも募集デス←特に洋楽！ 初心者向きで盛り上がる曲よろしくおねがいします 曲名やアーティスト名など具体的に教えてもらえたあら嬉しいです^^; ※洋楽はNickelback好きなんですけどこれはどうでしょう？
台の通りです 妖刀とか言われていますが 由来は・? 現在の時価にするといくらぐらいですか
私はフォトショップ２.0とバンブーファンのペンタブレットを持っています。 もう数年使っていて写真の修整、コラージュなどはかなり上手く出来るようになっています。 お聞きしたいのは、 アニメ、なり漫画を描くとき鉛筆なりペンタブレットなりを使って下書き、ラフを書きますよね、 大まかな、ざっとした下絵ですが、 その絵の上に、言わば透明なフィルム（レイヤー）を乗せてその透明なレイヤーの上に 非透過率１００パーセントのはっきりした実際の線画を描く事は出来ないのでしょうか？ どうやら今までやってみた事は、そのレイヤーの透過率を変えると、線自体も透過してしまう と言う事になる？そうとしか思えませんが、 漫画の本職の人のホームページなど見ると，青っぽい色で書いてたりしていますが 色が関係あるのでしょうか？ 良い方法を知っておられる方、是非教えて下さい、お願いします。 言い方が下手で、意味が判らないかもしれませんが追加して説明します。
ずっと倉庫にあった物なのですが、リサイクル屋さんにでも売ってしまおうかと 思っています。が、これがなんなのか判りません。 版画のプレス機なのではないかと思われるのですが・・・ お心当たりの方がいらしたら、お願いします。
ダイヤモンド版　Ｂ版と書かれてます。 この機械の名称は何でしょうか。 よろしくお願いします。
今旦那のプレゼント様に木製で出来た宝箱を探してます。 その箱は…鍵などはなく開け方にコツが居る(設定してある決まった方法でしか開かない)箱で、木で出来てる(と言う記憶だけなのでもしかすると木製ではないかも?)工房が確か箱根にあって通販もしています。 いくら検索しても探しだせなくて困っています。 数少ない情報しかありませんがご存知の方おられましたら是非教えて下さい。よろしくお願いします
東急ハンズにおいてある スノードームの材料は 東急ハンズのトラックマーケットでも売っているのでしょうか。知っている方は回答よろしくおねがいしますm(._.)m
個人の段ボールに印刷してくれる業者を探しています。 自分はデザインの勉強をしていて、パッケージデザインの作品を制作しています。 そこで、段ボールにillusutrationのデータを直接印刷してもらえる業者を探しています。 しかし、個人の作品なので印刷するとしても５個ほどです。 そのくらいの少数で印刷してくれる業者をご存知でしたら、教えていただきたいです。
スティグリンドベリのリトグラフを購入したのですが、シリアルナンバーが　○○/200　となっており、限定200枚の物だということでした。 ところが、他のネットショップで見ると全く同じ絵のシリアルナンバーが　○○/280　となっているのです。 何故こんなことが起こるのか？ どちらかが偽物なのか？ それとももっと別の理由があるのか？ 気になります！ どなたかご存じの方、教えて下さいませんか？
私は吹奏楽部でサックスを吹いている高校生です。普段はテナーサックスを吹いていますが最近アルトサックスを吹き始めました。 そこで質問なのですが、 アルトサックスの音色(特に高音)がfやffなど大きい音量のときに広がってしまい、痛い音になってしまいます。 普通に吹いている時は大丈夫なのですが、息をたくさん入れようとすると音に厚みがなくなってしまいます。 自分ではプロのCDを聴いてイメージを持ったりしていますし、喉やアンブシュアも悪くはないと思っています。 最近は息にまとまりがないのでは？とか、アルトにしては息のスピードが早過ぎるのではないか？と感じています。 まとまりませんが、原因や良い練習方法などありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
ペイントソフトのＳＡＩを買いたいのですが、 サイトをみてもいまいち支払方法がわかりません。 簡単にいうと、どのような流れで購入・お金の支払いをするのでしょうか？
工芸用のふのり（絹糸の糊付けにつかう漂白されたもの）が足りなくなってしまいました・・・。 発注している間の時間が惜しいのですが、 食用のふのり（無漂白）って代用可能なのでしょうか？ 漂白していないと色素とかがついてしまわないか心配です。
表現している、写真の詳細が知りたいです。 よろしくお願いします。
リズムボックスに合わせて、クラシックのサビ部分をメドレーにしているタイトルをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 商品名をご教示くださいませ
シルクスクリーンで、 感光させるときに 図案と版を密着させるために使う ガラス板についての質問です。 ホームセンターで買える、 棚板用の強化ガラスで 代用可能でしょうか？ たぶん、リサイクルガラスだとは思うのですが 横から見ると薄い緑がかっています。 やはり、感光させるためには 無色透明がよろしいのでしょうか？ 分かる方おられたら教えてください。 宜しくお願いします。 m(_ _)m
添付画像の（１）と（２）のフォントの種類を知りたいです。 ネットやイラストレーター、エクセルで探しまくりましたが、 見つけることができませんでした。 （１）と（２）は種類が違うようです。 教えて下さい。お願いします。
現在２５歳ですが、どうしても書けるようになりたいのですがこの歳から努力しても無理でしょうか？ また、書き方などのコツが書いてある書籍などあれば紹介して頂けたら嬉しいです。 ロボットはすごく難しいのはわかってます・・・
フィギュアスケート全日本選手権2010で表彰式のときに 受賞者が貰っていた花束について質問です。 あの花束ハート型でしたよね。 あれって入れ物がハート型なのですか？ 何か気付いた方いましたらご意見お願いします！
腐向けってどこまでが腐向けなんでしょうか... 一般的に考えて野獣化や機械化、手を増やしたリーっていうのも腐向けに入るのでしょうか？ 阿修羅風だったりギリシア神話風だときわどいのでしょうか... よければ意見をいただけるとうれしいです
卒業設計で本番のコンタ模型（山）を作ろうと思うのですが、材料をどうしようかと悩んでいます。 スチレンボードで作るのか、ダンボールで作るのか・・ なるべく安くて見た目もカッコイイ感じになる材料ってないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
宿題で仕事について調べることになりました。 折り紙が大好きなので折り紙関係の仕事を探しているのですが、全然見つかりません。 折り紙士とか折り紙創作家などは聞いたことがありますが、仕事になるのでしょうか？ 折り紙指導の資格などをとれば仕事ができるのでしょうか？ 調べるためのヒントをください。お願いします。
保管しておりましたシルクスクリーン用フィルムが数箱分有ります。 （重さでは数十キロ分） 数年前に、電話帳を見たリサイクル業者から高価（ビジネストークかと思います）で引き取ると電話がありましたが、今でも必要とされる業者が有るのでしょうか？ 当方大阪ですので、業者等お知り合いが有ればご教授下さい。 最近はデータで保管しておりますので必要無くなりました。 引き取り手が無い場合はゴミとして処分致します。
アニメのグッズが売っている某お店に同人誌コーナーがありました。 そこで発見したのですが、ある作家様が描いた同人誌の絵が 原作の絵（描き方？）が似過ぎてビックリしました。 表紙を見た瞬間、あの原作作者が描いたの？と思うぐらいです…。 原作と檄似の同人誌が売っている事は良いことなのでしょうか…？ 分かる方がいましたら回答宜しくお願いします。
初めまして 今回少々疑問点がありまして、検索をしたのですが、類似した質問がありませんでしたので投稿させて頂きました。 私はデジタル絵を描く環境が整っていないので、普段アナログで描きます。ですが色塗りにはほとほと自信がありませんので、ピクシブ等でよくある「線画塗ってください。」という形式で、投稿させて頂こうと思っております。 その際にコンビニのスキャナで、シャープペンの線画を読み取り投稿しようと思っております。 ここで本題なのですが、ペン入れをしていないので、線が何本かある部分があります。 しかし、私はペン入れをすると下書きよりクオリティが落ちるので出来ればそのままが良いのです。 なので、線は塗り手さんに多少変えられたり、消されたりするのは構わないと思っております。 それから私はペンタブ、ペイントソフト共に持っていないので透過加工が出来ません。PCも初心者です。 ですがそれは塗り手さんとしては塗りたくないと思いますでしょうか？ 長文で、説明下手な点もあるかとは存じますが回答のほどよろしくお願いいたします。 参考までに、イラストの一部の写真を載せておきます。
　宜しくお願いします。 背景を描いてる際に奥行きの圧縮が不得手なためどうしても違和感のある絵を描いてしまいます。 画面の中の机など奥から手前に設置されているものでも、増殖、分割を使ってもいまいちしっくりがいかない絵が出来てしまいます。人物を手前に大きく配置（事前に全身が入る人物も描いています）すると、頭身から全身を割り出すと地面を突き抜けてしまったり… こういった奥行きの圧縮感はやはり写真やアニメ、漫画を見て、実際に描いてみて感覚を養っていくのでしょうか？
イラストの雑誌を見たのですが大半がSAI、Photoshopの組み合わせなんですが やっぱりその組み合わせが一番なんでしょうか？？ 最近pixiaだと少々キツイと思ってきたので思い切ってSAＩ、Photoshopにしうようと思ってます。 それでなんですが、Photoshopはやっぱり最新版が良いでしょうか？ちょっと古いやつのほうが使いやすいって人もいるみたいで・・・ ＳＡＩはユーザーライセンスを購入を考えてますが月額はありますか？ よろしくお願いします
学生時代であった１９８０年前後ＦＭ放送で「バロック音楽をあなたに」という放送をしていました。早朝でも楽しみにしていました。今は亡き服部幸三さんの解説であったと思います。あのオープニングやエンディングの曲が分かりません。どなたかご存じであれば教えて下さい。
よくＣＭで、顔の出る動物の着ぐるみ？を着てますが、(パンダやうさぎなど)その着ぐるみを、レンタル、もしくは、購入できる会社ってありますか？ ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
クラシックピアニスト、イエルク・デムスがフォルテピアノで、シューベルトの即興曲を弾いたCDのタイトル名、カタログ番号を調べていますが、分かりません。ご存知の方、教えてください。輸入版でも結構です。
私は下書きで漫画を描いてスキャンし、それをまたデジタルで描いています。 いちいちデジタルで描くのも面倒になったので、シャーペンで全て描いてしまいたいのですが スキャンしても何だか画像が汚いです。 変なところに濃淡ができたり、ところどころゴミがついたりします。 スキャナ本体でもレベル補正や、コントラスト調整など、 gooで挙げられている方法を色々ためしましたが、どうしても 納得のいく仕上がりになりません。 友達はシャーペン漫画をスキャン後フォトショで補正してるのですが、 筆圧が濃いためもあるのかデジタル線画さながらに綺麗です。 ピクシブでもシャーペン漫画とか見るとみんなフォトショを使っており やっぱり線画も綺麗です。 私はSAIを使うのですがSAIでシャーペン漫画を綺麗に補正する方法。 あるいはフォトショ、SAI以外で、シャーペン漫画を綺麗に補正するのに 良いフリーソフト、かつその補正方法がありましたら教えて下さい。
有名らしい建築？住宅？が出てくるのですが、全く覚えていません。 その建築に関するドキュメンタリーをテレビで見たことがあるのですが、ご存じの方いらっしゃいませんか？？
真鍮の下地に銀色っぽいメッキをしたくて、業者さんにニッケルクロムメッキを頼んだところ、ニッケル銀メッキの方が見た目の仕上がりが良いと言われました。 検索してみたところ、ひっかからなかったのでそれが何なのかわかりませんでした。 ニッケル銀メッキとは、どのようなものでしょうか？ また、銀というからにはそのうち見た目に錆びが来たりするのでしょうか？ 業者さんとのやり取りから時間がたってしまったので、今更質問するのも気まずくこちらにお願いした次第です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
　明日、学校で世界を変える力をもっているのはどっち？ というテーマで議論することになりました スポーツと音楽のどちらが世界を変えるか・・・・ 別にどっちもどっち・・・・っていう考えなのですが、 皆さんはどっちだと思います？ 僕的には音楽かな・・・・ 理由も添えて、結構奥深い回答待ってます
アナログでペン入れをしたいんですが ・下書きはルーズリーフ ・トレーシングペーパーにペン入れしようと思ってる ・ちなみにボールペンでしようと思ってる。（又はBなどを使ってシャーペンで） これで色塗りはデジタルでやろうと思ってます 漫画ではなくただイラストを描きたいだけです デジタルでのペン入れは苦手なのでアナログにしたいです また、上ので大丈夫ならボールペン（シャーペン）はどのような種類を用意したらよいでしょうか？（HやBなど） すみませんがよろしくお願いします
なかなか、あるようで無いみたいですが エアブラシを1馬力クラスのエアーツール用の普通コンプレッサーにつなげるホースセットってないのでしょうか？ホースとそれに合うカプラーなどがあれば組み合わせてつくってもいいのですが見つけることができません。あったらとても便利だと思うのですが・・・。 オークション等の安価なセットであるようですがエアブラシ込みなのでそれはそれで必要ありません。 知ってる方、またはアドバイス等いただけると幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
：： 私は中1の女子です。 さっきとか、最近、サークルに入りたいと思いました。 絵が書けず、小説をよく書いて居るので、小説系で。 そこで、皆さんに質問です。 01：中学生でサークルに入れますか？ 02：仮に、入れたとして、どうやって入るんですか？ 03：おすすめのサークルはありますか？（雰囲気がよさそうな） 04：掛かる費用って、いくらくらいですか？ どなたかの、解答を待ってます。 ほんとに、サークルで小説が書きたいんです。 心のそこから。
ここでの質問は不適当かとも思いますが、すみません他に無いもので質問させてください。今個人用のフルートを持っていますが、物置を片付けたとき学生時代に使ったムラマツのフルートが出てきました。当時２万円ちょっとで購入したものです。タンポはもちろんダメですが頭部管にある、音程？を調整する丸い部品が無くなっていました。出来れば、きちんと音が出る状態にして飾って置きたいのです、が格好がつきません。４０年も前のフルートですので部品がある可能性はほとんど無いと思いますが、もしどなたか多少の可能性がある方法等があれば教えてください。学生時代の思い出ですので気長に待ちます。ムラマツ本社にも連絡を取ってみようかと思います。よろしくお願いします。（画像も添付しました）
大人からピアノを始めて 今、アップライトのヤマハのU1を使っているのですが。 今度、予算と、置ける環境の事を考えて コンパクトグランドA1を考えていますが アップライトのU３の方がいいのか、とても迷っています。 今年中に買い替えたいと思っているんですけど。。 アドバイスいただけたらうれしいです。
こんにちは。 仕事の関係で、美術品取扱い用の手袋を探しています。 一見、よく式典などで使用する白手袋のようなのですが、内側に滑り止めが付いている、 美術品を取り扱う専門家の方が使用する手袋です。 メーカー、商品名、販売店などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
将来のことを考えていたときにふと思った疑問です。 例えば、放送作家。たとえば、織物作家。絵本作家、人形作家。 ～作家、とつくものは色々とあるとおもうのですが、その定義はなんなのでしょうか。 本人が勝手に名乗るもの何か違うような気もします。 商業活動を行えるレベルに達したら、という事でしょうか？ また、実際に○○作家と名乗っていらっしゃる方かおりましたら、いつからそう名乗るようになったのかの経緯みたいなものを教えていただけたら嬉しいです。
幼い頃から絵（漫画等のイラスト系）を描くことが好きで、ずっと描き続けてきました。 しかし、絵柄が安定せず、同じキャラクターが描けず悩んでいます。 今では、イメージは浮かぶのに絵にすることができない状態が続いていて、絵から離れつつあります…。 絵を描くことは好きですし、私自信描き続けていきたいと思っています。 絵柄を安定させるには、どういった練習が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、つかっている金属のエンドピンからカーボンのものに替えたいのですが、 かなり安く（たとえば7000円弱）売っているカーボンエンドピンってどうなんでしょうか？ 工房に頼もうか、持ち込み加工がいいか悩んでいます。 あまり詳しくわからないのでおしえてください。
私は今大学生で将来は照明デザイナー（ライティングデザイン）を目指しています。 実家が千葉なので冬休み帰省した時に色々な場所をめぐる予定です。 千葉県内でここは見ておいた方がいい！というライティングデザインやインテリアデザインや建築物はありますでしょうか？調べてもいまいちピンと来るところがなかったので…。ライティングに関しては県外でも紹介という形でだしてもらって構いません。 ・船橋アパートメント ・ホキ美術館 この2つは行く予定です。千葉市・船橋市周辺だと行きやすいですがまあまあ距離があっても平気です。行きます！ よろしくお願いします。
１００均のバイアステープとファスナーはちゃんと使えるんでしょうか？ 買おうかどうか迷っています。 実際どうなのかなんでもいいので回答ください。
クラリネットのアンブシュアについて質問なのですが、 初心者で普段楽器を吹く時間がまったく無くて、レッスン時しか吹けない為口の筋肉がなかなか楽器に馴染めません。 （レッスンのペースは大体月１度から２度） 楽器を吹かずに口の筋肉を鍛える方法がありましたら是非教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
集中線が上手く描けません。 ペン先はGペンです。もしかして、丸ペンの方がいいのでしょうか？ 定規を当てて素早く引く　と聞いたのですが、素早くしたらインクがかすれます。 ゆ～っくりやったらかなり時間がかかるので難儀しています。しかも、なんとなく迫力が落ちるし…。 どうやったらいいのでしょうか？教えて下さい！！
今年使っている卓上カレンダーが気にいっていて、来年のをさがしているのですが、作家の方の名前がわかりません。かわいいイラスト（今年のは、トラの着ぐるみを着た動物とうさぎが描かれています。）と、一言（12月には、「今年一年のたくさんのありがとうを込めて」と書かれています）が入っています。たぶん、ポストカードなんかも描かれていると思うのですが、わかる方、おられますか？？
先日CてMで流れてた曲で吉田拓郎の曲だったとおもうのですが、 女性が歌ってて、サビの部分は ♪僕の欲しいものはなん～で～すか～ 　君の欲しかったものはなん～で～すか～ です。 よろしくお願します。
陶芸の市民教室に隔週で通っています。 粘土があまっているので家で作品を作りました。 成型→削り後、素焼きまでに一週間ほどあり、保管していた発泡スチロールの箱に濡れた新聞紙等を入れておかなかった為、カチカチになってしまいました。（素焼きの日は今日から2日後です） そのまま素焼きしても割れてしまうことはありませんか？ もし割れてしまうようであれば、あと2日間で割れないようにできる方法がありますか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
絵を描くために、筋肉や骨格を詳しく見てみたいのですが、 そのような解剖図があるサイトをご存知ないでしょうか？ できるだけ詳しく、色々な方向から描写されてる方が好ましいです。 　 ひとつのサイトである必要はありません。お願いします。
日本刀と、それに関する薀蓄について調べています。絶版していない書籍の中で、何かお勧めの本はありませんか？ 調べている内容は以下になります。 日本刀の造りに関しては調べていないので、注意してください。 ・刀が作られた由来 ・刀が使われた逸話 ・刀工に関する逸話 ・その他、刀に関する伝承など 写真や図解はあってもなくても良いです。 特に、天下五剣に関する話が載っていれば良いです。他にも、名刀であるないに関わらず（名刀であることに越したことはないですが）、逸話が多ければ多いほど良いです。
私はピクシブで絵を描いているのですが、 先日、私の絵をブログのＴＯＰ画像に使いたい というメールを頂きました。 その使いたいと言われたイラストが、 リクエスト募集企画をした時に 頂いたリクで描いたものだったんですが… 勿論イラストの著作権は放棄してませんが、 他の方から頂いたリクエストだったので どうするべきなのか良く分かりません。 こういう場合お断りすべきでしょうか？
アニメの絵を上手の書く方法ないですかね？ まずは体は書かないで首より上を書きたいと思ってるのですがセンスが無いのですよｗｗ 絵を写す方法で練習してもなかなかうまく書くことができません。。。まぁ美術は３ですし。（成績） まずはガンガンひたすら練習だと思うのですが他に効率よくやれる練習方法ないですかね？ １日がハードスケジュールなんでそこのところも考えてくれるといいですが・・・・（←考えなくても良いですけど） ３次元っぽくリアルじゃなくて良いので２次元のキャラ絵をできるだけ上手にかきたいです はじめは『REBORN!』のキャラを考えています
アニメ銀河英雄伝説で、ラインハルトとヒルダが結婚する直前にアンネリーゼが彼らを訪問しますが、そのときに流れている曲名を知りたいです。 モーツアルトかと思いましたが、探してもよくわかりません。 同じ曲が別の所でも使われていたと思いますが、よく覚えていません。 よろしくお願いします。
先日友達がドラムで所属するロックバンドのCDジャケットデザインを頼まれました。 アマチュアバンドで、有料で流通するCD1000枚ほどプレスするそうです。 手がけるのは8Pの冊子、裏表紙、盤面ラベルです。 ちなみに私はプロのデザイナーではなく、イラストや写真が趣味の一般人です。 当初は「友達だし無償でやってあげよう」と思っていたのですが…やはり販売物でお金が絡んでくることですので多少の報酬はあった方がフェアかなとも思っています。 作るからには真剣に作るつもりなので拘束時間もかなりのものになりますし。 ただ私もプロではないのでプロレベルのクオリティーに出来るわけではありません。またあくまで主役は音楽であることも理解しているつもりです。 この場合ギャランティを求めるのはおこがましいでしょうか？ また貰えるとしたら（スキルにもよるとは思いますが）どれくらいが相場なのでしょうか？ このような音楽媒体のデザインを手がけるのは初めてなので全く見当もつきません… 詳しい方、ご意見ご教授宜しくお願いします。
亀の剥製をいただいたのですが、品種とうわかるかたいらっしゃいますでしょうか。 どなたか詳しいかたいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
今、PCでお絵描きができるソフトを探しています。 初心者でも、できそうなのがいいのですが、よくわかりません。 いいのがあれば、教えてください！！ お願いします☆
バイオリンについては全くの素人なので教えてください。 昔友人からもらったヴァイオリンがあります。その人のおじいさんの持ち物だったということです。 おじい様が生存していればおそらく９０歳～１００歳くらいと思われます。 隙間から中をのぞくと　LARK,　上海、中国 というラベルが中にはってあります。 バイオリンのレッスンを始めたいと思っているのですが、これを修理、調整などに出す価値はあるのでしょうか。今のところ弦が一本きれていて、それを支える薄い板（？）のようなものが外れています。 その他多少の傷と、カビらしきものがうっすらありますがまだ使用できそうな感じです。 それとも、修理する価値などなく、安物でも新しいのを買ったほうがよいでしょうか？ また、バイオリンは楽器屋さんに持っていけばいいのでしょうか？（どこか東京都内でありますか？） どなたか詳しい方がいらしたら是非教えてください。　よろしくお願いたします。
興福寺の阿修羅像のグッズを購入された方々にご質問です。 昨年の阿修羅ブームや阿修羅人気でで阿修羅ストラップや、阿修羅のガチャガチャや、阿修羅のデザインされたi-phone/i-pod touchケース、阿修羅のプリントされたパンツ、その他いろいろなものが発売されましたが、これらのグッズを購入された方がいらっしゃったら是非お聞きしたいことがあります。 購入された理由はなんですか？（複数回答可） １．興福寺の阿修羅像のファン／興福寺の阿修羅像が大好きだから ２．おしゃれだから ３．かっこいい・かわいいと思ったから ４．おもしろいから ５．縁起がいい／ご利益がありそうだから ６．仏教徒だから ７．その他（理由があればぜひ教えてください。） 現在私は大学の卒業研究で阿修羅ブームについて執筆しているのですが、できるだけ多くの方の意見がお聞きしたくてここに質問を投稿させて頂きました。 回答して頂ける方々がいらっしゃたら幸いです。よろしくお願いします！＞＜
ふと疑問に思ったので質問します。 私たちが現実に描いている文字や絵は、 データ読み取りの単位であるdpiをどこまで上げれば 完全に再現が可能なのでしょうか？ 変な質問であると同時に、伝わるか疑問ですが 回答者が現れることを、楽しみに待っています。
ほんっと至急です！２０１０年１１月１９日（金）までに、折り紙や画用紙で作れてしかも５分もかからない小物の作り方教えてください！！それに、皆に喜ばれるような物が良いです！ホント自分勝手で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！マジよろしくお願いしますう！！すいません！
似た質問が探してもなかったようなので質問させて頂きます。 漫画を投稿しようとしているのですが,恥ずかしながら製作中にワク線の幅の事(基本は横が狭く,縦が広い)を知ってしまいまして‥ 私はそれとは全く逆に縦の幅が狭く,横の幅を広くしてワク線を引いてしまってたのです。 気付いてから,それ以降の原稿は直して引いてるのですが知らずに描いていた時の原稿が10枚程あります(汗) 投稿するとなるとやはりワク線の幅が違っている原稿は一から描き直した方が良いのでしょうか？ 図々しいですが,締め切りまでそんなに日にちがないので,直しが必要なら早い方が良いので,なるべく早い回答をお願いしたいです(汗) 分かり辛かったりしたらすみません。ご回答宜しくお願いします。
前、なんかのニュースでつまようじでお城を造ったっていうのを聞いたんですが その画像とかそれに関することを教えてもらえませんか？ 何でもいいので、ちょっとしたことでもお願いします。 あ、絵じゃなくて立体です。
100均一などの低価格材料で、玄関に飾る小さなランプを作りたいのですが。どなたか詳しい方いらっしゃっいましたら教えてほしいです。 玄関にはコンセントがなく、電池式でやりたいです。電球には電流の関係で専門的な知識が必要と聞いたのですが素人でやっても大丈夫でしょうか。
この色何色だと思いますか？
ステンレスに彫金をする方法が載った書籍などないでしょうか？ＨＰでも構いません。 もし彫金で無くても良いですがステンレスにデザインを作製できるような方法がありましたらお願いします。但しペイントのようにはがれたりしないもの。
最近よく、インターネットでページのどこかにオンラインゲームの広告のようなものが入っているのをよく見かけます。 どれもすごくグラフィックが綺麗で目を見張ります。 そこで、ネットのオンラインゲームを紹介している雑誌や、オンラインゲームのグラフィックを取り上げているような雑誌をご存知の方がいたら教えて下さい。 検索をかけてみたのですが、 グラフィックというと制作関係の本ばかりが引っかかってしまいました。
人体デッサンのためにはヌードデッサンがいいと思うのですが　そう個人でモデルさんは雇えないし (1)ヌードデッサン用写真集　もしくはグラビア写真集を　写真デッサンする　影のつけ方とかも勉強になりそうだけど　グラビア写真などはさまざまな角度から光を当てるので光のデッサンには向かないかもしれない　　それに　やはり写真デッサンですしデッサンの効果はあまり期待できない (2)マンガデッサンのテキスト等の簡易骨格から必要な筋肉等を座学　人体の仕組みなどを理屈で理解して絵に反映させる　影なども理屈で理解する (3)気に入っている漫画家先生の描いた水着イラストをひたすら模写　この方法はあまりいい評判を聞かない (4)人体のデッサンなんて贅沢　部屋にあるものなんでもかんでもひたすらデッサンすれば人体デッサンもいずれ上手くなる（根拠なし） (5)最近ネットで流行ってる「30秒ドローイング」をひたすらやる（5分間10写体）　質より量が上手くなるコツと聞いて 全部試してみた人体デッサン方なのですが　いまいち芽が出ません　（(5)に至ってはやり始めたばかりだから効果不明　(2)(4)は継続中　(1)(3)は時間がなくてできない） なにかいい方法はないのですかね？　　それともそれまでに絵とは芽が出にくい物で実はやり方はあっているとか　長い目で見る根気が大事ということでしょうか それと30秒ドローイングは　骨格からやるとまるで間に合わないのですが　アウトラインやシルエットで描くものなのでしょうか　それとも骨格のみでいいのでしょうか　　それすら個人のスタイルで決めるものでしょうか？
テレビで観た人の名前を知りたいのです。 「驚きももの木20世紀」か、「知ってるつもり」のような番組だったと思います。 世界一の贋作作家の紹介で、その方は世界中のどんな画家の絵も模写し、画商でも本物と見分けがつかなかったという話でした。日本人です。 その話があまりに面白く、いろいろ調べたのですが、名前がわかりません。 気になってしょうがないのです。 どなたかご存じだったら、教えていただけないでしょうか。
中国の友人から画仙紙に書かれた水墨画が送られてきました。 しかし、おりたたんであり、折り目がついています。 友人に聞いたら、霧吹きで湿らせれば 折り目がとれると聞いたのですが やってみて少しはとれるのですが 綺麗にとれません。 版画用の圧力を加えるもの（名前がわかりません。） で伸ばして言ったら少し擦り切れてしまいました。 今日、ヤザワヤで聞いたら 業者がプレスするとのことでした。 素人が上手に折り目をとる方法はないでしょうか？
水彩絵の具の成分表示について質問です。 絵の具の種類はホルベインなのですが、チューブに「**」というマークやその隣には「Series A」とかかれています。 この表示は絵の具の色によりそれぞれ表示が異なりました。(※上の表示はジョーンブリヤンNo.2の場合)この表示が意味する内容を知りたいのですが、わかる方がいらっしゃいましたらご回答頂きたいです!! 宜しくお願いします！
Ｇペンや丸ペンに適した紙を教えて下さい。 色々な国の文様を細かく描いています。 アルシュの細目で描いているんですが、どうにも引っ掛かりが多くて描き難いです。 試供品で試させて頂いた中では特殊紙商事(株)様の「かきた」が一番理想的な感じでしたが、なかなか手に入りづらいです。 漫画を描くわけではなく、細かい模様を描くのに適した紙を教えて頂けませんか？ 出来れば手に入りやすいのが助かります。 ぜひよろしくお願いいたします。
よく絵の描き方で人の体の描き方が かいてある参考書などがありますが、 そのポーズをそのまま描いて（顔や洋服などはかえますが） 自分のサイトやイラスト投稿サイトなどに載せることは大丈夫なのでしょうか。 イラストレーターのゆのみさんの一件があってから不安なのですが・・・ もちろんネットなどにある画像を無断でトレースをしたりすることは違法だとわかって いるのですが、 絵を学ぶためのポーズ集などをすることは良いのか疑問です。 どうなのでしょうか。
可愛らしい天狗のイラスト こんばんわ。 かわいい天狗のイラストを探しています。 漠然としていて申し訳がないのですが、ディフォルメされているキャラだと可愛くて嬉しいです。 登山仲間数名だけのおそろいのタオルを作ることにしたのですが、山＝天狗ということでイラストを探しています。 HPなどに掲載されている場合は、作者にメールで相談したいと思っています。 イラストをご存知の方、もしくは作成された方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
美術とは何ですか。芸術の一部でしょうか。 日曜美術館などの番組の中で美術家（又は芸術家）の作品が紹介されますが、それが美術作品なのかどうか考えさせられるものに出くわすことがあります。それが美しいかどうかは見る人によって判断が分かれる場合があります。それでも、そういうものも美術作品として紹介されます。そこで、美術とは何なのか、芸術との関係はどうなのかを教えてください。
マンガで言う「基礎画力」とは　具体的に何のことでしょう？ (1)デッサン力　観る力　あらゆる質感を表現する力　物事の自然な形を知っている力 (2)手馴れ　1年2年で身につくものではない　手と頭が絵を描くこと自体に慣れていること　これは最低がんばって5年　漫然として10年といわれています (3)センス　(1)や(2)がなくても構図やストーリー　ギャグ　一発のひらめきを何回も出せる力 (4)根性　1枚の絵に1作のマンガにどれだけ力いっぱい描き続けられたか　途中で力尽きない情熱　1枚の絵に何日もかけれるガッツ (1)(2)(3)(4)どれも欠けていてはいけない気もするし　どれか一つでも特化していれば何とかなる気もするし どれも自分に今足りているとは思えません　どれからどう手をつければいいでしょう？（(3)の訓練・実践はしていたがガッツ（ネタ）が尽きた）　まんべんなくやるべきでしょうか　それとも(1)～(4)以外にまだ私が気づいていない何かがあるのしょうか？ 教えてください
　マンガイラストで「色気を出す」とは具体的にどうすればいいでしょう？ 私も画歴あるんですけど　自分の作品を見て漠然と「色気がない……」と思うようになりました　が「色気」とは具体的に何を指すかわかりません　漠然と自分の絵に色気がないと感じたんです 　絵画においてもマンガにおいても芸事は「色気がすべて」という人もいます 胸を大きくすればいいか　間違ってはいないでしょうがただでかくしても色っぽくなりませんでした 首を細くすれば　頬紅　唇　色っぽい表情　仕草　露出度　チラリズム　いろいろ思いつく限り試しましたがダメでした　 大人の成熟した色気　若者のハツラツとしたフレッシュな色気　幼女の未成熟な時期にしか出ない色気　　　色気にも色々あります 「色気とは女性を女性でありしめる女性性では？それは男性に当てはることもでき　女性性を理解すれば　男性も女性も色気のある人物が描けるのでは？」と考えましたが　女性性といっても漠然としています そもそも色気の出せるイラストとは「適正」なんではないか？　その絵師が生まれ持った才能なのか　とどうしようもない袋小路な考えもしましたが　それが正解なら努力が空しくなるのでその考えはやめました 同世代はPIXIVでランクインしてるらしく　その絵には華があります（華も漠然としかわかりませんが） 絵に「色気」や「華」を出す方法を教えてください　お願いします
REDLINEという映画を見てアニメを作ってみたいと思いました。 REDLINEを見てとても感動してしまい、自分もこういう感動を生み出せるような人間になりたいなーと思いました。 映画に上映するほどの大規模のでなくて、ニコニコにアップして見てもらう程度でいいので、 何か書いてみたいなーと思っております。 だが、自分は絵を描いた事があまりありません。 唯一ちゃんと書いた絵は電柱の線１本です。 無知無学すぎてアニメを作る段取りみたいなところが想像できません。 それでまず最初になにをすればいいのかってところからひらめきません。 まず何したらいいでしょうか？
声楽に興味があり趣味で歌曲などを歌っているんですが、次はトスティの「Preghiera」を歌おうと思っています。 曲はCDなどで聴きましたが、なかなか難しく感じます。 この曲の全体像というか歌うコツなどをどなたか教えてくださると助かります。 回答よろしくお願いします。
短歌・俳句・川柳について 私の知っている限りの知識では 短歌は5,7,5,7,7 俳句・川柳は5,7,5 川柳は季語無し 俳句は季語有り という感じなのですが、 この知識は合ってますか？ 後、短歌に関しては5,7,5,7,7という形以外知らないのですが 短歌は季語が無くてもいいのでしょうか？ 後、季語ってどのぐらい種類があるのでしょうか？ いつもは川柳しかやらないのですが 俳句も少しやりたいと思うのですが 季語は1つも知らなくて… 季語が載っているサイトでおすすめとかあったら教えてください。
大阪で貸しギャラリーを探しています。 グループ展を開催するためのギャラリーを探しています。 ・人数：10人 ・ジャンル：イラスト系 ・2月末～3月末の間に開催したい ・予算は10万前後です。もう少し高くても大丈夫かも…。 出来るだけ広めのスペースが確保できる場所が望ましいです。 今のところ、候補としては ・難波のU-ARTS(3月から改装？なので時期が限られる) ・イロリ村(場所が少し判りにくい) など考えております。雰囲気が良い空間を探してます。 他にオススメ・良い場所がありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マンガやアニメは１００年、２００年後に今の文学や芸術のように評価されるのでしょうか？ それとも単なる幼稚な大衆娯楽と後世の人々に語られるでしょうか？ というのも、娘（高校生）は中学から異常なくらい漫画やアニメに取りつかれ、毎週友達とアニメイトに行ったりカラオケにアニメソングを歌いに行ったり、試験の前日も漫画を我慢できず、成績も下の下で高校も最低ランクの高校に在学中です。 漫画家やアニメーターにはなる気はなく、大学には行きたいらしいですが。 こんなにも娘を魅了する漫画やアニメ、ライトノベルなど何がそんなに魅力的なのか、私も少しだけ見てみましたが、つまらなかったです。 アマゾンの書評を見ると、娘が好きな漫画やライトノベルなどはおしなべて評価が高く、涙を流して読んだとか、感動したとか、ありますが、たしかに文は平易で難解な本に慣れていない子供は読みやすいかもしれませんが、内容は深くなく、これでは安っぽい感動みたいなもの、しか得られません。 江戸時代の浮世絵も当時まったく評価されず、外国で収集されていて、今になって良い扱いを受けています。 漫画やアニメ、ライトノベルも何百年後かには評価が高まるのでしょうか？
俳句コンテスト等って字余りとかはだめなのでしょうか？ 以前、短歌のコンテストに応募したことがあり 入賞作品集みたいなのを見たら 中には 5,7,5,7,7が 5,7,5,7,8とかの方もちらほら見かけました。 特に応募要項に字余りや字足らずに関する表記はなかったのですが 一般的に俳句または川柳等のコンテストで 字余り、字足らずの表記が無い場合は 字あまり、字足らずってどうなんでしょう？ 今度応募しようと思っている俳句コンテストを考えていたら、 いいのが思いついたのですが 5,8,5になってしまいました。 字足らず、字余りの応募は不可とか特別に明記されていない場合は 送ってもいいのでしょうか？ （というか、送って、審査員の目に留まって、それが字余り、字足らずでも賞に入る可能性はあるのでしょうか？） 特に応募要項に明記されておらず それで、字余りとかを送って、審査の段階で 良し悪し以前に字余りだからという理由で落とされるのは嫌なので 質問しています。 基本的にはどうなのでしょうか？ ちなみに、私の中で 今回質問している字余り、字足らずは、誤差1文字以内での事を指しています。 後、ちなみに じゃ、じゅ、じょとかって じゃで1文字、じゅで1文字、じょで1文字ですよね？
今美術の学校に行っています。 毎日課題におわれる日々を送っているのですが、暇な時間を利用して自分の作品も作っています。 今回TURNER AWARD2010に出品したかったのですが 課題や他の作品におわれ出すことが難しくなりました。 TURNER AWARD2010はターナーの絵の具さえ使えば、作品の大きさ、テーマなどはまったく自由です。 私はＢ２の大きさに描いているのですが TURNER AWARD2010のような感じで作品を応募しているところは知りませんか？ 今の作品を完成させて ぜひ出品させたいです！ 大きさ自由 テーマ自由でアクリルのＢ２のイラストボードで描いています。 できれば写真で撮って応募する(TURNER AWARD2010がそうなのですが)ような募集を知っている方がいるならぜひぜひ教えてください！！
役作りについて。減量のためのアドバイスをお願いします。 あと約３週間後の11月13、14日に、とても小さい劇団ではありますが、あるミュージカルで重役をつとめさせていただけることになりました。 私は10月21日に大学院の入試をする予定があったのですが、今回の演目が非常に思い入れのあるもので、どうしても関わりたいと思い、一年半ほど役者を離れていたのですが今回参加させていただくことに致しました。 しばらく練習場を見てから配役を決めた演出さんが、私に非常にかぶるとても良い役を付けてくださって本当に嬉しかったです。 ところが大学院入試の勉強が、勉強時間はしっかりとれたものの、一人で乗り越える受験が初めてであったことと、塾などに通ったわけでもなく「これで良いのだ」と確信を持って勉強を出来なかったことなどを理由に受験直前に非常に不安にかられストレスがたまってしまい、役には太り気味にも関わらず食事制限をすることができませんでした。 受験を終え、昨日から減量に励んでおります。 昨日、今日と ・スポーツ用プロテイン（空腹がまぎれるので５杯くらい飲んでしまう） ・豆腐（約200g） ・胡瓜＋味噌＋唐辛子＋酢 のみで、一日の摂取量を600kcalまでに抑えました。 ビタミン、ミネラル類はプロテインに入っています。カルシウムは豆腐に多いと聞きます。若干たんぱく質をとりすぎている気はしますが… 脂肪を減らしたい、かつ筋肉をあまり分解させたくないので、カロリーをたんぱく質から取っています。 （糖新生で脳の栄養を補える＋たんぱく質から糖をつくるのはエネルギー効率が悪い→エネルギーを作るためにカロリー消費してくれる＋貴重な糖は脳に回して、筋肉を動かす分は脂肪燃焼してくれないか…と知識不足ながら考えています。） 恥ずかしながら、今の私は 161.7cm／53kg弱／体脂肪率23～25％ です。 少なくとも48kg～46kgまで、あと３週間でどうしても落としたいのです。 男性かつ貧乏役です。太っていては男性的なラインがでず（特に足）、現在既に非常に悔しい思いをしています。 私の中で、非常に大事な演目なのです。 どうか、減量のためのアドバイスをお願いいたします。
【グッズサークルへの偏見】 自分が描いたキャラの携帯ストラップ、カンバッジ、あぶらとり紙などのグッズ類からオフ同人に入ったものです。 今後地方の即売会にグッズのみで参加しようと思いますが２○hなどでは「グッズサークルは邪魔だ消えろ」などの意見が目立っていて参加していいものか迷っています。 現在のグッズサークルの偏見はどうなのでしょうか？ ちなみにジャンルはゲーム系で、画力はピクシブで多くて４５０ユーザーつくくらいです。
関東で日本刀、もしくは日本刀の小刀の製作体験が出来るところを探しています。 どこか御存じの方は教えて下さい。お願いします。
灰色の瞳に似合う髪の色は何だと思いますか？ 人間（少女か青年）のイラストを描く予定なんですがビビッとくる髪の色が見つかりません。 瞳の色は無彩色の灰色（#ccccccから#999999あたり）中心に塗ろうと思っています。 一応「瞳の色を明るめに設定しているから髪の色は暗め」だろうというイメージくらいはあります。 ただ彩度の高い色でも灰目にピッタリのものがあるならぜひ教えてください。 灰目の人間を描こうと思い立って以来髪の色に苦戦していたので質問しました。 些細な悩みなので気軽に答えてください。
カッティングシートについて。 最近自分の好きなシールを作りたくてカッティングシートに挑戦しています。 文字や簡単なマークは普通に出来ていて、キャラクターに挑戦しようと思っているのですが どーやっていいかわかりません＞＜ 輪郭などは内側と外側を切って輪郭を残すと言った感じでしょうか？ 目や鼻、まつ毛などはどうしたらいいのでしょうか？ カッティングシートをやってる方や詳しい方、参考URLなどあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
コンセプトアート・スピードペインティングを描かれている方に質問です。 私は、よく海外などで眼にするリアルな絵に魅力を感じています。 特にコンセプトアートやスピードペインティングは素晴らしいと思います。 日本ではあまり見ない新鮮さも手伝ってかもしれませんが、 そういった絵を描きたいと思い、去年より一から練習しています。 これまでは鉛筆による模写・デッサンを行ってきました。成長も実感しています。 同様にＣＧの色塗り上達方法も模写にあると考え、先月よりＣＧ着色練習を開始しました。 しかし、実際に風景画等の模写を試みると、 色選びやブラシの選択に戸惑い、非現実的な絵・色使いになってしまいます。 方法を変えて、被写体の各部位を拡大し、 スポイト等使用して精密模写を試みましたが、 写真のような絵になり、求めるものとは違うものが出来上がってしまいます。 平坦化した明中暗のトーンによる勢いのある塗りが必要だと感じていますが、 色塗りはデッサンとは違い表現の幅が広く、どのように練習すれば良いか悩んでいます。 海外のスピードペインティング動画や文献なども読みましたが、 やはり色選び・ブラシ選択は何かしらの慣れだと思っています。 しかし練習を繰り返しても、 そういった慣れによる成長の兆しが見えてこなくて焦っています。 実際にコンセプトアート・スピードペインティングを描かれている方は、 練習を開始した当初、どのような方法を用いて練習されましたか？ また、どのようにして色選び・ブラシ選択等のコツを掴みましたか？ 切欠になった資料・教則本・サイト等、上達に対する考え方などなど、 些細な事でも良いので、何か手掛かりになる経験談・アドバイスが欲しいです。 なおソフトはPainter11、タブレットはIntuos4を使用しています。 ご回答よろしくお願いします。
私は今高校３年生で 大学は美術系でインテリアデザインを勉強したいと思っています。 今から独学で勉強をしたいと思っているのですが、独学で勉強するさいにおすすめの本やサイトなどを教えて下さい。 インテリアデザインだけでなく インダストリアルデザイン、空間デザインなどにも興味があるのでそちらの方もお勧めの本などがありましたら教えて下さい。 ちなみに全く知識はまだないので基本からのっているものでお願いします。 私は今海外にいるので教室などに通うことは出来ません。 なので本などは送ってもらう予定です。
アメ横！！ 上野にある「アメ横」っという看板の文字をプリントしたいのですが 赤色の文字で「ア」「メ」「横」っと一文字ずつプリントしたいのですが 字体もわからず困っています 文字を検索できるサイトなどを教えていただきたいです よろしくおねがいします
ビゼー作曲「カルメン」ハバネラの歌詞の読み方を教えてください。 歌いたいのですが、フランス語を読めず、歌詞の読み方が分かりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
CD制作に当たって印刷物を特殊紙にしてみようと見積もりをとりました。 ペルーラスノーホワイトとヴァンヌーボVGホワイトで見積もりを取ったら 3000部だと、10万～15万は高くなってしまうのですが この二系統でもっと安くあがるおすすめはないでしょうか？
オークションで自作イラストを出品しようか考えています(*^□^*) よくオークションで、自作キャラではなく、セーラー〇ーンやテレビアニメのキャラクターを描いて出品されている方が沢山いますが、著作権とか大丈夫なんでしょうか??　教えてください(。・ω・。)
掛け軸の、サイズについて教えて下さい 半間の床の間に掛け軸を飾ろうと思っているのですが、 「尺五立」「尺五横」「尺八立」等、いろいろとあり、また、 インターネットで軸を探しているのですが、 例えば「尺五立」であっても、見るサイトによってサイズがまちまちなのですが、 尺五とは、一体どこの長さの事で、基本的な掛け軸とは、どのサイズなのでしょうか？ また、例えば１８０ｃｍの長さの掛け軸が、半間の床の間に合うのか、という疑問もあります。 どうぞよろしくお願いします。
今　マンガイラストで個性について悩んでいるのですが　 今のイラスト業界　個性を出すのは難しい　個性自体出つくしちゃってて個性で目を引くことがむずかしく　新しい目を引く個性を見つけること・発掘すること自体難しくなってきています やはり今の個性の出し方は「まず基礎画力ありきで、大抵の絵は満遍なく描けて」「好きな漫画家・イラストレーター複数部分部分のいいとこ取りのフランケン的組み立てで」「自分の性癖を全面的に押していく」「そこまでできたら後は個人の手癖」でしょうか？
アクリルカラーペイント(夜光・蛍光)が固まってしまいました。 「」水分散タイプで薄めて使えます」 という説明書がありますが、水では溶解してきません 一度固まってしまった塗料を溶かすにはどうしたら良いでしょうか？
ジャズとかクラシツク音楽等に、歌がないのに曲名がありますが、皆さん不思議に思いませんか？
幅広のマスキングテープを探しています。 雑貨用の可愛いものではなく、壁を塗るのにマスクする用に探しています。 今のところ50mm以上のものが探せません。 50mmより太いものってないのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。。
実母の残した着物を整理していましたら ぼちぼちと着る様になり 最近ではお出かけ時に着用したり 着物を着るのが楽しくてスッカリ嵌ってしまいました。 今回の質問なのですが。。。 亡母の残した帯の中に ちりめんの名古屋帯がありまして 「幸子」と烙印が押してあるのですが どなたの作品なのでしょうか？ （証紙の類は何も残っていません） どなたの作品なのかご存知の方が おられましたら教えて下さい。 ど-ぞ宜しくお願いいたします！
ジャムセッション用曲目の譜面がどこにあるかを知りたいです。 （譜面は旋律とコードがある程度で十分） なんという譜面集をみたらのっているのでしょうか？ どのようにを探したらよいのでしょうか？ ・Alligator Bagalou (Lou Donaldson) ・Affirmation (Benson) ・A Song for You （HancockのアルバムPosiblity ） ・A Still Friend Of Mine（Incognite ） ・Baddest　Beat ・Being with you(Benson) ・Break　out ・Cissy　Strut　シシーストラット（●Funk?） ・Cold Sweat　（James Brown) ・Colibri（Incognito ） ・Challigator ・Cuban Cigars (Caecilie Norby) ・Don't you worry 'bout a Thing　(Incognito(原Stevie Wonder)) ・Fragile (Sting) ・Feel like makin' love（Roberta Flackとマリーナショー、ユージン・マクダニエル,） ・GEKKO ・GDTS ・Headding ・Highter ground (S Wonder) ・If I ain't got you (Alicia Keys) ・Just the two of us (Glover Washington Jr.) ・Jesus Children of America ・Love Stories　 ・Loving you was like a Party （マリーナショー） ・２ｘ２（２ｂｙ２） ・I wish（スティービーワンダー） ・Play that funky music ・Robin in the Sky(S Wonder) ・Red Baron (Billy Cobham) ・Still a Friend of mine　(Incognito) ・Shake everything you've got(Maceo Parker) ・Street walking woman ・Sir Duke (S Wonder)] ・Skunk Funk (ブレッカーブラザーズ) ・SAKURA (J POP?) ・Song for You(レオン・ラッセル,歌手) ・The JAM ・Tutu（Miles） ・Tell me a bet time story (Herbie Hancock) ・Valdez in the country ・You've got a Friend　(Carole King) ・Work to do ・What's going on?（マービン・ゲイ、Donny Hathaway）
これら４社のうち、どの印刷会社が一番きれいですか？ A5を２つに折った、いわゆる折パンフレットを印刷したいです。 http://www.wave-inc.co.jp/ は「FMスクリーニング20μ/ AMスクリーニング240線」と明記があります http://odahara.jp/ は、以下の明記があります 印刷：オフセット印刷 ●刷版：サーマルＣＴＰ出力 ●スクリーン：ＦＭスクリーング https://printbiz.jp/ http://www.netinsatsu.com/ には探しましたが、そういった明記はありません。 紙は3つの中で、どっちかといえば、一番上品っぽい、マットコートの１３５ｇか１１０ｇにしようと思います。 紙は事前確認できませんが、結局情報からは、一番目と二番目の印刷品質を比べるしかないと思うのですが、この４社の中でネットで見る限りで、どれが一番きれいだと思われますか？
旧目黒公会堂前にあったブロンズ像はどこへ？
あのピアノ曲は何？ 現在流れているスバルのCMのバックで使用されているピアノ曲名を教えて下さい。
デッサン力 私は将来イラストレーターになりたいと思っているのですが、イラストレーターにもデッサン力は必要でしょうか？
CGと2Dデザインについて CGと2Dデザインの違いがイマイチよくわかりません。 CG=コンピューター・グラフィックですが、イラストレーターとかでもペンタブとか使ったりしますよね？ 具体的な違いを教えてください。
こういう細かい絵を描きたいのですがこういうのを描いていたりしてるサイト、細かくてかわいい絵、 シュールでアートな絵などがあるサイトなどないでしょうか?? 至急お願いします＞＜ 写真見にくくてすいません＞＜
アナログ絵をアナログらしくスキャンするには こんにちは最近デジタルでスキャンするようになったものですが、アナログ絵をアナログらしく のせることはできません。どう取り込んでもデジタルらしくなってしまうというか。 解決策が知りたいです。ソフトはペインターを使用してます。スキャナはcaonnscanLiDE2000です。 普段Ｂ５で描いてます。
箱根で寄木細工の職場、作業場を見学できる場所はないでしょうか？ できれは作業場見学がしたいのですが、コースター作り以外の体験教室も探しています。ご存知の方いましたら回答よろしくお願いします！
般若の面を紙粘土で作る方法を教えてください 羽子板の表に紙粘土で般若の顔を作ろうと思っています 紙粘土その物も初めてなんです 面を作るにあたり顔の部分の膨らみを何かの台を使用して、 顔の形を作り完成後はこの台を取り除く方法で出来るのかな？ と思いますが 紙粘土の経験者の方が折られましたらアドバイスをお願いします
陶芸の蓋付作品の中のガラス釉 蓋付の宝箱（直径12センチほどの円形）のような作品を作り内側にガラス片をいれて本焼き（1260度）をしたいのですが (1)密閉された内側でもガラス片は溶けるのか 　内側の温度は高くなるの低くなるの　と酸素の関係でうまく溶けるのか (2)多い量だと割れやすいと聞きましたが、どの程度入れるのがよいか (3)その他、使うガラス片の種類、並べ方、置き場所等アドバイス 等々教えてください。 月曜日に本焼き予定ですのでよろしくお願いします。
ヘンデルの「私を泣かせてください」のピアノの楽譜を探しています。アマゾンで調べてみたのですが、ピアノ用の物なのか分りません。おわかりでしたら教えてください。お願いいたします。
京都コンサートホールでオムロン主催のパイプオルガンのコンサートに行きます。自由席なのでどの席を確保するのがいいのか教えてください。ちなみに足の悪い母と一緒に、初めてコンサートホールに伺います。開演は13時ですが、何時くらいに伺うのがベターでしょうか？合わせてお教えいただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。また中で飲み物を摂ることは可能でしょうか？
横浜か東京で、作家ものの器を取り扱っているお店はありませんか？ 作家ものの器を取り扱っているオンラインショップは見つけられるのですが、やっぱり自分の目で見て買いたいので、お店を探しています。 あまり詳しくないのですが、 井上直人さん http://naotora.com/work_012.html とか 渡邊キエさん http://www.nushisa.com/?mode=cate&cbid=155718&cs … とかが、好きです。 趣味が合いそうなお店をご存知の方、よろしくお願いします。
pixivユーザーの方に質問です。 私はpixivはほぼ初心者なので解らないことだらけで困ってます。 よく”ブクマコメ”をいただくのですが、それってその際、いただいた方の所にご挨拶に行った方がいいのでしょうか？； 私はよく理解せずにいつもブックマークをしていて、コメントやブクマタグも付けたことがなくて、どうしていいか解らないんです。 でもそのまま無視・・・はもちろんできなくて、とりあえずキャプションのところに「～ありがとうございます！」的なことを追記しておきましたが； どうなんでしょう、皆さんはどうされてますか？ また、皆さんがコメントする側だとどう思いますか？ おねがいします＾＾；
家具に使う木を探しています。カットのサイズを指定できるならなお良いですが、安ければできなくても構いません。一枚板を希望です。ネットで探していてもなかなか安さと質が両立したものが見つかりません。 土木関係の方、デザイナーの方　どなたかご自身が懇意にしているところを教えていただけませんか？ ネットでの取引が無理でも私自身の足で行くつもりです。
絵の上手下手の見分け方 絵心が無くてよくわからないので質問させていただきます。 よく、絵の上手下手を見分ける方法として 一本線を描いてもらうとわかる と言われますが 具体的に一本線の何を見て判断してるのでしょうか？
イラストって・・・ 有名な絵師さんでも、今の実力に達するまでいろんな人に影響を受けたり、 好きな絵師さんの絵の雰囲気を真似して描いてみたりってことはあったのでしょうか・・・？ やっぱり、誰でも好きな絵師さんの影響を受けたりすることってあるんでしょうか？ パクリまでいかなくても、絵の雰囲気が似てくるとか、塗り方が似てくるって ことは、誰にでもあることなのですか・・・？ ある絵を投稿するサイトをよく見るんですが、そこでも 絵の雰囲気とか、塗り方が似てるなぁと思う方を何度も見たことがあります。 自然と似てきてしまうのは誰にもあることなんですか？？ 教えてください。
私は高校2年生で、 芸術系の学校に通っています。 音楽の授業のなかで 論文の課題が出され、 テーマは "なぜ日本の子供はピアノを習うのか" というものです。 そこで実際、 お子さんにピアノを 習わせている(習わせていた) 保護者の方や、 ピアノの先生をしている (していた)方など、 ピアノを習わせる理由を お聞きしたいと 思っております。 ご協力頂ければ 嬉しいです。 よろしくお願いします。
正方形のミニ額縁（10cm角以下）を探しています。 木製の額（薄いイラストを入れるデッサン額）を探しています。 正方形で、外側の一辺が10cm以下が好ましいです。 ガラスは無くてかまいません。 そのような商品を通販等で取り扱っているお店をどなたかご存じないでしょうか。 オーダーメイドは最終手段にしたいので、 既成で売っているお店があったら、情報をお願いいたします。 （※添付の写真は8cm角のものです。こんなかんじのモノがあれば教えてください）
カリグラフィーやブラックレター書体に慣れていらっしゃる方！！ どうしても読めないロゴがあり、困っております。 直接添付できなくて申し訳ないのですが、写真は質問NO.6165574、回答no.2に頂いた添付（写真付きの回答はひとつのみ）がございます。 大変恐縮ですが、こちらの上段左から２番目が不明です。 Bは間違いないのではないかと思っていますが、「Biunfe」「Biaula」など、考えられそうなアルファベットは数十回は試しましたが、見付からずにいます。 これではと思う読み方を教えていただきたいです。お願いいたします！
国貞に「しまひができ相」という浮世絵があります。美人画であることはわかるのですが、「しまひができ相」というのは一体どのような相という意味なのでしょうか。 http://www.shibunkaku.co.jp/artm/kako/nakau/kous …
浮世絵のタイトルで「～きどり」とあるのは、どのようなものでしょうか。下記はその一例です。この展覧会では、他にも秀佳きどり、梅好きどりなどがあります。もしかして、曙山、秀佳、梅好は、その当時の有名なおいらんか何かで、その真似をしている、またはそのおいらんに似ている美人という意味でしょうか？ 歌川国貞 新板錦絵　当世美人合　曙山きどり 大判 錦絵 　 http://www.aurora-net.or.jp/art/dokinbi/exhi/spe …
ビートルズの事でまた質問したいのですが。 ビートルズは、解散コンサートをやったのですか？　やったのであれば何年ごろのことですか？ また、解散の記者会見はやったのですか？　いつどう事で解散になったのですか？
あのファッションのデザインをしたいのですが、 細かいデザインとかはどうやって書けばいいかわかりません。 デザインとかのパソコンのソフトとかあったら教えてください！ お願いします。
ＰＩＸＩＶで投稿する画像のサイズが大きすぎる； イラスト投稿サイトpixivに自分の絵を投稿するんですが、クリックして確認してみると投稿した絵が物凄くデカくて見難いです＞＜； 自分のＰＣやブログでみると普通のサイズなのに、なぜかＰＩＸＩＶで投稿する時だけめちゃくちゃ大きいのですが、これってどうすればいいのでしょうか？ みなさんは（とくにＳＡＩで絵を描かれている方）ＰＩＸＩＶで投稿する時絵のサイズはどれくらいにしていますか？
折り紙の用紙について質問します。 最近、昔やってた折り紙をもう一回やろうと思って、難しい折リ図の本を購入したんですけど 折リ図が複雑になるほど紙も大きくしないといけません。 うちには和紙の折り紙は15cmで普通のは30cmまでしかありません・・・ けどネットで完成図とか見るとみんな普通では売ってないような大きい和紙とかで折ってます。 どういう所で買えますか？ サイトでもいいんで教えてください；；
紙に穴を開けず円を描けるコンパスをyoutubeで発見したのですが、どこで売っているのでしょうか？ 外国の方の動画だったので日本で扱っているかわかりません…。 ttp://www.youtube.com/watch?v=a8njBUS7Yig こちらの動画さんです。
11月にピアノの発表会がありドレスを準備したいのですが、1回しか着ないのでレンタルしたいと考えています。東京か千葉でどこかよいドレスレンタルをしているお店をご存知の方は教えてください。 ちなみに去年の発表会では、エメでブルーのロングドレスを購入し着ました。
人がいろんな角度から描けません。 趣味として、スケッチブックに漫画を描いているんですが、あんまりうまく描けません。 正面、側面、斜め45度、それから正面から見下ろした図が普通に描けます。 斜めで見下ろし、見上げ、正面からの見上げが描けません。 それから、日本刀、鞘のリアルな描き方はありませんか？今の漫画で頻繁に出してます。 ちなみに、ドラえもんを小5から簡単に描き始め、今ではオールオリジナルです。 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
手作り行灯の色塗りについて。 知人に頼まれて祭りの看板を書く事になりました。 看板と言っても中に灯りを入れて行灯（あんどん）の 状態になります。 実は去年も頼まれて作成したのですが、 障子紙に文字や絵を書いてポスターカラーで塗ったのですが 濃く塗りすぎたせいか、灯りを入れてみると 黒文字の部分はともかく、他のカラーの部分があまり光を通さず 実際に塗った色のように発色しませんでした。 （ピンクで塗った部分と赤で塗った部分が全部赤に見えました） あまり薄めて塗ると乾いた時に表面がブヨブヨしそうにも思いますし… 違う物で塗った方がいいのかどうか… 切り絵にしてセロハンを貼る方法も考えましたが 体育祭の入場門のように大きな物ですので ちょっと難しそうに思います。 行灯の色がキレイに塗れるいい方法はないでしょうか？？？
ピクシブの素敵素材（テクスチャ）をＳＡＩに追加したいのですが・・・・ 「名前を付けて保存」→「ピクチャ」→「papertexへ追加」→「papertex登録ツール」→「開く」 　・・・・・でＳＡＩを起動しても追加されていません。 何か問題でもありましたら教えてください＞＜
日本で初めて発売されたビートルズのシングルレコードの曲は何だったのですか？　値段は、どのぐらいだったのですか？　また、ビートルズのファンクラブは、存在して活動しているのですか？
画歴の長い方　絵の上級者にお聞きしたい（それでいてプロじゃない方） 画歴8年　高校の終わり頃から本気でやり始め　遅すぎたのかその後入学したマンガの専門学校では苦労しました（そこでプロの壁を知り趣味の範囲で極めようと決めた） 学校で「絵は1日休んだら取り返すに一週間かかる」と言われ　社会人になってもなんとか時間を作って絵の練習　仕事に差し支えないよう気を使いながら寝る時間も削ってます でも絵の上級者はPIXIVやブログに「一週間絵が描けなかったけどやっと上げた」とかなり上手い絵を見せてくれます 社会人3年目　アルバイトサラリーマンから正社員になるかという話もきてますが　絵を描く時間が削られるのが懸念してます　 でも　絵は本気で一日も休んではだめなのですか？　　正直　個人差とは言い難い才能差には気付いてましたが　どうなのでしょう？ 私が考えるのは 1.基礎画力が完全に付くのは画歴10年目（10年というのは目安それは絵描きに伝わる定説）　基礎画力が付けばあとは多少休んでも構わない 2.「絵を休んでいた」というのは上級者は見栄　上級者も一日も絵を欠かさない 3.悲しいくらいの才能差 4.上級者は画歴25年くらいなので　多少休んでも下手になる度合いが普通に見てもわからない のどれかと思うのですが　もっと合致した理由はありますか？ ずっと絵を描き続け　親に多少言われても「仕事を疎かにしないから」といいくるめ　いまじゃ絵を描けない日なんてありえず　むやみに絵を休むなんて怖くてできません　でも仕事も大事です　絵を続けるために仕事をしてるようなものだから　その葛藤に悩みます 仕事もやっと楽しくなってきたのに　　絵の上級者でプロじゃなく趣味で絵を極めた人にお聞きしたい　仕事と絵はどうしてますか？
おすすめの音楽。 よく質問ばっかりさせてもらっている若者です。 当方近頃、今までに自分のなかになかった、新しい領域の音楽を聴きたいなと思っています。 そこで「この音楽は死ぬまでに聴いておけ!」というような、クラシックやジャズなどの、歌系以外の名盤タイトルを教えてくださいませ。 個人的にクラシックなら、信じられないパフォーマンスを奏者にさせてしまうTan Dunをよく聴いています。あと武満徹をちゃんと聴いてみたいと思っています。 どちらも舞台演出にビビってしまい、それ以降虜になってしまいました。 （武満徹は My Way Of Life とうい、近年の舞台で衝撃を受けてしまいました…） 個人的に、最近のクラシック（?）が気になっているようです。 音楽素人ですが、最高の一品お待ちしております!
文化祭のポスター 学校の文化祭のポスターをパソコンを使って製作したいのですが よくやり方がわかりません・・・。 CGなどは全くできませんし、ペイントソフト等は入っていません。 本当に初心者なんですが、「このソフトがおすすめ」とか「このフリー素材がいい」とか 「こうゆうやり方がいい」とか・・・なんでもいいのでアドバイス、その他諸々あったら下さい！ 一応、工業高校なので工業らしい？パソコンや工具などいれたりしたいと思ってます。 紙はA3以上で縦書きです。 いい作品をがんばって作りたいと思っています。 よろしくお願いします！！
ポートフォリオの作り方 鉛筆で絵を描いているのですが、ポートフォリオを作らなければならなくて、いろいろと調べてみたのですがいまいちわかりません。 大きい絵から小さい絵まで様々なサイズがあるんですが、コピーはどうすればいいんでしょうか？ パソコンは初心者でよくわからない部分も沢山あって、ポートフォリオというものを見たことがないのでどういう感じのものなのかもわかりません。 鉛筆画となるとハッキリ写らなかったりしますよね？ 自分はこうやって作ってるなど、ポートフォリオに関する事は何でもいいので教えてくださいm(__)m
細かな文字をなぞって補修書きする方法 はありますか？ 3～4mmくらいの文字で、元の文字が消えかけている物の補修上書きです。 きれいなラインを出せる方法などもお願いします。 どんな道具を準備して行えば出来そうでしょうか。 文字が書かれる部分の地はプラスチックです。 書こうと思っている文字色は、白です。 平らな面ではなく、定規などは乗せられません。 お願いいたします。
掛け軸の価値について質問します。 片山貫道の「秋山水」という掛け軸が家にあったのですが，本物であれば，片山貫道氏の掛け軸は，どのくらいの価値があるのか教えて下さい。
タトゥーor刺青 入れるなら・・・ 何処に？ 大きさは？ 柄は？ くだらないですけど聞いてみたくて。 宜しくお願いしますm(__)m
「スカボロフェアの著作権について」 スカボロ・フェアをお芝居の劇中に歌いたいと思っていますが、自治体主催のイベントですので、 著作権処理をするように求められました。 イングランド民謡なので問題ないと思うのですが、ネットで調べると、サイモンとガーファンクルも著作権登録をしているようです。メロディがオリジナルなのでしょうか？ ウィキペディアに出ている原曲楽譜はあまりにメロディになじみがないので、比較的よく耳にする範囲のメロディで著作権処理のない歌い方をしたいと思っています。 サラ・ブライトマンの歌も素敵ですが、サイモンとガーファンクルのメロディと似ています。 これがトラディショナルなのか、使用料を払ってカバーとして歌っているのか知りたいくらいです。 サラのメロディが、イングランド民謡として、著作権問題なしならいちばんいいのですが。 明日までに決めなければならないので、困っています。どなたか教えてください。
漫画でボールやタイヤ等、きれいな円を描きたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに私はペン先にインクを付けるという昔ながらの(？)やり方で漫画を描いてますので、パソコンならを使うというの以外でお願いします。 インクがにじまないように１円玉等で高さを出して、円定規（何パターンかの円の形がくりぬいてある定規）を使ってみましたが、きれいに一周できないばかりか、半円もうまく描けませんでした。 漫画家さん達は、ペン先を付けるタイプのコンパスでも使っているのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
ネイルパーツなどの問屋を知っている方、居ましたら教えて下さいm(__)m携帯通販がいいのでお優しい方お願いします(p>∧<q)
金管楽器でサイレントブラスを使用した場合、 消音効果はどのくらいでしょうか？ 普通に吹いてて、近所に響きますか？ また苦情等きた方おられますか？ ちなみに楽器はユーホです。
革の素材に焼き付けて文字や絵が書けるペンみたいのがあると聞きました。どこで手に入りますか？
お絵かき掲示板のレンタルについて こちらのお絵かき掲示板のレンタルがうまくいきません↓ http://www.oekakibbs.com/ メールが来るところまではいくんですけど そのあとの手順が上手くいかなくて・・・。 解決策やほかにレンタルできて使いやすい掲示板があれば教えてほしいです。 (できればしぃペインターが使えるところ)
イラストスタジオについての質問 私はコミックイラストをよく描きます。 (1)SAIのように線がスラスラ描けますか？ (2)メリット・デメリットを教えてください。 (3)ほかにおすすめのイラストソフトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
色に興味があり、勉強をしたいなと思っています。 内容は色彩がもたらす心理や精神的なものを学びたいと思います。 占いとかオーラとかではなくて科学的に？根拠のあるものです。 人にアドバイス出来たり、メイクの時に気をつけてみたり 今日の心理はこうなんだなとか、そうゆうのを学びたいです。 これって、カラーコーディネーターの事を指すのでしょうか？ 私の目標の中では、趣味でとどまることなく検定とかがありましたら それを目標に勉強をしたいと思うのですが。 これを仕事に活かそうとかは考えていませんので、カラーコーディネーターのように難しいのではなく （販売職や色を活かす職に就きたい等の就活の為ではありません）と考えると、オススメの本や興味深いものがありましたら教えてください。 お願いします。
この絵のクリエーターか、この絵に似たものを描く人わかるかた教えてください。 また、銃＋女の子の組み合わせでお勧めのもの（媒体問わず）があればお願いします。
楽譜に書いてあるTempo Moderato（中くらいの速さで）は、BPMにするとどれくらいでしょうか？
1000ピースのジクソーパズルを飾ると崩れます 1000ピースのジグソーパズルを完成して、後ろに紐を通し、 壁に掛けようとしたのですが、ボコボコになって崩れてしまいます。 いつも買った時にパズルを固める糊のような物があるのですが 私はパズルを入れる額（？）は二つしか持っていなくて、 パズルを買った時にどっちかをバラバラに崩して箱に戻すので 糊で固めてしまうと崩すことが出来ません…。 どうしたらボコボコに崩れずに綺麗に壁に飾れますか？ 糊使う方法以外でありましたらお願いします！ 回答宜しくお願いします。
海外の、とある建築（教会か、祈りをささげるような場所） とある建築があるのですが、建築家（外国人）の名前を失念してしまいうまく探せません。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 以下特徴 ・円錐か四角錐のような形状の、ごく小規模な建物 ・組積造 ・入口は三角の回転扉 ・内部に光がこぼれるようになっている ・市街地でなくわりとぽつりと建っている 以上です。（思い違いもあるかもしれませんが…） よろしくお願いします。
家で飼っている犬がベースをかじってしまい８センチくらいの傷が付いてしまいました。 修理に出すつもりなのですが、修理に出してなおるものですか？ それといくらぐらいになりますか？ 優しい回答お待ちしております。
本格的にイラストの勉強をしたいのですが、まず何をすればいいか悩んでいます。 自分は今年で26になるのですが、今更イラストに対して真剣に考えるようになりました。 知識は本当に「描く」ことしかできず、デッサン力も構図も本当に単純なものしかできません。 もちろん昔から趣味で描いていた分、少しは描けるのですが、やはりプロには程遠いレベルです。 自分の目標は岸田メルさん（ロロナ・トトリのアトリエ原画など）のような絵柄を目指しております。 このレベルになるためには、やはり専門的な事が学べる学校などに行くべきなのでしょうか？ とはいえ、専門学校は他の質問された方の回答を見ると、あんまりオススメされていないようですが… もしくは、自分で参考資料を集め、自力でいろいろと見つけ出して学んで行くべきなのでしょうか？ 一番の疑問はやはり塗り方です。 こういった塗り方というのは、やはり自分で見つけ出しているのでしょうか？ または、どこかで学んで得るものなのでしょうか？ 人物や服装などもそうですが、薬の入った瓶などの塗り方が現実とは異なりながらも、見せ方がとても素晴らしく、違和感がありません。 こういったものは「もう感覚なのかな…」と思っているのですが、どうなのでしょうか。 まずはどこから始めるべきなのか、何を参考にするべきなのか、それが現在曖昧な状態です。 この歳ですので、若干焦りも感じています。 なんとも情けない質問内容ですが、どのような厳しい内容でもかまいません。 是非お答えいただければと思います。
質問です。私は今大学2年生なのですが美術に興味があり中退して3年から美大の短大に入学しようと 思うのですがカリキュラムやゼミなどどのような雰囲気なのか教えてほしいです。 入試の期限が迫っていて受験するかどうかかなり迷っている状態なのでよろしくお願いします。
私のペンタブが・・・ なんだか反応しなくて・・・というか、ペンで描こうとしてらうごかなくて、 指でタッチすると動くんです。 タッチモード（でしたっけ？）を切り替えようとしてもボタンが反応しないし・・・ どこかで落っことした覚えもないし、まだ買ってから３週間しか経ってないんですが・・・ どうすればまた絵をかけるようになるんでしょうか？ ちなみに、種類はBAMBOO　コミックです
私は将来漫画家になりたいです。 ちなみに高校生です。 聞いた話ですが 漫画専門学校等に行くより四大を出て就職につき働きながら漫画家を目指し漫画の勉強は10代位から独学がした方が良いと聞きました。 ↑は本当ですか？ もう一つ質問です。 独学って何をすればよろしいのですか？ 今はとりあえず、人や静物のデッサンをしています。 後私は昨日初めてGペンや丸ペンカブラペンを使いましたが全く使いこなせません・・コツなども教えて下さい。 宜しくお願いします。
オルゴ－ルについて、ジャズのオルゴ－ルを探してます。ただし、オルゴ－ルのメカのみを探していますが、みつかりません。どなたかジャズの曲が入ったオルゴ－ルのみを探してます。箱に入ったものや、飾りが有って、中に入っている物は、外したり、価格が高くなるので、本当の本体だけで結構です。教えてください。
女装コスプレした後、体に変化が！？原因は何なのでしょうか？ 以前から不思議に思っていたのですが、イベントで女装コスプレした後(翌日以降)に 自分の肌がスベスベになるのです。まるで女性のような肌触りに・・・。 決して、ホルモン等の薬や注射などしていません。 最初は、気のせいだと思っていたのですが、過去３回のイベントで同じ現象が出たのです。 ただ、共通している点は、 ・1つのイベントが２日間以上参加した時 ・周囲から「綺麗」とか「可愛い」とか言われた時 のみです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうか宜しくお願いします。
ティーセットのブランドに関して。 そこで、下記質問がございます。 1.いわゆる有名どころのブランドに関しての書籍orサイトがあったら教えて頂きたいです。 2.日本であまり知られていないブランドにかんしての書籍0rサイトがあったら教えて頂きたいです。 1.に関してのいきさつ・・・・ 2の質問にも共通の思いがあるのですが、いろいろな品を見ていくうちに、「どうしてこのブランドはこんな発色になるんだろう。」 「どうしてこんなに素敵なデザインなのに、認知度が低いのだろう。」 「有名ブランドでも、窯によって良し悪しがある」　など等、様々な疑問や情報があるなかで、これらを 解決できるような、参考文献がございません。 Wikiもどこまで正確な情報なのかわからないのであまり信用していません。 2.に関してのいきさつ・・・ 海外のサイトで購入した品々ですが、デザインが好きで買ったものの、年代・ブランド・生産地以外わかりません。　その窯の特徴や、会社の歴史など知りたいと思うようになりました。 購入したもの ＊ブランド名　”SOFU（日本製らしいです）”　”Alfred Markin" "BAVARIA" こういった日本であまり認知されていないブランドに関しての書籍やサイトがあったらいいなと 思いました。 以上です。
音楽ファイルが開けなくて困っています！ 　　　　　　　　　　　　　　　　 音楽ファイルを開いても何も起こりません。ダウンロードは可能で、ＺＩＰ等の解凍も可能。 ファイルを開き、曲目のリストが出ます。そこでクリックをするのですが、何も表示されず、何事も起こらなかったかのような状態になります。ただ、一瞬だけ読み込み中のマークが出ますが、すぐに消えます。右クリックの「開く」でも同様です。 動画、画像は問題なくダウンロード・ファイルを開くことができます。 メール、データ便その他の方法で試しましたが、ダウンロードまでは出来るので関係なかったようです。 メディアプレイヤー等ではなくitunesで開きたいです。 今までは何の問題なく出来たのに突然出来なくなり、謎に包まれています。 ＶＩＳＴＡを使用しています。 初心者なので専門用語はあまり分かりませんが、どうかよろしくお願いします！
ギターが欲しいです。 軽音楽部なので、エレキギターがいいと思っています。 と言っても、今二年生で、引退まであと一年ありません。 最近になって、家計が落ち着いて、食事に困ることはなくなりました。 そこで、エレキギターを買いたいので、調べてみましたが、一万円くらいでセットは売ってます。 しかし、質が悪いと不評なのが気になります。 予算は、頑張っても二万。 それくらいで買えるギターはありませんか？ 卒業後も、趣味として続けるつもりなので、数年は使いたいです。 いいギターがあれば教えて下さい。
絵の勉強 先日、動画で絵がとても上手い人を見ました俗に絵師と呼ばれる人です。その動画は絵に関する動画ではなかったのですが生放送だったのでどのように絵の勉強をしたのか聞いてみました。 すると全て独学だそうで、模写などをしていたといっていたのですが実際、絵師の方たちは他にも何かやっていることはありますか？どのくらいで満足のいく絵が描けるようになったのかも知りたいです。
●コピックなどの画材について 私は、イラストをよく書くのですが色塗りをする際何の画材がいいのかいまいちよくわかりません。ちなみに、コピックや色鉛筆などは所持しております。そこで、皆さんからのお勧めの画材は何か教えていただきたいのです。また、ペン入れをする際にどういったペンを使っているのでしょうか?なるべく、幅広く教えていただけるとありがたいです。
大道具のドアのつくり方を教えてください 演劇で木製のドアを使います。 自分たちで作ろうと思うのですが、材料や作り方、設置の仕方がわかりません。 ドアは簡単に開閉ができて、安定させられるようにしたいです。 (舞台の真ん中に設置する予定です。) 持ち運びをするので、できるだけ軽く、丈夫な材料がいいです。 見た目は木製のドアのように見えればいいので、必ずしも木材をつかうやり方でなくても大丈夫です。 (木目調に見えればいいです) ご回答よろしくお願いします。
星を作る、細長い折り紙を探しています。 下にサイトのリンクがあります。 幅が細くて長い、リボンのような折り紙ですが、 これで立体形の星の折り紙を作ります。 海外では人気ですが日本では見かけません。 通販で購入できるところをご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。 http://www.passion2create.nl/verkooplps.html
イラストの添削とか通信講座とか 私はアルバイトサラリーマンで趣味でマンガイラストを描いているのですが（高校の終わり辺りから始めた）　やはりそれなりにいいものが作りたいので添削やアドバイスが欲しいです テキストはちゃんと読みコツコツ実践もしています　　ちょっと前までネットにアップしてましたが未熟なのか反応がなく　しばらく未熟な自分を顧み　基礎画力を高めるため地味な努力をしてきました　デッサンも欠かしてません　　イラストをやって7年　多分初心者と中級者の間くらいにいると思います　だいたいイラストは10年頑張ってやっと中級者みたいな定説があります　いまが頑張りどころだと思うんです かと言って会社も辞めたくないしあくまで趣味を極めるためでやりたいんです　　なので添削やアドバイスが欲しいんです　　ネットで反応が無いのに意見が欲しい腕前じゃ　添削やアドバイスにお金が必要なこともあるとはわかりますが　ならべくなら安価がいいです　アルバイトサラリーマンでそんなにはだせません　半年きっかり添削6回で4万円とは親に顔向けできませんし まあ定説的世評で　高い通信講座でそんなにいい結果が出たなんて意見は殆ど耳にしませんし（偏見かもしれませんが） 中級者くらいで絵の意見を言い合え荒らしのない掲示板みたいなものはないでしょうか？それかそれほど高価ではない気軽なイラストの通信講座はないでしょうか？ やったことはなく詳しく知りもしないけどミクシイみたいなのになるのですかね？これは呼ばれない限り入れないのでたぶん無理です 御意見お願いします
かなり前からさがしているのですが、サイトとか情報がみつからないので、 質問いたしました。 このステッカーの描いてるイラストレーターの方がしりたいです。
同人活動をしているものです。 今度、本文墨一色のオフセット本をデータにて印刷所に入稿しようとしています。 その作成過程でわからないことがあり困っています。 まず、本文をアナログで原稿用紙にペン入れまでして、 それをスキャンしてコミックスタジオプロ4にて仕上げ作業（トーンや文字入れ）をしようとしているのですが、 スキャンした際にモノクロデータとしてスキャンすると画像1のように線ががたがたしてしまいます。 また、グレースケールでスキャンした場合は画層2のように墨でベタ塗りした部分がやはりグレーなどの強弱が出てしまいます。 グレー部分もはっきりとした黒で、がたがたしないようにスキャンしたいのですが・・どうしたらいいでしょうか？ あとphotoshopCS4も利用出来る環境なので、 ペン入れした原稿をレベル補正やトーンカーブなど利用しましたが、初心者故に最善策がよくわかりません・・ グレースケールからモノクロ２階調への変換などやってみましたがこちらもよくわかりませんでした。 （補足？になりますが印刷所の入稿はグレースケール、モノクロ２階調どちらでも可能だそうです。） 実際にペン入れをアナログでやり、仕上げはデータという方法をしている方がいらっしゃいましたら何か 体験談やアドバイス等頂けると助かります。 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
小説を書いているんですが、 この小説は何をしたら本にして出版できるんでしょうか？
花について質問です。 今、マリーゴールドとけいとうをひょんな事から育てています。 両方とも発芽して1週間ぐらいです。(￣▽￣) 明日から9日間ほど地元に帰るんですが、その間ほっといても枯れないですか? 何かいい対策はありませんか? ちなみに会社の寮に住んでいまして知り合い何人かに頼んでみたけどみんなも旅行や里帰りでダメでした(-o-; すみませんが何かありませんでしょうか?(-o-;
シルクスクリーンについて質問です。 現在独学でシルクスクリーンをしているんですが、 何度やってもうまく製版できません。 アルミ枠に自分でテトロンを張り、 ジアゾ感光乳剤EXを使用しています。 自分がしている方法は、内寸がA4サイズ位のアルミ枠の、 表面に乳剤を1回塗布し、乾燥させずに天地を逆にして1回塗布。 裏面も全く同じように塗布しています。 （ただ、横幅17cmくらいのバケットを使用しているので、 乳剤を塗布するときに重なってしまう部分があります） 乾燥後、Tシャツくんのインクジェット専用紙にデザインをプリントし、 自作の露光機（ケミカルランプ20w×5本。設計ミスのため版と光源との距離1cm位。）を使用して、 露光時間は色々試してみました。 5、6分だと水洗いの水圧だけで関係のない部分まで乳剤が落ち、 8～9分でも少しこすると同じように乳剤が落ちてしまい、 12分くらいだと、こすると見た目は版がきれいに抜けるんですが（エッジはあまりきれいに出ない）、 刷ってみると版が抜けてない部分があり、 まだらにかすれたようになります。 原因や解決策が分かる方がいたら、アドバイスをいただけると助かります。 また、乳剤の水膜はどうすれば防げるんでしょうか？ 水膜が出来たら、水膜を取り除いてきちんと版として使うことってできるんでしょうか？ 僕は製版に失敗したら、再生液を使って繰り返しスクリーンを使っているんですが、 それもあまり良くないんですかね？ なにぶん、本やネットの情報から独学でやっているもので 分からないことだらけです。 どうか分かる方がいたら教えてください。
windows xp professionalを使用しています。DVDのダビングの仕方が解りません。 教えてください。
お絵かきソフト、ペンタブレット・・・ イラストを描きたいんですがパソコンを使ってでは全くの初心者です。 あきれる程わかっていませんが教えて下さい。 東芝ダイナブック、ウィンドウズのＰＣを使ってます。 線画からペンタブを使って描こうと思ってます。 そうするとスキャナは不要ですか？（予算がなくて・・・） ペンタブと、他に何がいりますでしょうか？ お絵かきソフトとは何でしょう・・・ また描いたものをプリントしたい時、普通のカラーコピーでもできますか？ うちのコピー機は古いですが・・・
ピアノの名実ともにNO.1と言えば、何と言うメーカーの何と言う型番の商品ですか？ 昨日、NHKの番組を見ていて思ったのですが バイオリンだったらストラディーバリウス（作）の○△とか 名器と呼ばれる物が知られていますが 身近なピアノのNO.1は何なのかなあ？とふと疑問に思いました。 買うつもりも、買えるハズも、置く所もないのですが 知識として、ここのコレ！と言うのが知りたいです。 ぜひ教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
文化祭の装飾について… 9月に自分の高校で文化祭があるんですが、 自分たちのクラスは縁日で、ヨーヨー釣りや輪投げとかをやる事になりました!! そこで周りの装飾は「お祭り」っぽい感じにしようという事になったんですが、 具体的に「お祭り」風な教室にするためには、どんな感じにすればいいでしょうか? どんなアイディアでもいいので、 よろしければ教えていただけると嬉しいです!!
社会人でも通える絵の学校について教えてください。 私は今、薬学部5回生で、就活中です。 6回生、つまり再来年の3月に卒業予定なのですが、とりあえずは病院か保健所(地方公務員)に薬剤師として就職しようと思っています。 しかし趣味のイラスト(アニメや漫画系です)を諦めることはできません。考えが甘いかもしれませんが、薬剤師として仕事をしながらフリーのクリエイターとしても活動したいと思っているのです。 そこで、仕事をしながらも専門学校で絵を学びたいと思っているのですが、夜間であっても通うのは大変でしょうか。または、夜間以外に絵の勉強が出来るような機会はありますでしょうか(自分でする、通信、以外で) 専門学校卒業後のデザイン会社の就職については考慮していません。(あくまでフリーとして活動するつもりです) ご教授宜しくお願いします。
漫画持ち込みのことで教えて下さい 今１７才でなんですが 今回持ち込み二回目で 前回持ち込んだものより絵はうまくなってるが ストーリーが前回よりベッタベタでかなり自信ない場合でも持ち込んで大丈夫なものですか？ その時点で“コイツ可能性無いな”とかなったりしないですか？
綺麗な曲線の描き方 漫画などに日本刀が出てきた時、（これはどうやって描いたんだ？）と思いました。 試しにコンパスで描いたらちょっと曲がりすぎになりました。もちろん定規では描けないし、どうやってかいてるんでしょうか？ お願いします。
無地のメモ帳について 今手軽にかけるメモ帳を探しています。 ・ポケットサイズ（ちいさめならおｋ ・無地（ドット、線、マス不可 ・ノート型（ノート型なら何でも可 ・柄はシンプルorちょこっとした絵など 以上に当てはまるものがありましたら教えてください！ おねがいします。
押し花の作り方 小さい頃押し花をよく作っていましたが、どうやって作ってたのか忘れてしまいました。 子供ができたのでとても簡単だったと思うのですが。。 ネットで調べるとキッチンペーパーや和紙など色んな材料が出てきましたが、そんなに用意しなくてもできたような気がします。 もしかして電話帳やら新聞紙に挟んでただけだったのか…。。 押し花を手紙に貼って送りたいのですが、どうやって貼ったらいいのかもわかりません。 超簡単な押し花の作り方をご存知の方、是非教えてください。よろしくお願いします<m(__)m>
ヘンリーダージャという芸術家を知ってますか？ 検索してみましたが、ヒットしなかったので もしかすると少し名前が違うのかも分かりません。 落書きっぽいイラストをたくさん描いていた アーティストのようです。 どなたか教えていただければ幸いです。
天珠 近いうちに天珠とパワーストーンをあわせたブレスレットを買おうと思ってるんですが、天珠の種類で才能の開花とか芸術の能力向上みたいな効果を持った天珠はありますか？ 調べたところ一応九眼天珠とか弁財天天珠(又は大黒弁財天天珠)あたりが効果の説明を見る限り自分の望む近しい効果を持ってるんじゃないかなって思ってるんですが・・・・。 他にも近しい効果を持った天珠ってあるんでしょうか？ 参考にしたいので是非ヨロシクお願いします。 (余談ですがパワーストーンのほうはヒッコライトを使用します)
ある美術館を探しています。 外国人アーティストの作品で、地下にいる人を上から見るとプールの中を人が歩いているように見える、というような作品があるところなのですがどこだかご存知ないでしょうか。 うろ覚えですみません。 解る方いらっしゃいましたらお願いします。
【アニメ・漫画】日々画力向上を目指している方に質問です。 自分は、画力が全然ありません。 たまにさらっと書いたりしますが、そのレベルといったら 小学生が漫画の真似をして書いた程度の画力です。 最近いろんな方のイラストや、アニメの絵などをみて 改めて綺麗だなと感じ、自分もこんなものが書けたらと 思うようになりました。 書いてみようと思ったのですが、 知識もなく、どう画力を向上させていったらいいかわかりません。 たまに通販で画力向上！というのを見かけますが・・・ 今の自分の財力的には難しいです。。。 ◎初心者でもわかりやすい、サイトや資料本。 ◎普段みなさんが活用しているサイトや資料本。 あったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
蜘蛛の巣の“巣拓”？がとりたいのですが、どうすればいいでしょうか？ おはようございます。 変な質問なのですが、ご協力ください。 蜘蛛の巣のあの網模様を紙の上に残したいのです。 できれば色をつけたいので、絵の具かポスターカラーを使おうかと思っています。 どなたか、そんな事やったかたいらっしゃいませんか？ 何でもいいので、アドバイスなどいただけたらと思います。 こうすれば、上手くいくかも！でもなんでもかまいません。 是非、皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 （カテゴリーもここで良いのか心配ですが・・・）
真空ろくろ(漆芸で使用する物)の値段と売っている場所が知りたいです。 大量生産するために真空ろくろが欲しいと思っているのですが、インターネットで調べてもなかなか値段や売っている場所を見つけることが出来ませんでした。ですので、どなたかご存じな方がいましたら大体の値段と売っている場所を教えて下さい。よろしくお願い致します。
中2です。絵の批評をください。デジタルで描きました。 描いたのは東方の魅魔です。使ったソフトはpixiaです。 色塗りでも線画でもバランスでも、何でも良いのでお願いします！ 手の描き方がよくわからないので、そこのアドバイスも書いてくださると嬉しいです。
3DCGでの版権モノについて こんばんは。現在独学ですが趣味で３DCGについての勉強を行っているものです。私はよく、ゲームに出てくるモンスターやキャラクター、マシンやその他諸々を習作としてモデリングします。 そこで質問なのですが、例えば「モンスターハンター」シリーズに出てくるモンスターをモデリングしたとして、レンダリング画像やモデリングデータなどを自分のファンサイトなどで公開してよいものなのでしょうか？ もちろん商用利用などは考えませんし(そもそも出来ないレベルでしょうし)、イラスト等の分野ではお気に入りのキャラクターなどを描いて公開しているのは日常茶飯事に見られます。 ですがそういったものは本当はマズイ、といった記述もときどき見られます。 至極常識的なことかもしれませんが、ぜひご教授お願いします。
瀬戸内国際芸術祭について 明日、瀬戸内国際芸術祭へ行きたいのですが、当日、インフォメーションセンターでチケットをすぐに購入できるものですか？なかなか手に入らないものですか？ それと、ツアーなどには入らず、個人で回りたいのですが、可能ですか？自転車も持ち込みたいのですが・・・ どなたか知ってる方教えてください。
額に入れたポストカードが落ちないようにする方法 こんにちは ポストカードサイズの絵(薄い紙)を飾れる額を探していたら 文房具屋さんで手ごろなものを見つけたので購入しました A4くらいの大きさの額で 内側に厚いボードが入っていて 中央がポストカードサイズに切り抜かれているものです 早速、絵を入れてみたのですが ちょっとの振動で絵がずれてしまって厚ボードに隠れてしまいます 絵を後ろから固定すればいいのかなぁ？と思うのですが テープで、作品を厚ボードに固定する方法でいいんでしょうか？ (これだと作品が痛む可能性がありますよね？) もし額縁屋さんにオーダーして作ってもらった場合 どういう方法で固定してもらえるんでしょう？ いい方法があったら教えてください 宜しくお願い致します
Smooth Draw 3.2.6 について。 イラストを描くフリーソフト？のSmooth Drawについてなんですけれど、イラストを描いていて拡大のしかたがわかりません。 拡大・縮小のやりかたを知っている方はぜひ教えてください！！
京都の祇園でギャラリー＆カフェをオープンしたのですが、 何分未経験ですので、どんな方達ににおいくらくらいで御貸しすれば皆さんに気持ちよく使っていただけるのか、率直なアドバイスとサポートいただけないでしょうか？ 場所は通りに面した一階のガラス張りのギャラリーです。 よろしくお願いいたします。約11坪くらいです
映画「砂の器」で加藤剛がピアノで引いていた曲の曲名 判りませんか？
iTunesでmp３変換ができません・・。容量が大きすぎるのでしょうか。 こんにちは。 この前ブログに、自分のピアノ演奏をのせたいと思って・・・あれからやっとアドレスも取得して乗せられる状態になったのですが・・・。 用量は覚えたのでまた録音したものをｍｐ３変換しようと思ったんです。 そうしたら、いくらやってもiTunes上で現れなくって。 ｍｐ３変換ができなくて困っています。 ２５７KB・・・９２４KB・・・大きいですよね。 でもなんとか、容量落とせる方法はありませんでしょうか・・。
花文字についての質問です。 お台場のデックス東京で、花文字を書いてくれる所は、今年もやっているでしょうか？ 3年前に、娘の名前を書いてもらったのですが、今年息子も生まれたので、同じように書いてもらいたいと思っております。 デックスやお台場のHPを見てみても、まだやっているのかわからなかったのですが、近日書いて頂いた方はいらっしゃるでしょうか？ 先生は、中国の方でした(お名前は伏せます)。 やはり同じ方に書いて頂きたいと思います。 ご存じの方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
あなたにとって芸術とはなんですか？ 大学の課題で世間の芸術にに対する様々な意見を調べております 質問 １、あなたにとって芸術とは？（注、定義を無理にするものではありません） ２、理由 ３、所属、年齢（例、会社員、25歳） 質問に答えて下さるとたいへん助かります。 どうぞご協力お願い申し上げます。
僕の特技のひとつに「絵を描くこと」があります。 絵といっても、人物画だと首から上だけのもので、全身の絵は上手く描けないですし、他は模写やギャグ絵がほとんどですが、友人は「上手い」といってくれています。 そして最近、昔から温めていたオリジナルのストーリーを描いて、どこかに投稿したい。と、思うようになりました。 なので本格的にマンガ絵の練習を始めていきたいと思います。 どなたか、マンガを描いたことがある方などがいらしたら何か練習法などのアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに僕は他のところで「プロのバンドを組んで食べていきたい」という質問をしています。 「そんなやつの質問かよ」と思う人もいらっしゃると思いますが、どうかお願いします。
マンガを描いているのですが、最近色々なサイトで通信やhow to　dvdを色々見ますが、どれがいいのか分かりません。何か安くて上達ができ、お勧めな物はありますか?色々教えて下さい。
この絵は？？ 皆様はじめまして☆ この絵が好きで集めたいと思っているのですが、 誰が描いている絵なのか分からないのです。 どなたか分かる方いましたら情報をくれたら嬉しいです。 お願いいたします。
紙に書いた文字のみを別の紙に転写する方法が知りたいです 祖母が紙切れに書いた文字があります。 その文字をイラストレーターの方に描いていただいたイラストの上に転写（移動させたい）したいのですが、 その方法がわかりません。 もう一度本人に書いてもらうことができればいいのですが、病気のため不可能です。 方法をご存じの方、またそのような内容のことを依頼できる業者さんをご存じの方が いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします！！！
枯山水の庭で、白川砂利を波のようにするのは、どのようにして作っているんですか？専用の道具のようなものがあるんですか？砂利は４～5センチくらいに敷いてあるんですがうまく波が書けません。もっと厚くしたほうがいいんでしょうか？知ってる方教えてください。
このイラストのアドバイスをください 私15さいなんですがイラストの絵柄子供っぽいですかね… よろしくお願いします
雲の描き方 最近、とある漫画をみてて、ふと思いました。 こんなリアルな雲、どうやって描いてるんだろう…。 調べると、全部パソコンを使った描き方でした。手描きはどうやるんでしょうか？もしくは、リアルな雲は難しい、いや、不可能なんでしょうか？お願いします。（スクリーントーンを使う方法です。鉛筆ではありません。） それと、スクリーントーンはカッターで切るんですよね？でも、カッターで切ったとは思えない感じの場面が多々ありました。なんか、もわもわ～っとした感じです。抽象的でスイマセン。 どっちか答えてくれるだけで結構です。できれば両方回答お願いします！
友達と組んで同人というか、無料冊子を街に置きたいと思ってます。 それらの印刷とかは業者に依頼してるんですか？ 個人では無理があるでしょうか？ 回答お待ちしております
イラストHPのタイトルを考えて欲しいです。タイトルはカッコイい漢字を使いたいんですが…よろしくお願いします
レーザープリンターのトナーを取り出しました。これを溶かして絵の具にしたいのですが、溶剤を教えてください。洗剤や食用油で溶けますが、定着しません。熱を加えて定着させなければならないのでしょうか？
Illustratorで絵を描いています。 超初心者です。 バージョンは忘れました。 新しいやつだと思います。 Elementsじゃないです。 エアブラシみたいなのはどこについていますか？ あと水彩とぼかしも使いたいです。
時代劇のワンシーンでの長ゼリフがどうしても思い出せません。『赤木の山も今宵限り....』ではじまる セリフだったと記憶しています。お正月の新春かくし芸大会で、よくタレントさんが演じていたものです。 お世話になった、会社の上司に、調べて教えてあげると約束してしまいました。ご存知の方どうか教えてくださいませ。よろしくお願いします。
ギターの機内持ち込みに関しての質問です。 来月海外旅行に行く予定でしてギターを持って行きたいと思っています。 向こうの友人に預けるつもりなので、特にもちかえりの必要はありません。 ネット上では「簡単に機内に持ち込めた」「別の席をとるために多額の料金を請求された」等様々な情報があるので正確なところがわかりません。少し高額な物なのでできれば機内に持ち込みたいと思っていますが、いい方法はないでしょうか？ また、機内持ち込みができず、もし預け荷物になった場合、どういうところに気をつけたらいいでしょうか？ 気になるのは衝撃と荷物室の室温です。一応ハードケースに入っているので、壊れると事はないと思いますが、ホローボディーのため少々心配です。。　やはり預けるのは絶対にやめた方がいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ビートルズの映画「ＬＥＴ　ＩＴ　ＢＥ」について ビートルズ最後の映画となった「ＬＥＴ　ＩＴ　ＢＥ」は現在、私の知る限り国内ではＤＶＤはおろかビデオでの発売もされていません。 彼らが最も円熟期を迎えた時期（人間関係は最悪だったと言われていますが？）の演奏を記録した貴重な ドキュメント映画なので、なんとかもう一度見たいと思っています。 他の映画はビデオやＤＶＤは容易に手に入るのですが、なぜこの作品だけ何も手を付けられないのでしょうか？ また、海外版（ＤＶＤ）を入手することは可能でしょうか？ 東芝ＥＭＩ関係者の方、コアなフアンの方、そんなの知ってるよと言う方。 是非教えて下さい。
昔NHK(ETV? BS?)で、絵や彫刻などを専門家が鑑定する外国の番組が放送されていました(『なんでも鑑定団』なたいなもの)。 が、そのタイトルが思い出せません。「アンティークス・ロードショー」という名前の番組があったそうですが、それではなかったと記憶しています(『なんでも鑑定団』のような日本語名でした)。 どのようなタイトルだったか、ご存じないでしょうか。
適当な詩というものを書いてみたいんですが、どういうものを定義として詩とするのかよく分かりません。文字数はどうとか、どのくらいの長さをもって詩なのか、俳句などのように季語等の入れる必要のあるものはあるのか。 色々教えてください。 なるべく短めで、たくさん書きたいです。 できれば、短めの詩をアップしてくれると嬉しいです。（即興でもいいので回答者様が作ったもの希望） 色々参考にさせてください。
<コミケ>最後尾札って準備した方がいいのでしょうか？ コミケサークル参加2回目です。 今回の夏コミで壁スペースを頂きました。 そこで質問なのですが、 最後尾札は用意した方がいいのでしょうか？ タイトルは有名ですが、そのジャンルで参加している サークル数はそんなに多くはないようなジャンルです。 私自身のサークルとしての活動も 昨年から本格始動したような弱小サークルで 既刊数も発行部数も多くはないので、 いくら壁とはいえ札なんて必要ないとは思うのですが…。 念には念をで用意すべきですか？ ぜひ皆さんのご意見をきかせてください！
絵手紙講座のお手本を見て書いたハガキを発表すると著作権法違反？ 絵手紙の通信講座を受講しました。 講師の先生が書いた本の中に掲載されている絵手紙をお手本として 自分の手で絵手紙を書く場合について、ご相談です。 その絵手紙を友だちに出す、年賀状や暑中見舞いとして出すなどは 特に著作権上の問題はない・・・ですよね？ あと、私の好きなテレビ番組で、視聴者からのハガキを紹介する形式の 番組があります。 その番組でハガキを読まれると、あとでハガキをそのまま写真に撮って 掲載された本が出来上がり、一般に販売されます。 この番組に、講師の先生のお手本を見て書いた絵手紙を出し、採用されて あとで本に載った場合、著作権の侵害になりますか？
初心者が陶芸を始める方法について はじめまして。 中年にさしかかる年齢になり、定年退職後にも続けられる 趣味を始めたいと思っています。 月並みですが、その中で陶芸を考えているのですが 陶芸は、やはり教室に行かないと習得できないものなのでしょうか？ なかなか教室に定期的に通えないところがあるので、自力で 時間をかけてマスターしたいと思っています。 陶芸を、我流で始めて作れる様になった方で オススメの方法があれば教えてください。 例：●●の書籍とや、●●の教材を参考にしたら分かりやすい！ 　　道具は最初は●●のみでOK！ 　　作るのは、最初は●●がオススメ！ などなど、体験談をぜひお願いします。
「ＪＩＬＡ」の読み方 こんばんは 国際芸術連盟のアルファベット　「ＪＩＬＡ」の読み方を教えて頂きたいのです アーティストを紹介する機会があるのですが ＪＩＬＡ音楽コンクールのピアノ部門で入賞した方で ご本人に伺うのも失礼かと思い、困っています ご存じの方、 どうぞよろしくお願い申し上げます
絵を描くのが上手になりたい。 私は絵を描くのが大好きな女子です。 でも、みんなに自慢できるような絵はなかなか描けません。 だから絵がうまくなりたいんですが、 目指しているのは人物画デッサンをすごく上手に。とかではなく、イラスト、漫画タッチの絵がかわいく描けるようになりたいです。 そこで、独学でできるお勧めの方法、あるいは漫画がうまく描けるみたいな本のお勧めをしてください。 漫画描こうよ！は買ったんですが、自分にはまだレベルが高いような。でもそういう系統の本でもいいですし。お勧めありますか？ 自分が描きたい絵は、少女漫画タッチ（でもそろそろ卒業したかったり）、絵本作家に向いてそうな柔らかなタッチです。 最後に、これはあくまで疑問ですが。 美術系の専門学校や代々木アニメみたいなところは、どのくらいの絵のレベルの人が行くところですか？ 一から習いたい人でも入れますか？ 入学に際し絵を描く必要はありますか？ 絵を描くのが大好きで、絵を描く仕事をしたいんです、絵で食って行きたいです。そういう人が入るところですか？ どちらかだけ、答えていただいてもかまいません。 よろしくお願いします。
マスコットキャラクター募集の応募について 採用されれば着ぐるみ化やグッズ化されるというマスコットキャラクターのデザインのコンペに応募しようとしています。A4サイズの紙にキャラクターを描いて郵送するというものなんのですが、紙の真ん中にドンと一つキャラクターを描くのがいいのかそれともいろいろポーズや向きを変えて何個も描いた方がいいのかがわかりません。 マスコットキャラクターといえばキャラクターの顔がこちらを向いているものが多いと思います。もしキャラクターを立体化するとしたらキャラクターを前から見た図だけではなく横や後ろから見た図も必要ですよね？なので、キャラクター自体のデザインの善し悪しはともかく、横から見た図や後ろから見た図も描いておいた方がいいのでしょうか？ また、前から見た図しかない物が採用された場合、誰かが勝手にサイドや後ろ姿をデザインして立体化するのでしょうか？それとも採用された人に連絡が来てデザインして欲しいと頼まれるのでしょうか？ 質問ばかりになってしまってすみません。採用もされる前からこんなことを心配していても仕方がないと思うのですが、折角自分がデザインしたものを審査してもらうのだからしっかり見て頂けるように工夫したいです。デザイナーの方やコンペに参加したことがある方、アドバイスをお願いします。 ちなみに、パソコンでデザインしてA4の紙にプリントしたものを郵送する予定です。
暇つぶしで工作とかしたいです。 やりがいがあって、楽しく作れるものはありませんか？ 折り紙とパズル以外でお願いします。。 条件つけちゃってすみませんｍ（_ _)ｍ
チャイコフスキーの「ゆるやかなワルツ」の無料楽譜を探しています。 こんにちは。趣味のピアノで次に弾く曲は「ゆるやかなワルツ」がいいな~と思って、無料の楽譜を探していたのですが・・・自分では見つかりませんでした。 誰か、この曲の無料楽譜のアドレスを知っていたら、教えて下さい。 →「Tchaikovsky　Waltz　In　A　Flat，　Op.40－8　」です。　　 よろしくおねがいします。
絵の上達法 初めまして。1カ月程前から絵を描き始めましたが、体の練習方法がいまいちわからないので質問させて頂きました。 1カ月で顔はなんとなく描けるようになってきましたが、体はまだ直立すら上手く書けない状態です。 今はマンガデッサンの本などを買って模写したりして体の描き方を勉強してるのですが、本に載っている絵を模写しても、その場ではなんとなく描けても、見本を見ずに描こうとした時に、同じポーズが描けなかったり、少し角度が変わると素体がどうなっているか（例えば斜め向いたときに胸部の立体がどう変化するか、首や方の縮み方はどう変わるか等）がわからなくなってしまいます。 単にまだ練習する枚数が少ないから理解できてないだけでしょうか？ ただ見本を提示して模写する練習法ではなく、人体の構造を理解した上で模写などして練習する方法、本などありましたら教えて頂けると嬉しいです。 あと、30秒ドローイングもやってみたいと思ってるのですが、構図が難しく初心者向きではないような気がしているので、やってみたことのある方がいらっしゃいましたら感想を教えて頂けないでしょうか。 長々とすみませんでした。よろしくお願いします！
パステルで絵を書く方々は、コツとかありますか？ 私はいつもコピックで絵を書いてたんですが、今日パステルを買ってきたので絵を描いてみたんですがなんかバサバサ？というかすんごい汚い絵になりました(>_<)
牧　伸二さんの　ウクレレの伴奏　あーやんなちゃった　　アー驚いたあーやんなちゃった　　 この部分の　ウクレレのコード　か　楽譜の音符 知っている方、おしえてください。
漫画が描けるようになりたいのですが、 どう、練習していけばいいのか分かりません… 甘ったれた考えですが。 何から手を付けたらいいのか分からなくなっています。 自分の絵の描き方というのも、分からなくなってきていて、 でも、漫画が描ける様になりたいと思っています。 どうかよろしくお願い致します。
ベネトンの広告を探しています。 二人のロングヘア（金髪と赤毛？）の女性が並んでいる写真なのですが、 ベネトンの公式サイトでは見つけられませんでした。 今年の３ヵ月以内に雑誌で見かけた広告です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
「フラッシュ・ゴードン」という映画が観たくて TSUTAYAに借りに行ったのですが、 「その映画のDVDが存在しないので貸せない」 と店員に言われました たぶん、25年程前の映画だと思われます Queenが音楽を担当しています Queenの曲を聴いて、映画も観てみたいと思った のですが… 「フラッシュ・ゴードン」を観る方法をご存じの 方がいらっしゃいましたら、お教えください よろしくお願い致します
映像作品を応募できるフィルムフェスティバルを探しています。 情報収集をしているところですが、 特に海外のものなど、なかなか探せないでいます。 国内、海外問わず 情報を提供いただけると助かります。 そういった情報が掲載されるサイトも ありましたら受け付けております。 暇なときにでもお答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
最新のマツダプレマシーのCMに出てくる建築物はどこにあるのでしょうか？ プレマシーのCMにとても変わった建築物が出てきますが、どこの国にある建物でしょうか？ 日本ではなさそうですが。。。。 また、住宅なのでしょうか？ホテルなのでしょうか？ 何か情報をご存知の方がいたら教えてください。
博多のおはじきについて 7月中に福岡の博多へ行きます。 ガイドブックを見ましたら，9月のお祭りの時期に 限定販売されるおはじきのことを知りました。 そのおはじきがとても素敵で欲しくなりましたが， お休みをとってまでは買いに行くことはできません。 その他にも博多おはじきがあるようなのですが，どこに 売っているのかが分かりません。 7月でもおはじきが購入できるお店・場所を教えてください。 よろしくお願いします。
バルーンフラワーの作り方を知りたいです！ 今、ネットでいろいろ調べたのですが、、、 見つかりませんでした・・。 どなたか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えてください！ どうぞ、よろしくお願いいたします！
こういうイラストをパソコンで製作する仕事をなんというのでしょうか？ また、このような技術を学べる専門学校でおすすめの専門学校はありますか？ それとも、市販の製作ソフトみたいなものがあるのでしょうか？ 教えて下さい。
私の高校では絵日記という1日1ページ自分の好きな絵を描いていくという日課みたいなものが 高校ではあります。 最近ブライスという人形の絵を描くのにはまっています。 そこで教えてほしいことがあるのですが、 ブライス系の目や色合いを書いたりするのを詳しく教えてほしいのですがいいサイトなど ないでしょうか?? 教えてください＞＜
漫画の担当編集がついている方、または一般の方でも構いません 私の愚かな行為への、アドバイスをお願い致します 私は漫画家を志願している者です 去年、憧れていた編集の方に担当について頂きました 毎回ネームが到着次第、すぐに連絡を下さる方でした ですが、私の失礼な行為によりそれが来なくなってしまいました まだ慣れてもいないのに時々ため口を使い、社会人としてのマナーを破りました 「この話は保留」と数回言われていた作品のネームを勝手に送りました 以前ＯＫを貰ったキャラ表とは別のネームをきり、送ってしまいました 別のネームは、この話なら面白い！と思い込み、送ったものですが それは相手の立場を忘れた非常に勝手な行動だと思います 理解力や人間性を疑われた事でしょう 数回の連絡で、明らかに相手に失礼な事をしてしまいましたし 相手も鼻で笑ったり、明らかに馬鹿にしたような態度をとっていたので、 私に対して限界なのかもしれません かつて私の作品をとても気に入って下さった方です 他の、どの雑誌よりも私を見込んで下さった方です その言葉はあまりにも率直で、他の漫画家の方で、 相性の悪さに変えて貰った方もいると聞きます 私も自分の作品に対しての言葉の選ばなさに精神的にまいり、 私生活さえ危険な時もありました ですが、私はこの方を信頼しており、ついていきたいと思っています 入社して間もなくベストセラー作家を育てた有能な方でもあるのです 二回作品を送りましたがどちらとも連絡はありません お怒りも当然だと思います 来週、謝罪の連絡をするつもりです それでも、許して頂けないような気がして、不安でならないのです 行動してから相談すべきというのはごもっともですが、 夜寝る事が出来なくて、苦しいんです 上記のような失礼な事をしてしまいましたが チャンスを頂ける可能性は残っているでしょうか 何かご意見お願いします
美術品の輸送について、おすすめの輸送会社はどこでしょうか？　個人での公募展への輸送ではなく、美術館から美術館へ、まとまった作品数（絵画50点くらい）の輸送になります。
どなたかリーガルパットのスキャンを至急送っていただけないでしょうか？ デザインの仕事の関係でリーガルパット（欧米の黄色の紙に左側に縦の赤線が入っているレポート用紙） を使ったものを明日納品しなくてはいけないのですが、 肝心のリーガルパットが切れている事に今気がつきました。。。 どなたかリーガルパットをお持ちの方で、スキャンして送って頂ける 方がいらっしゃいましたら、メールにて送信していただけないでしょうか？ もしくは目黒、渋谷周辺で深夜でもリーガルパットが売っているお店をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
携帯電話をカッティングシートで白黒市松模様にしたいと思っています。 しかし市松模様のカッティングシートが売っていないので、自分で作ろうと思いますがどのように作ればいいでしょうか。 やはり白いカッティングシートに印刷する感じでしょうか？
このイラストがずっと大好きで、よくチラシとかで見かけるんですが、製作者の名前がわかりません。そのチラシやHPとか保存して聞けばイイのですが、イラストだけ保存してどれがネタ元がわからず・・・ずっと数年くらい気になっているので、もしわかる方、ぜひ教えてください！
自宅で出来る、タトゥキット(ペイント)みたいの売ってる場所知っていたら教えてほしいです。 出来れば池袋、新宿あたりで… お願いします
着ぐるみを見つけたい 着ぐるみが好きなんですが、なかなか見かけることができません。 ちなみにウサギやパンダ、県のキャラクターなどです。 何か着ぐるみのイベントなどはないでしょうか？
イラストレーターとして活動していこうと、自己のHP（というかまだブログページですが）を持っているのですが、 著作権のことが気になり、自分のページの一番下に「All Artwork ? 2010 ○○○○. All rights reserved」と入れました。 でも人に、どこかに申請でもしないとそれでは意味がないんでは？？、と言われました。 そう言われればそんな気がしますが… 本当の売れっ子イラストレーターでない限り、なかなか高額なお金を出して著作権を保護しなきゃという気にもなれません… みなさんどうしているのでしょうか？ お願いします。
最近、陶磁器の柿右衛門の作品が気になっています。聞いた話では、皿一枚数万円するとのこと。デパートで購入出来ますか？取扱店デパートは有りますか？実際、皿以外に酒器、花瓶、水差し、等色々な陶磁器が有るみたいですが、通常購入価格の各々の最安値、最高値を知りたいです。
有楽町駅近くにCDショップはありますか？クラシックが充実しているところを探しています。銀座の山野楽器に行けばいいのでしょうけれどもちょっと遠いかなと思っています。
SAIで描いたイラストを、送ろうとしたのですが、相手がフォトショップだったのですが。 SAIはフォトショップに書き換えは出来るのでしょうか? ちなみに、自分はフォトショップはもっておらず、コミックスタジオとSAIのみです。 よろしくお願いします。
漫画を描きたいのですが。。。 最近、漫画を描きたい！と思うようになりました 頭の中で、大体話は考えられるんです でも、いざ漫画を描こう!!となるとコマ割りがサッパリ わからないんです(^ω^;) 会話の部分のコマ割りとか・・・すごく難しく 感じてしまいます＾＾； どうしたらコマ割りがちゃんとできるようになりますか・・？ コマ割りに慣れる?方法とかがあれば、是非アドバイス お願いします＞＜
自作イラストをオークションに出したい！ モバオクで自作イラストを出品していきたいと思っています。 私は着色はコピックなのですが、褪色？を防ぐために仕上げに何かを使っているという 記述を出品物で見かけたことがあります。 人様に生イラストを販売したことは無かったので、保存という点に関しては無頓着でした。 ★オークションでイラストを出品する際に、特別手を加える事や気を付ける点など 何でも良いのでお教え頂けませんでしょうか><　特に↑で述べた最後のコーティング？剤など！ （梱包に関しては、購入経験があるので存じ上げております^^） お金を取る以上、買い手様に十二分に堪能していただける商品にしたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します！
辻井伸行さんのドキュメンタリー番組にて演奏されていた曲です。 この曲名と作曲者を調べております。 小さな頃から聴いたことがあって、おそらく有名な曲であろうと思うのですが。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
大きなスチロールをいくつも貼り合わせ形に削ったあと、ばらしたり組み立てたりしたいのですが 接着材やその他、良い方法がないでしょうか？
横断幕に適した生地は？ （全て）手作りで横断幕を作成しようと考えていますが，どのような生地や塗料を使って良いのかわかりません。 作ろうとしている横断幕は以下のような感じです。 (1)　全て素人による手作りです。 (2)　生地，塗料などは素人でも手に入り使用できるもの。 (3)　なるべく格安に。 (4)　作成した横断幕にマジックで寄せ書きをする。 (5)　使用頻度は２～３回で，サークルの記念イベントで使用するのが目的。よって，長時間，掲げるようなことはありません。 (6)　海の中で掲げるので，生地や塗料は耐水性のあるもの（もしくは，にじまないもの） 当初，布にマジックでと考えていましたが，それではなかなか綺麗に仕上がらなさそうです。 サークルの創立記念に作成したいのでなるべく綺麗に作りたいと考えていますので，良きアドバイスをお願いします。
パソコンでイラストなどを描いてある方にお聞きしたいことがあります。　私は、分からないから聞くのですが、マウスを使って描くのですよね？　自分がマウスを使って書くときは、単なる文字でも読めるような文字で書けないのに、上手な人はどのようなソフトでどのようなテクニックを駆使しているのですか？　 もし、説明があるようなサイトなどを御存知のかたは、合わせて教えて頂けないでしょうか？
明治天皇のお買い上げコレクションは？ 明治天皇は日本の文化・芸術発展のため、多くの美術品・工芸品を買い上げられたと聞きます。 その買い上げられたコレクションの数々を紹介している書籍や、美術館・博物館などはございますでしょうか？ご存知の方、是非とも教えてくださいませ。
セーブルと思われるティーカップ（アンティーク）について お世話になります。 ２０年以上前に、アンティークショップにて購入したティーカップなのですが 裏印というのでしょうか？　カップとお皿の裏面に漢字の「目」のような文字が 青色で書かれてあります。 検索してみたのですがヒットせず、このカップが価値のあるものかどうかわかりません。 購入価格は５万円でした。 セーブルという情報がありますが、本当でしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃいましたら、教えて下さいませ！ よろしくお願い致します。
イラストを描くのに今はパソコンがあたりまえで手書きでじゃだめなんでしょうか？ こんにちは。 私は３５才になって小説の挿絵家になるために挑戦しているところです ２０才まで絵の勉強をしていて美術短大後一切描くのをやめたので１からのスタートなのですが まずは基本的なことができてないとだめかなと思い、手書きですべてやっているのですが 友人に今はパソコンでしょ？って言われてしまいました 確かに私が投稿した雑誌もほとんどがパソコン処理されてる感じでした ただ、アナログにもパソコンと違う良さがあるのではと私は思っています プロをめざしている方、趣味で書いてる方など ご意見、回答よろしくおねがいします
僕は手が16cmしかありません こんな僕でもギターもしくは、 ベースはできるのでしょうか？
初です。 今週、修学旅行で岩手に行った時に猊鼻渓で川下りを体験したのですが、その時の俳句を作る事になりました。 一応、雰囲気的には 静かな川で先導員のおじさんの歌声が岩に反響するのを聴きながら このままゆるやかに泳ぐ鯉をずっと見ていたいなぁ みたいな感じです。 コレを見て良い句が思いついたら参考にさせてください。 自分では思いつきません(´・ω・｀) 長々と稚拙な文章すいません。 お願いします！
背景画などについて質問します。 自分は趣味もかねて絵やイラスト、マンガなどを描いたりしているのですが背景が少し苦手で机（に座っている人も）や屋内・室内、車などがなかなかうまく描けません。 何かいい練習法などありましたら教えてください。
頭の中のイメージを絵にしたい。 建築学科の2年生なのですが、頭の中のイメージを絵というか、ラフスケッチとして現わしたいです。 建物や、その中の人物、木、風景、インテリアなどを頭の中にふかぶまま書き表したく思っているのですが、どのようなトレーニングを積むとよいでしょうか？最低でも1年以上はかかるものと踏んでいますが、これから設計などがあるので身につけたく思います。 参考書籍などもあれば、教えていただきたいです。 絵のうまい方、ぜひともお願いします。ちなみに僕はいわゆる絵ごころの無い人です。
都内で雅楽の演奏会がありましたら教えて頂きたいです。
色相環について質問します イエローを上、青紫を下にした色相環の場合、上に行けば行く程、飛び出て見えるというか鮮やかに見えます...。 彩度は同じはずなのに...。 どうしてでしょうか。 色相環の上下でどのように違うのでしょうか。
ミシンスターターキットについて質問です。 赤ちゃんを迎えるにあたり実家からミシンを頂きました。 小学校の裁縫道具セット程度しか持っていないのですが ミシンを始める上でそろえたほうがよいものを教えてください ミシンの機種はコンピューターミシンでJUKIのHZL-e60です。 作りたいものは、赤ちゃんの肌着・ベビードレスやかばん・スリングなどです。 ミシンを使用したことない全くの初心者ですが、上手になりたいと思っています。 現在手元にある道具は まちばり・手縫い系の針・糸・糸きりはさみ・布きりはさみ・チャコペン・ バイアステープメーカー・ルレットくらいです。 ミシンに付属していたものは ミシン糸は白がひとまきと、 プラスチックのボビンがひとつだけです。 糸や付属品や、押さえ（？）なども、 いくつくらい準備をしておくと良いかも教えてください。 お勧めのネットショップ・キットなどもあれば紹介してください。
HOB IN THE WELL のとは何のことですか？ 以前、外国で坂田柿右衛門のものを見ているときに出てきたのですが 良く覚えていません。 この言葉だけを覚えているのです。 ご存知の方教えてください。
今日（6/8）の午前5時台のＮＨＫ「おはよう日本」の中で紹介されていた、姫路の鉛筆画の達人の氏名を教えてください。
舞台装置としての階段を作りたいのですが、適する材料が解りません。 人が乗ることはなく、乗せても軽い粘土製の小物くらいですので、それ自体に強度は要りません。 ・そのまま木材を使う ・スタイロフォームにツキ板仕上 など考えたのですが、コスト面で迷っています。 出来るだけ低コストながらも、しっかりした見た目の物を作りたいです。 色はこげ茶系にしようと思っているのですが、何か良い材料・方法があれば教えて戴ければと思います。 宜しくお願いします。
最近絵が上達しません。何かいい方法やサイトがあればぜひ教えてください。
今日の芸術状況において、音楽と美術を比べるとしたら、どちらが進歩していると考えますか？また、両者の本質的な相違はどこにあると思いますか？意見を聞かせてください。
来月、ダンスの舞台に出演する事になりました。舞台でプロジェクターを使用して壁に月の映像を映したいと思います。そのまま月を映すだけでは味気ないので、暗闇から月が徐々に見えてくる（三日月から次第に大きくなり最後は満月になるように）感じにしたいと思います。 困った事にその手の知識がないので、素人でも出きる方法があればご教授願います。 ちなみにパソコンはウィンドウズＸＰです。 宜しくお願い致します。
外国のお絵かきチャットを探しています。 タカミンお絵かきチャットのようなチャットは、外国のサイトにもあるのでしょうか。 日本のチャットを外国人が利用しているのをみて、自分も外国のチャットに入ってみたくなりました。 あまり英語はできないのでイラストでコミュニケーションしてみたいです。
私は学生時代に、パソコンで作ったレポートを簡単に製本していました。背表紙を何かのテープにしたり、表紙として透明のページを付け足したりする程度のものでした。こういった作業を自分で行いたいのですが、何か良い方法はありませんか？
イラストのソフトのSAIってどうやって買うんですか？詳しく教えてください！
SAIとイラストスタジオってどう違いますか？メリットとデメリット教えてください。私は Photoshop Elements 持ってます。SAIの体験版やってみたんですが線が描きやすかったです。SAIとイラスタどっち買うか迷ってます。
ドスパラのＸＰ搭載のパソコンを購入しようとおもっています。 パソコン初心者です。宜しくお願いいたします。 質問１■ 再インストールについてなのですが、私はＸＰのソフトは持っておりません。 （※4 弊社サポートセンターにて、再インストール作業を有償で承る事も可能です）と記載があったのですが、もしするとなった場合どれくらいに料金がかかるのでしょうか。 また、再インストールというものは必ずしもする時が来るのでしょうか？ 万が一、誤作動や起動がうまく出来なくなったときにするものなのですか？ 質問２■ ＸＰ搭載モデルを購入した場合、１９インチ程度のモニターにしようかと思っているのですが、ワイドモニターでも対応出来ますか？Vista対応と記載のあるモニターでも使用できますか？ 宜しくお願いいたします。
家にあった徳利とお猪口ですが底に九谷焼と書いてありますが、本物かわかりますか？ 使わないので処分しようと思ったのですが、どういうものなのか気になりました。 お猪口の底には「九谷焼」の文字、お銚子の底にはなんだか読めない文字が書いてあります。 画像が1枚しか載せられないようなのでとりあえず全体像を載せます。
掛け軸わかりますか？1 仕事で家の改修作業の際引き取ったものなのですが、掛け軸など捨てるのはどうなのかな？と思い、処分しなかったのですが、まったく無知な為、作者、印刷なのかさえわかりません・・・ 名前の部分であろう部分のアップ写真を載せます。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？？よろしくお願いします。
フラダンスを習いたいと思っています。初心者です。ダンス経験もありません。目的としては、楽しく身体を動かしたいという気軽な感じです。初心者の私にゆっくり教えてくださるような教室が希望なのですが、都内でオススメの教室があったら教えてください。平日夜か土日にやっているところがいいです。
素人の作品ですが、作品（若い方が気軽に出せるような）をいろんな人に見ていただけるところはありませんか？ ２７歳女性です。 全くのド素人ですが、時々、ファッション関係のショップにある無料でもらったパンフ、ＤＭなどを自分なりに創意工夫して、額縁に入れて壁掛けをつくっています。それも結構な数になり、イメージ的には、ちょっとおしゃれなカフェに飾ってありそうな感じの壁掛けを意識しています。 生意気なんですが、一点でも小さな空間でもかまわないので出品して評価していただけたらな・・と。 場所は、名古屋、三重県、京都、大阪あたりで自由に格安で若者が気軽に出品できる場をご存じの方いらっしゃいませんんか？
私は、アマチュアの吹奏楽団に所属するものですが、発足して２０年ほどになりますが、団員が増えず、困っています。５．６年前に私が自ら、地域新聞や音楽雑誌に募集をだしたり、会館にポスターなどを張っったりと、積極的に活動したことにより、その時は、効果があり。団員が１５～２０人と増えたのですが、最近又、激減してしまい、今では賛助をよばなければ、演奏会ができないほど、最悪な状態です。 何年か前から、HPも立ち上げ、見学や団員募集も簡単にできるようになっているのですが、それでも増えません。どうしていいのかわからず困っています。 他に何かいい方法がありますでしょうか？どなたかアドバイス頂けると幸いです。
ファンイラストはなぜ、似たり寄ったりな絵が多いですか？また毎回同じようなファンイラストを見てマンネリに感じる人はいないのですか？ 以前は、「ファンイラストに冷めた人ていますか？」という質問をしましたが、今回は少し内容を変えて、質問をしてみました。 私自身は、現在はあまりファンイラストを見たりはしませんが、どうもひと昔前から、そんじゃそこらのオタ向けのアニメやマンガのキャラを模倣した作風ばかりで、全然変わってない気がします。
エヴァンゲリオンの綾波のセル画を収集しています。 質問なのですが、皆さんはどのような経路でセルがを収集していますか？ まんだらけ、ヤフオクでしか取り引きしたことが無いのですが、それ以外に良い店、入手方法などを教えて下さい。
19歳です。 私にはアスペルガーという障害と、精神疾患があって現在作業所へ通っています 通っていながら独学で必死に絵をカリカリ描いているのですが（本など買って） はい、絵を描いているでお分かりになったと思いますが 将来はイラストレーターを目指しています それには専門学校へ行かなくてはならないのですが茨城県にイラストレーターの学校って あるのでしょうか・・？ また、イラストレーターになるにはどのような構えが必要なのか教えてください 厳しい現実と、やっていく上でのプラスになるような要点など教えてくださると嬉しいです
デコしている方、教えてください！ 最近、自分の身の回りの物を キットではなく、オリジナルデザインでデコしたいと思っています。 そこで質問なのですが、みなさんはデコしたいもののデザインを描いた後、 スワロフスキー等の石が何個くらい必要か、 どのようにして判断していますでしょうか？ 大きい石や小さい石を混在してのせたいんですが、 自分が描いたデザインに石がどのくらい必要かを 知る手段がさっぱり分からず困っています。 自分なりに調べてみましたら、ネットで下記のグッズを見つけましたが 使い方がわかりません。 http://item.rakuten.co.jp/deco-life/rhinestone_m … オリジナルデザインに石が何個必要か知る方法、その上記のものさしの使い方等、教えてください！ あと、参考になる書籍・DVDをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください！！ よろしくお願いいたします！！
イラスト〔肌と髪の色の塗り方〕 コピックスケッチを使用しています。 そのコピックスケッチを使ってイラストの人間の肌と髪を塗りたいのですが 例えば髪の色が黒だとしても 影となる部分（暗）と光が当たっている部分（明）に分かれますよね。 それでイラストを描いたことのある方に塗り方について質問したいのですが 同じ黒色でもまず濃い色から使ってその後に、同じ黒の薄い色を上から塗って使いますか？ または逆で薄い色から塗ってその後に濃い色を上から塗りますか？ 回答宜しくお願いします！
セル画の保存方法に関する質問です。 保存の際に気をつけなければならない点として「湿度」と「温度」があると思いますが、具体的に湿度、温度はどの程度で保存すれば良いのでしょうか？ ネットで調べても、具体的な湿度のパーセント、温度などは書かれていないので困っています。 湿度、温度等の保存に関する失敗などの体験談もありましたら教えて下さい。
初めまして。 添付画像にあるようなイラストを、 ペンタブレットなどを使用せずに イラストレーターで描きたいのですが、なかなか上手く描けません(線の雰囲気がでません) お仕事、ご趣味などで添付画像のようなイラストを描いたことのある方がいらっしゃいましたら、 ご教授頂けませんか？ よろしくお願いします。
歌の練習に行き詰まっています。ジャンルはヨーロッパ系（シャンソン・カンツォーネ）です。 私は５０代で、もともと体力がありません。若いころから歌の練習はしてきたので、ある程度は歌えるのですが、最近とみに体力の衰えを感じています。１時間のレッスンで立ちっぱなしというのもきつくなってきました。 先生はプロで本格的な発声を教えてくれます。最初はそれでうまくなったのですが、今は現状維持がせいいっぱいです。でも先生は基礎からの発声をもっとするように言われます。「８０代の人でもうまくなる」と言われるのですが、個人差は大きいと思います。 先生を変えた方がいいのか悩んでいます。いい先生ですが、ついていけないというのが本音です。もう少し体力に合わせたレッスンを望んでいるのですが、先生は妥協するつもりはないようです。 私はもちろんプロになる気はないし、楽しく歌いたいという気持ちです。ある程度の水準で好きな歌を歌いたいというのが本音です。 先生の課す課題は厳しく、それを続ける自信がありません。 他のジャンルの方からも、いろんなご意見をお願いします。
ベートーヴェンの『運命』というタイトルは、「タタタター」という曲の冒頭が「運命」のたたく扉の音に似ているので、作曲者によってそう名付けられたと言われていますが、クラシック好きの知人は、それは嘘っぱちだといって聞きません。その理由は、「タタタター」というモチーフ（音）は、曲の中で何度も何度も出てくるので、そんなにしょっちゅう扉をたたかれたら、途中で扉を開けざるをえないから、本当は、「運命」が扉を「タタタター」とたたいたとき、ベートーヴェンは留守だったに違いないからだそうです。どなたか、事の真相をご存じの方はいらっしゃいますか？
紺地に金色の月、星、太陽の入った絵柄を探しています。 タロット占い系？トルコ系？な感じの柄です。 昔から良くあるような柄だと思うのですが検索をかけてもなかなか見つかりません なにか名称はあるのでしょうか？ 画像が欲しいのですが、乗せているサイトはありますか？ よろしくお願いいたします。
近々photoshop7かCSかElementsを買おうと思っていますが、『ブラシの先端のシェイプ』がマウスでも可能なものはありますか？ペンタブ使用ではないと機能しないのでしょうか？
建築を学んでいる学生です。 有名建築(バルセロナパビリオン、ユニテダビタシオン、サヴォワ邸)の建築概要を調べていますが、面積がわからず困っています（初歩的な質問でお恥ずかしいですが）。 どなたかご存知の方教えてください。 また、建築概要を調べるのによい方法等ありましたら、あわせて教えて頂ければ幸いです。 ちなみに私は、建築雑誌、図録、その他書籍で調べております。 建築雑誌掲載の場合は記載があるのですが、そうでない場合は、竣工年、所在地しかわからない場合が多いです。 調べ方が悪いのだと思うのですが。。 どうぞ宜しくお願いします。
二次創作の絵・文サイトを開設したものの全く訪問者さんからの反応が無く、落ち込んでいます。 ランキングやサーチには５～６件ほど登録し、更新速度が遅いとは自分でも自覚しているのですが…頑張ってせめて日記だけでも、と思ってそれだけは毎日書くようにはしていましたがこちらもただただ記事が増えていくばかりです（個人の雑記や日常のことなので、相手にされなくても仕方がないのかもしれませんが） 他サイトさんを見ると、更新速度が早いところや絵にしろ文にしろプロ並みに上手い方は毎日100hitを軽く回ったり、学生さんや若い方が管理人をなさっているところでも私からすれば大手～超大手サイトさんとめ言わんばかりの場所もたくさん見かけます。 非常に失礼ですが、あまり創作物が上手いとは言えないサイトさんや更新が遅いサイトさんでも非常にカウンターが回るのが早く、また、掲示板への書き込みや拍手、コメントをたくさんもらっているので…それに対して自分のサイトは一日一桁のアクセス数に加え、反応やコメントはゼロ（もちろん掲示板や拍手等も全くもって皆無）とのあまりの差に愕然とします。 コメントをもらえないということは、やはり自分の作品には全く魅力がないということなのだろうか、訪問者さん達がコメントや反応すらするまでもないほどの価値すらないのかと思い…落胆する毎日を送っています。 他サイトさんの、連日たくさんのご新規さんが訪れコメントを残したり感想を残したりしていくというあまりの盛況ぶりや才能と自サイトのかなりの過疎さを比べてしまい、悔しい思いや羨望、妬ましさでいっぱいになります。 よくサイトやブログは自己満足とあるのですが…自分が楽しいから書くだけで、他人からの反応は全く気にならない、他人からなんのコメントももらえなくても平気という方は本当にいらっしゃるのでしょうか。 また、サイトやブログを開設・運営なさる方は星の数ほどいますが、 (1)→自分が好きだからする！自分さえ楽しければいい！ (2)→他人からの反応が欲しいがためにする！ のどちらかに分かれるのでしょうか？ 本当に自己満足なら、チラシやノートにでも書いてオンラインにも公開することなく、同人誌を出版するわけでもなく、イベントに自己販売するわけでもなくただ一人で楽しんでいればいい、という意見もちらほら色んな場所で見かけるのですが…そうなのでしょうか。（他人の反応をもらいたい気持ちがあるから、オンライン公開したり同人活動をするのか？） 自分自身が楽しい気持ちになれず、ただただコメントコジキや反応コジキ（言い方が悪くてすみません）になってしまうだけで他サイトさんと比較してしまうだけなら…やはりサイトやブログは閉じてＲＯＭ専門になるほうがよいのでしょうか。また、他サイトさんのずば抜けた上手さを気にしてしまうのなら…いっそのこと「見ないようにする、距離を置く」ほうがいいのかな、と。 自分のペースもへったくれもなく、更新しなきゃ、更新しなきゃというただその思いに駆られて無理矢理創作をしているような気がして、果たして自分は本当に絵や文章を書くことが好きなのかと考えてしまって。自分の絵や文章、自分自身に対する自己嫌悪が酷くなる一方です。 以上のことを踏まえて、同じような経験がある方や、同人作家さん、サイト運営者さん（現在やられている、やられていない問わず）のご意見をいただけたらうれしく思います。
画力を向上させる為にオススメのサイト 知ってる方がいれば教えて欲しいです。 自分は今pose　maniacsというサイトで練習したりしてるのですが 他にもこのような良い練習が出来たり参考にできるサイトを 知ってる方がいれば回答よろしくお願いします。
最近アニメ等のキャラクターのイラストを 書くのに凝ってるのですが。 今までは何となくで書いていたので、 ちゃんとした入門書の買ってみようと思ってます そこでオススメの入門書はないでしょうか 書店に行ってみたものの種類が多すぎて大変困りました。 大雑把な質問ですがよろしくお願いします
今度、社会人演劇サークルでやる為の台本を探しています。 キャストが女2,男1人で時間短め（20分以下くらい？）が条件で よさそうなものありませんでしょうか。 ※出来れば男役は台詞少ないほうが良いです。（笑） よろしくお願い致します。m（_^_）m
友達の結婚祝いで、仲間のメッセージや写真をアルバムにしてプレゼントしようと思っているのですが、普通のアルバムだと味気ないので、ビックリドンキーのメニューのような、木の素材で扉付、三面のボードを探しています。（イメージでいえば、三面鏡が木になったような） もし、どこかで売っている所を知っている方は教えてください！ もし、売っている所がなければ、手作りしようかと思ってます。 是非、ご協力お願いします！
キャラクターが沢山描かれてあるサイトを探しています！ アナログで模写して絵の勉強をしたいので、沢山絵（男女、モンスター等）が掲載されているサイトを探しているんですが中々見つかりません・・・ 参考になるサイトを教えてください！ 宜しくお願いします！
小説に使う自作歌詞の作り方？ こんにちは。 私はホームページで夢小説を公開しているのですが、今連載している小説の中に歌を口ずさみながら踊るように戦うヒロインというのがいて、その歌をどうしようかと悩んでいるんです。 最初は既存の歌詞を使おうかと考えたのですが、著作権のこともありますし、戦い(時には殺しもあり)のシーンなので曲のイメージを悪くしかねないと思って断念しました。 そこで自分で歌詞を作ろうかと思ったのですが、なかなか作れません。 小説の中とはいえ、リズムがとれていないと駄目だろうと思ってしまって… どうやって歌詞を作るのがいいのでしょうか？ くだらない質問だとは思いますが、アドバイスお願いします。
アクリル画用のキャンバスはどれも高くて困っています。都内で安く買えるところはないでしょうか？ 以前外国で、薄さ5mmくらい、芯が紙製で表面も紙製のキャンバスを買ったことがあります。探したいのですが、なんという名前なのかが分からず探しようがなく困っています。ご存知の方教えてください。また他に安く適したキャンバスをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
自主制作映画。台本(台詞やカット割り)を作る便利ツールありませんか？ 自主制作映画を作っている者です。撮影の祭に必要な台本を書くのに現在は、ワードやエクセルで作成していますが非常に作り辛いです。 台本を作成する便利ツールと言うものは、ありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
布や本、紙を古い感じ（１０年落ちくらい）に黄ばみを加えたいのですが、どんな塗料でどうやってやればいいのか、あるいわ違う方法があるのか、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します！
小説家（純文学）の印税生活の実態について教えて下さい。確かな筋で知った話なのですが作家村というのがあったとして（１００名からなる）そのうちで食べていける人は例え芥川賞を取っていても１０人前後という話を聞きました。その他の９０以上の人は例え芥川賞を取って持っていても、年収２００万円なんて当たり前な話であり、ほとんどの「作家」の人たちは全く別に職業を持って何とかやっていると聞きました。自分は文学の造詣は深い方なのですが、もうはっきり言って芥川賞を狙うのをやめようと思っています。芥川賞を取ってフリーターよりも貧乏なんて、どうかしていると思うからです。その代りマンガの原作に行こうと思いました。マンガの原作なら当てれば充分に食べていけるだけでなく、大金持ちにもなれるかもしれないからです。マンガなら認められずに冷や飯を食わされる事もないと思いました。回答をよろしくお願いいたします。
同人本とフリー素材についてですが 同人の本の表紙の一部ににラインストーン系の素材が使われていたんですけど 販売を目的とした同人誌にフリー素材はどこまでOKなのか、それとも初めからNGなのか 暇なときに教えてもらえるとありがたいです　ちなみに自分は同人本の作り方については素人です ・販売目的にも使っていいサイトがあるのか？サイトさんの規則を守れば使用OKなのか？ ・その作者の方が自分で作られた素材なのか？作者さんが作るものなのか
ベニヤ等の10mm前後の厚手、更に大判の印刷を考えております。 そのような印刷機器は現存するのでしょうか？ 貼付けしか方法しかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
絵師を募集する方法を教えてください。 街頭紙芝居の創作をしており、脚本があるのですが、絵を描ける人がいないので、探し中です。 本格的に描ける方、またはプロの方に依頼したいのですが、どのようにして探すのか、まったくの 手探り状態です。どなたか知恵を貸して下さい。 ちなみに、動きがある絵が描ける人が理想的なので、アニメーターや劇画家が最適と考えています。 ただし、あまりにイラストっぽい絵では、「街頭紙芝居」の雰囲気が出ません。 また、当方はプロではなく、趣味とボランティアを兼ねて実演しておりまして、 質の良いもののためには費用を惜しみませんが、企業やプロ集団のように高額な費用を捻出すること は出来ません。 よろしくお願いします。 （絵はイメージです。このレベルを求めているわけではないです。）
外国映画の題名が分からなくて困っています。私のおぼろげな記憶では「彗星」か「コメット」だったような気がするのですが・・・・？　昔テレビで見ました。 内容は中世のキリスト教徒が巡礼中に出会った不思議な出来事を描いていたと思うのです。あちこちに聖書の記述を象徴する画面が登場します。どなたか分かる方お願いします？
友人のネットショップの、ショップカードのデザインを引き受けました。 表にオリジナルのモノクロイラストを描き、お店の名前を組み合わせて、 裏面にHPアドレスなどをのせます。 印刷は、自宅の家庭用インクジェットプリンタで行います。（50枚程度） 料金を頂く事になっているのですが、どれくらいの金額が妥当なのか悩みます。 私はプロではないのですが、この先仕事としてやっていく事も考えています。 プロの方ならどれくらいのお仕事なのでしょうか？ また、素人ならどれくらい頂いていいものでしょうか。
ピアノコンクールについて質問します。 日本のピアノコンクールには裏があると聞きました。 権力のある先生から目を付けられていると、入賞出来ないだとか 逆に権力のある先生に師事していると、大抵は入賞できるとか・・・ 有名なショパン国際ピアノコンクールで、毎回日本人が入賞しているのも やはり裏で色んな事情が働いているからという噂も聞きました。 この話は本当なのでしょうか？
イラストサイトをブログで運営しているのですが、ホームページでやった方がいいですか？という質問なんですが、これだとよく分からないと思うので説明いたします。 個人的な考えとして、ブログというのは1週間に数回、もしくはほぼ毎日更新するのが望ましいというか、普通だと思うんですね。読者を増やすためには。 で、ホームページというのは、それほど更新頻度が高くなくても許される……と言うのは少し変かもしれませんが、ブログほど更新頻度を上げなくてもいいんじゃないかなと思ってるんです。 そして私は、1週間に1更新すらできずにイラストブログを続けているんです。 アクセス数は、1日に10あればいい方な超マイナーブログです。 ですが、例え1人でも更新を楽しみにして来てくださる方がいる限り、もっと更新頻度をあげるべきだと思うんですね。 しかし、忙しくてなかなかイラストが描けない。そして、更新も遅れる。 この状態を、どうお感じになりますか？　率直な感想をお聞かせください。 ブログではなくて、ホームページでやっていった方がいいのでしょうか。 それとも、そもそも私の考え方は間違っているのでしょうか。 情けないことですが、一人では答えが出せないので、みなさんの回答を頼りにしたいのです。よろしくお願いします。
こんにちは。 イベントへの搬入で、「ヤマト運輸のセンター止め→指定日にイベント会場へ」という送り方が指示されています。 その場合搬入に利用出来るのはヤマト運輸さんの「宅急便」のみ。という事になるのでしょうか？ 例えば、ヤマト運輸さんの「メール便」でもちゃんんとイベント会場に届けてくれるのでしょうか？ 他にも、エクスパックでセンター止め＋日付とイベント会場を記載していれば、届けてくれるのでしょうか？ イベント主催者のホームページの発送方法についての文章を読むと、 委託物送付・返送の費用は参加者負担とします。 委託物返送は、原則として宅配便の着払いとなりますが、 (1)委託物をエクスパックで送付し、 (2)返送用のエクスパック封筒を同封している場合に限り、 エクスパックにて返送いたします。 着払いでの送付は厳禁とします。 という文章が有るため、私はこれを「自宅→会場（エクスパック）」で送るときに中にエクスパックを同封していた場合に限り「会場→自宅」もエクスパック対応しますよ。と読めるのですが、郵便局のサービスであるエクスパックでちゃんとヤマトの運輸センター→会場に着くのかが心配です。 今回のイベントに限らず、搬入業者がヤマト運輸のみ。と表記しているイベントが有りますので、今度の参考に教えていただけましたら幸いです。 （もしメール便やエクスパックが使用出来たら、搬入代金がとても安くですむので＞＜） 参考にいくつかのイベントのURL載せておきます。 一番上のが、すぐに知りたいもので、下２つは有名なイベントなので知っておきたいものです。 全部同じなら良いのですが、もし違うなどありましたら教えていただきたいです＞＜ よろしくお願い致します。 Elysian：http://elysian.dojin.com/ コミックシティ：http://www.akaboo.jp/yamato.html コミックマーケット：http://www.comiket.co.jp/info-c/C77/C77HandbookO …
クレイアニメの粘土について クレイアニメーションを制作しようと考えています。 しかし、当方素人ですのでどんな粘土を使用すればよいのか教えて頂きたいです。 小麦ねんどや樹脂粘土、プロが使う粘土など、色々調べたのですが……。 制作物は主にキャラクターです。グリーンバックで背景は重ねます。 針金で骨格？を入れると動かし易いと聞いたのですが、腕や足を動かす時にちぎれたり、指の痕がついたりしますか？またそのような時はどう対処したらよいのでしょうか？ 質問が多く申し訳ございません。よろしくお願いします。
徳間書店から出ている、スタジオジブリのTHE ART OFシリーズには、「じゃりン子チエ」と「耳をすませば」は出版されているのでしょうか？ どうも探しても見つからないので、 詳しい方、教えて下さい。
インドの神様について。 ご観覧ありがとうございます。 先日、知り合いにインドの神様の像をもらいました。 しかし、その神様の名前が分かりません。 特徴は 王冠(？)をかぶっていて男性でひげがあり右手に何かを持っていて 左手に鳥…でしょうか、何か動物をもっています。 足は右足を立てていて左足はあぐらをかいています。 この神様の名前が分かる方がいらっしゃいましたら、 回答よろしくお願いします。
ｐｉｘｉｖのタグについてなのですが、 タグは誰が変えてくれたのか分かりますか？ ＩＤが出るようになってはいるのですが、よく分かりません。。
絵は１ヶ月描かないと画力は落ちますか？
投稿用の漫画に筆ペンを使ってもいいですか？ 多くの人が髪のツヤベタに筆ペンを使っているという事を、最近になってネットで知りました。 今まで普通にインクと筆でやっていたので、早速筆ペン（ぺんてる、顔料）を買ってきて試してみました。 確かに描きやすいし楽なのですが、どうも色が薄いような気がしてなりません。 ムラも目立つし、これって投稿用の原稿にも有効なのでしょうか？？別にまだ印刷されるわけでもないんですが、気になります。 私が使いこなせてないだけかもしれませんが、コツなどありましたらその方法も是非教えて下さい。 また、枠線や吹き出しを今までGペンで描いていたのですが、ネオピコとかコピックとかの枠線用のペンもありますよね？ これもまた使ってみると黒が薄いような気がするんですが、使っても問題ないですか？？ 背景や書き文字にも使用しても良いのでしょうか？？ 昔読んだ教則本に、この類いのペンはあまり使うべきじゃないと書かれていたのでそれに習っていたのですが、 効率よく描く事も大事かなと思い始めまして・・・ 初心者の質問でスミマセン。ご回答いただけたら嬉しいです。
アニメや漫画のイラストの描き方について質問です。 私はいつもイラストなど描けたらいいなと思っています。 昔は、よく漫画の絵を見ながら描いたりして練習？していました。 ですがあまりの下手さに絶句してやめてから数年たちました。 原因としては顔のバランスや全体のバランスがだめなことに気づきました。 また輪郭や髪の線の描き方が下手で、汚い絵になってしまいます。 なので、基本からやり直したいと思います。 そこで絵（漫画などのイラスト）の描き方の載っているHPか本を知っている人はぜひ教えてほしいです。 また本に関しては漫画家が出しているものでも構いません。 アドバイスをしてくれても全然OKです。 よろしくお願いします。
アコースティックギターでチューニングのことに関してなのですが 楽譜ににチューニングをCGDEGDにすると書いてあり どのようにチューニングするのかわかりません。 わかるかたがいらっしゃったら教えてください。
今仲間内で学園物のギャグバトル系のマンガ（炎の転校生や男塾、世紀末リーダー伝たけしのようなもの）を考えています。熱い少年マンガを作りたいと燃えています。 しかし、発想やアイデァでなかなか行き詰っており、なかなか進まないという状態です。まずは既存ものにオマージュのような形で自分たちでオリジナリティを徐々に加えていこうと思ってます。 そこで、さんこうになりそうな青春映画やマンガ、小説などで皆さんのおすすめのものがございましたら是非とも教えて欲しいと思います。 何卒よろしくお願いします。
この音符読めますか？？ ベートーベン「月光」の第３楽章にでてくる（２３小節）音符なんですけど、名前もわからないんですけど・・・でもこれは右手を見れば予想できそうですけど、でもなぜこんな記し方するんですか？あともしかしたら楽譜によって表記のされ方ちがうのかも？？だれか意味わかる方教えて下さい。
皆さんが最近見た中で、一番美しいものって何ですか？ ちなみに私は最近食べたフレンチ料理です。
モーリスモーリス・ドニの書いた「新伝統主義の定義」（１８９０年）の 翻訳内容を読むにはどうすればいいのでしょうか？ 翻訳書が出ているのなら教えていただきたいのですが・・・。 ネット検索では画家の関口俊吾（訳）というのがあるようなのですが、 １９４９年（昭２４）に雑誌掲載されたものであり、 今はどうなのかな～？ というのがボクの現状です。
抽象的（美しい）な絵を描くにはどうすればいいんでしょうか？ 僕が描きたい抽象的な絵とは添付してある画像のような絵のことを指します。 できれば～な描き方をすれば抽象的な絵ができる、～な事をすれば抽象的な絵の構図が浮かび上がるなどの回答をしてくださると僕のような足りない脳でも理解できます。
イラストの遠近法パーツについての質問です。 はじめまして。 私はイラストや漫画を描くのが好きです。ですが、遠近感とか背景とかが大の苦手です。 パース等の取り方や書き方がたくさん載っている本が出回っていますが、専門的すぎたりする物等があって、どれを見たらいいかわかりません。 説明が初心者向けで、できれば細かく書き方が載っている背景や遠近法の書籍・サイトなど皆さんのおススメがあったら教えてください。 そういった物が学べるなら普通の鉛筆画やデッサンの分野でも構わないので教えて下さい! よろしくお願いします。回答待ってます。
先日知人から「セヌリエ」の固形水彩絵の具を頂きました。 一つ封を開けてみましたがちっちゃなプラスチック容器に 絵の具がちょこんと入っていて、このまま使うのかな？と困っています。 何か、専用のパレットがあるのではとネット検索してみましたが どれも絵の具セットでしか販売されていません。 どこかにパレットのみ、販売されているお店がありましたら教えて下さい。 当方の近所には画材屋さんがありません…ネットで購入できれば一番良いのですが…
5月のデザインフェスタについて 来月5月にあるデザフェスに初めて一般として見に行きます。 その中で、注意点などありますでしょうか。 また、有名なイラストレーターの方の作品や、漫画家やデザイン等をしているような（村田れんじさんとか） そういった方の作品は出展するでしょうか？！ 目的があった方が楽しめると思うのですが、 いかんせん調べ方が悪いのか、全然出てきませんでした…。 是非教えて下さい。 お願い致します！
アイドルユニットの、ももいろクローバーのコスプレをしたいのですが、どこかアイドルのコスプレ衣装を作成してくれるお店(サイト？)でいいところってありますかね？ ご存知ある方、教えていただけると幸いです。 因みに、コスプレしたい曲は「ももいろパンチ」です。
戦国時代の小物について こんにちは。 早速ですが、戦国時代（日本）の武将のお部屋にありそうな小道具（小物）って何がありますか？ 巻物とか？と考えているのですが、日本史に疎くて他が思い付きません。 武器類以外で何かご存じの方、教えていただければ幸いです！ どうぞ宜しくお願いいたします。
吹奏楽部の楽器選び 中１の娘が吹奏楽部に入るといっています。 私も楽しみで仕方ないのですが、楽器のことはよく分かりません。 そこでアドバイスいただきたいのですが・・・ １、楽器はみんな自分で買うものですか？ 　　その場合、初心者用でいくらくらいでしたか？ 　　ネットで超安いクラリネットを見つけたのですが、木製でなくABS樹脂だそうで・・・ 　　いくら初心者でも避けたほうが良いものとかはありますか？ ２、買った場合、家で練習すると思うのですが、あまり大きな音だと近所迷惑になります。 　　あまり音の大きくない（小さくできる）楽器は何でしょうか？ 　　（ちなみに、今アップライトピアノは弾いているので、その位の音量までは許容できます） ３、ピアノをずっとやっており、そこそこ弾けるのですが（ソナタ、ソナチネレベル）、それが有利になる楽器、不利になる楽器はあるでしょうか？ 　　耳が固定ドになっているので、移動ドの楽器は気持ち悪いのではないかと思うのですが・・・ まあ、母が何と言っても、本人と部の問題ですが、基本的な知識は仕入れておきたいので・・・回答よろしくおねがいします。
デジタルでマンガを制作する際の解像度についてお尋ねします。 初心者的な質問で申し訳ありませんが、どなたか回答をお願い致します。 この度、人生で初めて雑誌向けにデジタルでマンガを描くことになったのですが データ原稿を制作するにあたって、B4サイズ（257mm×364mm）で、 解像度を『600dpi』にして入稿してくださいといわれました。 600dpiでキャンバスを作ると6071×8598と、とてもキャンバスが大きくなり 作業しづらいです。 デジタルでマンガを描いている方は始めから600dpi設定で描いているのでしょうか？ 始めに解像度を350dpiにした状態であとでペン入れをして 600dpiに上げてトーンを貼る・・・ということはできないのでしょうか？ また、その場合ペン入れした線が荒れてしまう可能性はあるのでしょうか？ ちなみにソフトはsaiとフォトショップを使用しています。 とても困っています。お早いご回答をお待ちしております。
ジャズギターを練習しているのですが、どうやったらアドリブが出来るのでしょうか？ 私はコピーしかできないのですがロックギターをしていて、最近ジャズに興味を持ちました。 みんなはどういう方法で練習してアドリブに到達したのでしょうか？
ロットリングの製図ペンを購入しようか考えているのですが、いくつか分からない事があります。 現在ラピットグラフとイソグラフのどちらを購入しようか考えているのですが、 http://yukinomikuni.blog54.fc2.com/blog-entry-86 … ↑こちらのHPを見た所、イソグラフはメンテナンスの手間がかかるとの事でした。具体的にはどのくらいの周期でどのようなメンテナンスが必要なのでしょうか？（お湯に浸すなどでしょうか） 長い間使わないとインクが詰まってしまうとの事ですが、私の場合使わないとしても2~3日だと思います。それでもやはりメンテナンスは必要ですか？ 私が使う用途としては、線画のイラストを描きたいので色も何色かあればいいなと思っています。なのでロットリングのインク以外でブルーやオレンジ、ピンクなど使えるインクのメーカーがあれば教えて頂きたいです。（ブルーはロットリングにもありますが色がイメージと違うので別の物があればそちらの色を見てみたいです。）もし他に使えるインクのメーカーがあるのであればインク補充タイプのイソグラフを購入しようかと思っています。 最後にもう１つ。色を何色か使ってイラストを描く場合、ニブもその色の数だけ用意した方が良いでしょうか？ ロットリングを愛用されている方、文具に詳しい方がいらっしゃいましたら是非アドバイスをお願いします。 （今日、世界堂にて店員さんに聞いてみましたが使って見ないと詳しい事は分からないと言われてしまったので…どなたか助けて頂きたいです。）よろしくお願いいたします。
防音室についておしえてください。 防音室を設置してから具合が悪くなったり、めまいがしたり 吐き気がしたりした方のお話を伺いたいです。 ヤマハのアビテックスという防音室は、シックハウスになると いうことですが、 どのようなことか、悩んでおります。
先日放送されたＮＨＫクローズアップ現代【大人気廃墟の旅】の中で、軍艦島ツアーのときに使用されていたＢＧＭは誰のものでしょうか？
こんにちは。 毎度毎度同じような内容の質問で申し訳ありません。 私は十二歳です。 今は毎日のように絵を描いています。 ですが、私の絵は見れないぐらいに下手糞なのです。 でも絵を毎日描いたり、練習したりすれば、 たとえばPixivのディリーランキングなどにランクインすることが出来るのだろか？と思ったとおりです。 下手は一生底辺で終わるのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが、何方かご回答よろしく思います。。
文化祭のポスターを描こうと思っているのですが、 なかなか思いつきません… テーマは関係者にばれたらいやなのでかけませんが、 飛躍やステップアップのような、そんなイメージです。 人は描かないほうが有利と言われたのですが、 ぜひアイデアを少しでもください！お願いします。
漫画の背景に使うペンについて、教えてください。 つけペンだとこすって汚くなるし、ハイテックだとインクがたまってしまう。 そう思い、ロットリングを使えばいいのでは？と思いつき、ネットで調べてみたのですが、何ミリのどのタイプがいいのかわかりません。 昔買ったことはあるのですが、上手く使いこなせず、ペン先もダメにしてしまって、以来しばらく使っていません。 ペン先のみの販売もあると知らず、本体ごと捨ててしまいました。 イソグラフ（補充インクタイプ）と、ラピッドグラフ（カートリッジタイプ）と、どちらが初心者には使いやすいですか？ また、最低限そろえた方がいいミリ数は何ミリですか？ さらに、ロットリング以外に、まんがの背景を描くのにいいペン等あったら教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 私はエアブラシアートを始めたいと思い、Mr.リニアコンプレッサーL５を買おうと思っています。 エアブラシアートの教材DVDの中では、エア圧は1,5kg～2,0kgが良いと書かれていましたが、L５のエア圧は何kgなんでしょうか？ どなたかご存知の方がいましたら教えてください。お願いします。
上記レーベルの製造・販売のCD-R、DVD-Rの購入をしたいのですが、問い合わせ窓口がわかりません。どなたか注文窓口を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。
イラストに色鉛筆(?).. それとも... 最近趣味でアニメキャラを 書いています 下書きまでは上手い具合に 書けるんですが どうも..._ それ以降の色塗りが 上手くいかず、 失敗してしまいます。 金銭面的に コピックは不可能のため 水彩色鉛筆や クレヨン/クレパスや絵の具 様々使いましたが 上手くいきません 多分...塗り方が 下手くそなんだと思います コピックみたく ハッキリとした色で 塗りたいんですが どうやって塗ったら 良いでしょうか？ 後、塗る時に下書きの上から 塗っても良いんでしょうか？
「竹ペン」の購入方法 ネットで調べていて発見したのですが、竹ペンや葦ペンという 天然ペンが欲しくなりました。 ブログ等では自作している方が多い様なのですが、大量にお持ちの方もいるようで やはりどこかで買えるものなのでしょうか。おすすめのお店を教えてください。
こんにちは。今回初めてオールデジタル原稿で同人誌を作成する者です。 入稿するにあたって質問があるのですが、 今、原稿は 主線(2階調化済)＋トーン(グレーで塗って全てフィルタでハーフトーン化済) で作成しています。 レイヤーがそれだけであれば、二階調で統合するとき、50%を基準～であれ誤差拡散であれ、仕上がりはあまり変わらないと思うのですが、私の原稿は一部のページだけ、回想シーンで全体を少し薄く見せるために白(不透明度30%)のレイヤーをかけているところがあるんです。 その白レイヤーは二階調化すると飛んでしまうので、そのままにしておいて、全体を統合するときに、グレーが反映されるよう誤差拡散(ディザ)モードで処理しようと思っているのですが、実際の印刷においてそのグレーはちゃんと反映されるのでしょうか・・・？ 何も処理していない不透明度30％の白レイヤーを誤差拡散で処理するとディザ化されてしまいますよね・・・ズームレベルが25％くらいなら綺麗な薄いグレーになっているのですが、50%くらいまで上げてみると、どうもディザ化になっているのが気になってしまいます・・・。 白レイヤーをかけている回想シーンのページだけ、綺麗なグレーで見せるには、そのページだけグレスケのまま統合という方法を取ったほうが良いのでしょうか・・・？ トーン等をハーフトーン化してあっても、グレスケで統合したページが混在していると、やはり仕上がりは気になってしまうものなのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると嬉しいです。
神奈川県の高校で吹奏楽部が有名な学校を教えて下さい！
こんにちは！ お聞きしたいのですが、「スカイブルー」と「マリンブルー」はどんな色ですか？ 青系は分かりますが、実際の色を見てみたいのでカラーコード表的な物、またはサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ロシア民謡「黒い瞳」（Ochi Chernye）の原語歌詞、英語歌詞、日本語歌詞を探しています。 どなたかご存知ないでしょうか？
こんにちは。 茶壷が可愛くて、中国茶を飲むようになりました。 こんどは、自分で茶壷をつくりたくなりました。 ネットで「陶芸教室　急須」などと色々検索してみましたが、 なかなかよい教室が見つかりません。 都内で急須（茶壷）を作らせてくれる陶芸教室があれば教えていただけませんでしょうか？ できれば、初級コースからというのではなく、体験型のような、急須（茶壷）だけ作ることができれば良いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はこの間、Ｅギターを購入し練習し始めたばかりの超初心者です。 弦をピッキングした後に違うフレットの弦をピッキングする時の 前のピッキングの"余韻"とゆうのでしょうか、音が次つぎと重なって しまってクリーンな音がどうしても出せません。良い解決方法を教えていただきたいです。 初心者向け教則本やＨＰ上で調べてみたのですが、どうしてもその辺りの基本中の基本的なところが見当たりませんでした。　 有識者の方、どうぞよろしくお願い致します。
この動画のような、アート性の強い手書きアニメーションと、 写真のコマ撮りのアニメーションを探しています。 ・つくりが簡単 ・３分以内 ・アイデアがおもしろい 上の要素が入っているものがいいのですが、なかなかみつけられないので、 知っていたら、参考にしたいのでぜひ教えていただきたいです。
オークションにて約35年ほど前の観賞用の市松人形を落札しました。 約53ｃｍの大きなお人形で木の台にねじで固定されています。 顔、手足は石膏のようなのですが着物をめくって胴体部分を見ると 発泡スチロールなので驚きました。 着物は正絹の素敵なものですが帯揚げなどは見える部分のみを接着剤で着物にくっつけていました。 胴体部分の素材が発泡スチロールというのはよくあるのでしょうか？ それともこのお人形が安価なものということなのでしょうか？ また裸にして新しい着物一式を着せ替えることは可能でしょうか？ ご存知の方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
色鉛筆選び 普段、趣味でイラストを描いている者です。 動物の絵に着色するのに、現在コピックスケッチを使用中で、毛の向き・柔らかさやざらつき等をさらに出すために、色鉛筆との併用を考えているのですが… 色鉛筆初心者なもので、選び方がわかりません…泣 私自身は柔らかい芯が好きなのですが…コピックスケッチの上から塗る場合は、堅いほうがいいのでしょうか？ オススメの色鉛筆を教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
スイーツデコのニス。 スイーツデコで外に持ち歩く物が作りたいです。 (ストラップやピン等) 仕上げにバーニッシュを使うつもりなのですが、この場合はエクステリア(野外用)の方にするべきですか？ エクステリアの方がお値段が高いので迷っています。ポストにデコるように常に雨風にさらされる訳でもないので、通常のバーニッシュでも充分ならばそうしたいと思ってます
表参道の駅からちょっと路地に入ったとこに、ヴェルサーチのようなギラギラと派手な雰囲気の建物があります。入口には「NAKAGAWA MUSEUM」とあるのですが、閉まってるし、ネットにも出てきません。一体中に何があるのか気になります。でも、怪しげで直接聞けない(>_<) ご存知の方、教えて下さい。
こんにちは！ いきなり質問すいません！ 今うちわを作っていてそのうちわの色が 蛍光の黄色なんですが、蛍光の黄色に合う色って なにがあるでしょうか？ 黄色×ピンクはもうできてるんですが、 ほかにどんないろがおすすめか教えてください！ 回答お待ちしています(*^_^*)
色彩設定のプロはどうやって技術を学んでいるのでしょうか？ ゲーム、アニメ、イラスト(デジタル)等、 素人が作った物と、専門の知識を持っている人が作った物とでは 圧倒的に色使いの上手さが違うと感じています。 レイアウトや色の効果についての書籍は読み漁ったのですが、 どうしても自分で絵を描くと、ガッカリな配色しかできません。 鮮やかで綺麗な、淡く綺麗なイラスト、単色なのに綺麗なイラストなど ああいった素晴らしい配色は、どうやって作りだしているのでしょうか？ 見惚れるイラストから色をスポイトして塗るとそこそこに出来るのですが 少しでもそのイラスト内に無い色を「自分で作る」とガッカリな結果に なってしまいます。 どうすれば上手に色を作れるのでしょうか？ プロの方はどうやって学ばれているのでしょうか・・？
Ｇ3グランドピアノについてです。 中古で運送費など全て込みの値段で89万で信頼しているピアノの先生の紹介で購入しようと思っています。この中古グランドピアノはヤマハの工場で弦など中身を全て新しいものに変え、殆ど新品と変わらないです。 ただ、今ある55万円ぐらい(三年前購入)の消音アップライトをヤマハで買い取ってもらい買取り値もいれ89万円なのですが、これは妥当な値段ですか？ ピアノにあまり詳しくないので、教えてくださるとありがたいです。
近いうちに、あるイラストの公募に応募しようと思っているのですが 新海誠のように写真加工したイラストって皆さんありだと思いますか？ 規定などには写真加工のことなどはまったく触れられてもいないんですよね。自分的には著作権が自分にありイラストとして成立していたらありだとは思うのですが...。 皆さんに上記のことについて意見を聞きたいです。
バレエシューズはピンク?黒?布？革？最近大人になってクラシックバレエをスポーツクラブのレッスンから始めました。 まだ靴下ですがもう少し慣れたら有料レッスンにも出ようと思います。 シューズはどれを買うのがいいでしょう？またいくらぐらいですか？ 大昔高校生の時少しやりましたがあまり種類はなかったような…。クラシックはピンクが本当なんでしょうか…今後も続けたいです。宜しくお願いします。
Pixivのイメージレスポンス素材の掲載について質問です。 イメレス素材をPixivではなく、サイトのみで掲載することは問題ないのですか？ 私は以前何枚か絵を投稿していたのですが、特有の評価・ブクマ機能にとらわれて上手く自分を表現できないと考え、自分が描いたイラストはサイトだけで掲載するようにしました。 （PixivはいわゆるROM専状態に） 私も「表情○○のお題」や「描きわけ○○」といった、お題に沿って枠内にイラストを描いていくタイプのテンプレートを使ってみたいと思っています。でもそれらはPixivに投稿してもらうことを前提に作られているのではと思い、サイト内のみでの掲載は制作者に対する失礼ではないかと考えています。 素直に投稿すればよいのですが、そんな勇気もなく…… サイトだけでの掲載について、意見を聞かせて下さい。
球体間接人形を１体作るのにかかるお金はどれくらいでしょうか。 一から始め、器具や人形本体の部品みたいなものも含めた額が知りたいです。 よろしくお願いします。
縁日で売っているおもちゃのかざぐるまについて調べています。 お祭り以外の用途は何がありますか？ ここにあったら絵になるとか、こういう使い方ができたらなどいろんな意見を教えて下さい。 上記以外に、子供だけでなく普段の生活で大人も楽しめるような使い方を何か思いついたらご意見をお願いします。
はじめまして。中学生の女子です。 図工の時間、休み時間など私に絵を見せにくる子が多々います。 これ変じゃない？？とか言いながら。 でもここで、うん変だね。と言ったら相手は、落ち込む、というより怒りますよね。だから、えー上手だよ。と言っています。 けれど相手は、でも○○（私）ちゃんの方が上手いじゃんっ。と言います。 私の方が上手いと思うなら普通見せに来ないですよね。わざわざ。 でも、やっぱり見せに来る、ってことは自分で上手いと思っていますよね。それとも私の思考が間違っているのですか？ そこで、自分の絵は、他人よりも上手く見えるのかな、と思いました。 何方かご回答よろしくお願いします。。
お祓いをしていただく神社を探しています。 こんにちは。 私は仕事とは別に趣味でとある音楽活動をしています。(クラシック音楽です) このところ同じ志を持っていた仲間が減ってしまい活動を存続していくマンパワーを失いつつあります。 その中での組織が良くなり、発展していくようなお祓いをしていただきたいと思っています。 太宰府天満宮は『学問の神様』と言われるように、こういった組織が向上していくような御祓いをしていただけるような神社をご存知の方、教えてくださいませんでしょうか？ ちなみに私は福岡県に住んでいます。出来れば沖縄以外の九州管内でそういった神社がみつかれば・・と思っています。 宜しくお願いします。
3ｃｍ×3ｃｍのブロックに水性塗料を塗って乾かし知育教材を手作りで作成したのですが時間が経つと重なったブロック同士がくっついてしまいました。 離すことは出来ますがその際、塗料もはがれてしまい塗りなおすこととなってしまいました。 くっつかないですむ方法をご存知の方、よろしくお願いします。
Dubstep Allstarsのジャケットで使用されているフォント名、 ご存知の方いらっしゃいましたらお教え願います。 よろしくお願いします。
1年ほど前から、美術館を見て回ることを趣味にしています。 主に都内です。 特によく行くのは上野の美術館・博物館や、六本木の国立新美術館、渋谷のBunkamuraです。 一人で行くことも、友人と行くこともありますが、昼食をとる場所に迷います。 美術館の中のレストランは混んでいますし… 学生なので、それほどお金がないため、上野の美術館、国立新美術館、Bunkamuraの周辺で、1000円前後でランチが食べられるところを教えていただきたいです。 さらにわがままを言えば、女子大生が入りやすいところをお願いします。 そのほか、おすすめの美術館とその周辺のカフェやレストランがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
特色を使ったポスター？（ペラ）を印刷してくれるところを探しています。 ＊結婚式のウェルカムボード用で、サイズは関東四ツ 　（348mm×424mm、B3変形／額に入れるため） ＊4C＋特色1（DICのゴールド） ネットで探す限り、大量印刷の所しか見つかりません。 小ロットで対応してくれる所、できれば1部から対応できる所を知ってる方がいたら教えて下さい。 ※持ち込み限定なら首都圏内でお願いします。
いつもお世話になっております。 「ハウルの動く城」の「世界の約束」をピアノで弾きたいと思い、 書店で見つけた楽譜を購入したのですが、編曲されていたようで、 映画そのままの音ではありませんでした。 映画の音そのままのピアノ楽譜は、どの出版社からどういうタイトルで出されているのでしょうか？ 楽譜ネットで調べたら下記のピアノピースがヒットしました。 これで合っているでしょうか？ よろしくお願いいたします。 商品名：世界の約束／「ハウルの動く城」より （LPS 462／ピアノ・ピース（ピアノ・ソロ）／オンデマンド） 出版社：フェアリー ジャンル名：ポピュラーピース 定価：525円（税込）
デニム・ジーンズなどは縮みますか？ 今度、初めてジージャン(デニムジャケット)をネットで購入しようと思っています！ がしかし、レディースの物を購入しようと思っているので、 １番大きなサイズでも自分の体より少し小さめです。。。 なので、自宅で洗濯などした場合(乾燥機にはかけません)、 縮んでしまうと着用できなくなってしまいます。 購入するもののURLを貼っておきます。 http://store.uniqlo.com/jp/CSaGoods/299414-66 縮むのか縮まないのか教えてください、よろしくお願いします。
お久しぶりです。毎回同じような質問で申し訳ありません。 私は、少し前からピクシブに絵を投稿している者なのですが、 同じ歳でも、私より遙に画力が上の方達ばかりで、非常に悔しく思いました。 私は幼稚園の頃から絵が好きで、絵画教室なども習っていました。 　 けれど、私の絵は下手です。私のブログにも、善意でアドバイスをくれた方がいたのですが、やはり客観的に見てみても画力が足りないそうです。 頑張っているつもりではいますが、やはり私は努力や知識が足りないのではないか、と思い始めてきました。 なので、自分や身内以外の方に、客観的に私の絵を見てもらい、アドバイスをいただき、自分でそこを直せるように努力したいと思いました。 まだまだ初心者なので、本当に絵が下手です。 それでも、この私にアドバイスしてくれると本当に嬉しいです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
趣味でイラスト(漫画絵)を描いてます。 現在、やさしい人物画やPoseManiacsさん、好きな作家さんの作品などを参考に独学しています。 ただ、自分に甘い性格ゆえ、いまいち上達していないように思います。 刺激が欲しく、直に学べるデッサン講座を受けたいのですが、 どう調べたらよいでしょうか？ 学ぶといっても、所詮趣味ですので、自宅から通える範囲内で 週に１回程度のような、手頃なものを希望しています。 求人広告で時々カルチャークラブ欄に、講座の一覧が載る こともあるのですが、希望の講座がありませんでした。 図書館や市役所、市民ホールなどでわかるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Astier de villatteの雑貨が売っている店 Astier de villatteの雑貨を大阪・兵庫で探しています。 楽天市場でも見つけることが出来ずどこかいないか探しております。 どこかご存知のshopがありましたら教えてください。
１８００年代の日本の時計らしいです。裏側にある刻印を解読して下さい。漢数字の部分は分かるのですが、それ以外がはっきりしません。年号、重さ、シリアル番号等のような気がしますが、詳しい方はいますか。
よく、pixivなどで見かける縦長の スクロール漫画ってどうやってつくるのですか？ 調べても出てこず、困ってます。 詳しく教えてくれませんか？
こんにちは。 タイトルどおりなのですが、 秋葉原駅付近（または東京駅付近）で イラストレーションボードを売っているお店を ご存じないでしょうか？ 急に必要となったので、どなたかご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
漫画を描きたいと思っています。 漫画の人物の描き方が良く分かりません。 人物は色々な動きをするのでそういった色々な角度からみた人物の書き方や人体の描き方を教えてください。 私は絵は素人でうまく描けません。 初心者からできる基本的な描き方、練習の仕方はどうしたらよいでしょうか？ そしてＧペン、丸ペンの使い方が良く分からないのです。 曲線を描いてもすぐに線が太くなったり細くなったり均等な細さで書くことが出来ません。 以前、漫画の学校を2箇所問い合わせたのですが、1年で140万近くかかるため断念しました。 もし漫画での人物の描き方やＧペン丸ペンの使い方などを教えてもらえる書物や絵画教室、通信教育などありましたらどうぞ教えてください。 どうぞよろしくおねがいします
今わたしは、イラストレーターになろうと考えているところなのですが。PCを使うイラストレーターってデッサンの力がいるのでしょうか？ 必要ならば勉強したいので、必要なのか教えてください。
初めての調律が４５分弱でした。。。 ピアノに関して全くの初心者です。 先日中古のピアノを購入し、師事している先生から紹介して頂いた調律師の方に来て頂きました。 先生からは、ピアニストが海外で公演する時も着いて行く方で、とてもキレイに調律して下さるとのことで、金額も一般的に言われている金額よりは高かったです。 いろいろ初心者なりに調べていたら、調律には短くて１時間～、平均して２～３時間かかると思っていました。 でも４５分弱で終わってしまいました。 調湿材等も別途請求なのかなぁと思っていたのですが、そのようなものも入れて行かず。。。 次回は一年後でいいそうです。 ピアノのことは全く分からないのですが、時間が短すぎる気がするのですが・・・ それとも短い時間で終われる素晴らしい調律師さんなのでしょうか？ ピアノを習い始めてまだ２回しか先生にお会いしていないので、この疑問も言えないです。
以前横浜の赤レンガ倉庫に足を運んだ際、 偶然上階でさまざまなアーティストさん方がお店を出されているイベントがありました。 そこでお話しながら雑貨やポストカード等を見て回るのがとても楽しかったので、 またそのようなイベントに足を運んでみたく思っています(**) 音楽面にも興味があります! 現代ダンスやミニピアノ演奏といった小さなイベントを 東京のおおきなビルの一角で披露されているのを観賞したことがあります。 因に３月２７日午前、東京駅に着きます、 カテゴリ違いでしたらすみません…>< 芸術に関わる『人』を見たいです。触れ合ってみたいです。 近辺で何かそういったイベントを知ってらっしゃる方がいれば、教えていただけたらと思います。 (もしイベントはご存じなくても、おすすめの美術館など知っていらしたら…ちょこっと教えてくださると嬉しいです!
近畿地方付近で、ピアノが置いてある喫茶店・レストラン、その他教会でも何でもいいです。兎に角ピアノがあるお店を探しています。（私が近畿に住んでいますので、もし無理なら日本国中どこでもいいです） できれば、ＹＡＭＡＨＡ、ＫＡＷＡＩ、スタインウェン、ベーゼンドルファー以外のピアノを置いてあるお店。ピアノの写真を集めているのですが、上記のピアノばかりなので、違う銘柄のピアノがあるお店はないでしょうか？ ピアノ販売店での写真撮影は駄目と言われたので・・・。 ネットで調べてもなかなかありません。 宜しくお願い致します。
３０代男性です。 まったく無趣味の人間ですが、人生を楽しむために 趣味を作りたいと思い焼き物を始めたいと思っています。 粘土をこねて、ろくろをまわしてみたいです。 東京都心部で通い易くて、親切な教室を教えて頂けますか。 どうぞ宜しくお願いします。
CG絵を描いているんですが、photoshopでチャンネルに登録して色調補正レイヤーで着色するという方法が分かりません。 暗い色で影をつけてから、パーツをチャンネルに登録して着色する技法をやってみようかと……思ったのはいいものの、チャンネルに登録？の時点でつまづいてます。 この技法に詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
チェコの民族衣装の花模様は何の花？ チェコのこと詳しい方がいらっしゃるといいのですけれど。 教えて頂くと助かりまし、有難いです。
　友達を作るために、漫画か小説系のサークルに入りたいのですが、どこにあるかが、分かりません。できれば、初心者でも気軽に入ることができて、お金もあまりかからないものを希望
えんぴつでデッサンをしています。りんごを描いているのですが、表面の模様と、影、どっちを先に描いたらいいのですか？
こどもがピアノを習っています 今日学校の関係で１０分おくれました でも２０分くらいできるかな？と おもったら１０分後にでてきました 終わったの？ときくと うん。 遅れたのはこちらのつごうですから いいのですが、最近１０分早く終わることが しばしば。 先生の家でレッスンします 月謝８５００円 １回３０分という決まりでした 次の子が早めに来ます うちの子は 飲み込みわるいですが ちゃんと練習していきます ぴあの好きだと思います
兄弟の絆や二人の少女を意味する花やシンボル、マークがあったら教えてください。
現在18歳（学生）ですが、できるだけ安く観られる バレエ公演を探しています。 （できれば、1500円位で、オペラグラスなしで観ら れる席が望ましいです） また、格安でバレエチケットを手に入れられる裏技 などがありましたら、教えていただきたいです。 公演は、「白鳥の湖」以外のクラシックで、プロなら 何でもいいです。 ちなみに、新国立、東京文化会館はチェックしましたので、 それ以外の情報を戴きたいです。
ぼくは現在、辻渡のＳ-2を弾いていますが、ちょっといいのが欲しくなってきて、現在、辻渡のスプレマか桜井のスペシャルかで激しく迷っています。もちろん個体差はあって試奏してみないとわからないのでしょうけど、スプレマは試奏できるお店が見つかりましたが、桜井のほうはみつかりません。ぼくの音の好みは透明感というかクリアーな音が好みです。クラギの腕前は愛のロマンスをやっとどうにか弾けるという感じです。なんかアドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
コミックスタジオでペン要れを終えていざ色を塗ろうとしたんですがグレーのままで色が全然かわらなかったので調べてみたら新規作成時にカラーじゃなくてモノクロに設定したままでした。 そこで質問なのですがモノクロからカラーに設定を変更することは可能なのでしょうか？説明書を読んでもいまいち理解できなかったので質問しました。
FELISSIMO フェリシモで商品化を目的とした作品（アイデア）を募集しているのですが、もし自分の考えたものが商品化した場合ロイヤルティー的なものは発生するのでしょうか？ ご存知の方または過去にアイデアが商品化されたという方がいましたら教えてください。
最近話題のグリシコミラクルをネットで購入しました。サイズがよくわからないのでお店の人に足の長さ、足の周り（幅）の長さを伝えて、教えてもらったサイズを注文したのですが、届いて足を入れてみたらトウパッド無しでちょうどよいくらいで、トウパッドを入れると少しきつく感じました。トウパッド無しでは痛くて立てないので、薄いパッドを一枚入れてレッスンしてみました。一時間半履きっぱなしでレッスンしたら、足の親指が痛くなりました。しかし、これ以上詰め物はできないほど余裕がありません。履き心地は悪くないのですが、指が痛くなるのは困ります。値段も結構するので、買い換えは考えていません。快適に履けるコツがあったら教えてください。
自分でカードセットを作って、人にプレゼントしたいと思っています。 封筒とカードを8枚くらいにセットして箱に入れたいのですがいいサイズの箱を見つけることができません。イメージはイギリスやアメリカ製のステーショナリーみたいな感じにしたいのです。箱のサイズは140ミリ×110ミリ（もっと大きくてもいいです）高さは30ミリ以内くらい。プレゼントにしてもいいようなしっかりした箱がいいのです。 どなたか知っていらしたら教えてください！
卒業制作で作成した絵本を売って欲しいという方が現れ、新しく作って売ろうと思うのですが、いくらで売ろうかで悩んでいます。 絵本は ・完全オリジナル ・手作り ・180mm正方形、24ページ ・ハードカバー ・オールカラー 製本は、卒制のときは製本キットをベースに作ったので(中身の画用紙、カバーの紙は別で用意しました) 完成品だけでなら2000円近くはかかっていると思います。 キットを使わずに作ればその分安くなるとは思いますが、時間もかかるし質も落ちてしまう可能性があります。 大体どのくらいで売ったらいいでしょうか？ 参考にしたいので教えて下さい！
10年ほど前に親戚からもらったペンダントがあります。 ケルトの物であると言われました。 Googleの画像検索で探してみたのですが、似たようなデザインの物がありませんでした。 これはケルトのデザインであるのか、また、このモチーフは何を表現しているのか、ご教授下さい。お願いします。
アニメ・漫画調のイラストを独学で練習していきたいのですが、自分は絵に関して初心者です。そこで一人で練習していける入門書のようなものはないかと探していたところ、「人体のデッサン技法（著者ジャック・ハム）」という本が評価が高かったので買ってみました。 しかしいざ見てみると、失礼な言い方に思われるかもしれませんが実際絵が古く、練習意欲が沸きません。 アニメ調の絵を上手く描けるようになるには写実的な絵も練習しなければならないというのはわかるのですが、アニメ調の絵の上手い人は、このような古めの絵もかつて練習していたのでしょうか？ 「漫画の教科書シリーズ」「スーパーマンガデッサン」のような本にあるアニメ調の絵を模写していくばかりでは上手くなれないでしょうか？また、その際別の描き手の絵を同時に模写していっても大丈夫でしょうか？絵の違いが干渉しあって学習の阻害にならないでしょうか？今は「漫画の強化書シリーズ」の同じ書き手のアニメ絵を一日１０回模写して一ヶ月になります。確かに上達したのですが、どの地点までこれを繰り返せばいいのか、そしてその次はどうすればいいのかもわかりません。 イラストレーターレベルになれるとは思っていませんが、努力をしていく以上はできる限り上手くなりたいです。
漫画用途にゼブラのgペンを買いたいです。 ◆http://www.zebra.co.jp/pro/pensaki.html ネット検索してみると、いくつか同じようなゼブラGペンが 出てきたのですが・・、違いが分からず選べません;; 透明ケースに入ったもの、猫のイラストの描いたパッケージ、 ピンク色の袋のPISA印のパッケージ等のものが検索できました。 微妙に値段が違うのですが、商品説明は基本的に同じでした。 これらの違いがあるものなのでしょうか、漫画用途で 選びたいのですが。。。
お絵かきチャットなどのjavaで表示されるものをペンタブを使用し描いてみたところ、描き始めにひっかかり、長押しするとスポイト機能になる、線もちりぢり、途中で切れる、とてもじゃないですが描けたものではありません。 我が家にはペンタブがふたつあるのですがどちらもそうなってしまいます。 アンインストールし、再度インストールしましたが効果は見られませんでした。 後日インストール用のＣＤを紛失してしまい、web上にあるインストールデータで試してもみましたが、無理でした。 USB線がねじれたりちぎれているわけでもないようです。 今のパソコンを買った直後にインストールしていますので、多分容量の問題でもないかと思います。 以前、SAIでも描き始めに引っかかるというようなことが起きていましたが、突然直り、今は問題なく描けるようになっています。 色々思いつくことはやってみましたが、どれを実践してもなかなかなおりません。 同じ趣味の方たちと絵を描きながら楽しみたいと思っているのですが、できなくて困っております。 パソコンはwindous7のノートパソコン、ペンタブレットはBAMBOO FUN CTE-450、WACOM ET-0507-A-Uのふたつです。 分かりにくい質問で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いいたします。
雑誌に漫画を投稿するべく、せっせと描いていたのですが、目を離した隙に部屋に忍び込んだ猫が、原稿の上に乗って折り目がついてしまいました…。 折り目と言ってもがっつり折れ曲がっているわけではなく、明るい所で正面から見ると気付かないのですが、角度を変えたり薄暗い所で光を当てると溝みたいな折り目が見えます。 このまま投稿するのはやはりダメでしょうか…？ トレス台などが無いので描き写す事も難しく、良い出来上がりだった分すごく悔しいです。
先日、中国人の方からお土産にとこの写真のようなものをもらいました。 見たところなんとなく「おまじない」とかそっち系の感じがするので 詳しく知りたいと思い質問しました。 この飾りに意味はあるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら回答よろしくお願いします。
私はイラスト（ポップな感じ）の絵を描くのが好きで描いているのですが、肝心の色を塗ったことがありません。そので初心者でも簡単に塗れるものってありますか。コピックや高そうな具材は控えてほしいです。
ボロボロ富士通のノートでカラーイラストを描くことは可能ですか？ 無理な質問かもしれません。見ていただいてありがとうございます。 windows xp home editon version2002 service pack3 Intel(R) pentium(R) M processor 1.70GHz 1.70 GHz 504 MB RAM 今これを使っています。 不安なことは、すでにこのパソコンにはcomicstudio(pro4.0)を入れているので、カラーイラストソフトをいくつも入れてちゃんと動くのか？ということです。カラーイラスト以外にも３Ｄのイラストも描きたいと思っていますからなおさらです。 ※comicstudioは普通に動いています。 ノートなので拡張は無理ですか？ イラスト、漫画製作関係以外のソフトは全て消すつもりです（インターネット、メール、音楽などももちろんやりません） それよりもリカバリーしたほうがいいのでしょうか？一番良い方法を教えてください。 新しいパソコンは買うつもりなのですがそちらは３Ｄゲームや動画編集に使いたいのです。
私は現在、イラストを描いています。 その他の仕事は一切しておらず、絵を描くことで報酬を得ています。 しかし、どこかの出版社と契約しているわけではなく、 フリーで仕事を請け負っている形です。 個人の依頼もあるのですが、 飲食店の看板のイラストや、商品のイラスト等も手がけております。 そんな形で、現在はイラストのみで生活しているのですが、 この状況は、プロのイラストレーターといえるのでしょうか？ それともアマのイラストレーターになるのでしょうか？ 色々検索してみたのですが、 明確な違いが特に見つからず、大体は意識の問題とかなんとか・・・ そういったものばかりでした。 プロとアマの明確な違いって何でしょうか？
こんにちは。 初めてデジタル原稿(Ｂ５サイズ同人誌)に挑戦する事に したのですが、分からない事があり詳しい方いましたら 教えてください。 原稿のサイズなのですが(182ｍｍ×257)＋経ち切り(５mm) で作成する事になりました。 解像度は600dpiで作成しています。 経ち切りは天地左右で各５mmですので原稿サイズは192mm×267mmで 計算方法はあっていますか？ 実は下絵はＳＡＩで描いた原稿をＰＳＤ形式にしてコミックスタジオ 0.4に持っていこうと思っているのですが、192mm×267mmで作った原稿 をコミスタ0.4の【原寸サイズ(182ｍｍ×257)＋経ち落とし(５mm)】の サイズの原稿に書き出しをすると少しですがサイズが合いません。 この原因が何故なのか分からないのですが、知っている方いましたら 教えて頂けると助かります。 それとも原寸サイズ(182ｍｍ×257)＋経ち切り(５mm)は192mm×267mm←この 計算の段階ですでに間違っているのでしょうか？ 基礎的な質問でお恥ずかしいですが、教えてください。 長文・乱文失礼しました。
カルチャースクールで、日本舞踊を習いたいのですが、習う際は必ず着物を着用しなければならないのでしょうか？ 経験者の方やお分かりになる方、宜しくお願いします。
２５歳(現在)を迎えてからイラストレーターになると道を決めた者です。 スタートが遅すぎるのは重々承知、一本で食べていくのは不可能に近いということも重々承知、過酷な業界で生きていく為に好き嫌い関係なく必要な技術・人脈・知識なども全て身に着ける所存。 以下の質問は上記のそれらを踏まえたうえで質問させていただきます。 この道に精通している人及びかかわってる人にお聞きしたいのですが、現在イラストのお仕事でアナログ絵、つまり絵の具をメインに使ってお仕事をしている方はいるのでしょうか？ ＰＣで描くデジタル絵が普及している今、ほとんどの絵師さん達がフォトショなどに移行したり又はアナログ+フォトショの組み合わせでお仕事をしていると聞きますが、今や１００％純粋なアナログ絵でお仕事をしている人は少ないのでしょうか？ アナログ絵をメインに企業に売り込みたいのです。 そしてもう一つ、海外の企業「Ｗｉｚａｅｄ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃｏａｓｔ」(ウィザーズ　オブ　ザ　コースト)にも自分の絵を売り込みたいのですが、単純に海外の企業に売り込むにはどうすればいいのでしょうか？ やはりそこと繋がっている日本の企業や個人に接触して足がかりを作るのでしょうか？ (目的としてマジック　ザ　ギャザリングというカードゲームのイラストを手がけたいのです)
コンパスで半径300mm程度の円が書けるものを探しています。 できれば油性ペンを使うタイプがいいです。 予算は1000円以内でお願いします。 解答よろしくお願いします。
こんな映画があったらしいのです。 　　「私はアフリカに農場を持っていた。」 その映画の主題歌の名前を教えてください。 または、映画の中で流されるレコードの曲名を教えてください。 喉に引っかかった小骨のように、私を悩ましています。 お願いします。
ドールTiny Fairyの型紙が手元にあるのですが我が家には ブライスだけしかいないため、アレンジしてTiny Fairyの型紙から ブライスの洋服を作ろうと思うのですが、型紙を見る限り同じような寸法でいけそうなのですが、、素人のためご教授お願いします。 ・ブライスとほぼ同サイズ？ ・トップスなど何を主に何を調整？ ・ボトムスは調整必要？ 以上のことをご存じの方お願いします。
もしも貴方が、何らかの理由で 心療内科のドアを叩いたとします。 その心療内科の先生が、 「よかったら君の絵を見せてくれないかな？」 といいました。 実は貴方は過去、プロを目指そうと頑張っていました。 あまりおおっぴらに発表することは無かったので、 少数からですが、それなりの評価も貰っていました。 でも今は、心療内科の先生の診断により、 精神病を患っていることになっています。 考えた末、書いた絵を先生に見せました。 そして先生は言いました。 「私は絵のことは全然分からないけれど」 「本当に描き慣れているね」 「上手だね」 絵の中の人物を指差して、 「この子は何を考えているのかな？」 貴方は、この先生の質問にどういった感想を持ちますか？ 所詮絵の分からない先生だからと割り切りますか？ それともちょっとくらいは何かを思いますか？ 絵のプロ、又は目指している方に聞きたいのですが、 よろしくお願いします。
初めまして！絵の背景について質問させていただきます。 今まで何冊か教本も購入したのですが、漫画を描く上でのパースが分かりません。教本を読む限りでは、一枚絵に対しての背景の説明が多く、漫画の狭いコマのときにどこに基準をおいて描けばいいかが判断しかねるところでなかなかしっくり来るものがかけなくて困っています。消失点は漫画のコマにも存在する、ってことでいいんでしょうか？ 結局パースというものが調べても得意になれないので、一枚絵に対してのパースも少しは描けないとだめだなあとは思うんですが… よろしければ回答いただければと思います。 お願いします！
初めまして、困っているのでよろしくお願いします。 3月のコミックシティに参加するのですが、それに合わせてコピー本を作ろうと思います。 今までアンソロジーや知人の本にゲストとして原稿を描いていたので、自分で作るのが初めてです。 そこで色々と過去質問を読んでみたのですが、まだよくわからない点がありましたので質問させてください。 【発行物の詳細】 ・本のサイズ→A5サイズ ・ページ数→24P（表紙含） ・製本仕様→袋とじ（片面コピーで簡単そうなので） ・使用原稿用紙→同人誌用原稿用紙（A4サイズ） ・印刷冊数→30部 ・コピー場所→キンコーズ ※表紙のみ印刷所にフルカラーで刷っていただく予定。 【質問】 ・コピー機だとどうしても四辺に白いフチ（余白）ができてしまいます。 この状態だと断ち切りが綺麗にでないので、どのように面付け、印刷すればフチのない綺麗な断ち切りができるのでしょうか？ 断ち切る場合、原稿用紙の断ち切りまで描いて大丈夫でしょうか？ ・A5サイズの本に仕上げる場合、印刷所のマニュアルによる縮尺率（82％）と同じく縮小してもいいのでしょうか？ その際原稿はどのような状態になっているのでしょうか？（面付けの状態、原稿用紙は切り取るもしくは折らないといけないのか、等） 初めてのコピー本なので出来るだけ綺麗に作りたいなと思っています。 そのほかアドバイスなどありましたら、嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在絵の練習をしているのですがどうしても骨格が歪んでしまいます。 特に上半身が苦手で首と肩の辺りがずれているのです。 私は模写が得意だったためか顔はそこそこ描けているし肉付け自体は出来ています。しかし骨格が歪んでいるため、形は取れていて質感も出ているのに全体を見ると、骨に筋肉がついているというよりは針金に筋肉がついているといった感じになってしまいます。 それに伴って関節、重心もずれてしまいます。資料を集めてみようみまねで練習はしているのですが…。 多分上記にも描いたとおり首と肩の時点で理解できていないので、結果的に下の方もずれてしまい易いのだとは思います。 ただそこまでは予想が出来ても練習法が分からずどこからどう手をつけたら良いのか見当がつきません。 何か効果的な練習法があれば教えて下さい。
あの美しい切子を作る道具はどこで手に入りますか。また教室はありますか。愛知県内
こんにちは。質問させて下さい。 私は現在２２歳で、将来監督をしたいと考えています。 実写の方は大学時代に経験をしてきたので、最悪社会人に なっても作品を作れる下地を築けつつあるのですが、 アニメーションにも興味があります。 アニメーション業界にすぐ就職したいというわけでもないのですか、 今は個人でもコツコツと制作している方がネットで発表したり するので、そういった形で将来アニメーションも作れるようになりたいと考えています。 現在、とりあえず好きなアニメーションをコマ送りなどをしてコンスタントに絵を描いているのですが、他に何かやるべきことはないかと思案しています。 アドバイスや良い参考書、参考になるHPなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。マンガの投稿についてですが、投稿された作品は違う出版社の雑誌でも同じところが審査しているのですか？　どこかで繋がっているのでしょうか？ 度忘れで二重投稿になってしまった場合、引っかかるのか心配です。
オリジナルのフォント（欧文・和文とも）を作成したいと考えています。試しに武蔵システムのOTEditをダウンロードしてみたのですが（試用期間無料）、ベジェ曲線などが難しく、うまく書けません。 私は紙にペンで直に書くことに慣れているので、もしスキャナーなどで紙に書いたフォントを取り込んでフォントを作る、という術が可能であれば、 オススメのスキャナーと 可能なフォント作成のソフトなどを 教えていただきたいです。 ご回答、お待ちしております。
人間が自転車に乗っている後ろ姿が描けなくてとても困っています ちなみに自転車に乗っている人間は真っ黒です どうか御願いいたします┏○
以前http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5553928.htmlで、デザインについて色々相談したり（特に見ていただく必要はないです）、 また精神面のほうで自分の考え方を自覚したりもしました。 今まで作品、いえ課題を行うとき、 完璧主義で上手くなりたい向上心のある私は、理屈で色々考えすぎてた気がします。先生の目線を気にしていたともとれます。 色彩の明暗や構図などを考えすぎて、何がしたいのかよくわからず、 本当は課題をすることに苦痛を感じていました。 しかし、自分の思い通りの作品を作れと言われると確かに構図や色彩なども頭に入れてるのですが それ以上に自分のやりたいことをやってて楽しいのです。 周りのコは自分らしさ、を自然と出していますが、どうも私の作品は固いです（といってても私らしさはでてるらしいのですが） というのも、周りのコは明るい感じが素、という感じで人に受け入れやすい雰囲気というのもあるからだろうなとも思います。 私の描く作品や思想は決して明るいものでなく、暗くて、明度の低い色ばかりです（人生がそんな感じでしたので＾＾；） 友人には個人的に描いた絵やイメージ画は「暗い雰囲気がいいかんじ」「独特の世界観」と褒められるのですが、 果たして学校の課題でそれをあらわにしていいのかよくわかりません。 学校の課題は例えば椅子の立体を作ったりポスターを作ったり、とデザイン学科なので人にみられることを意識しなければならない気がします。 ただ私の考える世間（あるいは先生）で受け止めてもらえることと、私の表したいことが一致せず、そのせいで課題で変にあれこれ考えるのかもしれません。 デザインの本などにも暗さより明るさ、彩度や明度の低い色より高くて明るい色とあってますます混乱します。 中学のころ、環境や人権ポスターでいじめを取り扱ったとき どんな絵かは忘れましたが、おそらく女の子が泣いてる悲しい絵だったと思います。 先生には「もっと明るい絵を描いてほしい、見てるのが苦痛だ」といわれてしまいましたが・・ 学校の課題に自分の暗い世界観や雰囲気は出してもいいものなのでしょうか？
いつも御世話になっております。 カテゴリ違いだったらすみません。 大学時代美術部で、手作りのマーブル模様便箋を作ったことがありました。 もう一度作りたいのですが、材料名がわかりません。 作り方は、 １、パットに水を張る。 ２．何かの色液？を何種類か水にたらし、割り箸等で静かにぐるっとかき混ぜる。 ３．紙をそっと水面につける→マーブル模様が紙に移る。 ４．引き上げて、乾かす。 だったと思います。 つまり、２の工程の「何かの色液」がわかればできると思うのですが・。 ご存知の方、教えていただければ幸いです。
初めてエアブラシを購入したのですが塗料が出ません。（エアーは出ます） 購入したエアブラシ↓ http://www.alibaba.co.jp/pDetail-free/4243981.htm ダブルアクションの吸出し式です。 調べると塗料を入れるビンから出ているノズルを上下に調整するようなネジがあるそうですが、どれだか分かりません。
「シネフロント」という雑誌のバックナンバーを探しています。 神田の古書店街で映画資料専門の店をお教え下さい。
道具は最小限何揃えていればいいんでしょうか？ あと、背景など写真（携帯で）撮ろうと思ってるんだけど、 みなさんもやっぱり撮ったりするんですか？ 不審者に思われたりするんですかね？ 駅の写真、改札とか撮りたいんだけど、ちょっとびびってます。
グノー（Charles Gounod）ファウスト 第三幕“Le jardin de Marguerite”（宝石の歌）の 日本語訳を教えて下さい。 参考の為　歌詞（フランス語）を添付します。 よろしくお願い致します。 Ah ! je ris de me voir Si belle en ce miroir ! Est-ce toi, Marguerite ? Reponds-moi, reponds vite ! Non ! non ! - ce n'est plus toi ! Non ! non ! - ce n'est plus ton visage ! C'est la fille d'un roi, Qu'on salue au passage ! Ah, s'il etait ici !... S'il me voyait ainsi ! Comme une demoiselle, Il me trouverait belle. (Elle se pare du collier.) Achevons la metamorphose ! Il me tarde encore d'essayer Le bracelet et le collier ! (Elle se pare du bracelet et se leve.) Dieu ! c'est comme une main qui sur mon bras se pose ! Ah! je ris de me voir Si belle en ce miroir ! Est-ce toi, Marguerite ? Reponds-moi, reponds vite ! Ah, s'il etait ici !... S'il me voyait ainsi ! Comme une demoiselle, Il me trouverait belle. Marguerite, ce n'est plus toi, Ce n'est plus ton visage, Non ! c'est la fille d'un roi, Qu'on salue au passage.
月曜日でない日、地下鉄北山駅を出たところに、地図入りの看板があります。約８００ｍ歩いて３階たての洋館「京都ギリシャローマ美術館」に到着。 入口の門はしっかりと閉じられています。 門には何も記載がありません。 事前に電話しても全く電話はとられない。 ホームページは全く問題ないように、観覧案内になっている。 客が少ないから閉館したのか、客が来た時だけ開く（予約とか）のか。どちらにしても、ホームページにそういうことを載せるか、少なくとも北山駅の案内看板は撤去するか、美術館の門に「閉館中」とか「御用があれば」と電話番号の看板をかけるとか・・・ いったいどうなっているんだ！！！
pixivというサイトを見ていて思ったのですが とても細かいところまで書いていたり 透明感をだしたりグラデーションになっていたり・・と とてもクオリティの高い絵が多々あるのですが みなさんどのようなソフトを使っているのでしょう？ 私ピクトベアしか知らなくて・・・ 知ってらっしゃる方、回答よろしくおねがいします。
「Ｊ．Ｓ．バッハ　チェンバロ協奏曲集第２集（ＣＤ）」（カール・リヒター／ミュンヘン・バッハ管弦楽団　アルヒーフレーベル）に録音されているＢＷＶ１０６０（２台のためのチェンバロ協奏曲第１番）と「Ｊ．Ｓ．バッハ　チェンバロ協奏曲集第３集（ＣＤ）」（カール・リヒター／ミュンヘン・バッハ管弦楽団　アルヒーフレーベル）に録音されているＢＷＶ１０６０とどう異なるのでしょうか。 　ＣＤに同封されている解説書によると前者が１９７０年代の録音、後者が１９６０年代の録音となっています。 　しかし、実際聴き比べてみると、両者は同一の録音と思えるのですが。 　
極小エリアを消すためのケシゴムを探しています。 具体的には、小指の爪程度のサイズの鉛筆・シャーペンの線を 的確に消せるものを求めています。 筆記用のリップクリームみたいなものでも良さそうですが、 近くには売っていないの困っています。 何かお勧めのものがあれば教えてください。
タンポポの折り方があるサイトなどありましたら教えてください！ 探してみると完成した写真などはあるので、折れないことはないと思うのですか。
将来美少女系のイラストレーターを目指しています。 絵を上達させるには上手い絵を描く人の絵をトレースして練習するでは上達しないのでしょうか？
以前、トランペットで １本のトランペットに 上下にベルが２つ付いていて 瞬時にストレートな音と ミュートの音とで 使い分けることのできるものを見ました。 あの楽器は何というものなのでしょうか？ また有名なその(２つベルのトランペット) 有名な奏者の方はいますか？ ご存知の方教えていただけますか？ よろしくお願いします！
こんにちは。最近急に絵を描きたい（最終到達目標は「素人目からうまいねと言ってもらえる程度のアニメ絵が書ける」レベル）と思い始め、 何から練習しようかと思案にくれているところです。教えてgooで似たような質問を探し、参考ＵＲＬを閲覧し、大体の「練習法は把握できた つもり」(←ここが問題)ですが… ちなみに当方のスペックは絵の素養０と考えていただいて結構です。 それゆえに、よく言われる「いきなり本題の練習をするのではなく、回り道も大切だ」という考え方には大いに同意できます。 では何に悩んでいるのかと言いますと、「的確なアドバイスをくれる人がいたらな…」ということです。当方も片手間程度にしか時間が作れな い環境にあるため、独学にも限度があると思うんです。 そこで注目したのはpixivなのですが、 (1)ある程度絵が描けないと相手すらしてもらえないのではないか？(プロの方もいるようなので) (2)完成された絵しか投稿は許されず、練習結果のようなものはＵＰしてはいけないのではないだろうか？ (3)模写ＵＰとかは著作権的にマズいんじゃないか？ (4)下手とか暴言を受けるのが嫌だ(ただし目に余るものに限る) といった理由で踏み切れずにいます。まあ(4)に関しては私がヘタレなだけで、練習段階ではそのようなことを言われることも止む無しであるこ とは理解できてはいます。ただ、これらのことがクリアできるのであれば絵の練習において他のユーザーの方々は大きな助けになると思ってい るので、是非活用したいのです。 皆様はどう思われますか？「根本的に考え方が違うだろ！」などの意見もお待ちしています。
百人一首で坊主めくりをするときに、私の知っているルールでは、坊主がでたときと、カラフルな台に乗っている人がでてきたときに札を叩きます。 そのときの、カラフルな台に乗っている人というのは、他より偉い人ということなんですか？ また、さまざまな服の色がありますが、服の色によって身分が決まっていたりするんですか？
DVDケースにいれる髮ジャケットを制作したいのですが MS-Office(Powerpoint等)で編集できる雛型はないでしょうか? MSで提供されているもので作って来ましたがさすがに 同じものばっかりであきはじめました
私は、理系の女の院生でパワーポイントでの研究発表を控えているものです。プレゼンの内容はバッチリなのですが、デザイン的に原色が多く、かわいらしさがないというか、女性が発表するものとしては・・・という感じがするのです。（周りの人にもよく言われます） たとえば、文字の白抜きにしても、何にしても、パステルカラーなどの淡い色を使うとスクリーン上で目立たずタブーです。また、公式の場なので、キャラクターもの(かわいい猫とか犬の挿絵)もたぶんダメです。 理系の内容だから仕方がないというのもあるのですが、ズバリ、かわいらしさ、女性らしさを出すデザインや方法、色彩などのコツがありましたら教えてください。
こんにちは。 初めて質問するものです。 私のおばさんの家の電話で流れた曲で、昔からよく聞いていて。 懐かしくなっておばさんに聞いてみたところ残念なことにおばさんも思い出せなく、また数年前にその電話は壊れてしまっていて今はトルコ行進曲に変わっちゃったのこと。Orz　　 ネットで調べてみたのですが結局どこにも無かったのでここで質問しようと思います。 で、 例のわからない曲なんですが。。。 感じとしては。 チャラーチャラーチャラーチャラーララララ～ ララーララーララーララーチャーララララ～最初に戻る・・ これじゃわかりませんよね（苦笑） 音音痴ですががんばってドレミにしてみました。多分あってると思います。 ミファ＃－ミファー＃－ミファ＃－ミファ＃－ド＃ラファ＃ミー シレーシレーシレーシ（１オクターブ飛ぶー＞）シーラファ＃ミファ＃－ 感じとしては、小船が湖に揺られるような感じの曲です。 最初、どっかヨーロッパの民謡かなって思ったんですが、見た限りでは無かったです。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。＾＾
東京都の武蔵小金井近辺にすんでいるモノです！ 制作用のスペースを、この辺りで探そうと思っているのですが、なにかよい情報をお持ちの方いらっしゃいますか？ やはり不動産屋にでもいかないと、都内郊外でも、それなりに場所を確保できるトコロなんてないでしょうか？ 美大生向けの住宅ものですが、二軒目なんてなると、お金が…やっぱりとびますね（泣） すっごくリーズナブル、空き倉庫や、空き屋、汚してもいいようなスペースに関して何かよい情報をお持ちの方、いらっしゃいましたら是非、ご教授くださいませ！ アドバイスなんかもいただけると幸いです。 o(^-^)o thank you.
私は、イラストを描くのが趣味で、今はDELETER CGillust ver4.5を使っているのですがピクシブ等、 絵のサイトを見ると、ほとんどSAIかフォトショプで・・・。 フォトショップは高いのであきらめようかと思うのですが SAIは五千円程で買えると言うので、購入したいと思ったのですが、 クレジットカード等でしか買えないという事でした。 何せ、学生なものですから、クレッジトカードも持っていないし、親も持ち合わせていなくて・・・。 どこか普通の家電量産店等で売ってはいないのでしょうか？ その辺の知識が無いので、詳しく教えていただけると嬉しいです。
お世話になります。 少し前にもここで教えていただいたので、 再度お願いしています。 合唱曲です、 ミサ曲のような感じですが、 よくドラマで使われます。 つい最近では土曜ワイド劇場の土津川警部で頻繁に使われました。 その前では相棒で使われた記憶があります。 荘厳な感じを受ける合唱曲です。 サンプルはメロディーだけほんの少しですが、 宜しくお願いします。
手作りで金閣寺を作っています。そこに使う鳳凰をさがしています。 金属でもプラスチックでもいいのですが6～7ｃｍくらいでいいのですが・・・
楽典の勉強をしているのですが、問題に「この曲は何調ですか？」という問題があるのですが、楽譜を見ても長調なのか短調なのかわかりません…。 一体、どこを見て見分けているんでしょうか？ 教えてください!!!
未だフォークの名残たっぷりだった70年代後半、メディアに殆んど露出することなく洒落たアルバムを出し続けた門あさみさんは今何をしているのでしょうか？ 海外にいらっしゃるとか、名古屋の方で活動しているけれど仏語でしか歌ってないとか真しやかな噂は耳にしたものの、何やら怪しい（笑） どなたか門あさみさんの近況をご存知の方いらっしゃいましたら一つ宜しくお願い致します。
漫画やアニメっぽい画が描ける方、またはそっちの類に興味がある方に質問です。 前前から疑問があったので、回答できる方がいらしたらよろしくお願いします。 わたしは、アニメや漫画が結構好きで、自分でも描けないかなと思いなんとなく トレースの真似事みたいなことをやったことがあるのですが、人物など 描いてもまったく画になってなく、自分には才能がないなと思ってやめたのですが 最近動画投稿のサイトなんかで、はじめて描いて(マウス)で投稿する人がいるみたいで プロみたいなとはいえないですが、ちゃんと形になっていて、そのキャラクターだと いうのがわかるほどうまく描ける人がいるみたいで、やっぱり才能なのかな と思って、自分も中学の美術で絵を描いてうまくはないけど、下手でもなかった ような気がしました、でもうまく形にならないといううレベルです。 正直、投稿したら画が下手な子供の落書きレベルくらいです。 昔からまわりに絵が上手に描ける人がいなくて、正直、漫画家やアニメータ、 イラストレーターになる 人は正直どんな人がなっているんだろと疑問でした。 質問なのですが、素人でもやっぱりはじめから画が形になるくらいのスキルがないと、 うまくなる要素がないっていうことなんでしょうか。 それとも、どんな画が描けない人間でもめちゃくちゃ練習すればプロみたいな 画がかけるようになるんでしょうか。 自分はもう年齢的に無理なので、そういった職を目指すわけではないのですが、 どうにも気になって、疑問が解決しないとなんか寝覚めが悪いです。 短くても結構なので、回答よろしくお願いします。
日本の現代美術を大量に収集している著名な財団、コレクターがいたら日本海外問わず教えていただければ幸いです。
舞台は日本の様な国で、戦争ものの小説を書きたいとおもっています。 冷戦から本格的な戦争になっていく…という内容にしたいです。 しかし戦争の事がよくわかりません。 二つの国が争う話を考えているので、国と国が戦争を始めてしまうきっかけとか、参考に出来るサイトを教えてください。 ファンタジーの様な内容にしたいのですが、魔法とかドラゴンとか、そういう類のものは出てきません。
もう30年近く前のことなのですが、映画の「追憶」のテーマをインストラメンタルでやっているバンドの曲を聴いたことがあります。 最初のメロディは、エレキギターでオクターブ奏法で弾かれていました。 何といっても、ベースラインが圧巻でこれほどまでにメロディアスなベースの表現があるのかと驚きました。手がかりはこれくらいしかないのですが、 ご存知のことがいらっしゃったら、ＣＤならＣＤの品番、アーティスト名を教えていただけると幸いです。 試聴できるところがあれば、なおいいです。どなたかお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ギャラリーで絵などの個展が開かれる際、アーティスト本人は個展に来るものなのでしょうか？規模とか、入場料あるなしやアーティストの都合などにもよりますか？ 私が行きたい個展は入場無料ギャラリーで行われる1週間の絵の個展です。作品の販売はあるようです。宜しくお願いいたします。
手書きブログで通常のパレットにはない色を使ってらっしゃる方が多く見られるのですが、どうやっているのですか？ちょっと調べてみたのですが、ツールがいるらしく私も早速やろうと思いましたがやり方がまったく理解できません…。初心者でも簡単にできるおススメツールってありますか?できれば流れもおしえてくれれば幸いです。 ちなみにＩＥってなんですか？
南米に在住しています。 友人になった南米人が、武満徹の「テクスチュアズ（TEXTURES）」と「弦楽のためのレクイエム（REQUIEM FOR STRINGS）」の楽譜を探しています。 私も日本のインターネットでかなり探したのですがどうしても見つかりません。 これらの楽譜は現在入手不可能なのでしょうか。 南米人なのに武満ファンの彼のために、なんとかして探してあげたいのですが・・・もしご存知の方がいたら教えてください！
すばる新人賞に応募したい作品があるのですが、質問があります。作品は手書きで行っています。質問は、原稿用紙の書き出し方なのですが、タイトルを含む扉ページは別に設けていて、本文の書き出し位置が今一つ理解出来ていません。原稿用紙の頭から詰めて書き出せば良いのか、ある程度の空白を開けてから本文を書き出して良いのかが分からないのです。新人賞は、一マスでもこえたり、不足していると応募失格になるらしくて、そんな初歩的なミスはしたくありません。どなたか、執筆に知識をお持ちの方、アドバイスをお願い致します。
卒業制作の作品について 考えても考えても答えが出ないので意見を聞かせてください ・自分の考えの中から出てきたそのままの物を形にして作ればいいのか ・自分のフィルターを通してかっこいいと思う物を作るか 質問がよくわからないかもしれませんが ２択以外の答えも含めて教えてください。 よろしくお願いします。
おすすめのデザイナーを教えてください 和洋不問、昔の方でも最近の方でもよいです グラフィック、インダストリアル、インテリア、ウェブ、ゲーム、キャラなどなど教えていただけると幸いです
こんにちは。万年筆をいつか買おうと思っている者ですm(__)m タイトルどおりなのですが、万年筆は、使う紙の種類を選びますか？ 万年筆は、ペン先が金属でとがっているので、普通のノートなどの紙などでは、用紙が薄すぎて対応できないのでは…？と思ってしまいました。 滲みなどは、インクの種類や紙の種類により、さまざまな表情を見せてくれるところが、逆に魅力的なのだと思いますが…、金属のペン先で紙を傷つけないかが、疑問ですm(__)m 私は、筆圧が強いほうなので、万年筆で、ノートの紙が、破れてしまうのでは…？と、思い、躊躇しています…(>_<) どなたか、教えていただけると嬉しいです<(_ _)>
地方から上京し、東京の同人誌即売会に参加してみたいと思っています。 ビッグサイトでやるほどの大きな即売会には、一人ということもあり無理なので、中規模な即売会に参加したいと思っています。 そこで、池袋サンシャインで行われているサンクリというイベントがあると知りました。 少し調べたところ、サンクリは男性・成人向けが多いとあったのですが実際そうなのでしょうか？ 私はオリジナルのイラスト（年齢制限無し）などを販売していて、女ひとりで活動しています。こんな私がサンクリに参加すると浮いてしまいますか？ 地方にいたときは、割と気軽に参加できる（中学生とかでも参加できるような）イベントは拠点がいくつか頻繁にあったのに、東京だとそういったものがあまりなく、ビッグサイトばかりな気がしています。 サンクリは池袋と、私の住んでいるところから交通の便も良いので是非参加したいのですが…（ビッグサイトまでは1時間半、サンシャインまでは40分ほどなので） 4月参加の分が締め切り間近なので悩んでいます。どうかよろしくお願いいたします。
私は趣味でイラストを描いているのですが（ゲーム・漫画等の少女キャラに限る）、デッサンの練習は毎日そこそこは実行しているのですが、服のを描く練習は全くしていません。その理由は２つ存在します。 ・服のセンスが皆無であること ・練習方法が確立していないこと 練習方法が確立していないというのは、一時期はＰＣに画像を表示し、それを幾度となく見ながら模写をしていました。その後にはトレース台を使用していたのですが、どちらの方法であれ服という立体を理解することが上手くできません。その上、服によって質感も違えば見る角度も違うので上手く模写が出来たとしてもそれは単なる自己満足以外の他ならないと思っています。つまるところ、結局は見本が無いと服が描けない訳です。 この度この場で質問をさせて頂いたのは、上記に述べた様に服の効果的な練習方法をアドバイスして頂きたいことと、効率的な描き方、服を理解するコツ、服のコーディネートの仕方など多くの方の意見を頂きたい次第です。 最後になりますが、長々と無駄なことを書き綴った訳ですが、これは理由を付けた単なる逃げなのだということは自身が重々理解しているつもりです。 こんな私ですが、もしも宜しければちょっとでもいいのでアドバイスを頂けないでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
糊付きの板（ボード）について探しています。 糊（接着剤）の付いた板（ボード）なら、何の材質でもいいのですが 　発砲材等の柔らかいものが介在しない商品は無いでしょうか？ 　サイズは300ｘ300位以上　厚み3ｍｍぐらいで。 　
ランゲ花のうたとＯestenアルプスの夕映え どちらが難しいですか？ 発表会向きはどちらでしょう？
２週間後にピアノ発表会でベートーベン悲愴３楽章をひきます。 楽譜をみてるてある程度弾けるのですが楽譜をはずすと最初の２ページくらいしかひけません… 追い込みで練習しているのですが３ページ以降本当に覚えられません… 暗譜のコツとかありますか？ ひたすら練習しかないのでしょうか(*_*)間に合うか心配で困っています…
Black Eyed PeasのI Gotta FeelingのPVの最後の方で使われている、ブラックライトに発光する液体。 それともただ暗くなると発光する液体？ あれなんなんですか？ ほしいんですけど、手に入るものなんですか？
絵が下手でも漫画研究会に入れる？ 私はオタクではないですが、漫画を描くのが好きです。しかし、完全に独学なので絵はド下手くそ。それに、漫画の描き方のノウハウを全く知りません。ペンを買ってみましたが、どういう風に使うのか全くわかりません。トーンとかも意味不明です。(常にシャーペン・消しゴムのみ。） というように、独学で数年間やってきましたが、完全なド素人も同然です。そこで慢研に入ろうと思ったのですが、私の漫研のイメージは… 漫画を描ける人同士でワイワイやるサークル。オタク系の人しかいない。 です。漫画の描き方を全く知らないド素人がいるイメージがゼロです。それに、オタクの人の話についていけるか心配。(漫画を描くのが好きなぐらいだから、どちらかといえばオタクと思うのですが、オタク系の漫画を好きになれない。偏見ではなく、実際見てそう思った。オタクの方たちの膨大な知識についていけない。彼らの異常な漫画好きさについていけない） お気を悪くしたのならスイマセン。別にオタクの方たちの悪口ではなく、私が彼らと付き合って感じたこと述べたまでです。 （１）絵が下手でも漫画研究会に入れる？ （２）というか、漫画研究会って具体的に何するの？ （３）漫画研究会にオタクしかいないというのは偏見？そうじゃない人もいるの？ なお、私が言っている漫画研究会は大学のサークルのやつです。実際に入っている人、入ってた人などの意見を聞けたら幸いです。 ※私は別に漫画家を目指しているわけではありません。あくまで趣味の範囲でやっています。しかし、人並みの漫画が描けるようになりたいと思い、質問しました。
パリコレクションに大変興味があります。 日本または海外のサイトでタイムリーなパリコレに関するウェブマガジンなどありますでしょうか？
ピクシブのイラストの回覧履歴の事なのですが、御聞きします。 回覧履歴が、私よりあとに投稿された作品が極端に私の絵よりも、回覧されていて・・・。 タグも同じなので、なんでかなぁ？と思いました。 技術的な問題なのならば、納得してもっとたくさんの絵を描きます。 　けれども、もし、もしもそれ以外の何かが有るのならば教えていただきたいとおりです。 ご回答どうかよろしくお願い申し上げます。
絵を描いているのですが一作一作に自分らしさや統一感を持たせるために何か心がけていることはありますか？よろしくお願いします。
オフで原稿用紙に漫画を描く事はよく有りますが 入稿したことは今まで一度も有りません。 今度、友人と同人誌を作ることになりました、 私はアナログでしか絵がかけないのですが 友人がどうしてもデジタルで入稿してみたいというのです。 そこで質問なのですが ・原稿用紙の使い方はいつもどおりでいいのか ・スキャンする際に何に気をつけたらいいのか ・セリフを入れる際はやはりデジタルで入力しなくてはならないのか 　もしそうならどのようなソフトを使えばいいのか 全くの初心者ですいません… お時間のあるときで構いませんので以上のことを教えていただけませんか？
のみ　にも　彫刻刀にも，「柄頭（えがしら）」と呼ばれる部分がありますが，のみ　の柄頭は刃から一番遠い持ち手の先をさし，彫刻刀の柄頭は刃に一番近い部分を指します。同じ言葉なのにこの違いはどこからくるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら，ぜひ教えてください。
私は絵が好きなのですが、正直自分の画力が分かりません。 ピクシブに投稿した、ソウルイーターのマカなんですが 何歳ぐらいが描いた絵に見えるでしょうか？ あと、直したほうがいい所などの意見もいただきたいと思っております 。 未熟者の絵なのですが、アドバイスなどいただけるととても嬉しいです。
赤松健さんの週刊マガジンで連載されている漫画作品の「魔法先生ネギま！」のポリゴン背景に使われているソフトは何かおわかりになる方いますか？ わかるかたがおればぜひ教えてください。
絵師さんにお聞きしたいのですが、マジで絵を描く時、どれくらいの時間がかかりますか？ 手描きの時と、PCを使って描く時、それぞれ教えて欲しいです。
こんにちは タイトル通りなのですが 平成１3年度　民謡民舞全国大会　入賞結果を見たいのですが 日本民謡協会のホームページを見みましたが 掲載されていないので 結果の一覧を見れる所などあれば 教えて頂きたいです。 あと青年の部とは何歳から何歳まででしょうか？ わかる方回答お願いします。
手持ちのパワーストーンビーズ、ペンダントトップなどを送付して、 紐のアジアンノットという手法や、シリコンゴム等でのお作りを代行して頂く事が出来るShop等をご存じの方はいらっしゃいませんか？ 普段利用しているパワーストーンの店舗が、お作りのサービスにて一部システムが変ってしまった為、依頼したくても都合が悪くなってしまい、 又、インターネットや本を調べてみたのですが、手先がある程度器用でも、そう易々とはお作りに成功するか分らづ、こちらで尋ねてみようと載せてみた次第です。 何方かご存じの方居られますか？
最近、テレビで放送されたモノで その中に砂を使って７分間のストーリーを作るという女性がいるのですが その人の名前を忘れてしまったので教えてほしいのですが 出来ればコンサート的なモノなどやっていたら教えてほしいです。
地面や壁などに絵を描くと同時にまるでそこにそれが空間含めて存在するかのように表現する技法ってありますよね？ そういった技法で絵を描いていらっしゃる芸術家(アーティストなど)を探しているのですがどなたか知っていませんか？ 一昔前にそれを空間アートと言うと聞いたことがあるんですが、ネットで調べてみても掠りもしません(探し方が悪いのかもしれませんが・・・)。 持っている美術の知識や情報が少ないのでこれぐらいしか分かりませんが、どうかよろしくお願いします。
手書きブログに絵を描く機能がありますよね。 あそこに、ＣＧ絵的なのがあってどうしたらＣＧ絵を出す事が出来るのでしょうか？ 私は、手ブロについてるあの簡単なソフト？で描いています。 どなたかＣＧ絵を手書きブログに出す方法を教えてはいたでけませんでしょうか？ご回答もらえると嬉しいです。
家にある短刀を売りたいのですが幾らくらいで 売れますか？またどこで売るのがいいですか？ 短刀・・・六寸にわずか足りない。・銘・・・友重。室町中頃。 互の目・彫刻　素剣・はばき・・・銅。 黒い漆で塗られた鞘。昭和２８年登録。
私は、小学六年です。 小さい頃から絵が好きで、たまに絵を描いていました。 けれど、ピクシブ等でとても上手な方の作品を見ると、 絵を描き始めるタイミングが遅かったのかな。と思ってしまいます。 上手な人は、もう小さい頃からずっと、ずっと描いていたのですか？ もう、私の絵を描き始めたのは遅いのですか？ あつかましくて、幼稚な質問で申し訳ありません。 大変恐縮ですが、どうかご回答よろしくお願いします。
使用しなくなったデザイン書を売りたいのですが、どこの古本屋に売ればよいのでしょうか？ デザイン書は売ったことがなくて、どこで売ればよいか解りません。 出来れば高価買い取りしてくれるところがうれしいです。 モズブックスやバリューブックス、古書ドリスなどを見つけたのですが、皆さんはどこでデザイン書を売っているのでしょうか？ 私が売りたい本は、ピエ・ブックスの「最新世界の名刺コレクション1」や「限られた予算vs自由な発想フラフィックス」などです。 HP上で査定できるところで査定してみたら、50円でした。(T_T) ちなみに、ネットオークションはやっていません。 よろしくお願いします。
一生かけて芸術を追求する私・一生かけて塾で勉強する彼…生き方の違いを教えて下さい。 私(33歳)は以前、作曲関係の仕事をしてました。音楽歴は長くもう20年近く活動しております。 リリースしたCDなどもマイナーながら何枚かあります。ゲームの音楽なども書いてた時期もありました。 いまは自営業をやりながら細々と活動をしてます。仕事をしながら音楽活動を続け下記のようなことを思いました。 ●あ～ 芸術とか作曲とかって一生かけて続けてやってかなきゃいけないんだろうな ●俺の場合、会社勤めは出来ないな。。。時間拘束が長くなると感性が鈍る。。。一生、自営かアルバイトだな。 ●俺の弟は結婚して子供も居る。。。最悪俺が結婚しなくても家の家計のDNAは残るんだよな…と、、、 自分にとって音楽はとても大切なものです。売れる売れないは関係ないです。 いまでも月一回くらい先輩とバンドを組んで活動したりしてます。 自作の曲をネットに音源を載せておくとファンレターならぬファンメールも毎月何通か届きます。 これからも音楽は続けていくつもりです。もちろん、自営の仕事もまじめにコツコツやってます。 …話は少し変わりますが 以前、バイト先で知り合ったTくん(34歳)という人がいるのですが、その彼は6年くらい前から社会人向けの塾に通って勉強してます。 ところが彼は大学受験をするわけでもなく、資格を取るための勉強をしている訳でもありません。 勉強すること自体が目的になっているのです。 彼は転職ばかりを繰り返して仕事もすぐに辞めてしまいます。そのたびに「自分にはやることがある！(塾での勉強)」と言います。 何か目標があって勉強しているというなら解りますが、私は彼はハッキリ言って怠け者で逃げているんだと思います。 彼の言動が目に余り飲みの席で一度話をしたことがありました。塾とか勉強とか理由づけにして嫌なことから逃げるなと。。。 すると彼はこう言いました ●自分にとって勉強や塾は生涯学習なんだ。一生をかけてやっていきたいと思ってる。生き方なんだ。受験はする必要がない ●仕事で縛られると勉強が出来なくなる。バイトや派遣を繰り返しながら楽しく生きて行った方が性にあってる ●弟に彼女がいて、彼らはいずれ結婚すると思う。だから、自分はいいと思うんだよね…と、、、 私は驚きました！私とほぼ同じようなことを考えていたんです！ っと同時にこう考えました。「自分も音楽音楽っと言って何かから逃げているんじゃないか？」と。 社会的に言えば私は個人事業主、彼は派遣社員(現在)です。どちらが優れているというものはありません。 主観ではありますが、私は芸術を追求してます。彼は逃げるために勉強してます。 私と彼、同じなんでしょうか？私と彼との生き方の違いを教えてください。
結婚式のＢＧＭで悩んでいます。　 すべてクラシック系かがいいと思ってるのですが・・・ なかなか決まりません。 〔いま時の曲はさっぱりわかりません。〕 式場へお任せにしようと思っていたのですが、クラシックバージョンがあまりないようで・・・ 特に困っているのが、ケーキ入刀、お色直し退場、送賓です。 おすすめな曲ありませんでしょうか？？ 助けてください。。。 カテゴリー違い？？かも知れませんが、よろしくお願いします。
シナリオを書いている者です。 今書いているシナリオに刺青が出てきます。 そのことで分からないことがあり、質問させていただきます。 幼いとき（小学生くらい）に背中に大きな刺青をしたとします。 そうしたら高校生くらいに成長して、 その刺青はどうなるのでしょうか？ 不格好に皮膚に合わせて大きく拡大されますか？ それを高校生くらいになると逆に立派になることも可能でしょうか？ （たとえば、小学生の時に小さめに彫っておいて、大きくなるにつれてその絵が大きくなっていく…） 無知で申し訳ありません；； どなたかよろしくお願いいたします。
こんばんは。漫画のことで教えてほしいのですが…よく効果的な上達法で「一話分模写」するといいと聞きますが…具体的にどのようにすればいいんですか？ ちなみに私はトレース台は持っているのでコピーした漫画にケント紙を貼っています…問題はそこからなんですが…しっかりなぞって模写した方がいいのか、ざざっとラフっぽくでいいのか…どちらが効果的ですか？それと模写しているときに意識すると良いところとか、模写することのメリット等…詳しい方、またはやったことある方いましたら教えていただけたら嬉しいです。 また他に効果的な方法、もっとこうしたら上手くなるよなんて意見ありましたら合せて教えて欲しいです。お願いします。
友達同士でジャズバンドをやることになりました。 楽器はキーボード、ベース、アルトサックス、ドラム、ペットです。 そしてこの５人で文化祭で発表することになったのですが、衣装が決まりません。曲は主にＳＯＩＬ＆ＰＩＭＰをつかうとおもいます。 制服やワイシャツ＆ズボンのような衣装はメジャーすぎますし、つなぎだと地味かなぁと思うのですが、他に可愛い衣装はありますか？
ニコニコ動画の http://www.nicovideo.jp/watch/sm5322394 で２枚目に使われている画像の詳細が知りたいです。 ニコニコ動画見れない人用に、見たまま画像を解説すると・・・ 巨大な白猫と巨大な黒猫が、ビルなどがたくさん建っている都市でウルトラマンみたいな感じで戦っています。 リアルな感じです。 白猫が右にいて、黒猫が左にいます。 雲っています。が、白猫の真上のみ雲が晴れていて、白猫に光が差しています。 白猫のところ以外全体的に暗い画像です。 猫は２匹とも直立していて、両手を前にだすようなポーズをしています。 といった感じですかね・・・。 わかりずらくてすみません。 もし分った方がいらっしゃったら回答願います。 よろしくお願い致します。
私は磁器への上絵付けを習っているのですが、自宅に電気窯を設置したいと考えています。 主人は陶芸をしているので、できれば窯を共用したいのですが、可能でしょうか。どこかでガス？の影響があるので止めた方が良いというような情報を目にしたことがあるのですが…。 問題があるのかどうか、ある場合はその危険性は高いのか、また、どんな障害が出ることが考えられるのかなどをお教えいただければ助かります。
イラストや、絵などを描くときに音楽を聴きながら描くと、 ヘタになる、と誰からか聞いたのですがそれは本当でしょうか？ たしかに少しバランスがおかしくなったり・・・。 根本的には、ヘタになるのでしょうか？ お手数をかけますがお答えいただけると幸いです。
趣味でマンガを描いているんですが、ロボットの戦争にしているんです。ロボット本体は描けたものの、ロボットが使う武器の描き方がわからないんです。マシンガンとか、狙撃銃とか、バズーカとか、ミサイルとかなんです。もし、よければ、新しいロボットの描き方教えてください。人型に近いものでお願いします。ザクとかとかそういうのがいいです。四足歩行型的なのが一番いいです。（ガンタンクとかタンク系も）
ネットを巡回していたら、グルジアの民族衣装はカッコいい&可愛いなと思ったので、描いてみたいです。 それにあたり、グルジアの民族衣装の資料を探しています。 もちろん男女両方です。 大きくて鮮明なグルジアの民族衣装を着ている人の写真やイラストが載っている本や画像はありませんでしょうか。 動画だと動いていたりして細部や柄が良く分かりません…。 ウクライナオンリーの民族衣装のカラー写真本は持ってるのですが、さすがにグルジアオンリーの民族衣装本は和書では無さそうなので、資料性が高いのであれば洋書でもいいです。 ちなみに、描いてみたいと思ったきっかけはこの動画です。
とある通販のサイトでこのような衣装が紹介されていたのですが、このような衣装をインターネットで探してみたのですが、いくら探せど舞踏会用の華美なドレスの写真や書籍がヒットしてしまいます。 どなたか必要以上に華美でないドレスが載っている書籍やサイトを知らないでしょうか？また、このような衣装が着られているとしたらどの時代のどの国で着られていたのか教えて頂けると幸いです。 どうか宜しくお願いします。
この絵の絵師さんの名前 また　どこかで投稿しているところがあればそのサイト名 ブログなどをやっているのであればそのアドレス等 わかる範囲でできるだけ書いて頂けると嬉しいです。 わかる方、よろしくお願い致します。
たまたま見つけた小野田　裕太というイラストレーターの絵がものすごくJAMES JEANに似ています。 これはパクリでしょうか！？それとも単に影響を受けすぎただけでしょうか？ ずっとモヤモヤイライラしています。 ちょっと判断しにくいとは思うのですが参考までに JAMES JEAN http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=james% … 小野田裕太 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=onoda% … よろしくおねがいします！
３ｃｍ立法ほどの原石なのですが、磨いてきれいにしたいと思います。 サンドペーパーで磨くだけできれいになるのでしょうか? 研磨剤とか必要なのでしょうか? 全くの初心者でわかりませんのでどなたか教えてくださいー、お願いします。　 石は　水晶、ヒスイ、ソーダライト、ラブラドライト、カーネリカンなどです。
秋の関西の繁華街で、2週間ギャラリーを借りて、 20人程度でグループ展を開催する予定です。 DMも京阪神のお店等で配布させてもらったり、 ローカルの雑誌社に告知記事を載せてもらったりするのですが、 大体どれくらいの方が来場されると見込めるでしょうか？ 会場内で配布するツールの作成数が見当つかなくて困っています…。 こういった規模で展示会をされた経験のある方、 その時、どの程度の来場者が来られたか、 お分かりでしたら、大体で結構ですので教えてください。 展示内容や告知方法、土地柄や友人知人の来場等、 条件が違うことも多々あると思いますが、宜しくお願いします。
私は高校３年の女です。作画について質問します。 少年漫画家を目指し、そのためには能力アップとして絵を練習しなければならないのですが、練習方法がイマイチ分かりません。 ひたすら少年誌に載っている漫画を模写し続ければ、良いのでしょうか？ また漫画の基礎知識を養うためにも、何か教則本（？）のようなものを買って読み込んだ方が良いのでしょうか？ 最終手段として、無償でアシスタントをさせてもらい、実際にやりながら（教わりながら）練習していくのも一つの手かなと思ったり。調べてみたら、稀ですがそれなりに需要はあるみたいです。 私は ・趣味で絵をPCで描いている ・アナログでは鉛筆描きのみ ・画風は少女漫画風だが、かといって少女漫画が描けるほどの実力はない（作画の点で） ・それなりに器用 ・今まで、そして大学も「絵」とは無関係なところへ進学 ・絵の勉強経験無し です。 原稿をアナログで描くかPCで描くかは迷い中です。 なので今回は「ペンになれるためにも～」ではなく「画風修正・画力向上のためには～」という点での回答をお願いします。
ステッドラーの鉛筆は、 勉強する場合にも書きやすいと聞いたのですが、 具体的にステッドラーのどの種類が、 勉強や試験の筆記に良いでしょうか？ センターが近いのでよろしくお願いします。
俺は流派同士イザコザとか頭の痛くなる難しいことはよくわかりません。 はっきり言って、流派の中ににかた～い規則があって、他の所の流派の踊りが習えないのはなぜだか不思議でなりません。 伝統芸能かもしれませんが、他の伝統芸能に比べると劣る所はたくさんありますし、 はっきり言って伝統芸能としての認知の低さは計り知れてます。 でも、吟剣詩舞の素晴らしさはたくさんある！ なかなか理解しにくいだけで。 吟剣詩舞はドンドン積極的に進化を遂げる伝統芸能だと思うんです。 僕は吟詠も剣詩舞も他の邦舞や邦楽器を習ってます。全部違う流派です。 でもやっぱりそこに習いに行くと、なかなか一つの師の下でずっと習い続けなければいけない。別に師匠が嫌いな訳ではないけど、色んな技術を学びたい。自分をもっと磨いて行きたい。でもなかなか流派やその会の足かせは一度つながれたら引きはがせない。 「辞める」と言うまでは。 ダンスを学生時代からやってました。色んなスクール・スタジオに習いに行って色んな先生に教えてもらい、色んな技術を学びました。ストリートでも色んなダンサーと出会い、お互いを高め合いました。今でもダンスは続けています。 ダンスも伝統芸能も技術を伝えるという面では同じだと思います。 スタジオに所属するインストラクターがいる。流派に所属する講師がいる。 何も変わらないじゃないですか。 俺は他の流派の剣詩舞の技術も学びたい。 この欲はいけないことなんでしょうか。 吟剣詩舞はそんなに流派を重んじなければならない世界なのですか？ 僕はとある会の三代目の立場ですが、全く継ぐ気はありません。 でも今は実家の会の運営や吟詠講師としての手伝いをしています。 その傍ら、働いてお金を貯めて、 昔からの夢であったこの伝統芸能で学んだ事を生かした新しい事に 挑戦し続けています。僕は詩吟や剣詩舞はもの凄く好きです。 でも伝統芸能の家庭に生まれたから伝統芸能をするのではなく、 学んだ技術や、養って来た感性や芸術性を全く新しい方向へと転換させようと 努力しています。そのために色んな習い事をこなし、休みを返上して、どんなステージにも積極的に参加してます。 いつか、流派や会の複雑な問題も何も考えなくていいような空間、場所を作る事が俺の夢です。その場所には、様々なジャンルの邦舞や、洋舞、邦楽器などを教えてくれる色んな流派の先生がたくさんいます。 全部違う流派です。昔は仲悪かったとかどうだとか知りません。 だって習いたいと思う人はたくさんいるのだから、めんどくさい事抜きにして教えてあげるのが伝統芸能者の勤めでしょ？伝えて行く事が役目でしょ？使命でしょ？ 興味を持ってる人はたくさんいるんだ。なら少しでも親しみやすい空間があれば、気軽に足を運べる。 そうやっていくときっとそれが普及にも繋がる。 詩吟と剣詩舞の繁栄です。 これがおれの描いてる将来のビジョン。 どう思いますか？？ 写真左：世界的に有名なダンスミュージックのDJと。
光次元アートの武田育雄さんは幸福の科学の信者さんでしょうか？教えてもらえませんか？
　こんにちは、私は趣味で音楽演奏したりＣＤ化したりたまにしています。 所謂インディーズです。 　最近、ネット系が便利になり　私もつい先日から http://zoome.jp/ 　に日記的に、少しずつ曲をアップしだしました、粗毎日１～２曲くらいあげています。 　で、ネットに上げる曲は、今のところ自作の作詞作曲編曲演奏なので なんら著作権上の問題はないと思っていますが、、、 　たまにコピー曲とかもネット上に上げて不特定多数のひとに聴いてもらいたい と思ってます。 　よく解りませんが”歌ってみました”とかのタイトルでコピーと思われるのが アップされているようですが、 　こういうのは著作権者に何か了解とか 使用料を払うとか何かしないといかないのですよね？？？？ 　こういうケースの場合みなさん　どのような対処をしているのでしょうか？ 　著作権には古い作品は勝手に使っていいとか、新しいのは駄目とか あるのでしょうか？ 　または、どこか調べれば使って良い曲・悪い曲　とか解るのでしょうか？ 　以前、インディーズでＣＤ創る時に、作成スタジオのボスから、 自前の曲だけにしておくと著作権問題起きないからと言われて そうしておいたので、じゃあコピーしたらどうなるの？ 　とか謎のままです、 出来れば、発生するトラブル例とかも解ると嬉しいです。
一朱銀や一分銀は打製それとも鋳造どちらですか？
萌え絵を描いているのですが、どうすれば立体的に描けるのか？ お世話になっております。 現在趣味で萌え絵を書き始めたのですが、 どうにも描き方の練習について悩んでおります。 とりあえずイラストの参考書を購入し、そこに載っている書き方のとおりに、 キャラクターのポーズを模写しているのですが、絵が下手なのはともかく、 とにかく「平面（奥行きを感じさせないのっぺりとした）」な絵になってしまうのです。 （本当にただ書き写したような絵） 参考書には人体が丸や四角形で構成されているとイメージしながら書けば良い、 とアドバイスされており、言わんとしていることは理解できるのですが、 頭の中にその構成されたイメージというのがぜんぜん浮かばないために 絵がかけないのです。 イラストのうまい友人たちの話を聞くと、頭の中に 図形をイメージしそれをいろんな角度から考えて描けばいいと言うのですが、 皆さん、初めからそれがさもできて当然と言わんばかりのアドバイスで、 「それができない人間がその段階に行くまでにどうすればよいか」の アドバイスが頂けないのです。 ネットの絵のコミュニティにいくと同じ１年間、絵の練習をしていても 依然下手なままと、驚くほど上達する人がいますが、 練習量ももちろんですが、上記の「立体的に書く（頭にイメージできるか）」というのがその差を 分けているように感じているのです。 私は物事を立体的にイメージできない人間ですので、何とかそこから脱却 したいのですが…。 とにかく人体をさまざまな角度から模写して、そのポーズを暗記していくのが よいのでしょうか、その暗記の積み重ねで立体的に物事を把握できるようになるのでしょうか？ うまい練習法を含め、 何かしらアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あらゆる検索サイトで調べましたが、出てきません！ 親戚の方に調べて欲しいと頼まれたのですが分かりません？ 掛け軸の絵は、鳥の絵です。 詳しい方、教えてください　お願いいたします。
初めまして。 私は、今は刺青は全く入ってない状態ですが、 こらから、トライバルを彫りたいと思っています。 肩と背中に小さめに彫りたいのですが、 カラーは入れずに、黒一色です。 ただ、仕事ではスーツなためジャケットを着ている時は透けないと思いますが、 白のカッターシャツ姿の時に刺青が透けないか心配です。 服装は、白のTシャツを着て、その上に白のカッターシャツ姿です。 この状態で、刺青は透けて見えてしまいますか？ 宜しくお願いします。
私は美術の学校で、ビジュアルデザインコース（といっても商業的といより作品系）で勉強しているのですが、 私一人頑張ってることは評価されても、作品は酷評だったり（嫌われてるわけじゃないです） 周りから見てもいい作品だねって言われることがないです。 できないから変に理論的に考え過ぎてるっていうんでしょうか、自分でもすごく肩に力が入ってる感じがしてしんどいです。 絵のほうは自分の思うがままに感覚的にかけて褒めてもらえるのですが、 どうしても構成やデザインコースの課題になると無駄に先生のいうことを頭に入れようとして、やめようにも考え込んだままで本当に辛いです。でも、諦めたくないです。 デザインができるようになれば少しでもそれを緩和されると思うのですが やはり絵などと一緒で最初は作品を模写していけば感覚がつかめるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
バンドでドラム担当になり１年が経ちました。そろそろ自分のがほしくなってきましたが、まだまだ初心者なので、どういうセットを買えばよいかよくわかりません。近くに試せるお店もないので、ネット通販などを調べたりしています。初心者は安いものを買って、またうまくなったら高いのを買った方がよいのか？それとも、最初から高いドラムを買って長く使ったほうがよいのでしょうか？ また、あこがれのバンドの東京スカパラダイスオーケストラのドラマーの人がTAMAドラムを使っているようなので、TAMAがいいかなあと思ったりしていますが、どうでしょうか。
自主制作で映画を作っているのですが 京都や大阪でよさげな上映場所をご存知ないでしょうか？ 自分でも調べてはいるのですが色々聞きたいので投稿します。 そんなに広くなくてもいいし、価格が安かったらありがたいです。 カフェとかでもかまいません。 一日単位(あるいは数時間)で借りれるところがいいです。 どなたか知っておられたらよろしくおねがいします。
学校の課題で雑誌を作る事になりました。本を作るなんて初めてのことで分からないことがたくさんあります。もしよろしければ教えて頂けるととても助かります。 文書のスキャン・プリントはキンコーズさんでさせてもらおうと思っています。 １、Ｂ４サイズの紙をＢ５サイズで出力したい場合、いつもならスキャンの時に出力縮小率８３％に設定して取り込むのですが、それができない場合はＢ４原寸で取り込んでフォトショ等でサイズをＢ５に縮小してそのまま印刷すればいいでしょうか。 またキンコーズさんでは縮小率の指定はできますか？ ２、作成する雑誌の中で私は数ページ漫画を描くのですが、ペン入れ・柄のトーンまでをアナログで他のトーンはデジタルでやろうと思っています。この場合はモノクロよりグレースケールの方が安心ですか？ 柄のトーンをアナログで貼るのでモアレにならないか怖いです。モノクロとグレスケだとけっこう値段の差が出るのでどちらが好ましいか教えて下さい。 ３、キンコーズさんで印刷する場合、データの持ち込みはイラレ形式が望ましいのでしょうか。テンプレート等も自分で作らなければいけないのでしょうか。 データの印刷手数料が６３０円と書いてありましたが６０ページあるとすると６３０円×６０ページになるのでしょうか。 質問が多くてすみません…。どうかよろしくお願いします。
今、学校の課題でＣＤジャケットの作成をしようと思っています。 手書きで描いたものをパソコンできれいに描けたらよいと思い、ソフトを探しています。 ですが、どのソフトが良いのかいまいち分かりません。。 いろんな加工（？）ができたら良いです。 何か良いものがあれば教えてください！
青磁を焼く時、窯の中をいっぱいにしなければならないため 周りに焼くもの？を置き、その時に焼けたもの（周りに置いたもの）、というのをいただきました。 なぜ、釜の中をいっぱいにしなければならないのか、 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 インターネットで検索しましたがよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
中身が真鍮で、ロジウムメッキをしてあるアクセサリーにサンドブラストをしたら、錆など出ませんか?
お家が出来上がっていく、家が一軒建つまでの過程を、出来れば図案だけじゃなく、写真で載せてくれている、ビジュアルブックのような物があったらなと探しているのですが、なかなか良い物が見つけられなくて困っています； どなたか、そういった感じの本で、オススメ等がありましたら、教えて頂けないでしょうか； 宜しくお願い致します；；
CDラベルにCDの内円に沿って曲名を入れたいのですが・・・・ 内側の円に沿って書くことは可能でしょうか？ ご指導願います。
おそらく１２月６日のＦＭ横浜のwe love shonanのコーナーで紹介された鎌倉のジャズバーのお店の名前をご存じの方教えてください。
木彫りの手のひらサイズの仏像を探しています。（できれば古いもので小さなもの）海外のヨガの先生にプレゼントしたいので、きちんとしたものを。と考えています。京都に出かけようかと思っていますが、全くどこで売っているのか検討がつきません。どなたかご存知の方いらっしゃったらお願いします。また、曼荼羅も良いものが売っているところをご存知でしたらお伺いしたいです。どうぞ宜しくお願い致します。
私は20代の女性、フリーランスのデザイナーをしています。 私は芸術大学を卒業しており、デザインや絵画などの一通りの芸術の勉強をしました。現在はフリーランスで衣装などを作っており週末などは時間に余裕があります。 そんな経験を生かし、子供好きなことから小学生を対象に自宅で絵画教室や洋裁教室を開きたいと考えています。 とは言っても先生としての経験はなく、慣れるまではレッスン料は取らずに材料費のみだけ頂くつもりです。 しかし、授業料を取る場合こういったレッスンを個人で行うには何かの登録が必要なのでしょうか？ 私は子供たちと楽しく過ごしたいというのがモットーですが、個人経営の絵画教室のメリットとデメリットを教えていただけませんか？
漫画描きの初心者です。 ネットであちこち「見開きページ」の描き方を見てきましたが どなたも、なんだか紙を縦に切って裏をテープで貼り合わせてますよね。 （曖昧ですみません…） その…、紙って切らなきゃならないんでしょうか？ 分かりにくいですよね。ごめんなさい。 最後に原稿用紙を二枚テープでくっつけるのはわかるんですが、 見開きを描くために、何故わざわざ紙を切らなきゃいけないのでしょうか。 「ここまで絵が印刷に写りますよ」というライン(タチキリ？)まで描いて 続きはトレース台で、絵や背景の続きを確認しながら 隣りに来るページもタチキリ？線から描き始めれば 原稿用紙のままでは開いた時に貼り合わせたところの絵と絵が はなれていても、 印刷した時にはちゃんと絵がくっついて見えるんじゃないか・・・ と、思ったのです。 わかりにくい上に、根本的に間違っているかもしれませんが どなたかご回答よろしくお願い致します！！！ ちなみに同人とかではなく、出版社への投稿を考えています。
ちょっとカテゴリがわからなかったんですが、年賀状を送ろうとしてて手書きで送ろうと考えているんですが、どういう文字や書体で書けばいいのか分かりません。 初心者でも手書きで簡単に上達できるコツとかないですかね？ あったら教えてくださいお願いします。ｍ（＿　＿）ｍ
こんにちは。 友人がケーナをうまく吹くのを見て、感動して聞いたところ、「簡単だ」と教えてくれました。 手軽だし、安価だし、いつでも稽古ができそうですし・・・ 子供のときはピアノを学んでいましたが、今は仕事もあり、空いた時間を使って、心の余裕（豊かさ）のため音楽に触れたいのです。 ケーナを学びたいと思います。 経験者の方がいらっしゃいましたら、どのように学べるのか、アドバイスをお願いします。 インターネットでは、自力でも学べそうな一式を見つけましたが・・・ それでも大丈夫なのでしょうか。 オカリナもいいと思いますが、今はケーナに心が動いています。 簡単で、心にしみる音色が何よりです。 （ケーナとオカリナでは、どちらが簡単なのでしょう） よろしくお願い申し上げます。
上野付近でシルバーアクセサリーをつくる粘土？シルバークレー？が買えるお店知っている方いらっしゃいましたら 教えてください。 前はハンズにて購入したんですけどハンズに行く時間がなく上野近辺で探しております。 よろしくお願いしますm(__)m
テレビでやっているような本格アニメ（動画）を作ることを 目標として、まずはきちんとしたアニメ絵が描けるように なりたいです。 画力は全くないと言っていい程だと思うので、1から練習するために こうする（こう練習する）といいということを教えてほしいです。 できれば具体的に、この本がいいとか、このサイトがいいとか 挙げてもらえるとありがたいです（たくさんあって選べないでいる 状況です）。 漫画とアニメは違うということを聞いたので、今回ははっきり 動画のアニメを作ることを目標としていますので、 よろしくお願いします。
部活で合唱をやっている高１です。 今、アカペラの曲をやっています。 １０人くらいで３つのパートに分かれてうたっています。 ですが、だんだん音が下がっていく傾向にあるようです。 部活の中に絶対音感の子がひとりいて、常に正しい音出す子がいます。 それはものすごくありがたいことなのですが、 徐々に正しい音に直していくのではなく、突然ポーンと正しい音をだしています。 とりあえず今の段階では、音は下がっていくけれど、 皆で下がっていっているので、 ハーモニー的には悪くはないと思っています。 そこでポーンと正しい音を出されると、ハーモニーが狂ってしまいます。 コンクールに出るわけでもなく、大きい舞台で発表するわけでもないので、 個人的には皆で楽しめたらいいんじゃないかと思います。 あと、音に固執しすぎていて、別の技術的なところがおろそかになってきています。 それに、その子が「正しい音じゃなかったら(絶対音感だから)歌えないから、もし今みたいに下がるなら出るのをやめる」と言ってきました。 そこで質問です。 (1)絶対音感の場合、正しい音しか出せないのですか？ 音が下がってきても無視してそのまま歌うことは不可能なのですか？ (2)これからもアカペラで歌う機会があると思うのですが、 そのたびにこのような事になるのは、部活内の雰囲気を考えても、 あまり好ましくありません。 その場合、どのようにすれば、両者が納得して歌えるのでしょうか？ 確かに音楽は音が第一と言っていいほど、音が大切です。 でも素人だらけの集まりですので、常に正しい音を維持するのは正直かなり厳しいです。 (この曲は９月からやっていて、１０月くらいからずっと下がっています。) 最近は部活の雰囲気もあまりよくないので、困っています。 少しでも参考になれば、回答よろしくお願いします。
愛知県内（もしくは東海３県）で漆塗りの研修所や教室など指導してくれるとこを探しています。 私の知り合いがなのですが、２年研修所に通いましたが、まだまだ勉強が足りないと思い、地元が愛知なのでそちらでやりたいのですが、調べてもなかなかありません。 漆といっても、蒔絵やきゅうしつなどいろいろとあると思うので、 どこどこではこうゆうことが学べるなど教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
誰の作品かまったくわかりまっせん。 鑑定してください。予測でもいいです。 ヒントをください。
１人の人間の動作(立っている、座っている)などは ポーズ集などを見て、練習を重ねて何も見なくてもだいぶ描けるようになったのですが‥‥ ２人の人間の関わり合った？動作(例えば、肩を組む、抱っこをする、抱きしめる)などを描くことができません；； どうしたら描けるようになるんでしょうか＞＜ ↑のようなポーズ集とかって売ってるんでしょうか＞＜?? アドバイスお願いします
お尋ねします。 　先日ロットリング社のイソグラフ（JUNIORセット）をオークションにて購入しました。 　在庫処分品だったようですが、未使用の物でした。 　0.1mm　にさっそくカートリッジを装着して使用してみましたが、どうも液漏れがします。液漏れは空気を吸い込む部分？でしょうか。ニードルカートリッジとでも言うのかわからないのですが、その部分です。 　昔、バリアントを使っていたときは、割とキュッと締まったのですが、固く止まらず、最後までねじ込んだらフニャフニャといくらでもまわるのです。もしやこの部分の不良でしょうか？ 　いずれにしてもインク漏れはどうすれば治まるか御存知の方教えてください。
70年代から80年代のアーチストなんですが、歌手名とタイトルがわかりません。歌詞は「失恋ぐせは　私の胸に　影を落とした　一人遊び　なれてしまえば　寂しさわすれ・・・」という感じなんですが、確か男性だったと思うのですが、教えて下さい。
パリにいる友人にドルオー(ドゥルオー・Drouot)オークションでの入札を 依頼したいのですが、入札までは分かるものの、落札後どのように知らせて来て、どのように受け取るのかがドルオーのHPで見当たりません。 http://www.drouot.com/default.html ご存知の方よろしくお願い申し上げます。
長期的な話になるかと思いますが、自分でアニメを作って その動画をあげたりしたいと思っています。 そのために、まず漫画の絵をちゃんとかけるようになりたいと 思いました。 そのためにはどのようなことをすればよいのでしょうか？ 役に立つ本やサイトなどがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
メトロノームはいくつかあるのですが　みんな同じような クリック音がします。　もっと違った音の出るものは ないのでしょうか？　たとえばドラムとか　ブラシなんかが あればそのほうがいいような気がするのですが　あんまり 必要性がないんでしょうか？
これらに才能ってあるのでしょうか 自慢などではないのですが、ピアノは２年ほど練習しまくったら楽譜のスコアでも一番レベルの高い難曲とされるような曲が独学の私でも弾けるようになりましたし、絵も半年ほど前から毎日一枚くらいずつ書いていたら、最初は全然書けなかったですが商業的なアニメ絵やキャラクターなどはそっくりにかけるようになりました。 やればやっただけ上手くなる世界なのかな？と最近思ったりします。勿論、プロレベルとはいわず、素人から褒められるレベルまでの上手い、です。 こういった芸術分野のみではなく、何に関しても、頑張れば素人から褒められるレベルくらいには上達できるものなのでしょうか？
Tシャツのデザインで25×25cmデータを作りたいのですが jpg画像では○×○の画像を作れば宜しいのでしょうか。 ローカル保存で○×○で表示されますが 単位がいくつなのか分からず困っています。 また30×40cmのデータサイズも合わせて教えていただけると 大変助かります。 よろしくお願いします。
デスノートのLの文字、あの文字のフォントの名前、 誰か知ってる方いませんか？
ダンサーの、 オーディションの合格祈願には どこの神様にお願いしたら良いのでしょうか？ ダンスの神様とか、踊りの神様とか、 ご存知の方、教えてください。 芸の神様（？）とかは、ちょっと違いますよね・・・
アートスクールについて質問させてください^^ 私は現在中3です。 現在不登校ですが、フリースクールのようなところに行っています。3学期には学校の方に戻る予定です。 私は小さい頃から絵・・漫画絵って言うんですかね？ 絵を描くのが大好きです。将来は絵関係の仕事がしたいと思っています。 色々調べていると、アートスクールというところを見つけました。 個人的には、通信講座/イラスト初級コースから始めようかと思っています。スクーリングはなしのほうです。 そこで疑問に思ったことがいくつか。 アートスクールは、中卒でも入れますか？ そして、アートスクールに入るための受験はありますか？ そして、私はスクーリングはなしの方でやろうと思ってますが、スクーリングなしという事は、家で1年間勉強するってことですよね？本校？のほうに行かなくていいってこと・・・ですよね？ 質問が多いですが、回答よろしくお願いします！
メカデザインで調べてみるとなぜロボットばかりでてくるのでしょうか? やはり今はロボットが主流なんでしょうかね、メカといえばなぜかどこもロボットばかり。 それ以外の架空の乗り物だったりオブジェだったりをデザインする職業はどのように呼ばれているのでしょうか。 もうひとつ。。 できれば、その道に詳しい方々にも、進路のアドバイスをお願いしたいです。(まだ高校2年です) 自分はメカデザインを目指しています。 高めの大学と海外で経験を積んでゲームなりアニメなり映画なりの制作に携わるのが夢です。 別にアニメやゲームが好きだからという延長線上にその夢をおいたわけではないのです、幼少期からの趣味と仕事を両立させたいということからこの職業に目をつけました。 もちろんこの業界は食っていけるかどうかも厳しいことは知っていますし、簡単にこれを決めたわけではありません。 ジャンルは違うとはいえ、ディズニーのアート関係の仕事に携わる人々3人にアポを取りいろいろインタビューし、"芸大や美大よりも専門大学でスキルを磨いた方がいい"とおっしゃられたのですが,私は大学は海外でデザインを学ぶつもりです。 そこで日本とは違う視点でのデザイン基礎と民族美術をあわせて学び、帰国後に専門大学などで技術を増強させていこうと思うのですが、進路に関する知識はあまり高くはないので、アドバイスをお願いいたします。 将来のことを考えればフリーやスタジオに入るより会社の専属として雇われる方がいいのでしょうかねえ。。
金箔、約2000枚、約一キロを入手したのですが、これは地金に溶かすのは勿体無いですよね。 どこに持っていけば地金より高く、有効に使ってもらえるでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
Website等で、こけしの製作所などは見つけたのですが、自分の求めているのとはちょっと違う感じでしたので、こちらに来てみました。 プレゼントする相手の似顔絵を書いたこけしを作成したいのですが、そのようなこちらのリクエストのもとオリジナルのこけしを製作している工房があったらおしえていただけますでしょうか。 製作にうん十万もかかるような、伝統工芸屋でなくていいのですが。 よろしくお願いいたします。
年度別（2003～2009）の日本庭園ランキングを教えて下さい
最近は銀粘土というもので自宅でも（比較的）簡単にシルバーアクセサリーが作れるそうですが、街中のお店に売っているシルバーアクセサリー（シルバー925など）はどのような工程で作られているのでしょうか？まさか銀粘土で作ってるとは思いませんが、じゃあどうやって作っているのかと気になったので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
絨毯の職人になりたいです。 でも、カルチャーセンターでは絨毯の講座などはほとんどやってなく、職人さんについて修行するにしても、募集先などがなかなか見つかりません。 ちなみに、知ってる限りで、やってみたい絨毯は、ペルシャ絨毯、キリム、アフガニスタンラグ(これは織物かもしれませんが)、重厚な柄の絨毯やラグを作りたいと思っています。 どうしたら、絨毯が作れるようになったり、職人さんの道に一歩近付く事が出来るのでしょうか？ 教えてくれる人や、指導してくれる職人さんを探す方法なども知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 オーブン陶土「手びねり」についてです。仕上げの「手びねり用専用防水仕上げ液・光沢」ですが、塗った際の筆が（防水ですので）水で洗えなくて固まってしまいました。 筆をどうやって洗えばよいのでしょうか？ 初歩的なことで申しわけございません。よろしくお願いいたします。
今日初めて　この番組を　見たのですが　番組の中で　使われたBGM　‘Water Mirror’の曲がすごく気にいりました。が、ネットで検索したところ　廃盤？になっているみたいで　あまりヒットしませんでした。　どなたか詳しい方がいたら　教えてください。
実設計には至らないが、コンペなどで世界的に評価されている海外の建築家の話を聞いたことがあるのですが、ご存知の方は教えてください。 お願いします！！
あの、ニコニコ動画のランキング一位を独占し続けた Bad Apple!!の影絵のことなのですが、あの影絵は 一体どのようにして作られているのでしょうか？ 手書きならすごく技術が高いと思うのですが・・・影絵製作ソフトという物があるのですか？それとも、あれはFlashで作っていてうｐ主様の腕が素晴らしいのですか？ 教えていただければ光栄です。 少しわかりにくい文章ですみません！
どんな陶芸の公募展があるか教えて下さい。できれば権威順に。
紅という色のもつイメージについて質問させてください。 紅一点、紅白　などプラスのイメージを持つ表現もあれば、 X JAPANの紅の歌詞にもある「紅に染まったこの俺を」 や、「紅の豚」といったマイナス印象のある表現もあります。 そこで、紅色のもつイメージ（青→クール、赤→情熱など） といったものがあれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
安くて間違いない方法を教えてください。
交響曲やバイオリン、ピアノコンチェルトなどで、オーケストラでどんな楽器が使われるのか(楽器編成について)をしりたいのですが、そういったことが載っているサイトはありますでしょうか？ もし良かったら教えてください。 また知っているかたでショパンのピアノコンチェルトではどういった楽器編成になるでしょうか？
友人がカレンダーの絵を1枚もらったそうなのですが、それがとても可愛かったので、カレンダー全体が欲しくなったそうです。しかしその絵を描いた方のお名前がわからないので、どなたかご存知でしたら教えて下さい。 １．なまえは「ひろみ」とだけ書かれていたようです。 ２．画面の真ん中に一本のまるい木があり、その木の下に男性と女性が立っています。服装は西部劇時代のような感じで二人ともベージュ系の服です。木にはピンクと水色の蝶々結びした大きなリボンが幹ではなく葉の茂ったところにくっついています。 ３．背景は上が青空に白い雲、足元はお花畑のようです。 サイズはよく解らないのですが、写真を添付します。 どうぞよろしくお願いします
イラストの個展を開こうと思っています。桑沢デザイン研究所を中退しているのですが、書いた方がアピールできるのでしょうか?よく有名なデザイナーやイラストレーターでも美大中退の文字を目にしたりします。アドバイスお願いします。
ＣＤ付き洋書の図案集を紙に印刷して切り取りたいのですが、 カッタ-ですと模様が複雑すぎて、上手に切れません。 アールデコやビクトリアン朝の模様です。 数千円ぐらいでの便利な道具があったら教えて下さい。
年賀状にイラストを描こうと思っています。 水彩色鉛筆を使います。主に筆に芯を溶かして絵具みたいにして描きたいです。ですが、重ね塗りしていく内に紙がしけって破けてしまう気がします…。 紙がやぶれにくくなる方法とかって無いのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
世界の緞帳のデザイン集、もしくは写真集を探しています。 アマゾンで、緞帳、劇場、写真集、デザイン、世界の緞帳、世界の劇場と探したのですが、まるでひっかからず困っています。もしよろしければ誰かご存知の方、教えてもらえませんでしょうか。宜しくお願いします。 （希望としてはほとんど緞帳の写真のみで構成されたような本をさがしているのですが、世界の劇場写真集でもかまいません。宜しくお願いします）
陶芸家にとって、どういう形の作品を作ることが難しいのでしょうか？ 陶芸家でも、時間を積んで熟練していかないとなかなか作れないといった作品はあるのでしょうか？
B2ポスター用のファイルでリングファイルみたいにどんどん付け足すタイプが欲しいのですがどこかで売ってないでしょうか？
バレエ向きの骨格というのをよく耳にします。 日本人は骨格がバレエ向きでなく、アン・ドゥオールが出来ないや、 海外の有名なバレエ学校はバレエ向きの骨格でなきゃ入学できないなど・・・。 そこで質問なのですが、バレエ向きの骨格とはどんなものなのでしょう。 また、バレエ向きの骨格の人の場合、大人になってからバレエを始めても 上達が早いのでしょうか？
おすすめの、大阪にある画材屋さんを教えていただけたらうれしいです。 過去ログにも少しありましたが、他にも知りたいと思ったので…。 画材屋さんの名前と、わかりましたら簡単に場所もお願いいたします…！名前だけでも構いません。 もしよろしかったらよろしくお願いいたします。お待ちしております。
バレエ「眠れる森の美女」で使われている、 チャイコフスキー作曲の曲のタイトルを知りたいのですが、 ご存じの方、いらっしゃいますでしょうか。 この最初に流れる曲です。
ジャズボーカルの中崎あきこさんですが、CDを出しているのでしょうか。
色の着いた、液体を混ざらなくする方法はありますか？ 例えば、青と赤と黄色のそれぞれの液体があって、それをずっと混ざらない状態にすることはかの可能でしょうか？ 振ったりしても、混合せずにマーブリング状？になっている感じです。
pixivに絵を投稿したいのですが、まだ絵が描けていません。 これから書いていきたいのですが、初心者なのでどんなソフトを使えばいいのかわかりません・・・ 書きたいジャンル？は２Ｄのこんな感じの絵です。(ＣＧっていうのかな) ソフトはフリーソフトがいいです。
こんにちわ。 私は友達のＲＰＧノベル制作の立ち絵を描くことになり 絵を描いたことのない私が、半年前から絵の練習をしてきて 最近になってＰＣでドット絵を始め、今２人目立ち絵作成をしているのですが、 立ち絵を描いたのはいいのですが、１人目と２人目のキャラの色あらわしかたというか、 キャラ同士の色があっていないないというか・・・ 同じ人がキャラを塗った感じがしないのです・・・。 こういう色塗りに関しては、ちょっとしたやりかたとかあるんですかねぇ・・・ ふつうのＲＰＧノベルやっていると、ちゃんと色の濃さというか明るさとか そこらへんがしっかりキャラ同士合っているのです。 わかりにくい説明ですが、なにか良いアドバイスなどがあるかたは 教えてください・・・。
今年の年賀状のデザインに折り紙を用いたものにしようかと考えているのですが、折り紙の著作権について知りたいです。 サイトに載っていた折り図やそれを元に自分で折ったものを、 写真にとって年賀状に入れるのはやはり不可能なのでしょうか。 折り紙の著作権に詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今バイト先の人が辞めることになったので色紙を書いています。 真ん中に名前を書いて、少しひょう柄のハートのシールを貼ったんですが、そこからのデザインが全く思い浮かびません＞＜ その人はデザイン科卒の先輩なので下手なものも書けず… そこで、よければみなさんのご自慢の色紙を見せていただけませんか？ 参考にさせていただきたいのです！ 本来こういうのが苦手な私ですが、引き受けたからには喜んで貰える色紙にしたいのでよろしくお願いします！
こんにちは、 ちょっと今は色塗りの仕方について悩んでいます。 http://piapro.jp/content/3dz3fh4y5l3zvcv0 ↑この方のように、どうやったら色が塗れるのでしょうか? すごくキラキラ輝いているようで、とても綺麗に感じます。 どうやったらこのようにぬれるのでしょうか? 知っている方がいたら教えてください！
漫画を描いて投稿してみようと思うのですが、 何ページくらい描けばいいんでしょうか。 読みきりで考えているんですが、何からはじめればいいかわかりません。
仕事で結構大きなサイズ（90×90×120くらい?）の山のカタチのケーキに似せたもの作ります。 土台は段ボールで組みました。 問題は似せ生クリーム部分なんですが、軽くて、白くて、安価で、形にしやすくて、大量に入手でき、見た目もなるべく似ているものを探しています、 何かいい案はないでしょうか？ はじめ、軽い紙粘土でやろうとしたんですがかなりの量が必要で、見た目も悪く（はがれやすく）断念しました。。 次に、スノースプレーでやってみたのですが、これもかなりの量が必要で途中であきらめました。。 本日、白セメントでやろうかと画策中ですが重量が重くなるかと…。 期限間近、助けてくださいー
陶芸を習ってますが作品が載ったホームページを捜しています。そんなに凝ってない簡単な作品が見たいです。宜しくお願いします。
ガラスのミニチュアを作れる人になりたいです。 そして将来はそれを職業にできたらいいです。 一番は弟子入りすることが良いということが分かったのですが、弟子入りするにあたって、どのようなことをすれば良いのでしょう（＞＜；）!? （手紙を書くのですか？；）
　こんにちは。<(_ _)> 私は、今度街で開かれるリサイタル（？）てきなものに心友と出ます。 しかし、心友が上手で、私は到底ついていけません。；；；汗） それでも　心友は「大丈夫だって!!」とは言いますが、 この間自分の歌を録音してみると・・・ 私と心友は「・　・　・　・　・」　となりました。 私は恥ずかしくて、リサイタル（?）ものが近いので、 「ヤバイ!!」と思いました。　歌を上手にする方法があれば、 誰か教えて下さい。（＞ｍ＜；））このままだと心友に迷惑をかけてしまうので・・・・。 ちなみに　腹式呼吸はやっているものの、声が大きくなっただけで、 上手には　なったような気がしません。。。 自宅でできる、歌を上手にする方法など、教えて下さい。<(_ _)> ちなみに　リサイタル（？）は、１１月の２０日です。 それまでに　なんとか歌が上手くなりたいので・・・・ 参考になる回答　お待ちしております。ヾ（´ω｀；）ノ 　
ペイントソフト「SAI等」でイラストを描くとき、最終的に800×600ピクセルに縮小したい場合はどのくらいのサイズで書き始めればいいのでしょうか？ 最初から800×600のサイズで描き始めると細い線が描きづらかったりするので最初はでかいサイズで書いて最後に縮小したいと思うのですが。
例えば、ここに2枚の絵があるとします。 どちらも、ラクガキにしか見えず何が芸術なのかすらわからないような2枚です。 しかし、一方は本物の芸術作品で、もう一方は本当にただのラクガキに過ぎない。 では、この両者の違いは何なのでしょうか？ わかる人が見れば、どちらが本物の芸術作品なのかわかるのでしょうか？
東京で開かれている学生（芸大生・美大生）の展覧会を調べる方法はありますか？ 美術館で催されているものから、貸しギャラリー等で行われている個展・グループ展などまで色々知りたいです。 そういったものが調べられるメディアや、 よく学生や若手アーティストが展覧会をやっているギャラリーをご存知でしたら、 教えて頂きたいです。よろしくお願いします。 （東京芸大などに出向いてＤＭをあさるのが一番かもしれませんが、時間の関係でなかなかできません；）
ピアノ譜面を写していましたら　小節の真ん中にヘ音記号が出てきました。どうしても入らないので　５線譜を一段追加してみました。 質問は　ヘ音記号の中間の入れ方　です。
ピアノ譜面からメロデイライン（と思われる）を移調して、カラオケ（歌用）にあわせて練習したいと思います。これでいいんでしょうか？ 移調はソフトをつかいます。　注意点はどんなことでしょうか？
　残業規制により時間があるのでカラーコーディネーターの資格取得を考えています。 　目的は生涯学習です。 　色々調べたところカラーコーディネーターの資格はいくつか種類があるよう 　なのですが、どれが一番為になりますでしょうか？ ・TOCOL ・カラーコーディネーター検定 ・A・F・T 色彩検定 　ポイントとしては、製造業(商品企画）で役に立つものがいいです 　仕事がらアパレルやインテリアは関係ない為・・・・・・・
タイトル通りなんですが、マンガの創り方、キャラやストーリの組み方などが勉強できるオススメのＨＰとかってどなたかご存知ないでしょうか？？または書籍などでもＯＫです できれば絵の描き方ではなくキャラ、ストーリの組み方なんかをメインに勉強したいと思っています
美術館やギャラリーのスケジュールが分かる検索サイトを探しています。 東京近辺の美術館、ギャラリーのスケジュールが分かるもので、 画像等があり展示内容が分かりやすいサイト 美術館、ギャラリーのHPが掲載されているサイト 芸術・デザインに関する情報が掲載されているサイト を探しています。 何か、いいサイトがありましたら教えてください。
シンボルを配置してサイズ変更した後　元の作成した時のサイズに戻すにはどうしたらいいですか？ シンボルへのリンクは外したくないです。 よろしくお願いいたします。
シナリオを書いています。 取材をさせてください。 物語は以下の設定で展開されます。 「有田焼の窯元に生まれ育った一人娘。彼女は絵付けの修行の身。皿が真っ黒になるくらい筆を入れて日々練習を積んでいる。ふとある事件を機に上京を考えるようになる。しかし、父親は許さない。窯元の跡を娘に継いで欲しいからだ」 質問は以下の通りです。 (1)今の陶芸界でも、このような世襲制を強いられ、自由に職業を選択できないということがあり得るのか？ (2)世襲制にこだわる理由とはいったい何か？ (3)この物語の設定に無理はないか？ よろしくお願いします。
質問です。 よく昔の絵や入れ墨などに描かれている鯉の頭に、丸い毛(？)が描かれていたりしますが、あれは何なのでしょうか？ 意味はあるのでしょうか？
手書きブログやdrawr等で皆さんが描かれている水彩塗り?についての質問です。 上記に挙げたサイトで絵を描くとき、 水彩に出来る機能がありますよね？ 水彩で描くときって同じ色を何回も重ねていくと濃くなっていくじゃないですか すると、広い範囲を塗る場合に細かい部分もあると細いペンにしなければ ならなくて凄く手間がかかるのです。 そこで質問です。 水彩機能を使って広い範囲を塗るとき皆様はどうやって塗っていますか？ やはり地道に塗っているのでしょうか？ それと追加で質問なのですが、 水彩機能を使ってグラデーションを綺麗に塗っている方をよく見かけて 自分も塗りたいと思うのですが上手くいかなくて困ってます。 もし、グラデーションを塗るコツ等がありましたら、宜しければ教えて頂けませんか？ 質問文が長くなってしまってすみません。
家族のものがもらってきたお客さん用みたいな湯呑のことなのですが、どういうものか知りたいので、調べてくれと頼まれました。 木の箱に入っており、「平安」という文字とその隣に「清風」という文字が書いてあります。 色々検索してみたのですが、よく分からず困ってます。 何か別のキーワードみたいなのがあるのでしょうか？
音楽データを楽譜化したいのですが。 フリーのツールで、音楽データを入れたら(データをツールにドラッグする等で)楽譜になるという感じのものはないでしょうか？ 説明がものすごくわかりにくくてすみません…！
東京在住です。 映画祭や美術展などの情報を逃してしまい、くやしい思いをすることが多いです。先日も、バルト９でドイツ映画祭が開催されていたことを知りませんでした…（＞＜） こういった、アート系のイベントやニュースを配信しているメルマガ等のサービスをご存じありませんか？
七宝焼きの箱？をもらい受けたのですが、なんだかところどころ緑色の腐食？があります。 また全体的に黒ずんでます。 きれいにするにはどうすれば良いでしょうか？ また、どんなところに保存しておけば良いのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
小学校5年生の女の子の親です。 来年の発表会に何を弾こうか悩んでいます。 とても手が小さく、オクターブがギリギリです。 本人は、幻想即興曲が弾きたいようですが、先生からやめたほうが いいと言われました。 他に弾きたい曲は、革命や英雄ポロネーズ…どちらもレベルからしても無理、手も小さくて無理ですが、イメージとしてこんな感じの曲が弾きたいようです。 今までに、ショパンのワルツ１４番や大円舞曲やシューベルトの即興曲90-2など弾いています。 小さい手でも弾ける曲を教えて下さい。 宜しくお願いします。
タイトルのとおりですが剥離紙でできたノート、ファイルを探しています。 お気に入りのシールなどをそれにまとめて貼ってファイリングし、いつでも気軽に剥がせるようにしたいです。 A4以上の大きさが希望です。 既製品がなければ、何かしらの手作りで作る方法などあればご教授いただきたいです。 ノートにガムテープを貼るような方法も考えていますが、それが何十枚となると見た目もスマートでなく手間もかかりそうです。 よろしくお願いいたします！
アーティストのLasgoは、何と発音とゆうか何と読めばいいのかな？
初歩的な質問ですがどのようにすればいこうできますか？ windows7インストールしました
ペンタブはパソコンの通販みたいなところでしか売っていないのですか？ どうしても、パソコンなどではかえないので、、、。 知ってたら教えてください。。 ちなみに私は神奈川県にすんでいます。。 出来れば、神奈川県内にあるなら教えてください。 宜しくお願いします！！
パソコンを使って漫画やCGイラストを描いてみたいのですが… たくさんあってどれを購入してよいかわかりません。 （コミックスタジオ？コミックワークス？コミックアート？ペンタブ？） 一応考えているのは… 漫画製作＝コミックスタジオ CGイラスト＝コミックアート こんな感じで使い分けようと思うのですが… 後ペンタブなんですが どのメーカーのが一番なじみやすいのでしょうか？ 無知ですみません… 各メーカーのホームでスペックなんかを見てみるのですが…恥ずかしながらまったくわからないんです… この組み合わせがオススメ!っていうのがあれば教えてください。 パソコンはWINを使ってます。 OSはVISTAです。
本となると神田が良いのかなと思い先日行ってみたんですが、何も調べていなかったせいで良いお店を見つける事ができずに終わってしまいました。神田で洋書がたくさんあるお店があれば教えて下さい。 神田に限らず東京であればどこでも良いので洋書を中心に扱っているお店を教えて下さい。 青山ブックセンター、紀伊国屋意外でお願いします。 タイトルに「古い洋書」とありますが、古くなくても洋書があるところならどこでも教えて下さい。通販のサイトでも良いです。ただ英語のサイトは読めないので日本語表記のあるところでお願いします。。 本の内容はできればアート系が良いですが、それ以外の全然関係無いジャンルのものでも良いです。 よろしくお願いします。
ピアノを弾く上で指が届かないので指を長く伸ばしたいのですが どうすればいいですか？
プラスチック容器の小さいものを探しています。 先端を切って使います。 高さは7cm程で内容量は7，8g程入る位の大きさです。 こんな容器を取り扱っている会社をどなたかご存じないでしょうか？
Wikipediaなどでアバンギャルドや反芸術，プログレや現代音楽などについて調べていると，とても面白いことをしている人間が日本にもいたんだなぁ，と知ることが多々あります。 例えば，ゼロ次元（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%AD% …）という集団は，道路を腹這いで行進したり，全裸に防毒マスクをつけただけの姿で毎日のように歩き回っていたようですし，音楽においては変拍子や異様な（でも最高な）曲を作り上げた人間は挙げればきりがないほどいたようです。 また漫画においては，ガロというのは凄かったというのも良く聞きます。 ところがそれらはもう無くなってしまったように見えます。 日本においては，アバンギャルドや反芸術などと形容される活動をしている人たちは，いなくなっていなったのでしょうか？ ただ見えていないだけなのだとしたら，どこにいるのでしょうか？ 今の日本には大衆的なものしかないように見えて，非常に楽しくありません。 最高に楽しいことをしている最高に楽しい人たちを教えて下さい！！ また ・アバンギャルド的な活動はどうして起こるのか ・現代（ここ数年）における芸術活動の傾向について 以上の二点について興味があります。 私論でも通説でも構いませんので，考え方等を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
学校で陶芸を始めた初心者です。 １カ月後まで、いったん土を持ち帰り、自宅で保管しなければならないのですが、ポリ袋に包んで水の入ったコップといっしょに発泡スチロールの箱に入れておけば良いと聞きました。 濡れタオルで巻くとタオルが微生物でボロボロになり、微生物が土に入ると焼き物に悪影響というそうです。 ところで、発泡スチロールの箱が無い場合、市販のプラスチックの道具箱みたいな半密封の箱に土をポリ袋に包んで水の入ったコップといっしょに入れておけばいかがでしょうか。 あえて、発泡スチロールの箱というのはどんな意味があるのですか。
伊藤文吉男爵の雅号だろうとお聞きしましたが再度画像を 詳しくアップします。絵は元禄美人がです。
萌え絵の練習法について質問があります。 萌え絵の練習法として、模写が一番確実であるらしいことは分かったのですが、その場合、萌え絵を模写するか、人物の写真を模写するか、どちらが練習法には最適だと思われますか？
こんばんは。 私は絵を描いていて、素材などを借りた時、投稿するときに、 「illust/○○○」と、している方が多いですが、どういう風にリンクを貼るのかを、教えてください。 ヘルプを見たら、ＵＲＬの最後に、「○○○」があるのですが、何を入れるのですか？よく分らなくて（;´▽｀A`` 教えてください!よろしくお願いします!!
いくら調べても探し出せないので、ご存知の方は教えていただきたいです。 ３０センチ四方くらいの大きさの箱の中に、砂を自分の好きな形に盛って、 そこにスプレーみたいなものを吹きかけて固めるような細工をしたいのです。 ホームセンターでそのようなスプレーが無いか聞きましたが、イマイチ通じず、そのようなものは無いとのことでした。 色々調べたところ、液体のりを水で溶いてスプレーで吹きかけるような事が書いてあるサイトもあったのですが、作成するモノは絶対に崩れてほしくないので、強力なものがいいんです。 そのようなスプレー、もしくはスプレーの作り方をご存知の方、 よろしくお願い致します。
ネイルなどで使う様な　ラメ（グリッター）をKg単位で安く売ってくれる会社を探しています。 20色以上の色が欲しいのですが・・ ネイル用品を扱う会社はｇが少ないし、高くついてしまうので・・・ どちら様か　ご存じないでしょうか？
1962年の作品「死んでもいい」の、ラストシーンで流れる、 バッハのオルガンの曲名が知りたいのですが、 誰か、ご存じではありませんか？ 映画の原題は「Phaedra」です。 サントラでは、12番目に入っています。 「Goodbye John Sebastian」という曲名です。 アンソニー、パーキンスが、運転しながら、歌う曲です。 バッハ、オルガンに詳しい方いらっしゃったら、教えてください。 よろしく、お願いいたします。
３Ｄで製作した物を、線画状態にしてフォトショップ等で使える様にしたいのですが、そうした機能が有り割と安くで入手できる３Ｄソフトを教えてください。
ピアノを練習中なのですが忙しく練習する時間が少ないのが現状です しかし仕事の合間などの余った時間などでピアノがなくてもできる練習 もしくは音楽全般のトレーニングをやりたいと思っています ピアノや楽器がない場所でできることを何でもいいので教えてください
スケジュールシールやキャラクターシールなどが売っているお店ってどう言うお店がありますか？ 例をあげればユザワヤなどだと思うですが…。 他にどう言うお店に置いてあるものなんでしょうか。 多分文房具を扱っているお店にはあるのだとは思うんですが、家の近所の文具店には全く売っていなかったので具体的なお店の名前が知りたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
カーペンターズ　クリスマスソングのコード譜を探しています！ 明日までに大至急必要な為、出来ればweb等で公開されているとありがたいのですが…。 どこかにないでしょうか？
Photoshopでイラストを極めたいと思っているのですが、どうしても上手くいきません。細部（髪の毛や目など）にもこだわりたいのですが細かすぎてぼやけてしまったりつぶれてしまったりします。ブラシや初期の解像度の設定のせいでしょうか？解像度は大体初めは350くらいに設定して後で72に設定しています。 よく綺麗なCGアートを描かれる方のイラストの製作過程が描かれているサイトを調べたりしていますが、あまり詳しく載せているサイトが見付かりません。 出来ればおすすめの本やサイトがあったら教えてください。 アドバイスお待ちしてます。
私はイラストを描くのにＰＩＸＩＡと言う無料のソフトを使っています。 パソコンを最近使い始めたので、よくわからないのですが、やはり有料のソフトの方が何かと良い点があるのでしょうか？ ＰＩＸＩＡを使ったことのある方（または詳しい方）で有料ソフトに切り替えた方の詳しい回答大歓迎です＾＾ また、無料ソフトで絵を描く作家さんは居たりしますか？ お暇な時にでも回答よろしくお願いします。
歌舞伎役者さんの写真が載ってる雑誌がおいてある書店って、都内でありますか？？
白金と刻印されたリングがあります。 白金＝プラチナということはわかるのですが、プラチナの純度は刻印されておらずわかりません。こういった場合、プラチナの純度は何％ですか？？ 白金とはPt1000のことですか？？
私は趣味でイラスト等を描いている者です。（めちゃくちゃ下手ですが・・） しかし、なぜか正面向きの絵を描くと人物の顔や体がかなり左に傾きます。 一応アタリもとっていますが、アタリ自体が傾いているのであまり意味がない気がします。 要するに私は「ほぼ左右対称」の絵が描きたいんです。そこで何かいい練習法無いでしょうか？ また、上手い人の絵を上からなぞるのはクセの補正に効果ありますか？後、まず描いてから裏返してみておかしい所があったら裏から赤ペンで修正し、 表から赤ペンの線をなぞる・・といった練習法もあるそうですが 私の場合かなり傾いているので裏から直して表に返すとまた変になっていたりします。その内ちゃんと描けるようになるんですか？ 私の説明不足で良く分からないところもあるかと思いますが、宜しくお願いします。助けてください。
エッチングクリームでコップなどに絵を入れたいのですが エッチングクリームが手に入れません。 ネットではなくホームセンターなどで買いたいです。 ホームセンターの人に尋ねようとしたら なんて言って説明すればいいのか分からなかったので、なるべく伝わるように店員に言いましたが伝わりませんでした。 どの部門に置いていたとか分からないでしょうか？
ペンタブ使ってCG描いてます。 シブーいおっさん等の厚塗り講座を探してるのですが、 アニメ調のキャラクターの厚塗り講座しか無くて困っています。 あの顔のしわしゎ具合の講座を見たいんですが・・・ どこかHPを教えてくれませんか？
私はサックスを習っていました。 社会人からはじめたので決して上手ではありませんし、練習に時間を割くこともあまりできません。 二人の先生についたことがありましたが、どちらも習うのを辞めるときに 「やめます」 「分かりました。了解です」 みたいな会話が交わされました。 知り合いから聞いたのですが、料理の著名な先生は「私に習ったからには3年間は辞めてはいけません」と習いはじめの時に言うんだそうです。 1人目はともかく、2人目はもうちょっと慰留してほしかったなあ、という気持ちもあって、今もサックスは独学で吹いていますが、習い事をやめるときってそんなものなのでしょうか? 社会人ですから、やるのも辞めるのも個人の自由なので、そんなものだといわれれば納得しますが、どんなものなのかな～と思って質問をした次第です。 まあ、お前はやっててもお金の無駄だから、なんていうことを思われてたとしても、否定をするつもりはないんですけど… よろしくお願いいたします。
今日、青いバラを頂きました！！ 大変珍しいものですし、とっても嬉しかったので、このキレイな青色をのこして、保存する方法はないかと考えています。 わたしが思いついたのは、押し花にしてしおりをつくる・・・くらいななのですが； 他に何か良い方法ありますか？ また押し花の作り方とそれを使ったしおりの作り方もご教示頂きたいです（＊＾＾）よろしくお願いします！！
題名のとおりです。 レイヤーから輝度を透明にするをえらんで、別のレイヤーで色を塗っても 線画が抽出されていないのか、線画までぬってしまいます。 自動選択してもすべてが選択されてしまします。 一度１つレイヤーをすべて塗りつぶしてから線画レイヤーにもどり、「輝度を透明にする」を、選んだんですが、 そうするとかすかに白っぽくところどころ途切れた状態で線画が抽出されていました。 改善する方法あるのでしょうか？
うちわなどによく書かれている、毛筆で非常に太く、 勢いよく書いたような（書き終わりが筆っぽい漢字）、 「祭」という文字がほしいですが、探しても見つかりません… 無料フォントをダウンロードするか、 Illustratorのaiファイルでダウンロードできる サイトをぜひ教えていただければと思います。
ベストハウスに町井勲というひとがいるのですが あのひとは刀を芸に使ってるじゃないですか？ 僕も剣道と居合をやってるんですが、 剣士として邪道ではないでしょうか？ ある本で武士道は戦いをおさめるためのものと聞いたのですが,,, あれのどこが武士なのか？ 僕はどーしても認めがたいです。 どなたかご意見もらえますか？
皆様おなじみ ウィダーinゼリーのCM、山下さん出演のCMです。 夏頃に放送されてたものなのですが、 山下さんがお手紙を宇宙人に書いてるシーンで、 風鈴？のような球体状ものが机の上に飾られてます。 その風鈴のようなものに一目ぼれしてしまい、どうしても購入したいのですが、 何処に売ってるのかも、それがなんというものなのかも分かりません（＞＜； どなたかご存知の方は教えてください!!
こんにちは。目を通してくださりありがとうございます。 10月24・25日に行われるデザインフェスタVol.30に 出展することになったのですが、 初めてなので分からないことだらけです。 主にポストカードを販売したいと思っているのですが、 一つのブースに一日どれくらいのお客さんが来て、 ポストカードはだいたい何枚くらい売れるものなのでしょうか。 どれくらい用意して行けばよいのか分からず困っています。 また、展示方法も会議室用の机にするか床に広げるか、 壁はつけたほうが良いのかなど迷っています。 展示したことのある方がいらっしゃれば、 それぞれのメリットやデメリットなど 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
漫画の練習で使う書きやすい紙をおしえてください。 （ペンでの練習です） 誰かおすすめをおしてください。
ペンタブを最近買って絵を描くためのソフトについてなのですがなにがいいのかが分からず困ってます。 よく見るのがphotoshopやＳＡＩでphotoshopは色を塗るときに良いが線画は向いてない、ＳＡＩは線画は向いてるが色を塗る機能は微妙と書いてあってどっちがいいのかわからない感じです。 ペンタブはＢＡＮＢＯＯＣＯＭＩＣです。 また、これにはcomicstudioがついてますが、線画はcomicstudioでやって、塗るのはphotoshopというやり方もできますか？？
ピアノ演奏をして音源を公開したいのですが（録音でも中継でもいい）、できるだけ合理的な方法をお願いします。
海外ドラマDr.Houseで、ハウスのオフィスの窓際にある天秤をご存知の方がいたら購入手段等教えてください。 または、おしゃれな天秤をご存知の方がいらしたらそちらの方も教えてください。ただし、実用性はそこそこある品。
リンク先の画像のような古い感じの印刷用紙を探しているのですが どこかに販売していないでしょうか よろしくお願いします
楽譜に『(Conga)or(H,H)』と 書いてあったんですが、「H,H」ってどんな楽器 なんでしょうか？　調べても全く手掛かりなしだったので 教えていただきたいです
JR北海道札幌駅の電光掲示板の時刻案内に用いられている数字のフォントです。このフォントを知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。購入するとしたらいくらかかるのでしょうか。尚、フォントは以下のアドレスにあります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんわ 現在、高一の漫画家志望の者ですが ジャンプの漫画大賞なるものに応募したいと思います そこで、質問なんですが もし、そこで結果を残して連載となれば断ることはできるのでしょうか 理由は、僕の親がかなりの勉強熱心で、「漫画家を目指すのはいいが、大学は絶対に行け。」と言うのです また、大賞に入って実力を認めてもらったとして、大学に入った後、 担当に持ち込み作品では無く、連載作品を見てもらえるのでしょうか 厳しい世界なのは重々、承知です ご回答よろしくお願いいたします
今日付けでバンドを結成しました。 メンバーは、下記のようになっています。 ・ウクレレのトシ ・マラカスのカナ ・ギロのジョニー 将来的には、武道館を目指して活動します。 それに見合うような名前を宜しくお願い致します。
あの歌の中：ずっと今夜を揺れ合ったり...... 分かりにくいですが、教えてくださいませんか どうもありがとう
ネット上で、自分のサイトを設けて、コミック、イラストを描いていた人が 正式な漫画家になった例はありますか？ ネット上で公開されていた個人のオリジナル漫画が、アニメ化などによる”公の場”、”表”に出た例はあるんですか？
賛美歌第112番「諸人こぞりて」は、ヘンデルのオラトリオ『メサイア(Messiah)』からのメロディに基づいて作曲されたと書かれているのを読みましたが、メサイアのどの部分なのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。
青山にあるカルティエを設計したフランス人、ブルーノ・モワナーの綴りを教えてください。Bruno mowanerでしょうか？
このように、綺麗にバイヤステープを使いこなすコツを教えて下さい！http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n7 … 初心者なので、まずネットで調べました♪ でも、簡単な説明ばかりで、基本が分かりませんでした。 半分に折られている方が本体と合わせやすい気がするのですが、 その点も載っていません。 しつけをすればズレない・・などということは分かりましたが、 いきなり本体をくるんでしつけていいのでしょうか？ ＮＨＫのおしゃれ工房をたまたま見ていた時に、くるむ前に一度バイヤステープの折り目を開いて 本体と中表にして縫っていました。 そこを軸に、ぐるっとくるみこんでいました。 どれが、簡単で綺麗に仕上がる方法なのでしょうか？ 表からミシンステッチした時に、裏が縫われていないこともあります。 この点について説明しているサイトも見つけられないので、どうか教えて下さい！！ バイヤステープは
ビーズでトランペットを作りたいんですけど 作り方が分かりません。 教えてください！！ あと、ネズミもビーズで作りたいです！ どっちでもいいので教えてください！！
こんにちは 水で、（雨などで）落ちる塗料。ありますか？ 何かを混ぜると良いなどありませんか？ お願いします。
思いつく所で八代亜紀、五月みどり、工藤静香、中尾彬、片岡鶴太郎、榎木孝明、石坂浩二、石井竜也、城戸真亜子、ジミー大西などと思っています。 上記以外にいらっしゃいますか？
目を通して下さり、有難う御座います。 次回のデザインフェスタ、vol.30に参加する予定の者です。 何度か見には行ってるのですが、展示側では初参加ですので幾つか疑問が浮かびました。参加経験のある方がいらっしゃいましたら教えて戴けると助かります。 【1】レンタル壁について 壁紙を貼る事は可能でしょうか？（許可等も含め） 【2】防火について 案内通知の防火品レンタルの用紙を見ると、大変厳重だと受け取れました。照明などの熱源を使う予定は一切ありません。 ダンボール等は使用出来ないとみなした方がいいのでしょうか？ また、【1】で壁紙が可能な場合、それも難燃など防火指定品でないと使用出来ないのでしょうか？ 【3】初参加時での注意すること、あったら便利なものなど 以上、宜しくお願いします。
現代アートを始めたいのですが…… 何から始めたらいいでしょうか……。絵の勉強って何から始めたらいいんでしょうか。
SAIで絵を描くとき、拡大・縮小はマウスのホイールの部分で行っているのですが、今日SAIを開くと縮小はできるのですが何故か拡大だけができません。 上の拡大アイコンやサブバーで操作すると拡大できるのですが、絵を描いている時は常に拡大縮小を繰り返して絵を描いているのでアイコンをいちいちクリックしていると手間なのです・・・； なぜいきなりホイールで拡大できなくなってしまったのかが分かりません； 誰か教えてください；ｗ；
こんにちわ。 いつもみなさん質問に答えてくれてありがとうございます(--*) 今日もこの未熟者に一つ教えてください(゜ｖ゜) 背景やラインなどイラストの素材屋さんの話なのですが、 それらのサイトさんは利用者が自分のサイトで使わせてもらうという 使用権みたいなものがありますよね？ そして使用したサイトさんはリンクなどにお世話になった素材屋さん のバナーを貼って紹介しています。 私はサイトは立ち上げませんが、ブログに載せる絵の背景として素材屋さんの背景を使えたらいいなぁと思いました。 ですがサイトとは違いただブログに載せるだけって著作権やらでやっていけない事なのでしょうか？
「ケイト・ベッキンセールinアナザーワールド」「パンズ・ラビリンス」「アメリ」のようなおすすめの洋画がある人、教えてください!! 芸術的な感じなんだけど、ストーリーも結構いい物がいいです。 お願いしますっ><
昨日、現代美術館でやってるメアリーブレア展に行ったのですが、 あまりの混雑っぷりでミュージアムショップに入ることすらできませんでした；； 欲しいものもあったので、出来たらもう一度行きたいとおもっているのですが、 この特設のミュージアムショップにはチケットを買わなくても入れるのでしょうか？
白い本って売っていますが、 白い折本ってどこかで売っていませんか。 もちろん、作る手のもありますが、 とりあえず売っているか否かを知りたいのです。
　アニメのようなカラーイラストを描きたくて、ペンタブとソフトを買おうと思っています。初心者です。近所の家電店に　wacom　の　「bamboo　fun」　と「bamboo　comic」　というペンタブセットがありました。目的に合っているのは　comic　の方かなと思うのですが、よく分かりません。fun　の方はフォトショップエレメンツが付属ソフトになっており、アニメのようなイラストを初心者が作成するにはちょっと難しい感じがします。また、タブレットのサイズも大小ありましたが、大きいほうがやはり良いのでしょうか？ 　アドバイス宜しくお願いいたします。
最近、木刀を使った立ち回りを習い始めました。木刀と木刀を当てた時の衝撃でどうしてもささくれが出来てしまいます。力の入れ具合にも問題があるのかもしれませんが・・・。ささくれ防止に役立つもの・または手入れする方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ある思いを込めて一つの仏像のタトゥーをいれようと考えてます。なるべく目だたない部位と思い、内ももに入れてもらおう考えてましたが、 ある彫師の方に聞くと神を性器の下に彫るのは好ましくないとの事でした。彫る部分について詳しい方教えて下さい、絵によって望ましい部位があるのでしょうか？
すいません。 芸大とか出てません。 彫塑から石膏像にする時に雌型と石膏の境界が分らなく なって失敗しました。 ちなみに頭像です、それも摸刻なんです。 型取りに針金で上手くできなくてスタッフでやったんですが、 かなりフタッフでガチガチにしたので型が外れませんでした。 針金で上手くモデリングでジャコメッティみたいにできません。 先生は、針金が外れやすいと言われたのですがクネクネと 曲げる段階で挫折してスタッフにしました。 今は、70cmくらいの裸婦の摸刻をやってますが今度は、FRPで 型取りしようと思ってます。これも、注意点と言うかコツが 要りますか？
私は天使や妖精を信じているのですが、いつか見たいと祈っています。 最近時に、お部屋の中でぴかっと小さな光が見える事があります。 天使や妖精が見える方がいらっしゃいましたら、どのような時にどのような感じで現れて下さるのか教えていただけないでしょうかo(^-^)o 宜しくお願い致します☆
文化祭で風船を使いたいのですが、 予算に決まりがあり、価格が高いと買うことが 出来ません。ノーマルタイプはどこでも入手可能ですが、 メタリック風船やガス風船（可愛らしいスマイリー・ハートに 顔が付いている物等）を２～４つ(少量)ほど購入したいです。 オススメのお店を紹介して下さい。 お願いします！
明日、日暮里のデコ電ドットコムの実店舗に行きたいのですが 何時から営業しているのでしょう？ http://dekoden.com/shop/frontpage.php のホームページを見ても営業時間も電話番号も記載がありません。 どなたか知ってる方がいらっしゃったらご解答よろしくお願いします。
父に、デジタルプレイヤーに曲を入れて、プレゼントしようと思っているのですが、どんな曲がいいのか、よくわかりません。 ジャンルは問いませんので、何かご紹介ください。 ちなみに、高橋真梨子さんの曲は好きみたいです。どっちかというと、演歌より、バラードのような落ち着いた曲がいいみたいです。 年齢は、７８歳です。
はじめまして。自営で店を出している者ですが、 今回初めて広告チラシを作成することになりました。 チラシに4コマ漫画を入れたいのですが、どのようにしたらいいのか分かりません。 ○環境はWindowsXP、Adobe Creative Suite2、ペンタブレットは所有しています。 ○illustrator形式で印刷所にデータ入稿する予定です。 ○紙上では、漫画を描いたことはあります。 ○漫画は、カラーで色塗りしたいです。 ○イメージ的には、説漫ドットコム様　http://www.setuman.com/のような感じです。 一般的に、広告チラシ用の漫画というのは、 紙にペン入れまでしてから、スキャナで取り込んで色をつけたりするのでしょうか？それとも、パソコン上で一から描くのでしょうか？ また、どのソフトを使用すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は絵を描くのが趣味ですが、スキャナーやペンタブを持っていません。 最近、あるイラスト投稿サイトで、デジカメで撮っているのに、スキャナーで取り込んだようなイラストを投稿している人がいました。 その人は、ＰＩＸＩＡで色塗りをしているそうです。 ということは、ＰＩＸＩＡにそういう機能があるのでしょうか？ それとも、そういうソフトが必要なのでしょうか？ ソフトが必要なら、教えてください。 できればフリーソフトを教えてください。 わかりにくい質問ですが、お願いします。
人間国宝でもいらっしゃる佐々木苑子さんに、お手紙を一筆お送りしたいと思っています。織物の道を、佐々木さんの元で学ぶことができればと思うのですが、どのようにコンタクトを取ればいいのか、教室を開かれたりしているのか、全く存じません。どなたかご存知のかた、また実際にお弟子さんとして学ばれた方がいらっしゃれば、そのあたりのことご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
科学の簡単な実験やトリックアート，錯覚ののっているサイトありますか？ アドレスと内容を簡単でよいので教えてください。 お金があまりかからない実験や簡単なもの。 学校祭〔中学校〕で行うので驚くようなものや科学の楽しさや面白さが 分かるものが望ましいです。
神奈川県川崎市出身（武蔵小杉であればなお良しです。※ただし限定ではありません。）の名の知れた漫画家さんやイラストレーターの方がいらっしゃればどなたか教えていただければ思います。よろしくお願い致します。
東方神起のユチョンはMUSEをモチーフにしたタトゥーを足にいれているらしいのですが… そのデザインの画像を持ってる方いらっしゃいませんか(・・? タトゥーの写真みたらかっこよかったので待受にしたいなあと思いまして(^-^) 是非回答お願いします( ´∀`)
グラシックギターで弦長６３で ポップスのアンサンブルにいますが 音が小さいと言われ、意識して大きくひいていますが 疲れました。 大きい音のというか、鳴りのいいギターのお勧めはないでしょうか。 やさしいアンサンブルにいます。 鉄弦のも買いましたが、あまり気に入っていません。
私はＢＡＮＤ活動をしているのですが、この度ドラムがしばしお休みに入るので、その間打ち込みで練習することになりました。 大体の楽器は、大丈夫なのですが、唯一全く駄目なのが実はドラムですて、打ち込みをしないといけないのですが、タブ譜の読み方が分かりません。 yahoo！で検索したのですが、本を購入して読まなければいけないものばかり。 たくさんおかずの入った曲は、あまりやってないので基本的なことをどなたか、教えていただけませんか？？？ よろしくおねがいします。
以前、SAIのアプリケーションソフトでインストールしました。 そこで、ペンタブを購入しようと思っています。ペンタブはintuos4を買おうとおもっているのですが、SAIと相性は良いでしょうか？ WOCOMは良いと聞きました。ちなみに、OSはwindows vistaです。 回答おねがいします。
どのカテゴリーに属するのか判らなかったので、ここで質問させて頂きます。 よく本などで、一枚の画像を凝視して目の焦点を変えていくと、画像の一部が立体的に飛び出して見えるというモノがあります。 ステレオグラムとかいうものらしいのですが、私にはどうしても立体的に飛び出て見えるのではなく、逆に凹んで見えるのです。 例えば、ボールなどでは球の形が飛び出て見えるのが普通らしいのですが、私はまるで丸い器があるかのように 凹んで見えます。 何故そう見えてしまうのでしょうか？ 目に何か異常があるのかしらと心配になってしまいます。 どなたか判る方いらっしゃいませんか？
バンデットQを見たいと思っているのですが バンデットQのDVDをレンタルしてるネット宅配はありますか？ または、大阪市内、大阪府堺市市内でDVDレンタルしている所を知ってる方いますか？？？ きれいな方がいいのでビデオは遠慮したいと思います。 よろしくお願いいたします。
私の通ってる専門学校主催のイラコンで、 「男女（年齢不問・背景つき）」がテーマで、選ばれたら学校で出してる本の表紙になるそうなのでぜひお力を貸して下さい。 ・参考になるデッサン・ポーズ集（男女両方） ・背景のパースの取り方について詳しく掲載されてる本 ・建物や景色の資料集 ご存知の方・又は使ってるという方がいましたら本のタイトルと出版社（著者名）をぜひ教えて下さい。 回答お待ちしてます。
このサイトで女の子が歌ってる歌の曲名が知りたいです！！ http://www.youtube.com/watch?v=P3ZA-HeJqhM&featu …
ピアノの連弾曲のお勧めを教えてください。 華やかで聴きごたえがあり、 難易度もそれなりに高いものがいいです。 クリスマスにあうようなものであればうれしいのですが・・・ お心当たりのある方、回答お願いします。
趣味で映画を作っています。 音楽の著作権についてわからないので教えてください。 以下の場合の音楽の使用は著作権の違反になるのでしょうか？ (1)店内のシーンで、店の中で音楽が流れている (2)あるアーティストの曲を弾き語りしている人が出てくる（曲全部ではなく一部です） よろしくお願いします。
私は現代アートについて全くの素人なので 突拍子もない事を質問していたら本当に申し訳ございません。 現代アートを展示されている美術館にいくつか足を運びました。 でも、私は、作品者がどうしてこのようなものを作ったのかという意図がすぐさまにわかってしまって、正直言って楽しむ事ができませんでした。 合理的というか。無駄が無さ過ぎて面白くないというか。 今まではそこにたどり着くまでに苦労していたのに いとも簡単にもうたどり着いていて面白くないというか。 それに人と違うことを先にやったもん勝ちみたいな感じもしました。 特別に才能がなくても、物を作る技術さえ持っていれば 新しいことをやっているように見せられるというか。 あと、美術学校で習ったんだろうなという人の作品という印象。 例えばゴッホのように魂をすり減らせて作った作品ではないというか。 作品者のインタビューを読むと、「まず楽しみこと」と書いてありました。そう、本来、芸術は自由なもので、規制も何もありません。 だから、楽しめばいいのだとはわかっていますし、 魂をすり減らして作った作品が良い作品だとも思っていません。 美術館に来ていた子供たちは大喜びで目をキラキラさせていました。 巨匠の絵画の前では子供たちはつまらなさそうなのに。 「絵は解らない」　と一言で片付けていた人たちにも 現代アートは楽しむことができる、 これはその時代における哲学（人間とは何ぞや） との難解な理念を誰でも観れば解るようにするのが 現代アートと書いてある本を読みました。 私はそれはそれで面白いと思うのですが、 何か物足らなく感じてしまいます。 私の考えは古く、固すぎるのでしょうか。 現代アートについて詳しい方、これからのアートは どのような方向に行くのでしょうか。 教えてください。
中綴じ本の表紙用に、厚手の紙にカラーコピーをしようと思っています。 なにかオススメの紙はありますか？ ラシャ、梨目、ミューズコットン、アートポスト… トナーのりの良さ、見栄え、厚さ…などオススメがあれば教えてください。 それから、カラーコピーのテカリを抑えるには、ザラッとした紙の方がいいですかね。 では、お暇なとき回答お願いします。
どなたかご存知なら教えて頂きたいのですが、フラメンコのTANGOSの曲で ESTA NOCHE NO ME ACUESTO QUE VENGO DE BORRACHERA で始まる曲の入ったCD、もしくはそれを聴けるサイトがありましたら教えてください。 曲名がわからないので、歌詞でWEB検索したところKETAMAのCDはたくさん出てきましたが、KETAMAのではなく、このTANGOSの全曲が聴きたいです。 どうかよろしくお願いします。
中国料理の麻婆豆腐を食べた時の「ピリ辛」なシズルを感じる 書体やデザインされた文字もしくはそれに値する感じのデザイン 見本文字を探しています。 中国の麻婆豆腐のようなピリ辛かげんなのでアメリカ風のレッドホットの ような辛さとはちょっと違う感じのイメージなのですが… そのようなシズルを感じる書体又は書体の見本やイメージロゴや画像を 知っていらっしゃったら情報やリンク先をお願いします。 ピリ辛な画像・写真ではないのでなかなか見つかりません… 皆様の情報をお待ちしております。
コピック（スケッチ・チャオ）を文具屋さんで買ってるんですが、補充インクが売ってないのでいつも通販で買ってます。が通販だと３千円で送料無料ですが、それ以下だと送料が500円くらいかかってしまいます。１～２本しか買わない時は送料がばかにならないので…コピックが売ってある文具屋さんならば取り寄せで補充インクを購入できるでしょうか？
クロッキーの上達のため練習をしたいんですけど、いい写真集や参考書ありませんか？なるべく本物を描きたいので、男女同じ割合で写真が載ってる方がいいのですが。 サイトでも結構です（30秒ドローイングは知ってます）。 よろしくお願いします。
洋服メーカーJunk FooodのＴシャツデザインの様なカスレた感じを イラレで出したいのですが、どの用にしたらデザインにカスレ効果を 使えるのか、解りません。教えてください。 イラレバージョン＝v9.0です。よろしくお願いいたします。 参考デザイン↓ http://www.junkfoodclothing.com/webapp/wcs/store …
音源を探しています。 歌が入っていないもの（インストゥルメンタル）、特にオーケストラバージョンだとベストなのですが・・・ 色々ネットで調べたのですがコレ！というものがありませんでした。 ドラマ「空から降る一億の星」と「ゴールデン・タイムシンフォニックポップス（宮川彬良＆大阪フィル）」 以外での音源をご存知でしたら教えてください。宜しくお願いします。
ヘ短調でファレファの和音（二分音符）の後にターンの記号があって、ミミのオクターブ和音が続く場合というのは、ピアノではどう弾くのでしょうか？初心者なのでどなたか教えてください。 (1)ソミソ・ファレファ・ミドミ・ファレファ (2)高いほうの音でソ・ファ・ミ・ファとだけで弾く (1)の場合、ピアノでの運指はどうするのが一番良いですかね？
都内で浴衣が1000円以下くらいで買えるお店はないでしょうか？ 古着でかまいません。 特に古典柄を探しています。 よろしくお願いします。
インクジェットのプロッターを使って印刷したものを広告物として使おうと考えています。 今まで、何度か挑戦したのですが、紙をビニールで梱包した程度では、 雨が降ると、どうしても「インクが落ちたり」「紙がオロボロ」になってしまいます。 今回は、「インク落ち」の対策として、「ペンキで描く」案が挙がっているのですが、製作物の量と大きさから考えて、あまりに無謀です。 他に何か良いアイディアはないでしょうか？ 「2～3週間、外に設置しても、見た目が崩れない印刷物の作成」という目標を達成できれば、「梱包方法」でも、「耐水対策」でも、何でも構いません。 知恵を貸して下さい！！ ヒントや参考HPなどでも、全然、構いません。 よろしくお願いします！！
こんにちは！早速、質問に入ります。 見方によって、違う絵に見える絵がありますよね？例えば、一見、馬の絵に見えるけれど、見方を変えるとカエルに見えるとか… そういう絵は、なんという名前の絵なのでしょうか？
大学で空間デザインを勉強しています。今の作品で、馬のひづめの音（パカッパカという音）をなにか他の素材で表したいと思っています。例えばココナッツの殻（半分に切って果肉を取り除き殻を合わせるとそういう音が出る）なんですが、切るのが難点なので他の素材を探しています。何かアイデアがあったらお願いします！
ブレスレットの蛇腹がもとのシルバーがいぶした様な色になってしまい、大切に小箱にいれていたのに困りました。安物ですが以前大切なひとから頂いたものです。 シルバーに　もどせる方法をよりベストなお知恵をください。 酢につけたらあまり効果はなくて、キッチンハイターにつけたら余計茶色っぽくなりました。どうぞ宜しくお願い致します。。。
最近パワーストーンに興味を持ち、購入したり調べたりしております。 ターコイズの「練り」という物がありますが、この練りの石（？）でもターコイズとしてのパワーストーン効果はあるのでしょうか？ 今度海外旅行へ出かける為、お守りの意味もかねてターコイズのブレスレットなどが欲しいなと思ってお店（パワーストーン専門店）に行ったのですが、かなり高価で数珠の様なブレスレットを作ろうと思うとかなりの額になってしまう事に…。 そのお店では諦めて、たまたま通りかかったお店（手作りアクセサリーなどのお店：アクリルビーズなども扱っている）で「ターコイズ”練り”」と書いてある安価なものを見つけました。 自分で検索してみた所、練りとは研磨する際や採掘する際に出たターコイズの粉末を集めて薬剤を加えて練って出来たもの、との事でした。 一から人工物で作ったものではないのだなとは思いますが、パワーストーンの効能としてはどうなのでしょうか。 こういった類のものは自分が信じるか信じないかだとは思いますが、ご教授頂ければと思います。
新聞屋さんからそこの新聞社が主催する展覧会の招待券をもらおうと思ってます。 この招待券ですが、販売店が新聞社から買うのですか？ それとも新聞社から販売店に送付されてくる（経費がかからない）のですか？ 後者だとこちらも頼みやすいのですが、前者だと悪い気がして。
場所おかりします。 今、リサ・ラーソンのキーホルダーを新宿またはお茶の水からわりと近場でいける場所で売っているお店を探しています。 新宿ルミネエストのsmithでは見たんですが、犬とハリネズミしかなくて。。 猫やうさぎも置いてあって、上記の場所で見かけた方いましたら、お教えいただけると助かります！！ よろしくお願いします！
私は台東区にあるアクセサリーメーカーでデザイナーをしている者です。内容はネックレス、ピアス、バックチャームなど雑貨系、アパレル、専門店など...割と幅広く展開しています。 ちなみにジュエリー等の学校は出ていません。なので素材や加工はある程度働いているうちに知りましたが、彫金に関してはど素人です。 独自でも制作をしているのですが、今回はその件でご相談です。 「樹脂」のターゲット層の狭さと「パーツの組み合わせ」のアクセサリーにオリジナリティの薄さを感じ、キャストを起こして制作をしたいと考えております。 また、今の会社でデザインをしていて、自分で作って売りたいと思うものが増えて来たためという理由もあります。 自社工場が中国にあるため、詳しい事が不透明なのでこういった会社で働いているものの、正直分からない事だらけなのです。情けないのですが。 ネットでいろいろ探してはみましたが、個人で行う製造の流れなどもうまく把握できず、工場の鋳造、メッキの相場も分かりません。 個人で行うのでロットは～50位までだと思います。 皆様のアドバイスをお願いしたいです。 ※ネットでキーワード検索はかなりやりましたので、できればリアルなアドバイスをいただきたいです。 【目標とする環境】 ●ワックスで造形→鋳造は工場 ●素材は ゴールドフィルドまたはゴールド（14K/18K） 真鍮にメッキ 【質問】 ●キャストの鋳造、メッキ工場...やっていただける所数は見つけました。が、比較をしたいのでどこがどういいのか、理由付きで教えて下さい。 ●メッキについて...オリジナルキャストにコールドコーティング（K14/K18ゴールドフィルド）加工を承ってくれる工場 ●ロー付けをしてくれる工場 特にゴールドコーティング加工の工場については探しても全然出てきません。足を運んで探すのが一番いいのかもしれませんが...いいわけがましいですが今の仕事がとにかく毎日忙しいのでこの場をお借りできたらと思い、投稿させていただきました。 お手柔らかにお願いします。。。
まったくの初心者なんですが、漫画イラストのような絵を書きたいと思っているんです。 今まで一度もキャラクター絵描いたこともなく、絵を描いたことは美術でしかありません。 いわゆる萌え絵などを描きたいと思っているんですが、０から始めるには何をすればいいでしょうか？ 手の書き方や全身の書き方など教えてもらえませんか？
音階で次のような曲の曲名を教えてください シーソミソラ ミードラドーレ シーソミソラ ミードラドーレ ミーラミレ ドレミーラミレ ドレミーソラドミードミレー ミミレレドーラドー
素朴な質問にお答え下さい。 現代美術についての疑問です。海外も含めて最近のというか、昔からかも知れませんが社会情勢や環境問題をテーマにした作品が多い事についてです。 例えば、今はやりの地球温暖化についての作品だったり、貧困や特定の政治情勢を皮肉った作品が多く目立ちます。 キャプションや解説についても、今の社会の問題点をこのような素材や現象で表していますとか多すぎると思います。 もちろん作家の想いがあってつくっていらっしゃるとは思うのですが、海外作品はそれいう主張ばかりが目立って少し浸食気味になります。 芸術作品はそのように今の社会情勢や問題点を扱わなければならないものなのでしょうか？ 純粋に自分の感情の思うままに作品を作ってはいけないのでしょうか？ それともギャラリーやコレクターがそういう作品しか買わないのでしょうか？ 最近とても不思議に感じてしまいます。何故でしょうか？ よろしくお願いします。
イラストのように人物の背景をグラでのドットにしたいです。 よくある加工のようなのですが、いまいちやり方がわかりません。 いろんなサイト様を見たのですが、ハーフトーンを使うとあるのですがいくらやってもこの加工のようになりません。 お分かりになる方教えてください。もし講座をされてるサイト様があるのならご紹介お願いします。 ちなみに使っているソフトはフォトショップ7.0です。
ワコムなどのペンタブレットについてですが、 「バンブーコミックでは将来物足りなくなってくる」 という話を聞きます。 私の場合、イラストではなくマンガ、それも「ベルセルク」などの ディテールまで書き込んだ作品ではなく、 よくある「エッセーマンガ」的な結構ラフな絵で描こうとをイメージしているのですが、それでも将来「バンブーコミック」では物足りなくなることはあるのでしょうか？
どの業種でもよいのですが、和風の老舗のお店で使われているマークの 「へ」を２つ掛け合わせて、その下にカタカナの一文字を入れてあるマークを よく見るのですが、こういう形のマークは、なんて呼ばれているのでしょうか？ 屋根付マークでいいのですか？ 見本のデータなんかあれば欲しいのですが、うまくネットで検索できません。 よろしくお願いします。
来月、ボストンにて演奏会に出演することになったのですが 曲目解説を英語で提出しなければなりません。 お恥ずかしいことに英語がほとんど分からないので 教えていただけると、とても有難く思います。 リスト「ラ・カンパネラ」 です。分かりやすい解説だとなお有難いです。 宜しくお願い致します。
９月の１日（火）か２日（水）に京都市美術館の ルーヴル美術館展に行こうと思っているのですが いろいろ調べていて、休館日直後は混んでるよ、 休館日直後はすいている。 というように意見が分かれていることがわかりました。 京都市美術館は、月曜が休館日だそうです。 実際のところどうなんでしょうか。 もちろん開館前に着くようにするのですが…… 水曜日は休みの方が多いので混むという意見もあるみたいです。 自分のペースで見たいので気になるところです。 知名度がハンパないので覚悟はしていますが＾＾； 何か御存じなことがあれば、お願致します。
こんにちは 趣味で、アンティークのビーズを使ったアクセサリーを手作りしています。 最近、ゴールドやシルバーのパーツを手作りしたいと考えています。 シルバーはアートクレイなどでできるようなのですが、ゴールドは手作りはできないのでしょうか？ 作りたいパーツは、たとえばペンダントトップにプレートに文字を刻印してあるものとか、クロスやハートなどのパーツです。 いろいろ調べたのですが、自分でデザインしたものを外注に出すような感じでしたので、手作りするのは専門的な知識や機械や道具が必要になるのかと思い、質問させていただきました。 オリジナルデザインのゴールドのパーツを作るには、どのような方法が一番良いのか、アドバイスをお願いします。
カテゴリーがわからなかったのですが… あと、結構古いですけど^^ Superflyの愛をこめて花束を　のピアノ用の楽譜が無料でプリントできるサイトを教えてください！ できれば何もソフトをダウンロードせずに、プリントできるサイトがいいです(機械音痴なので) ピアノ用の楽譜があるかどうか、わかりませんが… もしないのであれば、「この曲いい曲だよー」っていう曲の楽譜でもいいです！ 図々しくてすいません… よろしくお願いします^^
私は絵を描くことが好きな中学生です。でも、どうしても自分の絵に自信がもてません。 何枚も書いて、気に入ったものがあってもサイトなどを見てほかの人の作品を見ると自信をなくしてしまいます。 どうしたら自信がもてますか？自分のWEBページなどで絵を公開している人を見るととてもあこがれます。一回公開したことがあるのですが、恥ずかしくなってすぐに消してしまいました。自分では結構気に入っていた絵でした。アドバイスでも、叱ることでも何でもかまいません。回答お願いします。
ネット販売以外でカッティングステッカーはどのようなとこで売っていますか？ ご回答よろしくお願いします
私は今、中学3年生で、進路について考えています。 小さいころからピアノが好きで、今も続けていて、将来は、ピアニストになりたいと思っています。大変なことは覚悟しています。 やはり、高校→音大じゃないと、なれないんでしょうか？ 高校に入学して、音大を卒業して・・・ 他にもなれる道があったら教えてください！！！
落語家の方などが行ったりする「紙切り芸」について質問させてください。 よく、紙を半分に切って左右対称の絵柄ができあがるものがありますが、落語家の方たちが芸として行っているのは左右対称ではなく、もっと複雑なものですよね。あれは、どのようにして作っているのでしょうか？最初に紙を折ったりしないのですか？ また、みんなハサミ1つを使っているようですが、穴（？）のようなハサミでは到底作れそうにない部分はどうやっているのでしょうか？ 動画を見ることができないので、昔テレビで見たうろ覚えですので、漠然とした内容ですいませんが、お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 または、参考になりそうな書籍やサイトを教えていただけると助かります。
　学校の文化祭でゴスロリイラストを提出したいとおもっています。 　しかしゴスロリを描いてみたいな…。と思っているのですが、コスプレとかもやったことないし、初心者なのでなかなかいい資料がないので描けません。 　お金もないので、1000円前後のものでいい資料になる雑誌などはないですか？　描くのは本格的ではなく趣味の域を出ないので、型紙などは入っていなくてもいいです。 　カラー写真や、ラフなどのイラストに起こす際分かりやすいページがあるとなお助かります。 　もし写真や特集ページ、アマゾンなどがあれば、ＵＲＬを張ってください。 　提出が9月頭なので、早めに回答を下さるとありがたいです。
コーデックを自動的にダウンロードをする　をチェックボックスで オンにしたのですが　動画が入りません 必要なコーデックをダウンロードしたいのですが 必要なコーデックというのが何か知りたいのですが 教えてください 他の対処法でも　いいので ムービーメーカーが作動するような事を教えてください お願いします
こんにちは。 よく「風景画は写真を見て描いてはいけない」と言います。 最近、あるテレビ番組で絵画教室の先生が生徒の描いた作品を見て 「写真を見て描いただろう」と言って、なぜかバレてしまったことがありました。 そこで、実際に見て描いた風景と写真を見て描いた風景とでは 何が違うのでしょうか？
40代女性です。カラオケで何を歌えばいいかわかりません。歌手に関係なくベストヒット集などのCDを教えてください。ちなみに演歌以外で。
私はpixivからほしい画像を右クリックでファイルに保存しています。 それをipod touchに入れています。 ところがipodで画像を見たところ何枚か連続で、ぼやけてしまっていました。 それって、もとからそうなのか（サイトで見ているときは普通に綺麗でした）、ファイルが重くてそうなってしまっているか・・・・・・・。 私にはわからないのですが、知っている人はいますか？ 対処方法があるなら教えて下さい！！
二胡のチューナーのピッチについて、お尋ねします。 デジタルチューナーで調弦を４Dと４Ａに調弦しますが、その際、チューナーのピッチを４４０ＨＺとしています。以前に二胡を習っていた先生のところは、４４０ＨＺでした。最近、カワイ楽器の音楽教室に見学に行きましたが、そこの先生は、４４２ＨＺで調弦していました。ネットで検索してみても、４４０ＨＺが殆どですが、４４２ＨＺにする場合もあるのでしょうか。４４２ＨＺにする根拠、必然性について教えてください。なお、合奏すると、ピッチの差ははっきりと判ります。 以上、宜しくお願いします。
次の日本語の単語をいろんな外国語の言葉に翻訳？してほしいです！ あ、読み方は絶対入れてくださいね。 これを質問した理由は自分の作ったキャラクターの名前に使いたいからです！！お願いします！ 単語 ・狼　・キツネ　・猫　・鳥　 ・笑う　・狂う　・全て 動物系をお願いします！ お早い返事、待ってます！
トランペットを吹いている高2のものです。 トランペットで高い音がなりません(><) 唇には力を入れずに、唇がやらかいまま吹くと教わったのですが、 唇に力を入れずに吹くと、チューニングBの下のソくらいしかなりません。 私は高い音を吹くときに口先に少しだけ力が入ってしまいます。 ハイF ハイG まではなりますが、口をしめてしまい、音が固くて、細く、深みのある音がでません。 ハイBから上もバンバン吹けるようになりたいです。 よく口ではなく、息の量で音を変えるんだ、と言われますが、息をたくさんいれても大きな音しか鳴らなくて、高い音になりません。 どうしたら高い音も深みがある音になるでしょうか。 あとリップスラーもゆっくりしかできないので、はやく出来るにはどうするのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
潜水艦の伝達管（話すところのラッパみたいな部分） を探しています。研究用途です。 蓄音機のラッパみたいな形状のものです。 映画の中で、潜水艦の乗組員同士が会話する ときに使ってるあの道具なんですが。 正式名称がわからなくて、どういったお店（骨董品？） で扱っているのかわかりません。 なにかご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。
ストーリーを考えるのは才能が必要 ではコマ割に関しては才能が必要なんでしょうか 教えてください
自分の描いた絵を売ってるだけで、人並み 以上の生活ができるのは稀ですか？
ステッドラー社の水彩色鉛筆というのを雑誌で知りました。 水を含ませることにより水彩のように仕上る事が出来るとあったのですが、 どういうことなのでしょうか？。 あと、よくある三菱色鉛筆とかは油性だそうですが、色鉛筆の油性と水性の違いは何なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
皆様よろしくです。 そんなに詳しくはないですが芸術愛好家です。主に現代美術や絵画・映像にも興味を持っています。 そこで、近代日本の現代美術についての質問です。 日本は素晴らしい文化や伝統が有ると思うのですが、芸術の分野に限って言うとあまり国際的に活躍している人が少ないように思えます。 ピカソやゴッホまでとはいかないまでも、世界に名を轟かすような(最近で言うとデミアン・ハーストのような)スター作家がいない気がします。 サッカーで言うと、日本で上手くて海外に行っても、C・ロナウドやカカ等の超一流と比べるとやはり見劣りするような感覚を持ちます。 (頑張っている人には申し訳ないです。他意はありません。) 何か見えない厚い壁のような存在を感じてしまいます。 日本人の感性や教育、西洋と東洋の違いも有るかも知れませんが、 これだけの文化や伝統、風土に特徴のある日本から芸術分野で偉大な人が出て来て欲しいと思うのですが、 世界との差というか、何故ある程度までしか行けないのか教えて欲しいのです。 宜しくお願いします。 PS.芸術に興味は有りますが、それほど詳しくないので意見が間違っていたらすみません。 漠然と上記のように考えていまして、答えも出なく質問させてもらいました。
pixivにイラストを投稿してる方に質問したいのですが イラストを描くときはどのようなソフトを使っていますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _*)m
昭和５６年か、５７年頃、雑誌（ノンノかモア）で、とても素敵な化粧品の広告を見たことがあります。写真もコピーも素敵で感動しました。資生堂の「ホワイトローズナチュラル」という香水の宣伝だったのかと思います。「あなたとだったら、毎日が薔薇の日々」というようなコピーだったと思います。写真もとてもきれいでした。でも、当時「ホワイトローズナチュラル」という香水は、とても高くて手が届くようなものではありませんでした。どうしても、もう一度見てみたいのですが、これをご存知の方いらっしゃいますか。
自分は漫画の専門学校に通っているのですが、授業内容がそこらへんにある漫画の描き方みたいな本を読めばわかるような事しか教えてもらえません。 本当はデジタルによる３D背景や、トーンによる演出の仕方などを知りたかったのですが、教えていただける先生方が古い方でデジタルの使い方がわからないと言うのです。 ですので独学で勉強するしかないと思い此処に投稿させていただきました。 基本、ペン入れ段階まではアナログでやり背景やトーン、ベタはアナログでやりたいと思っています。 デジタル漫画や貼りこみ技法などをわかりやすく丁寧に教えていただけるサイトはご存知でしょうか？ または、自分はこのソフトを使ってるなどのオススメの商品はありますか？ 本当に悩まされています。助けて下さい。
オリジナルスタンプを作りたいと思っています。 雑貨屋で販売しているような、木台のやつです。 http://www.felissimo.co.jp/couturier/v5/cfm/prod … このようなスタンプを受注している所は見つけることが出来たのですが、 こういうスタンプを作成する機械を探しています。 いずれネットショップで販売したいと考えています。 長い目で見て、業者さんに受注した方が良いのか、それとも自分で機械を購入した方が安いのかを考えています。 比較するためにオリジナルスタンプ作成機の価格等をご存じの方がいましたら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
自作の漫画を描いております。 といっても、Gペン云々の機材を使った本格的なものではなく、 A4用紙に殴り書きするような遊びのようなやつです。 そういうのの清書に適したお勧めボールペンはありませんでしょうか。 今までは家に転がっていたメーカーもわからないポンコツを使っておりましたが、 ひどく使いにくいので、そろそろ変えたいです。 お願いします。
こんにちわ、いつもお世話になっています。 家に15年調律していないグランドピアノと25年は調律していないアップライトピアノがあるのですが、このたびピアノの保管倉庫に預けることになりました。保管期間は三年ほどです。 これらは預ける前に調律したほうが良いでしょうか？もしくは保管期間が終わった後に調律するのでも大丈夫でしょうか？ お詳しい方教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
自分のキャラクターを作ったのですが、紙にかいたものをPCで編集したいと思います。 商品化されているキャラクターなどが曲線も綺麗で左右も対象というものが多いですよね（イメージはキティちゃんやリラックマです） そのように編集したいと思い、 最近ペンタブを買ったので下絵をスキャンしてそれをなぞるという 作業を行ってみたのですが、ペンタブに慣れないせいもあり、 やはりアナログと同じように線がゆがんでしまい、左右のバランスも良くありません。ちなみにペンタブについてきたCorel Painterでやってみました。 学生の頃にイラストTシャツを業者に頼んで作っていただいた時は 元の絵が多少いびつでも綺麗に直されてプリントされていたので、 そのような作業が自分でも出来ないかと思い、質問させていただきました。（今回はTシャツにする訳ではありませんが・・） 上手く説明出来ていないような文章ですみませんが、よろしくお願いします。
