通販の注文番号、控えるの忘れてタブ消しちゃいました！ コンビニ後払いを選択しました。 注文番号、わかる方法ありますか？ 電話かけたりすると、わかりますか？
アマゾンプライムについて。 アマゾンプライムの会員になろうか迷っている者です。合計1500円になる小物をいくつか購入しようとしたところ送料込みで合計4000円くらいになりました。実はアマゾンが送料が有料になっていたことにそのときに初めて気づきました。そして同時にプライムについても知ったのですが、プライム会員になれば送料はかからないのですか？教えて下さい。
もう、何十年も前なのですが、ベルメゾンで、綿の素材のアディダスのズボンを購入しました。 そのズボンは、股間のファスナーがなく、生地は比較的薄いです。 今、ネットでいろいろなサイトを調べてるのですが、見つかりません。 もし、知っていたら教えて欲しいです。 もう一度、特徴として、 ○綿の生地 ○股間のファスナーなし ○ウエスト部は、ゴム 宜しくお願いします。
タイトル通りに施工関係の会社(主に水まわり)を立ち上げます。工具や備品関係一式を揃えたいので、オススメのサイトを教えて頂けますか？ 重要視したいポイントとしまして ・とにかく価格が安い!! ・まとめ買いで割引などがある! ・ポイント還元率がいい!! ・納期が早い!! などです。アマゾンや大手工具サイトでの購入も考えましたが、皆さんのオススメがあれば教えてください。
キーボードを出品して相手の手元に届いてからなのですがゴミやほこりが多いだのクレームばかり言ってきます。私は結構几帳面なのでしっかり掃除をして写真もしっかり載せたのですがそれでもクレームを言ってきます。取引する前のメッセージでも何も聞かずに即買いしてきました。悪いのは相手側だと思うのですが皆さんはどう思いますか？
オタマートで出品をしてみたいと思っているのですが、オタマートの出品から購入までの説明を見たのですが、いまいちよくわかりませんでした。 そこで質問です。 ・出品してからご購入者様が決まってからの発送からお金のやり取りの方法がよくわかりません。 ・出品したものを購入していただいた際代金は直接銀行口座？に振り込まれるのでしょうか？ その場合、ご購入者様に当方の口座番号をお教えするのでしょうか？ ・口座に振り込まれた際、いくら振り込まれたかの確認や振り込まれたお金を引き出した際通帳にオタマートでの振り込みなどが記載されるのでしょうか？ ・出品した商品を発送する際に当方の住所も必ずご購入者様にお教えするのでしょうか？ ・缶バッチやアクリルキーホルダーなど比較てき平らなものではなくマスコットやおまんじゅうなどの様な立体的なものを送る際はどのようにして送ればよいのでしょうか？ ・旬が少し過ぎてしまったり、売りに来る数が多いためグッズ買取を行ってくれるお店で買い取ってくれない商品も売れるのでしょうか？ 沢山の質問を一度にすみません。もし、現在利用している方などでわかる方がいましたらどの質問でもよろしいので教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
アマゾンなどの通販のコンビニ受け取りのやり方を教えてください。あと、受け取りは期限などありますか？詳しく教えてください
アニメイトオンラインで何故か機械の誤作動で商品を1個注文したはずが2個になっていました。 なのでキャンセルしたいのですができるでしょうか？ その商品は1つでも一万円を超えているので本当にキャンセルしたいです。
amazonで面白い商品知りませんか？
ヤフーオークションで出品しました。　相手からの入金連絡を受けて、品物を発送したものの、入金確認が出来ずに、二か月が過ぎました。　相手の氏名　住所　取引IDは判っています。 　入金確認せずに発送した理由は　落札者心理として早く品物を受け取りたい気持ちを慮って　善意でしたことです。(いつもそうしています。) 　どのような対処方法がありますか？
ヤフオクの違反報告『同じような商品等を1日に2オークションID以上で出品すること』について。 同じ品物を２つ持っていたので、同じID(IDはひとつしか持っていません)で同じ日に２つ出品しました。 そしたら、その２つの商品ページに1件ずつ上記の内容の違反報告がきました。 その時は、一日に２つ以上同じモノを出品してはいけないんだと思って、ひとつだけ取り消して、次の日に出品し直しましたが、そもそもこの違反報告はどういう意味なのでしょうか？？ ２オークションID以上で　というものがよくわかりません。 わたしの場合は同じIDで出品していたので、もしかしたら違反ではなかったんでしょうか？ 他の質問等、拝見しましたが、２オークションID以上についてはわからなかったので、質問しました。 よろしくお願いします。
通販って何日でとどきますか？
通販で化粧品を購入しました。 定期的に送られてくるものでしたが、初回の商品を使いきっておらず、また継続して使用したいと思わなかったので返品の連絡をしました。 返品の送料負担を求められたのでそれは了承しましたが、何故か商品代金を一旦振り込むように言われました。振り込み確認後、振り込み手数料を引いて私の口座に返金するとのことでした。 口座番号を教えるのも嫌ですし、業者から商品を送った際の送料負担などの理由以外で商品代金を振り込む理由が分かりません。 この方法は一般的な方法なのでしょうか？
このような模型の名前は何ですか？amazonで買いたい（≧∀≦）♪
Amazonのお急ぎ便って何日くらいで届きますか？
ファミマでamazonで購入した商品を受け取る際に身分証明書って必要になるのですか？ 中学生でも受け取れますか？
当方某オークションサイトでバイクを出品いたしました スームズに落札されました（時間は20-21時頃）が落札後すぐ連絡が無く翌日の夜中に落札者の情報提示をされ遅れたことについては何もありませんでしたのでこちらから連絡したところ無視されました もう一度連絡をしたところやはり無視 3日後の夜中に初めてメッセージが届きましたが内容が「連絡が遅くなりすみません置き場が使えなくなったので待ってください」とだけ来ましたので入金だけ先にしてほしいそれとどれぐらい待てばいいか聞きましたが当方入金最終期日を書き忘れてしまい「書いてないんだからすぐ払う義務はありません」と言われてしまいました　置き場については2週間先になると せめて一週間以内に入金は無理ですか？こちらにもいろいろと都合が・・・と聞きましたが「説明欄に書いてないのに後出しでそんなことを言われても困るあなたの都合など私に関係ありません」と 電話しても出てもらえません その後こちらの質問をほぼ無視されまともなやり取りもできないと判断したため削除して再出品したいと伝えたところ 「そちらの一方的かつ後出しの要求は受けられない削除するなら出品者の都合でお願いします それと説明欄に落札後の車体への質問は対応しないと書いてあるんだから私もあなたの質問には対応しません←？」とよくわからない宣言をされてしまいました 当方以前原付を出品したときに落札後の質問で思ってたのと違うからやっぱりいらないとキャンセルされたので車体の質問はオークション中しか対応しませんと記載してあります（入金後なら対応しますが） 相手の方はオークションをかなり利用しているようなことを言っておりましたが評価が3件のみでした 今後どう対応しようか判断に困っております 皆様の意見を参考したいのでよろしくおねがいします
閲覧ありがとうございます。 オタマートで3DSを購入させて頂いたのですが、 到着した商品と出品画面の状態が明らかに違っておりました。 出品画面では「状態︰未使用に近い・美品です。」 との記載があり、上から見た写真を載せて 出品されておりました。 美品・未使用に近いとの事で購入させて頂いたのですが、 実際に届いた商品は「裏面は擦り傷だらけ」・「カメラ近くの側面部にヒビあり」でした。 中古なので擦り傷は仕方ないとは思って購入しましたが、 ヒビは流石にないと思います..。 レターパックで送られてきたので (一応プチプチ&ケースカバーに入ってました。) 配送不備かと思いましたが、 出品画面の画像を見るとヒビの部分だけ 少し影になって黒く見えてました。 気づかなかった・確認しなかった私も悪いのですが、 今までオタマートで何100件と取引してきて 初めてのパターンで困っております。 一応受け取り評価はせずに、 コメントにて確認・返金のお願いをしておりますが コメントの返信なかなかきません。 取引の時は直ぐ返事が来ておりました。 どれくらい待った方がいいでしょうか。 連絡が取れないようなら 運営に問い合わせる予定です。 しかし他の質問を見る限りお互い同意した上で 返品・返金の取引のができると見たのですが..。 参考で画面付けておきます。
ライブやイベントなどのチケットをオークションで落札して、実際行った時にトラブルにあってしまったという方いらっしゃいますか？
現在PCでヤフオクを利用していますが、スマホの方が便利ですね。 スマホでヤフオクを利用する場合、PC取引での評価や、口座番号などを引き継ぐ事は出来ますか？
の購入方法を教えてください
アマゾンプライムで旅行先で買えなかったお土産を購入しました。 プライム会員だとお急ぎ便が送料無料で早く届くのでと思い注文しました。その後、楽天のお土産を扱っているショップさんを見て自分の目を疑いました!!!アマゾンプライムより半額の価格設定で売られていました。そこで初めて気づきました!!! 定価より割高なことに(>_<)購入すればするほど楽天との差額が出ます！ 自分が勉強不足だったので今回は仕方ありませんが、こんな事って有りなんでしょうか？
友人にクレジットカードを貸付してもらいAmazonで使ったところ、本人に言うのはためらわれてカード会社に連絡したのかAmazonから連絡が来ました。 文面はこちらです。 このたび、お客様に配送済みのご注文につきまして、不明請求の可能性があるとの連絡がクレジットカード会社より弊社にございましたため、セキュリティー上の理由より、お客様のアカウントを保留とさせていただいております。 該当のご注文概要は、下記の通りです。 ご注文番号: ご請求日: ご請求金額: ご注文商品： つきましては、上記のご注文がお客様ご自身によるものでお間違いない場合には、その旨このメールに直接返信くださいますよう、お願いいたします。別のカードへの再請求手配をさせていただくことで、請求の問題を早期解決することが可能でございます。お客様からのご了承をいただきしだい、再請求の手配につきましてご連絡させていただきます。 というものでした。素直に貸付されて使ったと言えばいいのでしょうか？今はアカウントが保留の状態で、ログインすらできない状況です。友人には連絡がつきません。どうか教えてください。
普段からヤフオクを利用して、買い物をしております。 普段は銀行振り込みでのみ、落札商品の支払いをしていました。私はクレジットカードなどに抵抗があるので…。 このたび、どうしても必要な商品の購入があるのですが、かんたん決済でのみ支払いが可能ということでした。かんたん決済によるコンビニ支払いが選択できるようで、落札できたらコンビニ支払いをしようと思うのですが。 ヤフオクのヘルプページを読んだ限りでは、これは 「Amazonで言えば、コンビニ端末を使用した代金支払いのようなもので、私が落札予定の商品（装身具類です）は手数料もない。出品者から、支払い番号のようなものが送られてくるので、それをコンビニ端末に打ち込んで支払い用紙を発行し、レジにて支払いをする。こちらから金融機関やクレジットカードの情報を、出品者に提供することはない」 というふうに解釈したのですが、合っていますでしょうか。 かんたん決済についてきちんと理解した上で入札をしたいので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
geeenieというカラコンサイトでカラコンを注文しました。8月14日に頼んだのですが、初めて使うサイトで会員登録をしないで購入しました。支払い方法は後払いを選びました。 自動返信メールはきたのですが【後払い.comご利用時の流れ】の2に書いてある「与信を行い結果を伝える」(画像参照)が１週間過ぎても来ません。 会員登録をしていないまま購入したので発送状況を調べることもできません。。 メール問い合わせにメールをしてみたものの返信も来ず。 この場合なにか対処しないといつまでたってもカラコンは届かない可能性が高いでしょうか？ 他のサイトでカラコンを頼んだ後に届くかもしれないと思うと他のサイトで頼むのも躊躇してしまいます。 電話などで問い合せてみた方がいいんでしょうか･･･？
このadidasのTシャツをAmazonで買いたいのですが、なんと検索すれば出てきますか？
コンビニ払いしたのに、またお金を払わなければいけないのでしょうか？
ネットプリントの予約番号ってなんですか？
充電器ってなんていうのを 使えばいいのですか？ amazonで売ってますか？
ヤフオクの旧出品フォームで終了したテンプレート・商品などを、そのまま新出品フォームに簡単に変える方法はないでしょうか。 使用した映像などは削除してしまいありませんので困っております。
海外のショッピングサイト、size？は日本からでも購入できますか？？ また送料はどのくらいでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフオクで初出品をしようとしています。 決済方法で代金引換で行いたいのですが、項目にはYAHOOかんたん決済しかありません。 代引きにするにはどうやったらいいんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
50ccのスズキセピアのキャブをオークションにて購入したいのですが・・・ なかなか見つからず・・・ 可能性がありそうなのを見つけましたので互換性があるかどうか教えていただきたいですm(__)m まず自分のは 型式A-CA1EA 車体番号CA1EA-388709 原動機型式A131-388756 とりあえず書類に書いてあるの記載しました。 それでオークションにありますのが CA1HA？CA1HC⬅はてなとなってました。 エンジン型式A142-124217です。 博識な方の解答よろしくお願いいたしますm(__)m
中古の商品を，楽天で8月17日に注文し，5日が経過した今でも「出荷準備中」となっています。取扱い店舗名は，「駿河屋　楽天市場店」です。これは，駿河屋さんが出荷遅延なのか，時間がかかっているのか？ Q & A 1.大体の出荷日数 2.出荷後購入者に届ける時間帯 因みに，駿河屋というお店は，「遅い」という事がありますが，自分もそう思います。
先日チケットキャンプで某アーティストのライブのチケットを出品したのですが、本日の台風の影響で中止になってしまいました。相手から返金を求めるメッセージが届いたのですが、取引は完了しており、チケットは既に落札者様のお手元にあるのと、公演中止になった原因は一切こちらにないと思い、返金には応じないとお返事致しましたが、相手も聞く耳を持ってくれず。 取引金額は定価2000円ほどのチケットを1枚20,000円、2枚落札されました。取引は既にお互い良い評価をして、完了しております。 明日公式サイトでチケット払い戻しについてのアナウンスがあるらしいのですが、そのチケットが手元にある場合のみ返金してくださるそうです。(先ほども記載しておきましたが、チケットは落札者様が所持しているため、2000円は落札者様にいきます。) ちなみに公演中止になった際の対応に関しては何も記載しておりません。ですが落札者様にもそのような確認などは一切されておりません。 落札者様がご自分の意志でその金額で落札されたものなので、こちらには返金義務がないと考えております。チケットの定価は落札者様に渡りますし、このような考え方をしている自分はおかしいのでしょうか...この場合どうしたら良いですか？（ ｉ _ ｉ ）
オーダースーツの通販サイトで、品質の評判が良いところは？
全身タイツをオーダーメイドで作ってくれる通販サイトを教えてください 評判がいいのをお願いします
先ほどヤフオクで落札したのですが、なんせ自分は新規でありますので軽くテンパってますw 支払い方法はYahoo!簡単決済で落札後、挨拶もなしに個人情報を入力し、入金してしまったのですが、今すべきことは何かありますでしょうか？Yahoo!簡単決済なので個人情報を取引ナビで送る必要はないと聞いたのですが、、、。 あと、出品者様は「落札後取引ナビより連絡してくれる」と説明なさっているのですが、やっぱり挨拶くらいすべきですか？
wakasta111よりの質問の内容は次のとおりです。 『経由で私にメールしてください (*********@gmail.com) 私は150,000yenのためにあなたの商品を購入したい、それが出荷コストを含みます』ってことは、おかしいでしょうか？無視した方が良いですね？
アマゾンで偽トロの購入を検討してるのですが、「価格：￥～～」の下に「OFF：￥～～(～～％)」とあります。これは何の値段のことで、どうやって決まっているのでしょうか？
通販で親に内緒で買い物をするとバレますか？コンビニ払いとかでも。受け取るときとかは別として、、。
先日OSJ様でキャリーバッグを購入してたのですが、返品をしようと思い、メールで「タグを取って、ビニールを破ってしまいました」とお伝えしたところ「未使用、再販できるものなら返品できます」とご返信いただきました。これはタグなしでも返品できるにはできるという解釈でよろしいのでしょうか？返品条件一覧などに「タグがないもの不可」という記載もありませんでしたし、一応タグもビニールもとってあります。返品はできないのでしょうか。。。？
アマゾンのお急ぎ便／当日お急ぎ便ですが、 「プライム会員は無料」と在り、魅力的ですが、 当然にしてプライム会員には年間3900円の会費が掛かります。 ただ、「プライム会員３０日間お試し」というのがあり、 いつでもキャンセルが出来る、と出ていますので、 コレが本当なら購入品が届いたらキャンセルすれば、 早く届くは、金は掛からないは、で 良いことづくめのように思いますが、如何でしょうか。 良くある（と聞きますが）、 キャンセルが実際はしにくかったり、または出来なかったり、 というようなことはないのでしょうか。 実際に使われたことのある方から回答を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
Amazonで、例えば 送料無料の品物Aと 送料+αの品物Bを 同時に購入したら 品物Bの送料は無料になりますか？ また、 送料無料の品物Aと 送料+αの品物Bと 送料+αの品物Cを 同時に購入する場合は 品物BとC両方送料無料になりますか？
よろしくお願いします。ネット上で次のようなことが起こります。＜私がAという書店サイトで一冊の商品（本）をちらっと眺めたとします（購入はしていない）。すると後日、まったく別のサイトを見ているときに、その本を「買いませんか」という広告が出る＞。こういう経験ってありませんか。どういう仕組みなのでしょうか。教えて下さい。
２１日に届くのです・・・１８日に発売なのに ちなみにamazonでゲームを予約したことは過去に何度もあります お急ぎ便未使用で そのときはちゃんと発売日当日に届いたのに、こんなの初めてだ これはお盆だからとか 夏休みだから、というのが関係していますか？
ブランド品のコピ物をノベルティーと称して出品している方々が沢山います(知らずに高額落札して直ぐに壊れた品があります。)悔しいけどID削除で連絡出来なくて。が、少ししたら違うIDで同じ商品が出品されてました。出品禁止とかの措置などのペナルティーは無いのでしょうか？(知らずに落札してしまった使用して直ぐに壊れた2万円の電子ライター梱包が酷くてキズだらけのバッグ等粗悪品でした)
今のヤフオクってかなり質の低い人ばかりな気がします。 もうほとんどメルカリですが、 ヤフオクの奴でメルカリの人より対応の早い人って１割いるかどうかだと感じます。 正直、気に入らない奴もヤフオクの取引相手は半数以上いましたが、 メルカリだと８０回ほど取引していますが、１回か２回程度です。 しかし、ヤフオクの場合は対応が悪かろうと、遅くてイライラしようと、 相手に悪いを入れると、ほとんどの奴は報復評価してきますので 詐欺に近い行為をされない限り「悪い」評価を相手に入れる事ができません。 こんな無意味な評価制度要りますか？ メルカリなら報復評価等は出来ませんから、 対応の遅い人などはバリバリに悪い評価を入れられています。 だからこそ、メルカリの出品してる人達はとても対応が早いのだと思いますが、 ヤフオクの場合は正直に評価入れれば、ほとんどが報復されますから、 気に入らない奴でも「良い」をいれざるえません。 私も悪いを入れたい奴でも「良い」一言で届きましたとか素朴のコメント入れておきます。 これも自分の評価を汚されるのが嫌だからです。
ネットでの買い物にあまり慣れていないので不安に思い質問させていただきます。 Amazon.co.jpのマーケットプレイスでとても気に入った商品があり、購入を考えています。 しかし、販売元がアメリカのお店(？)のようで、店名を検索しても詳細はわからず、 Amazonのレビューも評価は高いものの5件しかないため信用できるか判断に迷っています。 Amazonを介しているので信頼しても大丈夫かなとも思うのですが、海外の出品者様からの購入はトラブルが多かったりするのでしょうか？ また、購入した場合 日本のお店から購入したときのように発送通知などの連絡がこまめに来るのか、 追跡のようなことができるのか、 アメリカからの発送という事で実際手元に届くまでかなりの時間がかかるのか、 日本国内に入ってからはどの配送業者さんが届けてくれるのか、 など不安に思っています。 過去に海外から購入したことがあるかたや、詳しいかたがいましたらアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。 長文、複数の質問申し訳ありません。
昨日、アニメイトでCDを買いに行ったのですが、 段取りが遅く、もしかして予約が通っていないか 私が予約した店舗はアニメイトじゃなかったのかな と思いましたが、購入を済ませ店を出ました。 店を出た後、アニメイト特典が何だったか 覚えて居なかったので確認してみると 特典はなく、公式サイトを確認してみると アニメイト特典はありませんでした。 間違えて予約したか、特典情報が出る前に 予約してしまったのだろうと諦めていたのですが、 今日、アニメガから予約商品が入荷したとの 電話がありました。 予約商品はもちろん私が昨日アニメイトで 購入した商品で、アニメガで予約をした商品をアニメイトで予約したと勘違いしていたことに気付きました。 アニメイトの店員さんがもたついていたのは 予約がされていなかったからか！と 合点がいきました。 でも、ワガママを言えば 店員さんは店員さんでアニメイト側のミスととらえて 何も言わずに購入を進めてくださったのでしょうが、 正直、予約できていないことを伝えて欲しかったです。 まだ商品は開封していません。 そもそも私が勘違いしたことが悪いのは 重々承知ですが、この事情を話して 返品にとりあってもらうことはできないでしょうか。
チャイルドシートを購入したいのですが、通販サイトなどで見ると、新生児から年齢別に品物が違うのですが、そんなに短期間に買い替えていかなければいけないのですか？皆さまはどんな商品をどのように選ばれたのですか？教えてください。よろしくお願い致します。
銀行の口座を他人に教えて大丈夫でしょうか？ ヤフオクを利用して商品に不備があり返品返金を行うことになりました。 まず返金を確認してから返品を行い、すでにヤフオクの評価はしてしまっているので、それから評価の訂正を行います。 そのような流れでお相手の方には私の名前、住所、電話番号は伝え済み、これから銀行の口座を連絡します。 何か気をつける事などはあるのでしょうか？ ネットでの取引についてお詳しい方、ぜひ教えてくださいm(_ _)m☆ …ちなみに今までメルカリで快適にやりとりをしていましたが、報復評価とか、落札時に改めて住所を連絡するとか、決済の方法も種類があり、ヤフオクって使いづらくないですか？ 昔のままの状態であぐらをかいているとしか思えないシステムに感じます。 ヤフオクは恐らく利用者の年齢が高く、メルカリには無い商品などの出品があったり便利は便利ですが、値段も高かったりしますよね。。都度違いますが。。。 すみません、ちょっとぼやいてしまいましたm(_ _)m
楽天学割の6カ月無料のやつを登録したのですが、学校名や学生証を貼らないといけませんでした。 学校に電話とかされますかね？ 心配です
チケットキャンプで、最前列というとても良席を即落しました。その出品者についてですが…。 期限が迫っているチケットだったので、「なるべく早く発送をお願いします」と連絡をし、その後、「いつ発送予定ですか？」と連絡したら、「もう発送しました」とだけ記入された連絡が来ました。 その一言のみで、追跡番号もなかったので、「追跡番号がお分かりでしたら教えて下さい」と連絡しましたが、しばらく返事がなかったので、もしかしたら普通郵便とかで発送して(チケットキャンプでは禁止なのですが)追跡番号がないのでは？と不安になり、もう一度「追跡番号はないのですか？」と連絡したら、すみませんの一言もなく、ただ番号 だけが送られてきました。 この時点で不快に思い、評価を良いにしようかどうしようかと迷いましたが、その翌日には届いたし、席も良席だったので、お互い嫌な思いをするのも嫌だしなぁと思い、評価は良いにしました。 すると、何故か出品者からは、普通の評価が来ました。 本当はこちらが普通か悪いの評価にしたい位なのに、何故私が普通の評価をされなければならないのか意味が分かりません。何が悪かったのでしょうか？確かに何度も連絡したりはしましたが、それはチケットを受け取る側にとっては不安になるし、当たり前ではないでしょうか？ 皆様はどう思いますか？
ネットの古着屋エコクロというサイトで服を売ろうと思うのですが、未成年なのですが、エコクロのサイトにも書いていないのでわかりません。もしくは、親の同意書などが必要なのでしょうか？親の同意書がいる場合はどういったことを書いてもらえばいいのですか？親の同意がいる場合は親の身分証明書などもいりますか？ わかる人回答お願いします！割と急いでます
楽天市場の商品を表示しようとすると、 HTTP正しくない要求 「Web ページが見つかりません 　可能性のある原因: 　•アドレスに入力ミスがある。 　•リンクをクリックした場合には、リンクが古い場合があります。 　対処方法: アドレスを再入力する。 前のページに戻る。 メインのサイトに移動して必要な情報を探す。 」 となってしまい、商品を表示することができません。 その他の、Yahoo!やAmazonなどのサイトではそのようなことはありません。 原因と直し方を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
メルカリについて質問です。 今日購入した商品は支払い期限が18日の24時までとなっているのですが18日のお昼頃に支払いをするというのは出品者からすれば迷惑でしょうか…？どうしても外せない用事があるということをメッセージでお伝えはしたのですが、みなさんなら支払いをどのくらいの期間待てますか？
私はまだ未成年なのですが、とらのあなの通販(普通)をやるのはアウトですか？ 欲しい本はFGOマテリアルなのですが、ほとんど売り切れでとらのあなさんの所にあるみたいなので是非手に入れたいと思っているのですが...。 マテリアルはアダルト要素無いと思うのでいいかな？と思って調べたら、とらのあな会員登録とかしなきゃいけないと知りまして、私はメルカリなら数回購入した事があるので同じ手順をふめるなら登録もして購入までしたいです。 メルカリは姉が先にやっていたので、親に相談とかしてないのですが、とらのあなは相談した方がいいでしょうか？うちの親は、まあ普通でしょうが少しうるさくてめんどくさいので、(全年齢を買うために)未成年がやっても大丈夫・取引手順が難しくないならば通販やってみたいです。アドバイスください！
アップデート後　フリーズして開けない。
昨日の8月14日、Amazonでゲームを多数購入しました。コンビニ払いを選び、お支払い番号がメールで届いたので、6商品分の振込は14日に、残りの1商品分は夜中にメールが来たので15日に支払いました(お支払い番号のメールは6つに分けて届きました)。 そして15日、Amazonから発送のメールが2件あり、見るとお届け予定日が２件とも29日となっていました。Amazonのページを直接見ると、お届け予定日は16日～29日の間に到着予定となっています。 メールで届いた29日に到着、 Amazonのサイトにある16日～29日の間に到着予定 どちらが正しいのでしょうか なるべく早く来てほしい商品なので、29日に来るのは流石に...といった感じです。
ネット通販で買った商品の定期コースの利用を停止したいので電話をかけようと思います。 はじめになんていえばいいのでしょう。 〇〇〇を買った者ですが...とか？ そーゆーところに電話した事がなくて困ってます。 回答お願いします。
Appleペンシルですがappleストアより楽天•yahooショップが値段が高い理由が知りたいです。
メルカリで入金した後に出品者がアカウントを移動したみたいで商品のほうはどうなりますかとコメントしても返ってこなくてそういった場合って商品はどうなるのでしょうか？また返金などはされるのでしょうか？
ヤフオクで落札した時に、クレジットカード決済の場合だと請求書？には落札した商品名等が書かれたりすることってありますか？それとも、「ヤフオク」としか書いてなかったりしますか？(別にやましいものではないのですが趣味のことで色々言われたくないので…)
イギリスブランドの商品が気に入り、日本では既に完売しているものだったので個人輸入を検討しています。 あるイギリスの百貨店の公式ネット通販でその商品を見つけましたが、価格が非常に安く、戸惑っています。 日本の正規店では2万円くらいのものが、そのサイトでは75ポンド（約1万円）からさらにセール価格になっており、現在は37ポンド（約5千円）で売られています。 日本でその値段で売られていたら偽物臭いので100パーセント買わないのですが、ブランド品は本拠地では大抵日本価格よりとても安く売っていますよね。 これって本物だと思いますか？海外でもさすがに安すぎ？？
楽天オークションを長年利用していたのですが、終わるということなのでラクマをしようか検討中の者です。 楽天オークションは匿名取引で売れると家で楽オク画面から印刷した送り状と梱包した商品を郵便局やコンビニに持っていくだけで簡単に発送できたのですが、 ラクマの場合は例えばゆうパック発送の場合、郵便局に伝票をもらってきて相手の住所等書いて箱に貼ってから持ち込まなければならないのでしょうか？ 匿名取引しかしたことないのですが、もしかして楽オクの通常取引も同じような感じですか。 よろしくお願いします。
ヤフオクで激安出品されているESET SMART SECURITYの正体とは？] ヤフオクでESET SMART SECURITY のアクティベーションに使える【ユーザー名】と【パスワード】が激安価格で販売されていますが、アレの正体はおそらくウェブ上で無料公開されている出所不明の怪しい【ユーザー名】と【パスワード】ではないでしょうか？ 激安価格(1,000円以下)で販売されているESET Smart Security のアカウント とパスワードの正体 ・・・と思い、裏を取るため自分で激安出品されているESET SMART SECURITYを落札し、その【ユーザー名】と【パスワード】をグーグルで検索してみようかと考えましたが、落札後のやりとりが面倒ですし、お金が勿体ないので止めました。でも、もし出品者がインターネット上に無料で公開されている【ユーザー名】と【パスワード】を探し出して有料販売しているなら【出品者＝犯罪者】ですよね？通報したら出品者はどうなるでしょうか（どうにもならない？てか、激安出品されているESET SMART SECURITYを落札された方は一度その落札された【ユーザー名】と【パスワード】を検索エンジンで検索してみては？もしかすると中国語のサイトやロシア語のサイトにあなたが認証に利用した【ユーザー名】と【パスワード】が載っているかもしれませんよ？もし載っていればあなたは嫌でも気付くはずです。“ウェブ上で無料公開されている出所不明の怪しい【ユーザー名】と【パスワード】を有料で買わされた上に認証に利用してしまったこと”に！・・・という何だかよくわからない記事を投稿した目的は6つほどあって、それは・・・ 以上？？？ これについて詳しいかた教えてください ＰＣプチ技能向上委員会 / ＰＣプチ技能向上委員会？ | ＰＣプチ技能向上委員会？トップへ | 最近の記事 GMOとくとくBB WiMAX2+の初月無料期間を最大日数にする申込日とは？ 【2016年プチ完全版】楽天カードの作成手順と手元に届くまでの流れ 2016年7月現在のxiami.com、VIP会員なら日本で音楽聴き放題 Amazonプライムデー2016の戦利品やカートに入れたものまとめ プライムデー2016に備えてAmazonプライムの無料体験に登録してみた 【画像あり】表紙の絵が綺麗な漫画、女の子が可愛いマンガ20選 GMOとくとくBB WiMAX2+のW01の在庫が復活。キャッシュバック33,000円 【2016年プチ完全版】楽天カードの作成手順と手元に届く
転売されていたものを買うのは、いいのですか 普通に考えたら 限定のものだったら をお願いします。
Amazonでアダルト商品を買いたいのですが、まだ年齢に達していなくて親にもバレたくないので、コンビニ受け取りを利用したいのです。そこで聞きたいことがあります。 1つ目 身分証は出さないといけないのか 2つ目 店員は商品の中身を知っているのか 3つ目 もし身分証を出したとき年齢が達していな いとバレることはあるのか 上の3つについて教えて下さい。お願いします。
先日amazonで商品を代引きで購入しました。 しかし、誤って購入していたと気づき、返品リクエストをしましたが失敗してしまい、受け取り拒否という形で返品しました。もちろん、商品代金は支払ってません。そして近日、amazonで改めて商品を購入しようとしたところ、運輸会社のミスなのかamazonのミスなのか不明ですが、受け取り拒否した商品分の代金が支払ってもいないのにamazonの残高に返金されていました。 この場合、犯罪扱いとかにされても困るのできっちり報告しようと思うのですが、どこに問い合わせて、どのように手続きすればよろしいでしょうか？ すこし込み入った話で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
ネットショップを始めるにあたり、月商300万円売ろうと思うと、商品をいくら揃えれば良いのですか。
楽天で買ったものをもうお金払ってキャンセルしました そのあと払ったのはセブンイレブンです そういうときはレジでお金を返してもならえる？
メルカリについて質問です。 メルカリで欲しい商品があり、コメントで「購入希望しているのですが、〜」と商品の状態などについて質問されてる方がいました。出品者がそのコメントについて返したのですが、返答がなかったので私はその商品を購入しました。 すると、数時間後に購入希望だった方が「先に購入希望のコメントを私がしたのでキャンセルしてください」と出品者の別の商品のページでコメントしているのを見ました。 ここで質問なのですが、先にコメントをされた方と購入手続きをした私、メルカリのルールとしてはどちらに購入の権利があるのでしょうか。 また、出品者のプロフィールには即購入禁止や、購入前にコメントをしてくださいなどという注意書きは一切ありませんでした。 まだ入金はしていないのですが、今後出品者の方からキャンセルして欲しいと言われた場合どうすればよいのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
メルカリの専用出品について質問です。 私専用にして出品して下さった商品が私は見ることが出来ますが、他のユーザーからはメルカリ内で検索して探しても見ることが出来ません。 このように専用出品した商品を専用にした人のみに見ることが出来るやり方ってどうするのでしょうか？
アマゾンで初めて掃除機等の電化製品を注文したのですが、いつまでたっても商品が届かず、カスタマーセンターの電話番号を調べて電話すると、指定地域外なのでお繋ぎ出来ませんという返事。 アマゾンは首都圏の方だけしか注文した商品が届かないのでしょうか？ 無知な質問ですが、どなたかご存知であれば教えて下さい。宜しくお願いします！
オークションで落札した物をファミリーマートで支払いたいのです でも楽天みたいにレジで払えるのですか
新規の人(評価0)に入札されました。 同じカテゴリの他の出品物を検索したらその人か分かりませんが、 入札が取り消されていました。(入札1になってるが入札履歴には何も無い) 「質問欄に購入の意思をお伝えください」と記載してますが何もメッセージが無く、 イタズラだと思うのですが、直ぐにでも取り消したほうが良いのでしょうか？ もう少し様子を見て判断したほうが良いでしょうか？ 入札されたのは今日の早朝頃です。
楽天オークションが利用者の減少等で１０月３１日で完全に廃止されるそうです。 ヤフオクも利用者はかなり減っていて、利用者の質の低下も酷いです。 今は出品者も本人確認がないのも同然ですから。 どんどんネットフリマに若い層は流れているので、ヤフオクも若者の利用者は少数派だと感じます。 今のスピード社会の時代に、ヤフオクなどのように欲しい商品を見つけても、買えるまでに時間がかかる、さらに他の利用者に横取り（高値更新され）買えないリスクすらある、さらに落札後なども面倒。 なにしろ遅い。 ネットフリマ（メルカリ等）ですと、ほしい物を見つければその場ですぐに即売でき、 ほとんどの人はスマホでやってますので即日または翌日に発送される事が大半で、 欲しい物を見つけたら翌々日までにはほとんどが届いていますし、 今や利用者数も圧倒的にヤフオクよりメルカリの方が多いです。 アマゾンなどにしても欲しい商品があればすぐに決済でき、即日か翌日には発送してもらえる 時代ですからね。 ※（ヤフープレミアム会員登録者とメルカリアプリダウンロード者を比較した場合で） もうネットオークションというのは時代遅れな気がします、利用者の大半も昔からいる人が大半みたいで、新規参加者は少数みたいですし。
メルカリについて メルカリで、購入と同時にお金を入金しました。 でも、取引相手が「発送のまえに入金がされていません」とのメッセージを送ってきました。 私は、 「入金は、私に商品が到着してからそちらに入金されます。 この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。 お金は、私→メルカリ→（取引相手）さんの口座、の順で払われます。」 との返信と、入金確認メールのコピペを送信しました。 返信はまだ返ってきてません。 ①私が入金したことは、相手に通知がいかないのですか？ ②「この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。」と送ってしまったのは、私の間違いですよね？ 謝罪文を送った方がいいですか？ 入金してなくても取引画面って表示されますよね？
Amazonの｢対象の商品￥○○○で配達無料｣ というのをよくみかけるのですが対象の商品とはどれのことですか？ 同じメーカーであったり販売元が同じだったら対象の商品になるのでしょうか？ 詳しい方はコメントじゃんじゃんお願いします
メルカリについて メルカリで、購入と同時にお金を入金しました。 でも、取引相手が「発送のまえに入金がされていません」とのメッセージを送ってきました。 私は、 「入金は、私に商品が到着してからそちらに入金されます。 この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。 お金は、私→メルカリ→（取引相手）さんの口座、の順で払われます。」 との返信と、入金確認メールのコピペを送信しました。 返信はまだ返ってきてません。 ①私が入金したことは、相手に通知がいかないのですか？ ②「この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。」と送ってしまったのは、私の間違いですよね？ 謝罪文を送った方がいいですか？
メルカリについて メルカリで指定日数内に商品が発送されてこなかった場合、全額返って来ますか？
amazonで商品を注文し、支払いもしたのですが発送が遅れるというメールが届きました。 7月27日に注文＆支払いをして8月5日までに届く予定だったのですが、8月11日までに届く事になりました。 19日には届いてほしいのですがしばらく届かない場合どこに問い合わせればいいんですかね…
アマゾン.COMで間違って、製品を選んでしまいそれが１個しかない製品でした！ コンビニ決算を選んだので6日間で自動キャンセルとはなりますが、アマゾンと他 のお客さんに悪いです。 早くキャンセルする方法はないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
Amazonの中古の不良品を買ってしまいました。 ヘッドセットなのですが、マイクが反応しません。 交換したいのですが、そのヘッドセットが、とあるゲームの特典で、ヘッドセットだけ交換できるのかわかりません。 中古品を売っていたところに連絡すればいいのでしょうか？ 困ってます。
雑談です。w yahooがついにプレミアム会費値下げしましたね。 今年はじめ税込500円近くに値上げして こんな金額で参加し続ける人がそんなにいるわけないと思っていましたが。 先月末キャンペーン無料終了だったので登録解除して、昨日ヤフオクアプリ見ながら なんとか又無料登録の方法ないかなぁと思っていたら、、、 アプリからappleストア経由でプレミアム購入すれば、初めての人限定30日間無料 その後は月400円ってなってました。 (私はアイフォン使ってますが、アンドロイドとかの方にはわかりません。m(_ _)m) え、え、これってどうなの(？) と登録画面進んだらプレミアム初めてでなくても登録できました。 そっかー、 やっぱなぁ…と言う思いです。 正規の会費を値上げする訳には行かないからyahoo側も考えたんでしょうね。 別ルートなら看板外さず、お客を逃さず行けると踏んでますね。 まあこれまでよくあった「登録月と翌月いっぱい無料キャンペーン」とは違いきっちり30日となりますからうっかり解除忘れもしがちなので、きっちり対策しないとです。 皆さんどう思われますか？ 良かったらご意見ください。(^｡^)
Surfase３を使用しています。先日win10への無料アップグレードを実施しました。 それから数日たち、あまりきちんと覚えていないのですが、いつの間にか立ち上げるとスタート画面は表示されるのですが、デスクトップが表示できなくなりました。 デスクトップにもショートカットやらアイコンを張り付けていて、操作の中でちらっと一瞬だけ表示されることはあるのですが、デスクトップが固定して表示させることができなくなりました。 原因らしいことや復旧が可能か、またその方法が分かる方は教えてください
例えばネットでアメリカ発送の商品を日本で買って輸入したとしたら 買い付け地はアメリカということでよろしいのでしょうか？
メルカリでタンブラーを見つけて買おうとしたのですが1ヶ月前にいろいろなひとが購入希望ですと書いていて16日前に出品者の方がどなたでも購入して大丈夫ですと書いてあったので私が購入したのですが他の人は私より前にコメントしてるのに購入するとかだめなのかなと思いとても不安になってます。 キャンセルしたほうがいいのでしょうか？
昨日の深夜写真集の出品をしたのですがその後何名かの方が購入意志のあるコメントをしてくれたのですが寝てしまい、朝になって見てみたらコメントをしてくれた方とは別の方に購入をされてしまい支払いも済んでしまっていたのですがこの場合はキャンセルしたほうがいいのでしょうか? 困っているのでご回答よろしくお願いします。
未使用のものを1個や2個ではない10個以上売り出している方がいたりするのですが、不思議です。 何故そのように売り出せるのか…業者さんだからでしょうか？
平成28年8月5日の21:55分に Yahooオークションにて淫獣教師Ⅲ実写版AV/VHS【D】と言う昔のAVを落札したのですが(題名は不用ですか?)そして 私は同日22:05分に送付先住所 支払い 発送などについて 取引ナビにて出品者に連絡 丸一日経っても連絡が出品者より無い為 落札金額¥500と送料¥400(商品の詳しい説明 の中にあったので)合わせて ¥900を本日8:23分に支払いました そうして 本日 やっと出品者より連絡が来て(入金を確認したから 商品を発送すると言う内容だと おもったら) その商品の出品は 間違いで 以前 他の人に落札されたのを 再度 出品してしまい 間違いでしたので 返金したいから 返金する口座を教えて欲しいとの 連絡でした あまりの事で Yahooオークションの運営にもチャットで やり取りしましたが当人どうしで やり取りして貰うと やる気なし その出品者の評価は悪い評価は 今迄なく(私が最悪をつけましたが) 落札から一日半以上も連絡なく 間違いでした返金で口座を教えて欲しいと言われても もう信用できる出品者では無いので 教えるつもりはない 金額も少額なので このまま 泣寝入りしようかと
気になる商品をウォッチリストに入れていて入札履歴で気になったことがあります 最高金額を提示しているアカウントがおそらく自分で入札の最高金額をを更新していて疑問に感じました なぜなんでしょうか 自分の認識では自動入札なら自動入札で出てくるはずなのにそれも書いておりません http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b21 …
楽天オークションが10月末で終了へ…ヤフオクに敵わず。ネットオークションを利用したことありますか？ 参考URL：＜楽天＞子会社のネットオークション、１０月で終了 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
メルカリで1度に同じ出品者から 商品を複数購入することは可能ですか？
私23才です 楽天オークションで18才未満のかたは入札できませんとかいてあります どうしたらいいでしょうか
ヤフオクで詐欺にあったのですが、内容証明にローマ字のID書くこと可能でしょうか？１マス二文字ですか？？
「先ほどXXを注文したのですが Paypalからの支払い完了メールを受け取りましたが、御社からは受け取っていません。 注文は正常に処理されていますか？ ご連絡お待ちしています。」 上記の英訳をお願いいたします。
Yahooウォレット登録 登録できませんでした。 このYahoo! JAPAN IDでは、Yahoo!ウォレットの登録や変更を行うことができません。 ↑というようなお知らせが出て困っています。 ヤフオクで初めて出品し、落札していただい てかんたん決済で取引をしています。 どうしても今のIDでウォレットに登録して受取口座を登録しないとお金が受け取れません。 落札者様には迷惑かけることはないのでいいのですが とても困っております。こういう場合どうしたらいいでしょうか？
ヤフオクでは、手に入りにくかったり、高かったりなどするものもあるかと思います。 eBayはその点で役立つのではと思うのですが、我々日本人が買うべきものや使えるものなど教えて下さい！
amazonのスクレイピングは利用規約違反であり、通常のスクレイピングでは情報は取得できません。 時々取れたり、取れなかったり。なぜ取れないのか？不思議です。 例えば、欲しい情報の部分だけ空白になっています。 よく動的な情報は取得できない記事を見ますが、一応javasciptを停止しても見られるデータなので取得は可能です。（確かに時々取得できます） このamazonアクセス制限とは、どういった原理なのでしょうか？ 解決策というよりも、プログラムという決まった処理なのに、出来る時と出来ない時があるのが不思議です。この疑問に対するご意見を聞きたいと思います。よろしくお願いします。 あてずっぽでもいいです。いろいろなご意見をお聞かせください。
かんたん取引を利用しているのですが、かんたん取引になってから最初から最後まで一言も交わすことなく取引完了、最後の評価だけ入れ合うといった感じでやっています。 落札者が振込み方法変更したいとか、そういったメッセージが来た時のみ、メッセージでやり取りはしますが。 そもそもかんたん取引とはそういうものだと思って、あえてメッセージを送らないのですが 他の人はメッセージを入れてるのかな？と少し気になったので質問しました。もしかして無言とか、感じ悪いなーと思われてたりするのかな？ あと、メッセージを送らないで取引していて、中には悪い評価を入れてきた人がいた。とかいうのをどこかで見かけたので、そんなことがあるのか！？と少し心配になったもので。（梱包方法や商品などに問題があったのかもしれませんが） メッセージを入れないよりいれた方が確実で良いとは思いますが･･。 皆さんはどうなさっていますか？よろしければご回答お待ちしておりますm( _ _ )m
先日、通販で購入した洋服が届きました。 縫製時の裁断ミスのまま作られた服で、 胸元の生地が片側だけ切りすぎたのが目立つため、不良品として、サイト内で返品手続きをして、 送り返しました。 その通販会社に商品が届いた後、 商品にタバコの臭いが付着している為に 受け付けられず、 また明日そちらに送り返しますと言う 内容のメールが送られてきました。 私、家族、友人も身近に喫煙する者が おりませんので、 タバコの臭いがつくような環境では無いです。 タバコの臭いを理由に 返品が出来ないと書かれていた事に 驚きました。 折り返し、喫煙者では無いこと、 タバコの臭いがつく環境では無いことを メールで送りましたが、 お返事はきていません。 こんな事は初めてで、 これまでも多くの衣類や雑貨を購入していた 通販会社ですが、とても嫌な気分になりました。 このまま、送り返されてきた場合、 商品を受け取らなければならないのでしょうか？ 代引きで購入したので、 既にお支払済みになっています。
amazonで商品を注文したのですがお支払いメールが2つ届きました。 amazonで商品を注文し、お金も払って届くのを待っていたのですが今日、またお支払いメールが届きました。 1つめのお支払いメールを間違えて消してしまったのですが注文番号も違う気がします。 キャンセルしたら支払ったものもキャンセルされるのでしょうか？？
元少年Aの「この子を生んで･･･」という本が欲しいのですが近くの店では売っていません。。 ネットで、安くてすぐに届くのないでしょうか？ 中古でいいです。
最近流行りのアイコスという電子タバコを購入したのですが、味が合わなかったのでフリマアプリで販売しようと思いました。 ですがアイコスは購入の際に身分証明書を提示しなければ購入できませんし、これは聞いた話でしかないので信憑性が薄いのですが、アイコスはタバコを取り扱える店でなければ入荷できないと聞きました。 タバコの通信販売は許可がなければできないということは知っています。 なのでアイコスも正規の手順でなければ販売できないと思ったのですが、そのフリマサイトでは普通に何件も他の方が出品していました。 年齢確認が必要なタバコ関連商品を通販で販売するのは違法ではないのでしょうか？
大分前にAmazonでCDを買いました。 今日、時間があったのできこうと思い裏面を見ると傷のようなものがありました。外袋についているのかなと思いましたが、どうやら中のCDケースについていました。 (画像はその傷です) この理由で交換を希望する場合、交換してもらえるのは外側のケースだけですか？それともCDごと交換ですか？ ご回答よろしくお願いします。
ヤフオク 取引ナビ 落札者情報 である住所を相手方に知らせずに(局留 私書箱へ配送)取り引きをしたい。取り引きナビの機能を停止するにはどうしたら良いでしょうか？
新規でも入札できますか？
先日ヤフオクで車のテールランプを購入したら、壊れた商品が届き、 出品者と連絡が取れません。 中古品のため、傷や汚れ等あるという商品の記載はあったのですが、 実際に届いたものを確認したところ、取り付け箇所が破損しており、 車に取り付けることができない商品が届きました。 傷・汚れのみなら問題ないのですが、取り付けられないとなると困るので、 対応をお願いしたところ、出品者と連絡が取れず困っております。 商品説明欄に関しては、傷や汚れがあるのでノークレームノーリターンでと 記載されていたのですが、中古品とわかって購入した場合、破損して取り付けられない場合も ノークレーム・ノーリターンの範囲となり出品者の無視は問題ない行為なのでしょうか？ ３万円ほどの金額で、決して安い買い物ではないのであきらめがつきません。 このような時にどのような対応を行えばよいかアドバイス等いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Amazonのほしいものリストを公開している人に商品を送りたいのですが、請求先の名前と住所を適当なところに書き換えれば相手にはわからないんでしょうか。 因みに名前は自分のハンドルネームにしようと思っています。
27日にメルカリで商品を購入されました。支払いはコンビニ/ATMを選択されてますが未払いです。 昨日初めて連絡しましたが、返事なし。 今日もう一度だけ連絡して返事なければ取引キャンセルの画面で勝手にキャンセルしてもいいですかね？これで無言で支払いされても、なんだか取引したくないです。 ちなみにその方、評価０の初心者です。
今 楽天とamazonに出店、出品しています。 楽天は、安売りのイメージがもの凄くあるので、好きではありません。 目標としては、独自サイトの運営なので、楽天は撤退し、独自サイトに力を入れようか、悩んでいます。けれど、独自サイトで売上を上げて行くのに、いちまつの不安があります。ネットショップ経営の経験がある方がおられましたら回答お願い致します。
ヤフオクのID複数取得について詳しく教えてください。 現在のIDと別々に利用したいと考えているのですが、ニックネームもIDが同じ場合でも可能ですか？ ニックネームは変更できない ので 。良かったら教えてください。
メルカリで初めて普通評価をつけられました。先日ある商品に対して値下げ交渉をされたので、お気持ち程度で40円の値下げをしました。相手も納得されたので、画面で値段を変更しようとした矢先にその購入者が商品を購入&支払いをしてしまいました。 すると、購入者から｢誤って値段変更前に購入してしまいました、どうすればいいですか？」とメッセージが。購入前に値段を確認して欲しかった...。この時点で面倒くさいことに。大幅な値引きでもないし、相手のミスなので、このままの値段で買ってくれないかと内心思いましたが、私も値引きをした以上、責任があるので、事務局に取引キャンセル依頼をしました。その旨購入者に伝えたところ、｢なんだか面倒なので差額を商品と一緒に同封してもらえますか？｣と言われ結局取引続行。むしろ現金を同封するのはトラブルのもとで事務局からもそれは出来るだけ控えるよう言われたのですが、相手が現金で返してとの要求と合意のもと現金でお返ししました。 取引は無事に終了したものの、なぜか私の評価は「普通」。なんだか納得いきません。理由も不明です。失礼な態度はとったつもりもないし、対応もそれなりに精一杯したので残念です。 このような理由で相手をブロックするのは失礼でしょうか？
友人のほしい物リストに入っている商品を買ってあげたいのですが、この場合支払い方法はアマゾンギフト券でも出来ますか？
久しぶりにアメリカamazon.comでMP3を購入しようとしたら、クレジットカードの登録を要求されました。しかし、登録が拒否されました。複数のカードで何度も試しましたので、記入ミスはないと思います。原因として何が考えられるでしょうか？
送料無料とか出張無料とかいう表記をよく見ます。 わたしの目には送料無料とか書いてあっても、本体価格に組み込まれてわかりにくくしてるんじゃないかとうつります。現に同様の商品検索し、おおよその送料を加えるとその値段になるのですからｗ 売る側は素朴に送料無料にしているのでしょうか？消費者はそうした表示はすぐ見抜きますか？ 買い手がどう見るかはわかるのですが、売り手の会議でどんなこと話しているのかはわからないので興味あります。 よろしくお願いします。
炊飯器をオークションで売りたい 先程炊飯器の合数を間違えて購入してしまいました。 そこでその炊飯器をオークションで売りたいと思います。 商品は未開封でダンボールに入ったまま、保証書もあります。 TIGERの3合炊飯器、値段は税込8100円です。 これは需要ありますか？？ 値段設定はいくらくらいが妥当でしょうか？
ニッセンのように、無料で返品可能で (1000～3000円)ぐらいのネット通販 はありませんか(´・ω・`)?⁉
メルカリについて質問があります。この度売上金を消費しようと思いメルカリで財布を購入しました。私が土曜日に支払いを済ませると、明日(日曜日)中に発送致しますとメッセージが来たので楽しみに待っていたのですが月曜日の夜になっても発送通知が来なかったので、発送はまだですか？と聞くと、明日の朝に発送します。お待ちください。と返事が来たので、日曜日中に発送とおっしゃっていたので何か手違いがないか一応確認しました。よろしくお願いします(^^*)と返すと、それに対する返事はありませんでした。次の日(火曜日)の朝に発送通知がきました。そして水曜日の夜に追跡番号を教えてくださったのでそれを見ると、発送通知は火曜日の朝に来たのに、郵便局に出してるのは水曜日の夕方ということになっていました。なので、発送通知は火曜日の朝に来ましたが、水曜日に出されたのですか？と聞いたのですが返事がありません。昨日商品が届いたので確認をすると、材質が思っていたよりテロテロで安っぽいのは仕方ないとしても、色が全然写真と違ってびっくりしました。チャックの所は写真だとパステルピンクのはずなのに、届いた物はショッキングピンクでした。なので、評価は[悪い]にしたかったけど、不良品ではないので[普通]にして、取り引き中の対応のことだけ言わせて貰ってあとはお礼を言ったのですが昨日の夕方評価したにも関わらず全然評価が返ってきません。(購入の時の取り引きは数分で返ってきていたのに…)しかもそれだけ対応が悪いにも関わらず、その人の評価(80くらい)が全て良いになっていて、悪いことを書いてある人がまったくいなかったのが不思議でたまりません！悪い評価をした人にはずっと評価を返さないで反映させない…なんてことはありえますでしょうか？
すみません、アドバイスを頂けると有りがたいですm(__)m メルカリで、楽器をケース付きで20000円で出品しました。 元は37000円で購入し、ケースは3000円で計40000円でした。 コメント欄に「お願いします。同じ商品を10000円で見かけました。送料込みでお願いします。よろしくお願い致します。」とコメントがあり、、。 確かに同じ商品がケースなしで、10000円台でありました、、ただ、10000円ではなく15000円だったので、そこは書き間違えられたのかもしれません。 「申し訳ないのですが、あまり使用しないで大切に保管しておりました。ケース付きでしっかり配送させて頂くため私自身このお値段とさせて頂きました。よろしくお願い致します。1000円お値下げさせて頂きますねm(__)m」 と、1000円お安くさせて頂きました。 同じ商品が安く出品されている場合、やはり値段を近づけるのが常識なのでしょうか。。 私自身、購入する時色々な思いで購入したので、思い入れがあるのですが、そのような感情は挟まないほうが良いのでしょうか。。 初心者な質問で申し訳ないです。 よろしくお願い致します。
メルカリで32型の液晶テレビを出品したいのですが発送までの流れについて教えてください！
September6という海外ブランドで可愛い服が安く売っていて、Facebookで広告されていたこともあり、何も疑わずに1万弱注文し、また、先振り込みで手数料無料という甘い言葉にまんまとのり支払いを済ませ、1週間以上たちますが商品がこず、念のため調べたところ詐欺だという情報がいくつもでてきました。泣 勉強不足だった私にも非があるというのは重々承知なのですが悔しくて。 会員登録もしていないのですが住所など個人情報を使われたらどうしようとか、返金は可能なのかとか、どう対処すべきが教えて下さい！！！！！ 消費者センター電話しても混み合ってて繋がらないんです泣 お願いいたします！！！！！！
DMMのインターネット通販でアダルト商品を買ったのですが必要なくなったので受取拒否をしようと思っているのですが、法的な措置は取られるのでしょうか？
ヤフオクで 今回この商品は評価目的で出品しております。 確実に評価を頂きたく『注目オプション』も利用させて頂いております。 システム上、評価は相互で一度ずつしか出来ないので当方の出品商品は種類に関わらず、お一人様、１商品のみの入札厳守でお願い致します。 また、以前当方とお取引があり、既に評価済みの方も入札をご遠慮下さい。 送料無料新品未使用１円スタートで出品致します。 という商品があってほとんどが１円で落札されてますが損してまで評価上げてどうするのでしょうか？
ヤフオクで落札する際、かんたん決済にしておけば入金後商品が届かないということはありませんか⁇
stateの場所がドロップダウン方式になっていまして何を選べばいいかわかりません ドロップダウンリスト AA/AB/AE/AK/AL/AP/AR/AZ BC/BA/BO/BT DC/DE FL GA/GU HI IA/ID/IL/IN KS/KY LA MA/MB/MD/ME/MI/MN/MO/MS/MT NB/NC/ND/NE/NH/NJ/NL/NM/NS/NT/NN/NV/NY OH/OK/ON/OR PA/PE/PR QC RI SC/SD/SK TN/TX UT VA/VT WA/WI/WV/WY VI YT
サイトを運営するための、グーグルやヤフーのネット広告、 リスティング広告の一般的な費用とは どれくらいを考えたらよいのでしょうか？ ネット広告の魅力的な営業を電話で受けたのですが いろいろと知識不足で判断に悩んでおります。 どなたかご経験のある方おられましたらご教授願います。
メルカリで普通郵便に指定して出品したものを、らくらくメルカリ便匿名配送に変更して発送したいのですが、何か方法はありますか？ 相手の住所は解っています。が、匿名での発送がいいようで、どうにからくらくメルカリ便匿名発送したいのですが・・。 サイズは小～中型サイズの　宅急便コンパクトで発送予定です！ よろしくお願いします！
Poplensでカラコンを購入しました。 いつ頃 届きますかね？
アマゾンで注文したのですが… 品物７品をお急ぎ便（今日到着予定）で注文 ↓ １品だけ遅延のメール（到着は後日に決定） ↓ 「お急ぎ便で遅れた場合は返金する」のメール ↓ amazonに「どうやって返金されるんですか？届いてないのは１品だけですけど」 ↓ amazon「お急ぎ便は３日以内なので３日以上遅れないと返金しません」 ↓ 私「え？それなら普通の配送（お急ぎ便ではなく）でも明日到着ですけど、お急ぎ便の意味は…？」 ↓ amazon「できません」 ↓ 私「--いやまあ、じゃあいいんですけど。別に返金は要求してないので じゃあこれ通常の到着予定日を翌日とかやめたほうがいいとおもうんですが」 ↓ amazon「ご迷惑をおかけした件につきまして、お詫びとしてはささやかですが、300円分のクーポンをお客様のアカウントに登録いたしました」 ↓ 私「いやそういうことじゃなくて」 ↓ amazon「なお今回の遅延はamazonの配送センターのシステムエラーです」 ↓ 私「（配送業者じゃなくてamazonのミスか…）もういいです」 これって普通の対応なんでしょうか… そもそもお急ぎ便の意味がわからなくなります 別に返金を求めてるわけではないが これならばお急ぎ便そのものの意味がないとおもうんですが… ちなみにこの商品、現在も明日配送可能となっています（しかも普通の配達で）
下記の不具合《　　》を、アマゾンに調べてもらいたいのですが、連絡先が分かりません。 auto-confirm@amazon.co.jpに幾度かメールし、そのうちチェックが入ることを期待したのですが 無理ですよネ。宜しくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　イチローカズ 《再度　発信：　＜auto-confirm@amazon.co.jp＞宛しか　ルートがわからないので　ここに送ります。 ・・・・・・・注文番号：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ・・・・・中略・・・・・・・・・ 商品が発送されましたら、Eメールにてお知らせいたします。 ・・・・・ （発注品はサクランボなのですが）ネットで調べると　”取り消された注文”に　区分されておりました。 誰が　何時　どういう理由で　取り消したのでしょうか？　本人は取り消していないし、贈り先から礼状が来ないのでおかしいとは思っておりました。 Ａｍａｚｏｎからの受信履歴では、Ｊｕｌｙ８に　”注文を承った”メールがあり その後は何のメールの連絡もありません。勿論迷惑メールなども調べました。取り消しのメールもありません。 他人への贈り物であったため、先方に確認してはじめて届いていないことが判明しました。人間関係にも影響する事態です。　　　　》
この画像のサンダルの名称と通販サイトなど教えてください。 よろしくお願い致します
お小遣いをもらったのでずっと欲しかった二重癖付けの｢ナイトアイボーテ｣という商品を購入しました。 あとからお届け予定日のメールみたいなものが届くのですが、そこに、｢定期コースのご注文が確定しました｣みたいな内容でした。 今回はお小遣いをもらえて特別に買えるものであって、毎月毎月払えないです。 キャンセルはできるでしょうか。
楽天市場についての質問です。 先日 楽天市場で水着を買いました。商品が今日到着したのですが、写真ではあったはずの水着の肩紐がありませんでした。こういった不備がある場合どうしたらいいのでしょうか？
この商品は、輸入代行で購入できますか？ なんか関税とかいろいろあるみたいでよく分かりません。 回答の程よろしくお願いします。 商品説明欄を和訳していただけるとありがたいです。 http://www.haleystrategic.com/equipment/chestrig …
質問お願いします。 楽天へのショッピングサイトへ出店を計画しています。 その際に、ドロップシッピング（無在庫販売）を行って良いかわかりません。 ご存知の方、経験された方、販売されている方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
初めてこんかい売ろうと思うのですが、出品したとき送料についてがよく分かりません できれば購入者の負担を減らしたいので自分で送料を支払おうと 思っているのですが、発送するときに支払うのか、それとも 自分が出品した利益からひかれるのでしょうか？ ほんにずうずうしいのですが後もうひとつ質問です 今回、ウォークマンのFシリーズを出品して売値は1万ぐらいで売ろうと 思っています。らくらくメルカリ便で売ろうと思っているのですが どのタイプで配送したらいいか分かりません…。(ネコポス、はこボーン 売値で送料にかかるお金は違うのでしょうか？ 包装は専用でなくても自分なりにしていいのでしょうか？
アマゾンに登録されている　Nuo Hang は信用できますか？ また　取引された事の有る方は居ますか！ アマゾンでこの会社の、品物（ＳＳＤ）を購入しようと思いますが、他社と比べると約半値でどなたか情報を下さい。
タイで働いていた時給料が振り込みだったので会社が作ったタイの銀行のクレジット機能が付いた銀行のカードがあります。 会社は退社してタイは出ました。現在インドにいますがインドでそのカードを使って飛行機のチケットを買おうとしましたが（マリンドエア）購入できないので質問があります。 １、チケットを購入する際、入力する住所はカードを発行した時のタイの住所ですか？それとも日本の住所ですか？ ２、チケット購入の際に最後の段階で「OTPパスワードを携帯番号に送りましたのでその番号をこちらに入力して完了です。」となりますが私はインドで携帯を持っておらず、インドの知り合いの携帯番号を入れても、タイの夕人の携帯番号を入れてもその携帯にはOTP番号は送られてきません。携帯がないとチケットは買えないのでしょうか？ 知っている方いましたらよろしくお願いします。
この「NBADVD代行」という通販サイトは危険ですか？安全ですか？ （ http://nbadvddaikou.jp/?ca=all ） ここでDVDの購入を検討しているのですが、 店舗の住所などが明記されていないのでもしかしたら詐欺サイトかな？と不安になりました。
商品が届きません、・・５日目です。７日にもなれば警察に届けますが・・・被害にあわない方法ないですか？？今回はyahoo簡単決済で残金を0にしよう、かと思うのですが今度はこちらが加害者になってしまうかと・・・・
ヤフオクで5万程の商品を購入、送金したのですが４日立ったのですが、何も連絡ありません。電話も出ません。詐欺の可能性もありますが、警察日への被害届はどのようにすればいいですか
メルカリやヤフオクといった誰でも売ることのできる所で 傷や汚れのない綺麗な物は定価の何割で売るのが妥当なのでしょうか？ 中古屋さんは何割を目途に売っているのでしょうか？
ヤフオクでの車落札のトラブルについてご教授お願いいたします。 先日、知人に頼まれこの車を落札しました。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … 部品取りで使うために落札してこちらは静岡で車は山口県にあり陸送会社を頼もうとしましたがこちらから積載車を借りて取りに行った方が安かったため日取りを合わせて７月２０日取りに行きました。 代金の支払いは現地で車と引き換えと考えていましたが出品者からは７月１５日までには支払って欲しいとのことでお金は先に送金しました。 いざ取りに行って現物を見ると説明ではリヤシート欠品、タービンレスなど書いてありましたが内張りは外されてるしエンジンはタービンどころかフロントパイプもないしエキマニも外され外した部分もテープなどで処理などしてなくサビサビでした。 錆ててもタービン欠品だけなら良かったのですが フロントガラスも割れて割れ方は外からの飛び石などではなく中から突っついた割れ方でした。 外からの割れ方なら誰かに石でも投げられたのかとなりますが中からの割れですので出品者が知らない訳がありません。 これでノークレームノーリターンは通用しないと思います。 また説明では９万円のFCコマンダーが付いてるとありますがコマンダーもありません。 出品者はフロントガラスは知らなかったから後からヤフオクなどで探して送ります。 コマンダーも送りますとのことでした。 エンジンのコンピューターも外され配線も外されています。 下見に行けば良かったのですがはるばる行ける距離ではありません。 出品者は素人でショップ任せだからわからないの一点張りで私は間違ったことはしていませんと言うような感じです。 引き取りに行ったのはお金を出してる知人ですがこれじゃ話が違いすぎるから持って返れない、金返してくれと言いましたがお金は支払いにまわってありません。じゃー値引きしろと言ってもできません。 再出品かけて売れたら全額そちらに返しますとは言いましたがおそらくもし再出品で売れたとしてもまたそこでトラブルになるのは目に見えてますしさらに被害者が出ることになります。 部品取りで使う予定で買った車で部品が外された部品取りにならない車でした。 話を聞いたら出品者は同じ車を３台も持っていて素人な訳が無いと思います。 おそらく出品画像はかなり以前の物で部品は他の車に移植しその残骸のようです。 落札代金は４０万円程度ですが積載車の代金や高速台、燃料代、人工などで１０万近くかかってるため途中で泣く泣く積んで帰ろうかと出品者に連絡しましたが出品者はすでに新幹線に乗って福岡に帰る途中で積んで帰る話は無しになりました。 （出品者は福岡県に住んでいて車は実家の山口県に置いてある） 出品者は再出品で売れた代金は全額返すが絶対に落札代金の返金には応じられませんとのことです。 オークション暦は長いのですがこんなトラブルは初めてで困っています。 泣き寝入りするのも金額が金額ですのでどのような段取りでどのように進めば良いのかアドバイスお願いします。 うちの顧問弁護士に相談してなどよく使う方がいますがそんな顧問弁護士などいませんしハッタリはかましたくありません。 下記が出品者からの連絡です。 本日はご期待に添えない結果となってしまい誠に心苦しく感じております また、引き取りに来られた方と以前やりとりした電話内容でフェンダーがビス留めかパテ埋めかという事で両者の考えに食い違いが発生してしまいました 電話でまた言った言わないの押し問答になるのを避ける為にも、今後は出来る限り文章として残るこの連絡掲示板を使ってのやりとりをしたいと考えています 長文になりどうしても説明しづらい事や電話を使ったほうがスムーズな事などもあるでしょうが、基本はこうして文章でのやりとりのほうが形に残るので後々揉めたりしないと考えるからです そして今後のやりとりは出品者である私と落札者である＊＊様でお願いします お電話でもお伝えしましたように私はオークション説明欄に覚えている限りで分かる範囲の説明はしています。また特に気にされていたエンジンについても説明欄に動作保証無しと明記しています 欠品部品や傷等について来られたお二方から多々指摘されましたが、それは流石に全てをきっちり把握して説明することは不可能ですし新車でない以上あり得る事です 私は一個人の素人で車屋ではありません。今回のような事態になる前にやはり念入りに質問や現車確認があって然るべきだったと考えます よって絶対に落札代金の返金には応じられません ただしこの車両を再び再出品しましてその落札代金については全額＊＊様へお渡しします事を約束します 角の立つ文章になってしまい誠に恐縮ですが、はっきりとしておかなければならない事ですのでどうか御理解ください それでは再出品の時期と、本文内容の変更希望箇所等ありましたら今後この連絡掲示板を使っての指示をお待ちしております
楽天市場で買い物をしました。 銀行振込を希望してゆうちょのペイジー で振込したいのですが、どこで番号を確認できますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
CTB-701っていう安物のタブレットに外付けＧＰＳをつけてナビとして使おうと思います。 その外付けＧＰＳって何を使えばいいでしょうか？
某通販サイトで、来月発売のCDの予約をしました。 価格が¥1,646（税込）のところ、18% Offの\1,349税込）となっていました。 安くて得をしたのですが、発売前に割引販売をしてもよいのかが疑問です。
ANA株主優待券を探しているのですが、金券ショップが近くにない場所に住んでいるためインターネットで購入する方法を探しています。ヤフオクでもいいのですが、終了日まで待っているのが面倒なので、同じぐらいの値段であればネットショップで購入できると助かります。 金券ショップが運営しているネットショップならより安心です。
アマゾンアプリストアってＩＯＳでも使えますか？
塩飴 ほんのり梅って飴が大好きなんですがもう販売してないんですかね？ Amazonでみたら再入荷予定ないみたいなこと書かれていたんですけど……
先日とある海外通販サイトにて商品の購入を行ったのですが、決済時にVisaでの決済が出来ず、エラーが続けて3回ほど行われてしまい 現在3回分程支払いを行ってしまっております カード会社に問い合わせを行い、3回の引き落としに関しましては通販サイトの引き落としである事は確認致しましたが 英語でのサポートへの連絡が出来ない為、どの様にサポートへご連絡すれば良いか、皆様にお力をお貸し頂きたいと思っております 商品自体はVisaでの決済が出来なかった為、Paypalでの支払いを行いましたが、通販サイト側のセキュリティ（恐らくは地域エラーです）に引っかかり、すぐに返金されまし た。その為、Paypal経由で支払いを行った時のオーダー番号は発行されており、決済エラーが起こった時のメールアドレスと一致しております　決済エラーが起こった時はオーダー番号が発行されておりませんでした クオリティは高く有りませんが、サポートに送ろうとしていた画像を作っておりましたので参考までに添付させて頂きます（残高等は黒で塗りつぶしさせて頂いております） その他必要な情報など有りましたら追記欄にてお知らせ致します　皆様のご協力頂ければ幸いです 宜しくお願い致します
メルカリを利用しているのですが 商品を購入して発送通知が来ているのに 2週間以上届きません。 取引メッセージも返ってきません。 発送通知が来てるのでキャンセルもできないのですがどうすべきでしょうか？
出品者です。支払い方法を「かんたん決済」のみにしようと思っています。 当方の出品は、一人が複数落札する場合が多いのですが、合算金額を送金してもらうにあたって、かんたん決済だと不慣れによるミスやトラブルなどが多いでしょうか？ （合算金額が、落札金額より大きすぎると送金できないとも聞きました。どれくらい差があるとだめなのでしょうか） 「かんたん決済」のみによるデメリットはあるでしょうか？ その他、なんでもアドバイスをお願いいたします。
振込入金出来る方のみ落札して下さい、との説明を決済入金で行けると勘違いし入金しにいった帰りに落札者削除されてしまいました。 どうすればいいか調べた所、落札者に連絡して返金してもらうか、かんたん決済での入金を１４日以内に拒否？してもらうのが良いようなのですが ブラックリストに追加されてしまったため、アカウントを変えても連絡も出来ません どうすることも出来ないのでしょうか？
よくばりキレイの生酵素というサプリメントの初回価格の安さにひかれて、購入しました。 すると、翌月以降も届いたのですが、これって断ることってできるのでしょうか？
私は先日Yahoo!ショッピングで黒マスクを買いました。支払いは後払いで商品もちゃんと届きましたが支払いのメールが英語で書かれていて読めません。このままだとお金を払うこともできませんちなみに買った店は百円雑貨＆日用品-BABABAという店です
DMMでレビューをたくさん書いている人がいますが、何かポイントをもらえるのでしょうか？ DMMの公式サイトを見ても、特にそのような説明はありませんでした。
メルカリについての質問です。 購入する際に売上金で買うとコンビニなどの手数料は、一切かかりませんか？ また、コンビニなどで支払う場合は手数料が生じますか？ よくわからないので教えてください。
「PentiumDualCore　E5400 2.7GHz(2コアCPU搭載)搭載モデルなので、快適にご使用頂けます。」 「Windows7Pro搭載」 「Win10対応」 って商品コメントに書いてありますけど、このパソコンでWindows10ってさすがに動かないですよね？ http://www.mbok.jp/item/item_482758959.html?_SRC …
「PentiumDualCore　E5400 2.7GHz(2コアCPU搭載)搭載モデルなので、快適にご使用頂けます。」 「Windows7Pro搭載」 「Win10対応」 って商品コメントに書いてありますけど、このパソコンでWindows10ってさすがに動かないですよね？ http://www.mbok.jp/item/item_482758959.html?_SRC …
オークションで、こういった高価なゴローズの出品を目にしますが、 皆様本物かどうかの目利きはどのようにされているのでしょうか？ 個人的にはオークションで買うのは不安に思うのですが、何かコツなどあるのでしたら教えてください。 http://www.mbok.jp/item/item_479582823.html?_SRC …
こんにちは。nanakoギフトカードをセブンイレブンさんで購入しようと思っています。nanakoギフトカードの直接決済は、インターネットサイト以外の通常の店舗で利用できるのでしょうか？たとえば、セブンイレブンさんでお買いものできるのでしょうか？　教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
ある商品を落札しましたが、説明とは違う商品でした。 返品したい旨、出品者に連絡したところ、 ・出品者都合によりキャンセル扱いにします。 ・Yahoo!簡単決済の「商品を受け取りました」ボタンを押さないようにしてください。 ・届いた商品は着払いで返送してください。申し訳ありませんでした。 とのことでした。 上記の指示通りにすれば、代金の決済は行われず、 指示通り、出品者に商品を返送すれば問題はないでしょうか？
二週間ほど前ぐらいにヤフオクでリバイズドブースターボックス未開封を買ったんですけど不審に思って今日開けてみたら中身が全く違うやつ入ってたんですけどこれって詐欺になりますよね？？
タイトルの通りです。 いかがわしいことは一切しておらず、原因不明です。 使えなくなった原因と復旧するためにはどうすればよいかをおしえてください。
ヤフオクで個数２で出品されていた商品に入札しました。私ともう一人落札者がいて、その方は私より随分高い価格で落札なさっています。 落札者は私とその方になっていますが、私の落札価格はその方に合わせることになるのでしょうか？そのような価格なら、欲しくはなかったのですが・・・ それとも、私は自分の最終入札価格で買えるということですか？
オムニ７でイトーヨーカドーの通販で売られている商品を買おうと思っています セブンイレブンで受け取り、そのときに代金を支払おうと考えているのですが、 そのときに、現金での支払いはできますか？ サイトには電子マネーやクレジットカードと載っているのですが 現金はなくて・・・
SHOPLISTで夏のセールで 安くなったものを購入したいのですが Paidyで支払いを選択すると 支払いが翌月になりますが 注文をした時の 安くなった値段や送料無料になったままで 支払い請求も来るのですか？？ それとも支払いする時に値下げが 終わってしまって元値に戻った場合 その値段でくるのですか？？
ネットショッピングを活用しようと思います。 この商品はネットで買うのがおススメというものがあったら教えてください。
楽天オークションにて商品を落札しました。 そのまま支払いをしようとししましたが、 出品者から「再出品します」とメッセージが来ました。 取引中に再出品をする事が可能でしょうか？ また、 支払い後再出品された場合はどうなるのでしょうか？
6/3に商品を3つ買いコンビニか銀行でお支払いしました。３つで5000円なんぼか、、 そして１つは本で予約商品のためまだ届いてません そして、その本がそろそろ発売になるみたいで、アマゾンからなぜかお支払い番号、支払い確認後の発送のメールがくるんですけど、支払いしてないことになってるんですか？わかりません（ ; ; ）
楽天やヤフオクに出品されているJCBギフトカードが元値より高く取引されているのはなぜでしょうか？ 私自身もヤフオクに5000円分のギフトカードを出品したことがありますが、5100円で落札されました。 なぜ高くなるのか教えてください。
ネカフェでヤフオクをしたいのですが、可能でしょうか？？パスワード等は自動抹消されるでしょうか？？
今年の３月２９日にヨドバシカメラで購入したPSvitaに、猫が飲み物をこぼしてしまい見事に壊れてしまいました、というか操作が反応しません。 修理に出したいのですが、購入したのがヨドバシカメラの通販でもヨドバシカメラの店舗に修理は出せますか？ さらに問題が一つだけ、本体のケースはあるのですが購入時の領収書類を紛失していました。 保証期間内の場合はレシートや領収書類が必要とあったので、やはりそれがないと保証を受けられないのでしょうか・・・保証期間は１年あり、まだ半年も経っていません。 保証があるないでの金額について調べ方が悪いのかなかなか見つからず、修理金額がよくわかりません。そもそも、PSvitaはSONYのものですが、ヨドバシカメラに修理を出せるのでしょうか？SONYの方で修理を出した方がよいのでしょうか？
DeNaショッピングで買い物したいのですが平日仕事で帰りが遅いので土曜日に配達日指定したい場合どうすれば良いのでしょうか？ 楽天市場だと注文画面で配達日指定の項目あるのですがDeNaにはなかったので指定したい場合がわかりません。
水筒のコップがなくてそのまま魔法瓶から飲むやってなんていいますか？ 近場でないのでアマゾンで安いのを買いたいのですがお薦めありますか？またいい検索方法あったら教えて下さい。
5%2c000円 247%2c000円 など、数字の中にcを入れ、その前に％をつけた円での価格表示があったのですが、これはいくらですか？計算の仕方はありますか？ いくら検索してもひっかからないのですがこの表記にはどういった意味があるのでしょうか？
チケットをオークションや売買サイトに出品したいと考えています。 公演日は3ヶ月先で、チケットも2週間前以降にしかこちらへ配送されないので長期間の取引になる予定です。 通常、購入者の手元に届けるまでに期間があく場合は定期的に連絡をするようですが、内容や頻度はどのようにして送ったら良いのでしょうか。 出品者、購入者どちらの経験でも構いませんの教えていただきたいです。
物干し竿のような長さのある商品ですが、安く発送できるのはどちらのサービスになるでしょうか？
オークションで自転車（ママチャリ）を売ろうと思っているのですが、どう梱包するのがよいでしょうか？お勧めの方法がありましたら教えてください
ヤフオクで商品を落札しました。発送元は東京と記載があるのですが実際送られてきたのは中国からでした。後日私に税関の支払い用紙が届きました。 発送元は国内と記載あるし当然税関についての事など出品文に記載されていません。 出品者に問い合わせるといかにも悪徳企業な感じで逆ギレ？偉そうに｢担当者はもう辞めた。どこの誰か分からない。そんな運送会社使った事ないわ｣等、適当な事を言っては今忙しいと一方的に電話を切る始末。 それでもしつこく電話をし、売り言葉に買い言葉的に｢だったら(私にその金額を)払ってやるよ！！｣と言われ金額が分かる様に請求書の写真と口座番号を教えたにもかかわらず振込みなし。再度電話したら今度は｢先に(私が)払ったら振り込んでやるよ。それが常識だろ？！｣と吐き捨てられましました。 こういった場合どうしたら良いのでしょうか？良きアドバイスをお願いします。
先日メルカリで食器を出品し購入して頂いたのですが、箱ブーンで配送中に商品が破損されてしまいました。 幸いしっかり梱包していたので保証が適応され、受取人様にはこちらから変わりの商品を送らせて頂きますと言われたのですが 受取評価などはどうすればいいのでしょうか？クロネコヤマトから新しい商品が送られてくるのはとても時間がかかるのでしょうか？
会員登録をする方法 アマゾンの会員登録をする方法を、簡単にわかりやすく教えてください。
香港の通販ショップで初めて買い物をしました。支払いはこれも初めてPayPalを利用しました。 いろいろとドキドキな面はあるのですが、どうも理解できないのがPayPalの手数料です。 すでに購入手続きを完了し、PayPalから明細のメールが来たんですが、ショップが提示している購入代金と送料の合計金額しか書かれていません。 事前に調べたところでは、海外取引では香港の場合は為替手数料が4%かかると情報を得ていたので、商品が35000円ほどなので約1400円ほどかかると思っていたのに、結局手数料はかからなかった？という理解で良いのでしょうか？ もしくは別途に後日カードから引かれるのでしょうか？ PayPalのサイトの説明を見ると“為替手数料等が別途かかる場合があります”と書かれており、海外取引のヘルプページにはそれに関する説明があるのですが、どうもわかりにくいです。 https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/ua/useragr … 香港との取引なので、商品代金の4.0%＋2.5%＝6.5%の手数料がかかる？？？ うう～ん、よくわかりません。 ネットでPayPalを利用した人のブログ等を見ても、「購入者は全く手数料はかからない」とか、「4%かかった」、「4%の往復で8%かかった」（？）とかまちまちで、どの情報が正しいのかわかりません。 もちろん日によって為替レートが違うので、基本的に固定しているものではないのでしょうが、上記のリンク先の説明では香港は4%と2.5%を加算となっています。 まあ多少かかっても、トラブル時の補償などもあるし少々の金額が嵩むこと自体はとくにもったいないとは思わないのですが、実際のところ手数料はかかるのでしょうか？かかるとしたらいくらなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。よろしくお願いします。
転送会社を通してアメリカAmazonから購入したものを返品する際の返送料の請求はできますか？ 以下は経緯になります。 販売者にとっては国内のつもりだったのが、なぜか国外に配送されてしかも損傷されたものが私のもとに届いたという流れのことがありました。 従って販売者はこれは配送会社による問題のものだと主張し、私はMyUSの保険のない配送方法で転送したので問うこともできずも、これは明らかに配送による損傷ではなく元々の損傷だと顕著なものでした。 結局、販売者の主張が通ったのかAtoZ補償も閉じられました。 そして販売者は返送してもらって届いたら購入料金は払戻すといいましたので私は、小形包装物SALの書き留めで返送しました。通常2週間で届くと思いますが、一ヶ月経って問合せてみると販売者は届いていないと主張しました。30数回はこの方法で返送していましたがこの時に限ってこの販売者に限って、届かないと言っているので、愕然としました。なにせ3万はしましたから。 小形包装物は追跡も保険もない書き留めでしたから、またもやアカウントスペシャリストによってAtoZ補償は閉じられました。 それでも私は納得できなかったので一度既に送っていた領収書の画像を販売者宛のメッセージ(お問い合わせ)に添付し、さらに何割かでも払い戻すことはできないかを問合せましたが、届いていないので対応できないの一点張り。 あまりしつこくすると自分の購入アカウントに影響するのではと懸念もあったので、諦めるしかないと渋々思うしかなかったのと、今度からは少し高めですが書き留めではなく保険付きで配送したいと思っています。 くどくど長文になりましたが、 つまり、この販売者さんは実際は届いていると思うのですが(すでに同じ商品を出品していましたので)、返送料まで返す意志は元々なかったのではと思います。 この場合、販売者は届いていると言えば返送料まで返す義務はありましたか？ 実際届いているのに追跡番号がないので届いていないと言えば払戻す必要もない、というのがアカウントスペシャリストにも認められているというのがどうも理解しがたいです。
今年もAmazonでプライムデイが開始されましたが、その中でゲーミングPCが発売されるんですが、何時から開始されるか発表されているんですか？
海外代行サービスの 局留め対応可能について 質問したいのですが、 ネットショッピング等で 局留め受け取り・コンビニ受け取り をするのと同じで、 オークションや海外輸入での 局留め受け取りを希望してます。 自分でネットで調べたのですが、 どれも薬品の輸入での 局留めのサービスしか 検索結果が出るので、 どなたかオークションや海外輸入 での局留めに対応してる サービスをご存知の方 いましたら教えて下さい！ お願いします！
１年ぐらい前にバンプレストの商品に不具合があり、電話しました。外観を損なうレベルの場合は該当の商品を発送し、交換と判断された場合は交換してくれました。私が過去に使ったのは１回だけです。その時と同じと思っていました。しかしその時は対応を大きく変えたようで、このような相談の場合はゲームセンターで獲得したか、通販で購入したか聞かれるようになっていました。通販で購入するとバンプレストには１円も支払っていないので、対応不可になるのですが、ここは分かります。しかしゲームセンターで獲得しましたと言った場合はどのような対応をするのでしょうか。ゲームセンターで獲得したという証拠が無いので、口で言ってしまえば、どうにでもなってしまう気がします。私は通販なので、正直に通販と答えてしまいました。
HPでProBook 430 G3のノートパソコンを注文しました。 支払いも確認できたので在庫の確認をするというメールをいただき ２日後に「欠品」とのメールも届きました。メモリやHDDの容量をカスタマイズしているのでそうなるとは思っていたのですが「入荷待ち」なのがセキュリティソフトのNortonのみなのでさほど時間はかからないと思いたいところ。「入荷待ち」のもの以外にも何か他に足りていないものがあるのだろうかと少々疑問に思っています。 「入荷待ち」ということは入荷出来次第納期が確定するということで間違いはないのでしょうか？ そこで気になるのが「入荷待ち」のものはいつ頃入荷されるのでしょうか。 あまり長くなるようならキャンセルして他のPCを探したいのですが正直スペックやコスト的にも注文したPCが一番いいものなのでなるべくキャンセルは避けたいです・・・最悪の場合は仕方ありませんが。 注文、支払いの確認メールが来たのが７月３日 欠品のため納品日確定するまでお待ちくださいとのメールが５日、それから今日まで未だ音沙汰無し。 １週間程度で来るとは思わないのですが、「入荷待ち」が入荷され、納期が確定したとして 一体どの程度の時間がかかるでしょうか？ http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … CPU：i5 メモリ：8G HDD：1TB Norton１５ヶ月ライセンスでカスタマイズしています。
この前、中古のタブレットをメルカリで6000円にて売りました。買い手がつき、発送をしたのですが、その後のコメントが怪しすぎる...(ポスパケットで発送しますね)(いや、定形外でお願いします)と言われました。この時点ですでに怪しいんですよね...定形外は追跡番号なし、保証なしですからしかも送料は出品者負担です。なら安心のポスパケットを選択するはず....一様郵便局には調査依頼しました。発送して7日も待っていますが未だに受け取り評価がありません。購入確認されてからすぐに発送したのでその人が振り込みしたかどうかもわかりません....確認する方法があれば教えてください！
自営業（電気設備メンテ）を始めたばかりで測定器などを少しずつ購入していますが、オークションを利用することもあります。先日高圧メガーを入札すると即、次の表示が出ました。 「申し訳ありません。 自動入札であなたの入札価格を上回る入札が行われました。」 「入札できませんでした。有効な入札金額を入力してください。」 多分購入希望者Ａが最高金額を設定しておいて対抗者が現れるとその金額までは自動的に跳ね上がるシステムだと思いますが、若干不愉快です。自動入札は誰でもできるのでしょうか？
タグホイヤーを正規店外で購入すれば価格がだいぶやすいのですが品質面など問題があるのでしょうか？または偽物とかという可能性はありますか？
DS改造ツール M3を買いました。 とても小さいものですが、発送方法の指定はハコBOONとミニレター、普通郵便、クリックポスト200円までのどれがいいでしょうか？
ebayの購入商品の評価を入れられる日数制限ありますか？また、評価はどこから入れますか？ プロフィールから評価に入っていけないためイライラします。
商品を、ネットに出品したのですが、私はその商品を 使った事のない、未使用の商品です。 購入希望の方から、付属品は、ありますか？と質問がありました！ 私は、使用していない事を伝えました。 だから、商品じたいに、欠品はないので、 全部揃っていると伝えました。 でも、その商品を使うにあたって 電池と、アダプターは、別売だと箱に書いてあったので 電池などは、ないです。とゆー言い方をしたのですが 付属品とは、どの事を指しているのでしょうか？
家のタオルを一斉に取り替えようと思っています。 ムーミンの、子どもっぽくないデザインのものがほしいのですが、ベルメゾンは全体が絵になっているものしかなく、アマゾンは発送元がそれぞれ違うためにいちいち送料がかかる状態で、また素材感も書いていませんでした。（糸がループになっているものを探しており、マイクロファイバーが苦手です） 神奈川県中央部在住で、平塚ラスカ、しまむら、パシオスは行ってみましたがめぼしいものがありませんでした。 どこか一か所でたくさん売っているところはないでしょうか。 店舗でも、ネット上でも構いません。
ECショップから覚えの無い受注メールがありました。 無視してよいですか？
タイトル通り、特典が多いCD、DVD販売サイトはどこでしょう？ Amazon、楽天市場、Yahooショッピング、タワレコ、HMVなどなど 価格が安いや、ポイントが沢山つく、色々メリットデメリットとあると思いますが、皆さんはどこでCDやDVDを買ってますか？ 今ONE OK ROCKのDVDとCDを買おうと思ってるんですが、どこがいいのか迷ってます。 おすすめのサイト教えてください！
アメリカのアマゾンで商品を購入したくて代行業者を利用しました。 アマゾンて届くのはやいイメージなんですが アメリカの営業所にとどくのにも２週間くらいかかるようで、 日本には更に一週間はみたほうが良さそうです。 日本にくるまでにいろいろ大変なのは理解できるのですが… アメリカ国内で２週間くらいかかるのはなんでなんでしょうか？
ヤフオクの認証に自分の電話番号が使えません
スマホの車載ホルダーを探しているのですが、粘着式だとどうもうまく固定できません。 粘着式以外の商品でおすすめの商品があったら教えてください。
オークションで車体の出品を見かけますが、やはり相当に詳しくない場合は参加を控えたほうがよいでしょうか？ たとえば以下の商品などは実際の店舗のある業者の様子なので、比較的安心なのかなとも思うのですが、 注意点などありましたら教えてください。 http://www.mbok.jp/item/item_484634018.html?_SRC …
楽天ブックスで注文した商品に関する質問です. 先月の21日に楽天ブックスで, CDを4点注文しました. そのうち3点は在庫があったので, すぐに調達されたようです. ただ, 残りの1点は注文時の発送目安が「取り寄せ（通常3～9日程度で発送）」で, 取り寄せ期限は今月の4日. さらに「期限内に入荷できなかった場合, 商品をキャンセルさせていただきます」と, 「注文・配送状況の確認」ページに, 今月4日の夕方前までは記載されていました. つまり, 7月4日までに未入荷商品1点を確保できなければ, 楽天ブックスの都合により当該商品はキャンセルする, と明記されていたのです. ところが, 4日の夕方過ぎになって「注文・配送状況の確認」ページを見てみると, 取り寄せ期限が, 今月の22日に書き換えられていました. 結局, 在庫ありだった3点も含め, 注文した商品の配送状況は, 現在も「未発送（一部調達済）」のままです. その日のうちに楽天ブックスに問い合わせましたが, 翌日届いた回答メールは, 楽天お得意の「のらりくらりかわす」内容で, こちらの要求は完全無視でした. 問合せで私は, 無断で取り寄せ期限を延ばしたことは容認できないので, 期限延長を直ちに取り消すよう書きました. しかし, 回答メールに書かれていたことは, * 当該商品はまだ入荷できておらず, 勝手ながら発送予定期限を延長して, 引き続き商品手配に努めております. * 当該商品のみキャンセルすれば, 在庫ありだった商品3点は発送準備が終了しているので, すぐに配達されます. 要するに, 取り寄せ期限延長は取り消さない. すぐに発送してほしければ, 入荷待ちの商品はキャンセルしろ, ということです. 楽天ブックスの都合でキャンセルではなく, 購入者都合でキャンセルさせることにより, ポイントの付与と返還に関する条件を, 楽天にとって有利なものにする狙いでしょう. 私は, 楽天のこのやり方を認めるつもりはありません. 肝心な質問が最後になってしまいましたが, こういうケースでは, どこに相談するのが最善でしょうか. 警察は大袈裟だと思うのですが, 弁護士に相談すれば費用がかかり過ぎるだろうし... ネット通販で, 過去にこのような事態を経験していないので, どうするのが良いのか, よく分かりません. ただ, 今月の22日になって, 取り寄せ期限の再延長もあり得るので, 放置はできないと考えています. アドバイス, どうかよろしくお願い致します.
楽天でラッピング希望で購入しましたが、されないまま届きました。 こういう時、どうすれば良いでしょう？ メールを送りたいのですがうまい文章が思いつかなくて…。 ⚫︎商品欄に大切な人への贈り物にも、と書かれている。 ⚫︎ラッピング希望と明記し、了承メールが届いている ⚫︎商品自体は気に入ったが、包装されないならば別のショップで購入した。 ⚫︎正直返送してでもラッピングし直して欲しい気持ちはある。 五千円ほどの商品で、無料のラッピングです。 そこまで希望するのは厚かましい気もしていて、どういう風にメールを送れば良いでしょうか。 ネットショッピング側のご意見を聞けたら嬉しいです。
ヤフー簡単決済の受取一覧/売上金管理 を閲覧すると通常は、商品名の右側に、 振込手続き完了(○/○入金予定) と表示されていますが、 受取連絡待ち とオレンジ色の文字で表示されています。 取り扱い情報は 取扱日: 2016/○/○ 21:05 入金予定日 : 落札者からの受取連絡待ち [？] 受取金額: ○○○○円 決済ID: ○○○○○○○○○○○ 支払い方法: クレジットカード ヤフー簡単決済ヘルプ、 にて調べた所 受け取り一覧の状態について 受取連絡待ち 代金支払い管理サービス対象の商品で表示されます。落札者が支払い手続き後、「受け取り連絡をする」ボタンを押すまで表示されます。 と載ってました。 意味が、てんで、解らず困惑しています。 これは、お振り込みは完了と解釈していいのでしょうか？ 対象商品、ていったいなんでしょうか？ 因みに商品は携帯電話です。 詳しい方、どうか、教えて下さい。
同じ洋服で違うウェブサイトをみると採寸が違ったりするし、実際届いた洋服を着てみるとサイズが違ったりします... どうしてこういう事がおきるのですか？数センチの誤差ならまだしも、たまに5センチ以上違う採寸があったりしてどっち？となります。 実際店へいって確かめられない（現在海外にいるため）ので、しょうじきとても困ります... 返品できない事もよくあるので、通販利用されてる方はどううまく通販利用しているのかお聞きしたいです。
ヤフオクの評価が悪くて入札できない
ヤフオクの出品で、私はクレジットカードを所持していないのですが、クレジット支払いを除いて設定して、出品することはできますでしょうか。
先日、Amazonさんでキャップを注文したのですが、未だに届きません。 お届け予定日は、6月7日〜7月3日なのでもう過ぎています。発送日は5月29日でした。 発送されてから1ヶ月以上も待たせれることなんてありますか？ 昨日出品者に連絡しましたが、返信なしです。 どうするべきですかね？
楽天で商品を購入したのですが、７月３日の昨日に来てたららしく、不在票が入っていました。 確実に今週中には商品が欲しいのですが、こういった場合はどうすれば良いのでしょうか？ 一応 不在票のqrから配達申し込みはしたのですが、いつ来るかがわからなくて。 わかりにくい説明すいませんm(_ _)m
ヤフオクのご相談です。 買取主に逆切れされました。 6月24日に品物が落札され、14時にすぐにゆうちょ銀行の送料を連絡しました。 その後、25日夜21：00になっても支払い連絡がないので、心配になり、こちらから、「入金はされましたか？された場合は、お知らせくださいませ！宜しくお願いいたします！」と書いたら、「２７日か２８日になります」との事。実際、２７日に入金がされ、私はすぐに郵送しました。そして、7月2日に「こんにちは。まだ到着していませんかー？」と連絡したら、到着した旨の連絡をもらいました。私は評価を「どちらでもない」にして、「支払いが遅れる連絡が遅すぎる。6月24日14時に送料の連絡をしたが、25日夜になっても支払いの連絡がないので、こちらから支払いはしたかどうか確認をしたら、27日か28日になるとの事。支払いが遅れる旨を早めに伝えないと、出品者は心配になる。誠意が感じられず残念だ。」と書いたら、先方は逆切れし、私の評価を「非常に悪い出品者です。」にし、「折角のが台無しで、迅速な対応に取引してるのにも関わらずにどうかと思うので、評価を変えさせていただきますね、きちんと連絡もしてるはずなのにさ、急かされて不愉快でたまりませんよ、迷惑で困ってるからさ、歯切りのない気難しい出品者ですね、残念だわ。」とありました。しかも、30分おきに7回も評価してくるんです。これからも何度も私を評価して嫌がらせする気だと思います。その後、取引ナビでメッセージが届き、「折角のが台無しに、急かされてお互いに気難しい取引でしたね、非常にざんねんでしたよ。」とありました。「気持ちよく対応しているはずなのに、このような事になるなんて思いもよりませんけど？」と再度連絡ありました。その後、「取引でトラブルが起きたのは今回が初めてですよ、こんなこと言いたくないけど、それ以上もめたくないので、気難しい出品者ですね。」「そちらは茨城ですよね、すぐには到着するはずないよ、どうしても一週間はかかるので、ウチは名古屋だから」とまたまたまた連絡ありました。これからも嫌がらせの取引ナビと評価は長々と続くでしょう。私はおびえています。 私は、これはおかしいし、この人の逆切れと嫌がらせだと思います。 1.この人は、迅速に対応していないと思います。だって6月24日14時に送料を連絡して、その後、25日21：00までこちらから質問するまで、なんの連絡もなかったのですから。しかも、入金したのも27日なので、ぜんぜん迅速じゃないのです。 2.私はせかしていないです。だって、25日21：00まで待って、なんの連絡もなかったので、「入金されましたか？された場合は、お知らせくださいませ！宜しくお願いいたします！」と書いたのです。何の連絡もなく、遅い対応をしている相手が悪いと思います。早めに２７日か２８日に支払い予定になることを連絡すべきです。そして、到着したかどうか心配になり確認をするのも、特に悪くないと思います。「一週間はかかるよ」、と言っていますが、実際、6月28日に発送して、7月2日に届いているので、4日で届いています。この人が言っていることが理解不能です。この人、尋常じゃないです。 3.この方に対する対応は、今後どうすべきですか？この方、30分に一回、評価を送りつけて、ひどい侮辱を言ってくるんです。取引ナビのメッセージを含め、今、この時点で12回も侮辱されました。そして、私は、これからも毎日、この人の評価で嫌がらせを受け続けるでしょう。オークション商品の表示期間は終了日から60日間ですなお終了日から120日間表示される場合もあります。評価はいつまでつけられますか？どこかに訴えることはできますか？ オークション経験者にご返信をどうぞ宜しくお願いいたします。
ＤＣＭＸからdカードへ切り替えました。 以前からあったのですが、どうしたらアマゾンやＹショッピングで何かを購入して、 ｄカードのポイントが２倍等になるのか分かりません。 ｄカードのサイトを経由とのことですが、ログインしていればいいのですか？ ログイン後、別の窓でアマゾンを開いて買い物をすればいいのですか？ また、ポイントが２倍とか３倍になったのはどこかで確認できるものなのですか？
２日前に落札されましたが、落札者から何も連絡が来ません。 落札者は良い評価４桁、悪い評価２０です、入札者制限の設定はしてますが２０も悪くても良い評価が多ければ入札出来てしまうようです。 落札者には連絡くれるようメッセージを送りましたが音沙汰ありません。 この場合は落札者を削除して、次点落札者を繰り上げないといけないのでしょうか？ また、悪戯入札としてヤフオクに申告した方がいいでしょうか？
ヤフオクで新規idによる、いたずら入札について教えてください・・・損害はともかく放っておけばマイナス点数はつきませんか？？？
友達が、今日「昨日家電量販店の共用のパソコンを使っていて、amazonにアクセスするとそのパソコンのメールアドレスでアカウントが作られていた。」 みたいな感じの事を話していました。 そこまでならいいんですけど、その友達は今スマホが取り上げられてネットが使えないのに困っていて、返される見込みが無いみたいなのでそのアカウントを使って何かを買おうとしているみたいです。 その話を聞いて他の友達も「やめといた方がいいよ」みたいに言ったのですが全く聞く耳を持たないので呆れて「○○の中の常識って何なの～？」みたいな感じに言ったら、「じゃあそういう○○の中の常識って何？平均身長がうんたらかんたら」とか屁理屈を大声でまくしたててきたり、「そんな事言うならamazonアカウント作った誰かさんに言ってよ～今度行って住所メモって来るから手紙でも出したら？」などと言って来るので相手するのも嫌になって会話を切りました。 そのamazonアカウントを作った誰かさんもどういう訳か普通に自分の住所を設定しているみたいです。 友達は住所入力しても後から消せるから大丈夫だしちゃんとログアウトするからみたいな事を言っているのですがそういう問題じゃないと思うんです。マナーっていうかすごく言い表しにくいんですけど何かしたらいけないかと。 多分注文履歴が残るとか言ってもさっき言ったみたいに屁理屈を言って言うことを聞かないと思います・・・。 前にも自分で勝手に光ネットの契約をしたり(すぐに電話をして契約を無しにしましたが)と色々変なことをやらかしてきたのでまた変なことになるんじゃないかと頭が痛いです。 それとも考えすぎなのでしょうか？ あと、カテゴリがよく分からないので変な所に質問してしまっていたらごめんなさい。
上記ネットショップで昨日(6月30日）園芸用品を購入したのですが、知り合いの人から上記ネットショップは 詐欺サイトだといわれました。本当でしょうか、教えてください。(購入代金は支払っていません。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
アマゾンのマーケットプレイスで同じショップから複数商品を購入した場合 その個々に350円かかってくるのでしょうか。
数日前に楽天の購入履歴をみると 1年前に何気に注文した商品が届いてないのに気付きました。 メールで問い合わせしましたが 配送状況を調べるのも三ヶ月以内じゃないので調査不可とのことで 商品の配送状況の確認ができかねます。 今回はご対応致しかねます。 と返事があり返金出来ないみたいです。 やはりどうにも出来ないでしょうか？ 商品は100%届いてないです。 どうかよろしくお願いします。
1週間ほど前にAmazonで商品を購入したのですがなかなか届きません。 そして、Amazonのサイトで確認したところこの写真の通関処理完了の文字が表示されていました。 これはいま日本で通関が完了したということでしょうか？ あとどのくらいで届くと考えられますか？
【画像あり】このリュックサックを探しています。 知っていたらAmazonか楽天市場の商品リンクを貼ってください。
以前ネットで靴を購入しようとしていたところ、兵庫のお店がすごく興味のある靴をたくさん取り揃えていました。はっきりとは覚えていないのですが、外国製品を主に取り扱っていて、「ESPORT」か「ES:PORT」のような店の名前だったと思います（読み方は分かりません）。 しばらくして再度ショップのサイトを見ようと思いましたが全くHITせず途方に暮れています。お気に入りに登録していましたがいつのまにか消してしまっていたため、当時の記憶を頼りに検索していましたが、万策尽きたので（自分の中で）この度投稿させていただきます。 もしお店のサイト等ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともご回答いただけますよう、お願いいたします。
ＶＩＮＥ先取りプログラムのメンバーに選ばれ 　　試供品が自宅におくられてきた人いますか？？ ・・私のレビュー内容は　崇高な内容ではなく、 　　　amazonよりも　この商品は楽天のほうが安いよ！・・だとかそうした内容も多く含みます ・・なので、ＶＩＮＥメンバーって言うものは 　　ランダムにこういう方でも選ばれますって　カモフラージュに扱われているだけの気がしています どなたかＶＩＮＥ先取りプログラムメンバーになり 　　試供品が送られてきたことがある方はいますか？ どういったタイミングで、どんな試供品がおくられてくるのでしょう？？ 　　宜しければ教えて下さい　　よろしくお願い致します
中古家電をヤフオクやメルカリで買う。 中古家電をヤフオクやメルカリで買う場合、何か気をつけることありますか？ 例えば、 掃除機 パソコン テレビ コンポ 炊飯器 扇風機 空気清浄機 除湿機 加湿器 動作確認とか気になるんですが、お店で中古家電買取など経験のある方いらっしゃいましたら教えて下さい。
発送の連絡から一週間追跡番号の照会結果は「お問い合わせ番号が見つかりません。お問い合わせ番号をご確認の上、お近くの取扱店にお問い合わせください」となっています。出品者と連絡が取れない。 携帯電源がはいていない。それが詐欺でしょうか。
こんにちは。 現在、イーベイでセラーが発送してきた商品に不備があり、返品するか返金するかを話し合っています。その話し合いの中でセラーから”セラーが送付した写真の部分を確認してほしいと”メールがありました。 バイヤー(自分)から写真を添付する方法は以前にも使用しているのでわかるのですがセラーからの写真を確認する方法が分かりません。 自分なりに検索をしたりイーベイのHPを調べましたがどうしてもわかりません。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
ヤフオクで商品を落札したので、Yahoo!かんたん決済で支払うクレジットカードをキャッシュパスポートの番号を入れたのですが（残高不足や有効期限切れ等の理由もなく）使えませんでした。 そこでクレジットカードとしてau walletカードの番号を入れたら使えたのですが、本来キャッシュパスポートはMasterCardのように使えないのでしょうか？ Yahoo!に問い合わせようにもフォームが見つからず、この場を借りて質問した次第です。
とあるサイトで、オーダーでハンドメイド商品を販売しています。 注文をいただき、支払いいただいてから製作しています。 注文が入り、6月30日必着でお願いしたいと言われ、その時点で6月23日だったのでお受けしました。 本業が別でありますが、製作は2日あればできます。 6月24日に、オーダー内容を記載し、支払いいただける状態にしてましたが、なかなか支払いされず。 25,26日になって、オーダー内容の変更やら色々コメントがきました。 6月30日必着とすれば、少なくとも関東であれば、6月29日の昼に発送すれば間に合うので6月28日までに完成させられれば、と私の中で考えていました。 ただ、6月26日に、 『今日中に最終決定していただかないと間に合わなくなります』ということ、『お住まいはどちらですか？北海道九州沖縄などは一日で着かないので早急に返信ください。北海道九州沖縄などの場合は今日から製作しないといけないので。』とコメントしましたが27日になっても返信なし。 27日夜に、またこちらから催促。そのまま就寝したので、翌朝28日に確認すると、『お忙しい中無理を言ってすみません。その内容でお願いします。』とだけ返信があり、支払いはされていない。 ※支払いがされないと住所がわからないのですが、昼になり支払いが完了となりました。 すると、まさかの北海道。逆算しても、たぶん間に合いません。 そこで昼休みに会社最寄りのヤマト運輸営業所と郵便局に出向き、29日差し出しで30日必着で送りたいと伝えたところ、どの方法でも不可との回答。 ただし、29日の10時までに郵便局(本局)へ差し出せば速達で可能とのこと。 ですが、郵便局本局へ10時までに行くことができません。 9時から仕事があるからです。24時間営業の本局なので朝早く行くという手もありますが、うちから会社最寄りのこの郵便局まで1時間かかります。うちの近くには24時間営業の郵便局はありません。 会社に行くのも(私の感覚では)遠くて大変なので、その人のためにもっと早く家を出て郵便局に持ち込むのも、、なぜそこまでしなくてはならない？！ それとも、受けた以上はそこまでするべき？！ などと考えております。 急ぎのオーダーをしたのに内容の変更があった、間に合わなくなるとコメントしても返信がなかった、何県かを聞いても最後まで返信がなかった、支払いも遅くて製作にもとりかかれていない。 このような状況ですが、私はできる限り対応しようとしましたがどうにもなりません。 どのようにこの後対応するのがベストでしょうか？(><)
相場1650円程度の商品を、1580円で入札しました。 次の入札は100円以上プラスした1680円以上でしか システムが受け付けないことを確認し 落札できるだろうと思っていました。 (1650円で入札しようとすると、1680円以上で入札してくださいと 表示されます) ところが一夜あけてみると、入札できるはずのない額、 20円プラスの1600円で別のユーザーが入札していました。 次の入札は1700円以上でないと、システムがはねてしまいます。 これは出品者の入札でしょうか？ (一時的に入札幅を小さくして、また戻したとか)
ネットで中古のテレビを15,000で買いました。 その方とは個人取引で直接メールを交換し、相手の口座に15,000を振り込みました。しかし、待てど暮らせど商品を発送してくれず挙げ句の果てには勝手に注文キャンセルされてしまいました。 その後、すぐに返金する様何度も連絡を取ったのですがのらりくらり交わされて結局1ヶ月後やっと振り込みましたのメールが。 先ほど通帳確認したところ、3,000だけ振り込まれていました。 振り込みの意思されあれば詐欺にならないと思っている様で残りの12,000を返金してくれません。 相手の名前と口座しか分かりませんし、あまり強く言って連絡を断ち切られたら困るのでどうすればいいかわかりません。 この場合、どうしたらいいでしょうか？
メルカリについて PSPを箱付きで売ろうと考えているのですがらくらくメルカリ便の宅配便で送れますでしょうか？ それもとゆうパックの方がいいでしょうか？ 60,80とかがよく分からず… 以内だったら大丈夫なのでしょうか？ なるべくお値段が安い方にしたいです。 1度らくらくメルカリ便のネコポスでサイズミスがあり出直したことがあるのでどなたかお願いします(＞＜)
FF15をセブンイレブンで予約したいのです だってライトニングさんの剣がもらえるんすよ でもさ、俺セブンイレブンでネット通販したことないんすよ いつもアマばっか で、セブンイレブンでネット予約したことあるひと どうでした？ 正常に届きましたか？ 不備はありませんでしたか？ よかったですか？ 教えて！！！！！１１１１１１１１
オークションで ・かんたん決済に対応していない（一部の銀行の振り込みのみ）、 ・発送方法は追跡なしの普通郵便のみで他の方法は対応できません（と明記してある） という出品者がいらっしゃいました。今回の取引では特に問題はなかったのですが、前述のような条件では、私の感覚では「非常にいい出品者」には初めからなりえません。 　それでも「非常にいい」という評価が多い（確かに悪くはなかった）のは差し障りのない評価をつけているだけでしょうか。みなさんならどう思われますか。
初めてヤフーオークションで出品する者です。 発送方法で迷っていて分からないのですが、 梱包サイズは縦２２横４８奥行３３で軽い物で壊れ物ではないす。 ゆうパックかクロネコヤマトがいいと思っていたのですが、ヤフクロネコやはこBOOなどがありどれにして良いか分かりません。 なるべく安い価格で発送したいと思いますが、ゆうパックやクロネコヤマトの料金、ヤフネコ、はこBOOの発送の流てを教えて頂きたいです。 初歩的なものですみませんがご回答よろしくお願いします。
チケットキャンプで定価以下のチケットを購入しました 午前中にチケットが届いて家族が受け取ったみたいです。 「受取連絡と評価をお願いします」と連絡が来たので、確認したら１時間前に到着していたので家族が受け取ったのだと思います 「外出中のため夜帰宅後に確認して受取連絡を致します」と返信したら「届いた時点で受取連絡して下さい。ご家族が確認する事も出来ますよね？至急お願いします」 と少し怒ったような文章で返事が来ました チケットキャンプ以外でもオークションなどで商品到着後に受取手続きをして、その後出品者に入金されるシステムがありますが 荷物の追跡番号を確認して到着済みなら実際に自分で確認しなくても受取連絡（手続き）をしますか？ 帰宅後に自分で確認するまでは絶対にしませんか？ 宜しくお願いします
ヤフオクで出品し、即決価格と最低落札価格を設定しました。 最低落札価格もかなり高額な設定で今回入札は無理かな？と思っていたら少し前に最低落札価格に近い額で入札が入りました。 終了まであと一日です。もう、これ以上の金額は入りそうもありません。 最低落札価格に達していなければこのまま入札なしで終了となりますが、現在の価格で妥協し、 最低落札価格にもっとも近い最高額を入札した人と正式に取引をすることは可能でしょうか？
初めて米アマゾン(amazon.com)で買い物するのですが ドルで売られているものでもVISAとMasterCardのクレジットカードなら円でも直接購入できると聞きました。 質問は ①手数料等費用なしで購入できるのでしょうか？ ②為替レートは購入した時点(瞬間的時点)のレートが適用されるのでしょうか？ それとも、一定期間固定されたレートですか？
メルカリのLINEpay払いとはどういうことですか？
数日前同一出品者から２点を落札し、合計のインボイスが届くのを待っていました。１日半ほど経過したのですが全く連絡が無く、同梱しての総計を出すように伝えようとしていました。ところがそこに「出品者によるキャンセル」の通知。 　即座に、「確かに送金をまだしていないが、これはインボイスが来るのを待っていたのだ。一体どういうことですか？」と連絡。すると「自動車に積んであった品物を盗まれた。誰がやったのかの見当は付いている。申し訳ないがキャンセルとして、あなたからも同意してほしい」との返事。仕方が無いので、素直に認めてしまいました。 　ところがそれから数時間後、２点とも全く同じ体裁で、今度は海外送品不可として再出品されています。要するに同梱対応も海外送品もしたくないらしい（ただしほかの出品では未だに対応可となっています）。そういう個人的な事情はどうであれ、嘘をつかれてキャンセルに同意させられたのは非常に腹立たしくあります。しかし送金前だったため評価で状況を公表をすることも出来ません。 　そこで質問ですが、ebayではこのような出品者に対して何らかのペナルティを課しているのでしょうか？　もし有るとするなら、それは自動的には行われないようなので、やはり運営に連絡して事情を説明する必要がありますか？　 　出品者は参加して４ヵ月ほどで、こういうことを平然とやるということはebayという場をなめているとしか思えません。受けるべき罰は受けてもらいたいと思います。ただし通報しても対処はされないだろうということなら止めます。 　それにしてもこういうことは珍しくないことなのでしょうか。私は８年ほどの間に100人あまりのセラーとやり取りをしてきましたが、こんなことは初めてでした。あとから思えばセラーのみがキャンセルをした時点で、それでも１件分だけでも送金していれば評価を残せたので良かった気がします。 　以上よろしくお願いします。
生鮮野菜をECで購入したいと思っておりますが、色々サービス事業者さんも多く詳しい方おすすめのサービス教えてください。
クレジットカードでの支払いを選択したのですが 想像では、ヤマトなどが家に来て商品を渡される時に、カードをスキャナーに通すと思ってたのですが 商品だけポストに入ってました これって、クレジットカードの番号を入力しただけで引き落とされてるんでしょうか？ ちゃんと支払が出来てるか心配です。
ヤフーショッピングに出店予定です。 Dreameaverで作成したHTMLをどこに入力したら良いのかわかりません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
メルカリで商品を購入しました。始めたばかりでよく分からず、即買ってしまいました。 購入してから、他の人のコメントを見たら、もう買おうと決めてた人がいたらしく、申し訳ないことをしたなと思いました。 誰が買ったか調べられて、家まで押しかけてくることはあるでしょうか。。考え過ぎだとは思いますが、少し怖くて笑
こんにちは。 はじめて質問させていただきますので 不備がございましたらご指摘宜しくお願い致します。 前日ヤフオクでブランドのタイプ品出品を いたしました。 その際正確に『タイプ品出品なのでご了承いただける方のみ入札をお願いします。』そのほかの方はご遠慮くださいませ。としっかりと記載をしました。 落札していただき取引終了かと思いましたら商品が届いたが偽者なので返金してほしいと連絡がありました。 タイプ品ということは説明文には書いてありますし、念も押しています。 それなのに詐欺だと仰られまして 警察にいくとおっしゃっています。 返品はお断りしていますと記載しましたが 返金する義務はあるのでしょうか。 ヤフオクや法律に詳しい方、または警察の方いらっしゃいましたらご指導の方よろしくお願い申し上げます。 返金する義務はあるのでしょうか？
ネットショッピングのときによく使うのはどこですか？
ヤフオクでYahoo!マネーが500あるのですが、例えば2800円の商品を落札したとしてYahoo!マネー50と銀行振り込みで2300円分、現金で振り込むことはできますでしょうか。
らくらくメルカリ便で送る際に、ファミリーマートで送ろうとおもうのですが、包装に相手の住所はかいておくべきですか？
数日前からGmailに、海外の通販とその関連のモバイル決済サイトから他人の名前宛てでメールが届いています。 アカウントに自分以外がログインした履歴はありません。 サイトを確認しても、ログインしていないユーザーには問い合わせができない仕様なのか、問い合わせフォーム、アドレスが見当たりません。 この場合、こちらからこのアドレスを使うことをやめさせる手段はなく、こちら側がアドレスを迷惑メールに仕分けしておくか削除するかの二択しか対処方法はないのでしょうか? むしろ、こちら側でメールアドレスを削除する方がよいのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
知恵袋でネットストーカーにあっているのですが このストーカーが実際私の目の前に現れないか不安で仕方ありません 実際ネットストーカーが現れたという話を聞いたことがありますのでどうすれば良いかを 教えてください。
困っています。 ダイエットスムージーを3袋購入しました。1袋あけて飲んだら、湿疹が出てきてしまって、私にはあわない商品でした。 残りの2袋は開けていないので、返品しようと電話をしましたが、いっこうにつながらず、サイトには繋がりにくくなっているので、メールで問い合わせしてください。と書いてありました。なので、サイトから直接問い合わせサイトにおくりました。これも、返信がないので、同じ方法で2回。携帯メールから3回送っています。返品期間は7日以内になっていたのですが、連絡がとれないので、すぎてしまいました。使わなくてもお金を払ってしまわないといけないのか、連絡が来るまでお金は払わないか。どうしたら良いでしょうか
330ポイント溜まっているのですが 330円の商品(送料込み)を330ポイントで買ったら口座もクレジットカードも不要で、家に届くだけなんですか?(ポイントを使うを選んだら放置でいいの?)
ホームページやお店の問い合わせ欄を使おうと思うと。 httpになっています。私は、httpsでないと、使うのが嫌なんです。 httpsを使って問い合わせ欄を作るのって大変なんですか？ 出来たら、作り方教えて下さい。
通販でニッセン後払いにして商品を購入したんですが、時間指定で12〜14時にしたんですけどもし不在の場合、商品を玄関先に置いてってくれるんですか？
メルカリで商品を売って手元にお金が入るまでの流れを教えて欲しいです
事務局 相手側に連絡してもいっこうに連絡が来ないので此方で質問させて下さいませm(__)m 私はメルカリでゲーム機 3DSを購入しました 「傷などはあるが 問題はない 」 と言われたのにも関わらず 3DSを受けとり 電源を入れたらゲーム機のサウンドが酷い音割れをしていて 耳に負担をかける程でした もしかして 発送時に何らかの原因でサウンドが壊れてしまったのかな?とも思いましたが… ﾌﾟﾚｲしてて気づきませんでした とも言われたので とにかく相手側に連絡して 返送 という形になったのですが 相手のご住所が書いてある紙を開封したときに捨ててしまい,どうも送れないのです 相手側に事情を話し,ご住所を教えて欲しいと連絡して,何日たってもいっこうに連絡が来ません… 事務局に連絡しても質問に沿わない回答が来て困っています 確かに紙を捨てた私が悪いとは思っています ですが「問題はない」というのが嘘なのか それともわかっていて発送したのか,そんな事は疑いたくないのですがここまで対応が遅いと疑ってしまいます… このような場合 どのように対処すれば宜しいのでしょうか…(T^T) 返金志手貰うのは諦めた方が良いのでしょうか…
かんたん決済で受け取り連絡の必要なとりひきについて、相変らず 受け取り連絡をしてくれない落札者が多いですが、何回連絡しても受け取り連絡してもらえず 困ることが多いです、ヤフオクはこのような状態をどう考えているのでしょうか 代金支払い管理サ－ビスからも受け取り連絡の督促をなぜしないのでしょうか それかもっと落札者がすぐできるようなわかりやすいやり方に変更しないのでしょうか 一方的なシステムに腹が立ちます かんたん決済は利用しないより方法はありません 皆様はどう考えておられますか 如何でしょうか
※回答が得られないため、再掲させて頂きます。 amazonプライム会員が映画視聴などのサービスを受けられる、「Fire TV Stick」という機器があると思います。 https://www.amazon.co.jp/Amazon-W87CUN-Fire-TV-S … レビューを見ますと気になることが書かれていまして、「18歳以下の視聴制限」はオンにしても、トップページ内の「おすすめの日本映画」に、成人向けの成人向けのタイトルが表示されてしまうとのことでした。 もっとも、このレビューは昨年（2015年）秋のもののようですが。 レビューを書いた人の中には、この仕様を改善するようamazonに問合わせたようですが、その後どうなったのかわかりません。 現在でもこの使用は改善されていないのでしょうか。 改善されていなければ買うのもはばかられます。 それを確認したくて質問させて頂きました。
今回、身勝手ではありますが商品の購入をキャンセルしました。 その際、キャンセルした場合はキャンセル料をいただくと記載があったので支払い方法についてメールを送ったのですが1週間たっても返信がありません。 メールは既に3回は送っています。 商品は後払いなので届いた後の入金になるのですが、このまま発送まで連絡がない場合は商品の受取を拒否してキャンセル料を払えばいいのか、それとも購入しなければならないのか 回答の方よろしくお願いします。
楽天市場とAmazon使ったことないのですが、使いやすい注文しやすいポイントたまる等、何かメリットやデメリットありますか？ また、代金支払い方法も教えて下さい。 主にファッション・美容系で使いたいです。
6/9　下記の通販サイトで買い物をしました。 http://www.pleasuresnow.com/ 6/15　商品が手元に届き、カード会社からクレジット決済の通知もきました。 同じ商品を二点購入し、そのうちの一点の一部分に刺繍不良があったので、その日のうちに同商品・同カラーの刺繍がきちんとされている物と交換をしてほしいとメールをしました。 6/16　24時間たっても返事は無く、前日まで見れていた私が購入した商品のページが消えていました。 ですが、商品ページをweb保存していたのでその保存していたページを見ていたところ、商品ページでは「Made in the USA 」との記載となっていますが、手元に届いた商品の品質表示タグには 「Made in  VIETNAM」と書いてありました。 再度、交換してほしいという事と、商品ページには「Made in the USA 」の記載があるが、届いたのは「Made in  VIETNAM」ですが何故でしょうか？というメールを送りました。 6/17、今現在も何の連絡も無い状態です。このまま連絡がこないのでは…と心配です。 こういった場合、どのように対処すれば良いのでしょうか？
ネット通販で出来るだけ安く買い物しようと思って 色々商品について検索してたら http://www.slidy.win/ のサイトにたどり着いたんですが、 ここは詐欺サイトでしょうか？ 所々日本語が変だし責任者名も中華っぽいです。
浴衣通販サイトについて。 一万円以下 質の良い セット ↑等はありますか？ セットでなくても構いません！ 浴衣の質良いしお手頃価格だし このサイトおすすめだよ〜！ という所があったら教えて頂きたいです。 おすすめ通販サイトで1度購入された方だとより嬉しいです(≡・x・≡)
浴衣について 2つ質問です。 私は10代後半で浴衣を新しく買おうと思っているのですが… 男性 女性 それぞれウケの良い浴衣の 色 柄 等を教えて欲しいです。 個人的な感想でも構いません それと、お店を回って可愛い浴衣が無かった場合通販で買おうと迷っているのですが 10代に人気の浴衣通販サイト等あるでしょうか？ 普通の浴衣通販サイトでも構いません。 よろしくおねがいします！
まだ浅い出品者です。 先日北海道(日高市)の方が落札し、昨日入金済みです。 いよいよ発送する予定でしたが、本日北海道に大きな地震があったので困惑しています。 こんな時に発送しても大丈夫でしょうか？(定形外郵便です)配送に影響はありますか？ また、落札者へのねぎらいの文章等は添えるべきでしょうか？例文があったら教えて下さい。
先日の月曜にヤーマンからの商品未開封の物を返品しました。商品到着時には代引き支払いをしたので、返品の箱の中に入れる「返品・変換」の用紙に自分の通帳銀行名と口座を記入して郵送しました。 私はこういう事が初めてでよく分からず、なので母にいつくらいになれば返金されるのかを尋ねれば、あちら側が商品到着を確認してからじゃないかと言われました。私としては月曜日に郵便局の方から送らせて頂いたので、もうそろそろ返金されるのかな…と考えていますが、実際にはどれくらいすれば通帳へ返金されるのでしょうか…？
PayPal支払い ebayで中国から購入した商品が、気に入らなかったので、送料こちら持ちで返品しましたが、追跡番号付きだと送料が高くなるため普通郵便で返送しました。 前回この様な方法で２度PayPalから返金していただいていた時に、"次回からはこの様な方法では返金出来ないので、～こうして下さい"という案内は一切なく、勝手に「特別扱い」となっていて、本来は1度しか適応出来ないものなのだと一点張りで、返金に応じません。挙げ句には、２度目に返金した分を、もう一度審査し直すから逆にこちらへ返金していただくかもしれないと言ってきたし、前回の２度のPayPalとの電話のやり取りを調べると言っていたのはどうなったんだ！と問い詰めたら、調べられない、ハッタリだったようです。 PayPalは、アメリカの会社らしいのですが、中国人は、低脳のクズばかりだとつくづく感じます。低脳クズの造るものだから安いと思って購入しているけど、犯罪者以下だとつくづく思わざる終えませんでした。 出品者は中国国籍で、会社も大きいとPayPalは言っていましたが、4月に返送して日本の郵便局は4月内に出国していて、中国の郵便局に問い合わせたら、答える義務がないという回答だったようです。受け取っていても、受け取っていないという可能性が高いと日本の郵便局の方は言っていました。 …どうしたら良いですか？
アイホンでiTunesはヤフオクでクレジットの変わりになりますか？
夜分遅くに失礼します わたしはさきほど theKISSのディズニーコラボのアリエルの指輪をネットで買いましてさきほどコンビニで入金をすませました。 入金をすましたあとに サイズが違うことに気付きました、 サイトはDeNAショッピングというサイトです まだあっちからは発送されてなく 今お問い合わせをすれば サイズの交換などしてもらえるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。 また できなかった場合 わたしの住んでる地元の店でサイズ直ししてもらおうとおもってるのですが この指輪わサイズ直しできるのでしょうか？ お願いしますm(*_ _)m
それはなぜでしょうか？
オークションで、説明書なしの中古の I Pad 5.1.1を買いました。電源を入れたら、No Sim と表示されます。Wi-Maxにつなげて利用したいと思っています。ネットにつなげるまでの方法を教えて下さい。
ヤフオクの落札者です。アマゾンのギフトコードを落札しました。 出品商品の商品説明には 【支払い方法】 Yahoo!かんたん決済 ゆうちょ銀行 ジャパンネット銀行 住信SBIネット銀行 と書かれており、決済方法欄もYahooかんたん決済と銀行振り込みと書かれています。 しかし、落札して新しい取引掲示板からの手続きいなったのですが、支払い方法でYahooかんたん決済しか選べず、銀行振込という欄が出てきません。出品者に質問をしても出品者様がよく理解されておらず、的を得た回答が得られませんでした。ゆうちょ銀行で支払いたかったのですが・・・ これはアマゾンギフト券などの金券だからかんたん決済しか選べなかったのか、出品者様の不手際なのかを教えて下さい。とりあえずかんたん決済で支払うしかなさそうですが、ゆうちょ銀行の振り込みにしてもらうことはできるのでしょうか？
匿名配送で僕は出品者です。 入金はスムーズだったのですが、受取確認をしてくれません。 挨拶無し ↓ 「他にも落札予定の物はありますか？同梱希望ですか？」とメッセージを送るが無視される ↓ 入金を確認。発送。 ↓ 追跡を見たら「お届け済み」になっているが連絡無し。 ↓ 到着から3日経っても受取確認してくれないので「お手元に届いていますか？」と メッセージを送るが無視される ↓ 結局、自動で取引完了 匿名配送だからなのでしょうか？ 落札者の評価は一桁です。(良いが1) システムが分からない人なのか分かりませんが、モヤモヤします。 評価はどうしたら良いのでしょうか？ 「良い」に入れるか「普通」に入れるか・・・・ こちらもスルーして自動評価にするか・・・・
バッテリーとバッテリーを並列に繋ぐには画でみたいです。
先ほどの深夜2時頃に24時間の利用制限をかけられてしまいました｡ 私が悪いので(開封済みのペットのエサを出品しました)反省し、以後ないようにしますがその24時間の間に不安なことがありまして…… 私は購入が主なので、 いくつも購入しているものがありまして、 すべて支払い済みなのであとは発送手続きや到着を待つだけのものがたくさんあります。 今日も朝から何かしら届くと思うのですが ①利用制限中でも受け取り評価はできるのでしょうか？ また、今日も何かしら発送して頂けると思うのですが、発送しました、というメッセージにはいつも返信しているのですが ②利用制限中でも取引メッセージは送れるのでしょうか？ そして出品もしていて、5日間のお取り置きを希望されている方がいるのですが、 今日が期限なので約束通りであればコメントや購入手続きをして頂けると思うのですが、 ③私の出品物に購入手続きや商品にコメントはできるのでしょうか？ もちろんお取り置きがメルカリ上違反ということは知っています。なのでその方にお支払いはいつでも大丈夫ですので購入だけしておいて下さいと送っています、都合が悪いのか返信はありません。 以前時間制の利用制限にかかったことがあり、すべて経験済みの方おりましたらよろしくお願いします｡ 毒づく方や上から目線、タメ口でしかお話ができない方、質問をしているのに関係の無い質問で返すような方は回答をご遠慮ください｡
この通販サイトはあやしいですか？ http://www.vividvivid.site/ 会社名は「Innovigent,Inc-Vividvivid株式会社」と記載されていますが、検索しても全く出てきません。 アドレスにne.jpやco.jpが無ければあやしいと思っていいのでしょうか。 自転車を探していたらこのサイトを見つけたのですが、通常の半額程度であまりにも安いので…
通販サイトのロハコは何時に注文しても翌日に届くのでしょうか？例えば今から注文しても明日届くのですか？届いたとしても午後や夜の便になるのでしょうか？サイトを見てみましたがそこまでは書いてあるか見つけられなかったのですが・・
オークションで落札した雑誌の切り抜きが届いたのですが、雨に濡れ、折り曲げられてポストに入っていました。 すぐにポストから取り出したため、幸いにも、切り抜きそのものには目立った折れや濡れはありませんでした（ちょっとした線やシワはありますが…）。 ですが、封筒を開けると、折れ防止の厚紙や水濡れ防止のビニール袋などの梱包は一切されていない状態で、切り抜きだけが裸の状態で入っていました。 正直、驚いてしまいました。 今まで数人の方から切り抜きを落札させていただいていますが、皆さま、透明な袋に入れたりダンボールで補強して下さってありました。 自宅のポストが小さめだったのもいけなかったと思いますが、細かい梱包ができなかったとしても、せめて封筒に「水濡れ・折れ厳禁」と一言書くくらいの配慮はしてほしかったなあ…と思います。 この梱包の仕方って、普通でしょうか？ こういったことはよくあることなのでしょうか？ 自己責任で落札したのだから自分が悪い、出品者へ苦情を言ってはいけない…ということになりますか？ 商品が届いたので出品者へ評価をつけないといけないのですが、そこでのコメント欄に以上のような状況や配慮をしてほしかったことなどを伝えてもいいものなのでしょうか…？ 正直、「非常に良い出品者です」と評価する気にはなれないです。 でも、この出品者への悪い評価がほとんどないので、書きづらいです（ほとんどが最高ランクの評価）。 取り引き自体は、迅速でスムーズでした。 配送方法は定形外郵便の一択で、ヤフーオークションにて落札しています。 お恥ずかしながらオークションでの取り引き経験が浅く、こういったことは初めてなので助言をいただけると助かります。
メルカリでドコモキャリア決済ができました。他にドコモキャリア決済が出来るアプリ教えて下さい。(._.)
ジャパネットたかたでエアコンを購入して　ちゃんと訪問日に業者がこられた方いますか？ 　エアコンをジャパネットで購入したあとにイロイロ調べましたら　あまりの評価の悪さにビックリしました。 取り付け訪問日は3日後なんですが 商品なエアコンの発送もまだみたいです。 先に商品送られてくるんですよね？ あまりの評価の悪さにちゃんと訪問日に業者がきて　きちんとした取り付けた方が逆にいるのかきになりました。
haco!のオンラインショップで商品を注文したのですが、キャンセルしたいです。支払はコンビニで払うようにしました。 いろいろ調べてみてキャンセルできないことはわかったのですが、コンビニでの支払期限が切れると、注文したことはなかったことになるのでしょうか？何か手数料のようなものを払ったりしないといけないのでしょうか…。
amazonで注文したものが不良品だったので返品リクエストをして書類を印刷し、ダンボールに貼り、荷造り完了したのですが、これをコンビニに持って行って着払い伝票を書いてそのままお願いすればちゃんと返品できますか？
amazonで注文した商品が不良品だったので返送しようと思って荷造り完了したのですが、amazonに事前に連絡しないでいきなり送っても大丈夫ですか？
メルカリでこういう出品者って、出品数も多く商品も売れているのに評価がゼロなのはなんでですか？
Singpostで中国から運ばれてくる予定です。5月28日に深センを出ています。 シンガポールに数日後着し、そのあと動きがなく、6月4日「parcel dispatched from original office」、6月9日に「Shipmnet arrived at destination country」。 そのあとどこで探すことが出来るか教えていただけませんでしょうか。 MPで始まる追跡番号は、日本郵便ではないそうです。日本郵便の問い合わせセンターに聞きました。 MPは日通メールプラスとの情報を見つけたものの、日通のサイトでは該当がありませんでした。 発送元は一度問い合わせ、シンガポールを確かに出ていると返事があっただけです。 欧米の通販もよく使いますが、同じくらい時間がかかっていて閉口しております。
eBayで初めて出品していると、４つ目の出品で以下のエラーが出て出品できなくなってしまいました。 This listing would cause you to exceed the number of items you can list. You can list up to 7 more items this month. Please consider reducing the quantity or request to list more. 自分はどうすれば出品できるようになりますか？
Amazonで何か注文して支払いの画面でその商品についてきた割引クーポンだけを使って既にプールしていたアマゾンギフト件を使わないようにして注文を確定することはできるんでしょうか？ どうすればいいんでしょうか？
ある品物が通販でしか販売されてません。同じ体験された方、いらっしゃいませんか？私は通販があまり信用出来ません。
楽天などで高評価の店の自社サイトでの購入経験のある方に 楽天市場やアマゾン、ヤフーショッピングに出店していて、まあまあ高評価のお店の、自社サイトで購入したことがある方、問題なくお買い物できましたか？ そういうお店は比較的安心でしょうか？
メルカリで欲しい商品が出ても すぐに売り切れるんですが どうやったら早く買えるんでしょうか？ 新しい商品が更新されてから すぐに売り切れます。 売り切れるのは、決まって安い商品です。 何らかのツールを使用しているんでしょうか？
通販で20万程度のルームランナーを買おうとしています。信用して大丈夫でしょうか？
メルカリで無期限の利用が停止されたのですがもーどーしよーもできませんかね？ 1度やめてアプリ入れ直したんですけどもー会員登録すらできません(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) お問い合わせで誤ってもダメでしたw
もう本当に疲れました。商品を発送したかしていないかすら、教えてくれません。 以下にナビでのやり取りを載せますので、見てください。下からお読みいただきたいです。 泣きそうです。。。どうしたらいいですか？ 出品者： 6月8日 18時34分 順番に話したいってさってきいいましたよね。今は、貴方が二通しか送っていないっていうことについて話をしているんですよ　それは嘘じゃないんですか？　このやりとりがソースって書いてありますけど、どういう意味ですか？まさか嘘はついていないですよね…自分で6月8日 17時53分に 「何通も鬼みたいに連投してくる」2通ですね。とうったこの文面は、本当なんですよね？ 私： 6月8日 18時28分 このやり取りがソースです。発送したか、していないか、教えてくださらないのは何故ですか？ 私が全て悪い、申し訳ございません。と謝ったら教えてもらえますか？ 出品者： 6月8日 18時10分 答えるからさ、その前に先に連投と、三日以内のことから　順をおって答えるよ。　 最初にくぎをさしておくけど、都合の悪い質問には全部スルーするのやめてもらえますか？　まず、「何通も鬼みたいに連投してくる　2通ですねっていうのの、その証拠、ソースみせてくださいよ 私： 6月8日 18時03分 まだご発送済みでもないのですか？ 発送したか、していないか、教えてもくださらないのですか？ 質問に答えてください。 3日以内の意味ご存知ですか？ 6月5日 08時26分の3日以内は、5日も含まれますよ。既にご発送済みですよね？ まさか、まだですか。 出品者： 6月8日 17時58分 とりあえず二通しか連投してないっていうなら、まずはその証拠を見せてよ。　貴方はコエンザイムのほうでも連投してるから　早く二通の証拠くださいよ 出品者： 6月8日 17時58分 6月5日 08時26分に「三日以内に出します」と仰ったということは、6月7日 08時26分って…計算もできないんですかね？　貴方、一日何時間かわかっていますか？ 出品者： 6月8日 17時56分 2通とかウソつくなコエンザイムのほうでも連投してるだろ　ソースみせましょうか？ 私： 6月8日 17時54分 今現在リアルタイムでやり取り出来ているようなので、 いつご発送いただいたか、それだけ教えていただけますか？ 鬼の連投ですみませんがね。 私： 6月8日 17時53分 「何通も鬼みたいに連投してくる」 2通ですね。 私： 6月8日 17時51分 発送連絡は通常発送手続きが済んだ後に行うものです。あなた様の方法は既定のルールではありませんので、 ご説明いただかなければ相手は理解しません。 6月5日 08時26分に「三日以内に出します」と仰ったということは、6月7日 08時26分にはご発送済みだということですよね？？ それだけ教えてください。 出品者： 6月8日 17時48分 それを言うならブーメランだろ…正しい使い方をしろとか…六時間やそこらで、返事がないだけで、何通も鬼みたいに連投してくる人に言われてもなぁ… 出品者： 6月8日 17時46分 定形外の場合、夜出すと次の日の消印を押される時があるので、そうなると私が今日送ったと言っても次の日に出したとか…そういう押し問答になってくるので、発送連絡はいつも前もって事前に送っています。だから今回だって三日以内に出すって送ったじゃないですか。こんな簡単な日本語の意味を読み違えるんだったら、貴方は、オークションの前にすることがあると思いますよ なお、発送日を知りたいんなら、レターパックを指定してください　あれなら問い合わせ番号が発行されるので、私がいつどこで何時に物をだしたのか一発でわかりますよ　 私： 6月8日 17時46分 「三日以内に出します」と言われた後に、「発送連絡」がありました。 「発送連絡」は発送手続きが済んだ際に行うものです。 正しい使い方をしてください。 出品者： 6月8日 17時35分 貴方…人には短時間に連投しまくるくせに、私の送ったメールは全然読んでないんですね。6月5日 08時26分に送ったメールに何って書いてありまか？？？ご入金をありがとうございます。三日以内に出します。また何かありましたら宜しくお願いします。　私は三日以内に出すって言いましたよね？？？　この簡単な日本語が読めませんか？？？連投するまえに文章よんでください。 私の事をすごい対応とか、上からっていうなら、それを言うならブーメランですね。私のことを上からっていうなら、こんな短時間に相手の都合も考えないで、こんな連投して、返事いただけないようでしたら評価欄から連絡するっていうのは、なんなんだよ。所為がどこにあるか考えてからものを言えよ。自分のやった事は棚にあげて、相手の事をいう資格はないでしょう。　私のことが凄い対応っていうなら、自分の都合だけを考えて相手の事を考えないで連投しまくるのは、おかしくないのかよ？　この短時間に何通俺に連投した？一通や二通じゃないだろ　あなたの言ってる事は、筋がまるで通ってない 私： 6月8日 17時23分 三日以内に出しますとメッセージをいただいた後に、発送連絡がありました。 その時点では発送されていなかったということですか？それなら何故発送連絡を行ったのですか？ 混乱するのは当然です。 私： 6月8日 17時19分 どうしてそんなに上から目線なんですか？ 私の経験では到着が遅く、実際に返送されたことがあるので、不安になったのです。 日曜日の午前8時ごろに発送完了の連絡があり、今日が水曜日の夕方ですがまだ届かないのは遅いと感じるのが普通です。 それにしてもすごい対応ですね。 出品者： 6月8日 16時42分 連投があったんで、返信しますが、返事いただけないって、返事もらったの今日の 10時26分ですよ　私にも仕事があるし、他の落札していただいた方の対応もあります。　全部順番に返してるんで、そういう言い方されても、取引をする相手側にも都合がありますからね。　　はっきり言って、自己中ですよ　貴方はいつも、他人にメール送って、6時間くらいして返事がなかったら、いつもこういうふうに催促のメールを送っているんですか？　もしそうだとしたら、それは非常識ですね。相手側のことを考えていない軽率な行為ですよ。 返事は順番に平等に返す主義ですが、連投があって、それが目にとまったので、順番がくるうようで、他の方には申し訳ないと思いますが、今、この質問に回答します。 あの、5日に三日以内にだすと前もって発送連絡を送っていますが、今日が三日目ですよ。　これで「まだ」届いていないっていうのは、私には理解できないですね。　たとえば、1日に三日以内に出すと事前に前もって発送連絡を送っていたんなら、まだ理解できますが…　今日が三日目ですよ。　三日以内に発送をすると事前に前もって発送連絡を送っているときは、必ず三日以内出しているので、届いたら消印を確認してみてください　今回の場合だったら、5日にそのメールを送っているので、　5～8日の消印が必ずおされているはずです 私： 6月8日 16時13分 お返事いただけないようでしたら評価欄からご連絡いたします。 私： 6月8日 10時26分 お世話になります。残念ながらまだ届いておらず、どういう状況か大変不安です。住所は合っているのに郵便局のミスで返送されたことが何度かあるので、可能でしたら郵便の調査をご依頼いただけませんでしょうか。 お手数ですがどうぞ宜しくお願い申し上げます。 私： 6月5日 12時03分 ご発送ありがとうございます。商品心待ちにしております。 引き続きどうぞ宜しくお願いいたします。 出品者： 6月5日 08時26分 ご入金をありがとうございます。三日以内に出します。また何かありましたら宜しくお願いします。 私： 6月4日 15時02分 先程2点それぞれかんたん決済にて手続きさせていただきました。 ご確認ご対応の程、何卒宜しくお願い申し上げます。 出品者： 6月4日 12時13分 わかりました 私： 6月4日 12時11分 ご返信ありがとうございます。恐れ入りますが商品ページの説明欄によると、 お手数ですがそれぞれ別々に発送していただいた方がお安いようなので、そのようにお願い出来ますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 出品者： 6月4日 11時51分 コエンザイムとオメガ　二点おくるなら　定形外なら400えんでおくれますよ 私： 6月4日 11時45分 お世話になります。「コエンザイムQ10　50粒一粒100ｍｇ　飲みやすいソフトジェル 新品」と併せて落札させていただきました。 こちら２点同梱で最もお安い発送方法でお願いしたいのですが、定形外になりますでしょうか。 お手数ですがご返信いただけますと幸いです。宜しくお願いいたします。 文字数オーバーするので全部は載せられません、まだ続いています。。
メルカリアッテっていうアプリでユーキャンのテキストとCDセットを3,000円で売ると載せました すぐに購入希望者から連絡がきてやり取りをするうちに購入希望者と私の住んでる所がとても離れていて購入希望者から振り込み後の着払いでは無理か？って聞かれました メルカリアッテっていうのが直接手渡しするのが魅力の一つなのですが相手に遠い所からわざわざ来てもらうのも悪いと思い 「引き取りに来るのが大変なら振り込みの方がいいですね」って文章を送ってから連絡が取れなくなりました 振り込みにしろ直接引き取りにくるにしろ連絡が無いのでどうしたら良いか分かりません このまま連絡が無いままなら取引についての交渉を打ち切ってもいいでしょうか？
Amazonで6月9日に届く予定の荷物が6月8日に届くことってありますか？
タイトルの通りですが、昔…できれば平成ではなく、電車やバスが出来たばかりの、できるだけ古い時刻表が欲しいです！ 鉄道、バス、どちらでもいいので古い時刻表の本はどこに売っていますか？ どうしても読んでみたいです。 通販…Amazonや楽天などで、なんと調べたらいいのか教えてください(_ _) リンクでも可です。 お願いします！
つい先ほど、Amazonで買い物をしたのですが、 支払いを現在いるカナダの銀行のVISAデビットカードで支払いました。 アカウントは日本のものなのですが、確認メールなどが来ないため、 支払いが完了しているのか不安です。 アカウントサービスから見てみたら、【発送準備中】になっているのですが これは支払いは完了しているのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。
アマゾンでのコンビニ支払の手順はどのようにやるんでしょうか？
突然制限をかけられて出品できなくなりました。ヤフーからのメールには「違反している可能性のある商品、ガイドラインを確認して頂き改めて出品して下さい」というような内容でした。 出品したものは友人からもらった中古のパソコンで、いくつかのソフトもインストールされていたのですが、自分は使い方がわからないので、ソフトの名前とサポートは出来ませんと書きました。 正直、何故利用制限になったのか意味不明ですｗ ヤフーからのメールには「改めて再出品してください」というような内容が含まれていたのに、利用制限されたら再出品できねーじゃんｗ 一応ヤフーのほうにガイドラインを確認した旨と謝罪のメールをしましたが、全く無視ｗ ①規約違反で利用制限かけられたならそれは仕方ないと思いますが、メールも送っているのに「無視」って企業としてどうなんですかね？制限解除無理だとしても返事ぐらいしろよｗ 出品手数料やらなんやらで今まで結構な金払ってますし、正直「何様なの？」って思います。 ②それに「改めて再出品…」ってのは一体なんなんだ？再出品出来ないのにこんな内容のメール送ってくるな！ ③一番不信に思っていることは、明らかに不正なソフトを販売している業者みたいのがいるけれども、そいつらは何故利用停止にならないんだ？？通報したこともあるけれども、絶対BANされない出品者がいる。著作権侵害だと思うけどな・・ｗ 逆に友人が同じ商品を出品したら即BANされた。 ④うちの母親が詐欺商品を落札してしまったが、ヤフーに詐欺である根拠と証拠を提出したにも関わらず「無視」だった。当然出品者も制限などもかけられていない。 そういうのを見ていると、あの出品者たちはヤフーのお仲間で詐欺利権のようなものが存在するんじゃないかとさえ疑ってしまう。 大体ソフトバンクはヤフーBBを筆頭に詐欺のような手法で商品を売りつけて度々批判されている。 それでも「関係あるかー！騙されるやつがバカ！」というように感じる。 会社の方針がそうだとしたら、メールを送っても「無視」というのは理解できる。 同じように不信感や悪意がないのに嫌な思いをしている人はいるんじゃないかと思って質問してみました。
先日、http://www.sweerallure.pw/で買い物をして振り込みまでしました。1日しかたっていませんが連絡がなく怪しいなと思い始めました。どなたかこのサイトで買い物した方がいらっしゃいますか？
大手ネットショッピングサイトでばかり買い物をすると後々何が問題となるでしょうか。 本屋さんは困っているとよく報道されていますよね。
今日、初めてメルカリから本と鞄を出品しました。 本は、地図と数学の参考書とレシピを数点なのですが、数時間も経たないうちに、 『不適切な商品との報告が多数ありましたので事務局にて商品の削除をしました。』 との連絡が立て続けに5件ほどありました。 出品していた商品のうち、契約済みだった一点を除きそれ以外が全て不適切な商品とされてしまいました。 ガイドを読んでみても、思い当たる節はなく、商品自体も普通に本屋で購入したもので、書き込みなどは無く綺麗だったので出品しただけだったのですが… (因みに鞄はルイビィトンの鞄でしたが、本物であるという証明書がない為、出品できませんとの連絡がありました。その点に関しては理解しました。) どうしてこうなってしまうのでしょうか？ ビギナーなので、よく分かりませんが、 ネット上では 『誰かが嫌がらせで運営に報告してるんだ』 との意見がありましたが、 始めて数時間しか経っていないので、誰かの恨みを買うようなことも心当たりがありません。 どなたか、対策などをご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
民放テレビ局オンラインショップの送料と梱包形態 先日、あるテレビ局で商品を購入しました。 注文したものはCD１枚、送料は700円でした。正直『CD１枚で送料が700円?』と思い、購入するのを考えましたが、最寄りのCDショップに行っても『取り寄せ』になること、CDショップに行く機会が少ないことを考え購入することにしました。 昨日、その商品が届いてビックリ!! 宅配業者さんが持っていたのは、80サイズのダンボール箱でした。箱を開けてみると完全に緩衝材に埋もれているCDが…。 このサイズなら送料も納得でした。 ダンボール箱も緩衝材も再利用することもあまりないので、リサイクルに出すにしても勿体ない気がしてしまいます。 以前も別のテレビ局のオンラインショップでDVDを購入した時も60サイズのダンボール箱でした。 そこで、オンラインショップで働いている方、働いていた方、理由が分かる方にお聞きしたいのです。箱を大きくしなければいけない理由があるのでしょうか? 私には過剰梱包にしか思えないのです…。 送料は地域別に計算する手間を省くために全国一律にしたと言われたら納得します。
初めまして。 今回ヤフオクで650円（送料こちら負担）の少額のものでトラブルにあいました。 一人で考えていたら夜も眠れないのでご相談させてください。 まず、経緯を説明させていただきます。 ・お届け情報、お支払い情報の連絡がありました。5月22日 00時47分 ・支払い完了の連絡がありました。5月22日 10時10分 ・発送の連絡を行いました。5月22日 13時57分 5月25日 15時39分　荷物が宛先不完全ということで返却されてきたことを連絡 googleマップで確認すると、落札者の記載していたお届け先は13階くらいまであるような大きなビルでしたが、部屋番号をお届け先に書いてくれていませんでした。 こちらは教えてもらった住所の通り発送しているので再送するなら送料を振り込むか、ゆうメールの着払いで送るか、かかった送料とヤフーの落札手数料と封筒代などの10円を引いた分でよければ返金するので口座を教えて欲しいと連絡 5月25日 16時35分　返金して欲しいと返事 5月30日 07時00分　口座の連絡がないので再度連絡 5月30日 15時46分　それに対しての返事が無料で再送希望 5月30日 16時37分　こちらは悪くないし、郵便屋さんも部屋番号がなくて届けれるわけがないから送料の負担はお断りしました 5月30日 16時39分　通報しますと返事 5月30日 16時52分　最初から部屋番号がなかったことなどに対する謝罪など一切なかったのでこちらもだんだん腹が立ってきててこちらも通報すると伝えました（実際は通報してません） 5月30日 17時36分　どうぞご自由にと返信 5月30日 17時38分　取引ナビだけでは周りが見た時に不十分かと思い、連絡掲示板にもクリックポストのお問い合わせ番号が実際に返却されてるようにわかるURL、ヤフーの落札手数料がこれだけかかるという根拠などを残しました。 ・受け取り連絡がありました。5月30日 17時51分 受取連絡って何？って思ったのですが、もう取引を終わりにしたいのかと思ってそのまま放置していました。 6月4日 10時38分　まだ届かない、いつ届くんだと連絡あり 6月4日 12時55分　こちらに非はないので、着払いでよければ帰宅後すぐにでも送りますと返事 6月4日 13時08分　到着が遅れたから無料で送れと返事 6月4日 13時19分　かんたん決済の代金が振り込まれる前から発送して住所をきちんと教えてくれなかったから返送されてきたから遅れたのは私のせいじゃない、あなたが悪いという内容を回答しました。 評価日時：2016年 6月 4日 14時 05分　に非常に悪いで評価してきたので、こちらも非常に悪いで返答しました 以上が経緯になります。 長い分になってすみません。 落札者情報とお届け住所が違うし、お届け住所の方には電話番号は書かれてなくて、落札者情報の電話番号は家の電話のようです。 中身が見えるのをとても気にされていたので、家の電話などに電話して購入商品がばれたら嫌がるかもしれません。 部屋番号など抜けていないか確認した時に間違えてないし、キャンセルすると言っていました。 なのに口座を教えてくれない、ゆうメールの着払いも拒否され、再送の送料の振り込みも拒否された場合どうしたらいいんでしょうか？ 落札価格の650円から送料164円落札手数料56.1円封筒代など10円のかかったものを引くと420円となり、同じ銀行でしたら振込手数料は不要なので420円の振込金額ですが、他行の場合は振込手数料もかかります。 この代金を返金する、もしくは商品を送料相手負担で受け取ってもらいたいのです。 相手はたぶん無傷で再送、全額返金を望んでいるんじゃないかと思うのですが、部屋番号が抜けていて謝罪もないような人＋悪い評価をつけてきた人に再送するのに自分がお金を負担するのは気分がよくないです。 また何日かしたら何か言ってきそうな気がするので、何かいいアドバイスがありましたら教えて頂けると幸いです。 なお、このまま預かっているお金を持っているのは法律上よろしくないのでしょうか？ 勝手に切手で返金などしたら余計ややこしくなりますか？ 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
野村証券のキャンペーンの電子クーポンプレゼントでアマゾンギフト券２００円分ですが、もらいました。 Ｅメールが送られてきてギフト券番号が記載されていました。 「アマゾンの買い物時に上記ギフト券番号をご利用ください」と書かれています。 しかし、アマゾンの買い物時に、いつその番号を入力するのかわかりません。 いつもアマゾンで買い物をして買い物かごに入れて自分の暗証番号を入力してクリックするだけです。 ギフト券番号を入力するような項目がないのですが、どうしたら使えるのですか？
先ほどAmazonの中古でCD(レンタル落ち)を購入したのですが届いたものがケースの蓋は破損していて真っ二つセロハンでくっつけている状態で、ひび割れだらけです。どう見ても状態は最悪です。説明では状態は良いになっていました｡ 説明には記載がないもので届いたときは驚きました。 返品をしたいのですができるのでしょうか？ ①上記の状態で返品ができますか？ ②送料はこちらもちになってしまうのでしょうか？ ③送るとしたらどうやって返送すればいいのですか？ プリンターやパソコンなどはなくスマホのみです。プリンターなどなくても返品できるそうなのですがAmazonの返品の説明をみてもイマイチよくわかりません。 ④この状態で必要なものはなんですか？ ⑤届いたものがまとめてだったので(同梱して欲しいとこちらが頼みました)ダンボールがかなり大きく、ＣＤ1枚送りかえすには大きすぎると思うのですが代用品(茶封筒など)を使ってもいいのでしょうか？ ⑤配送業者は郵便局でゆうパックの着払いで送っても大丈夫なのでしょうか？ ⑥どういう風に梱包して、何を同梱すればいいのか、宛名などはどうすれば良いのか、を教えて頂きたいです。 理解力が足りないので、詳しい方 ゛わかりやすく゛説明をお願いします｡ 何か足りないことがあれば補足致しますのでよろしくお願いします。
amazonの注文時「ご注文の際は必ずローマ字表記の個人名でお願いします。」と ありましたが具体的にどうすればいいのでしょうか amazonのお届け先住所をローマ表示で追加しようとしましたが国の所にjapanが入力出来ません。 個人名だけローマ字表記で良いのでしょうか、教えて下さいお願いします。
イケアのSPRUTTキャビネットを探しているのですが まったく見つからず、Amazonには6万くらいのがありますが 9900円の商品なので2万以内で探しておりました。 どちらかに在庫あるところ知ってる方、教えてください。 安全なところでお願いします。。
メルカリで購入した商品が全く発送されません。かと言って失踪したわけでもなく、ほかの方との取引は行われているようですが私への取引メッセージは無くとても不安です。 運営に報告しても「取引メッセージを再度確認するよう通達しましたが、24時間以内に連絡が無い場合はもう1度ご連絡ください。」というようなメールのみです。 キャンセルしても商品の分の払い戻しはされるのでしょうが手数料は戻らないらしいですね。 こんな無責任な出品者のために損するのはとても腹立たしいです。 2000円程度のものですがこれって詐欺になるんですか？このような被害を他に出さないためにもとことん潰してやりたいです。 ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクで金曜日の夜中に入札し、すぐに入金の手続きをしました。 すると出品者から本日中に発送します、と返信がありました。 入金確認は月曜日だと思のですが、これは出品者が土日のことを考えてなかったのでしょうか？
DVDの初回限定版について質問です。 今日、おそ松さんの4巻をアマゾンで購入しました。発売日は確か1ヶ月ちょっと前くらいだったと思います。 初回限定版を望んでいるのですが…もう売り切れて特典なしのものが届くのでしょうか？不安です; ;
長年コレクションしていた、アダルト商品を、オークションに出品したいのですが、お勧めのオークションサイトをご教示ください。 ※ちなみにヤフオク以外でのおすすめをいくつかご教示いただければ幸いです。
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e18 … この2店の出品に対しての違法性があるか、ないか、グレーか、ご教示ください。
郵便 配達料金について 今、ネットで フリマーケット利用しています。 そこで送料についての質問なんですが 最低料金について。 ハガキは52円ですよね？ 郵便のホームページを見ると 封筒で送る場合の最低料金が 定型方郵便で82円と記載されています。 ところがフリマを見ていると あちこちで 商品代420円+送料62円← (↑この商品は切手でした) などと書かれており、62円ってなんだ？と思い 郵便HPを見ましたら第三？郵便となっておりました。定期的に送る…みたいなのがかいてあり、よくわかりませんでした。 少しわかりやすく説明してほしいのですが 定型郵便25g以内＝82円と 第三郵便50g＝62円 あ、今サイトを見てて見落としていたのですが ミニレター？25g以内＝62円 と書いてありました。 それぞれの意味や違いと、 その出品者さん達はどの方法で送ってるのでしょうか？ 文章がわかりづらくてすみません(>_<)
初めて海外の通販サイトを利用して、レコードを2枚注文したのですが、販売会社からこのようなメールが届きました。 Is there any specific customs declaration value you would like on this order? 返信してほしいとのことなのですが、どういうことなのか、どう返したらいいのか分かりません。教えてください。
オークションでLEDテールランプを購入しましたて取り付けてみたらスモールがつきませんでした、商品説明には何もその様なことがかいておらず個人作成のため3Nとは書いていましたが、これって不良品にはならないんでしょうか？出品者側は悪くないんでしょうか？
メルカリってお互いの住所をかくして取引できるってＣＭで言っているので調べたら、ファミマでメルカリ便で送るみたいなんですが、そうなると、一度手元に商品をもってから、ファミマで発送しないといけないと思うのですが・・・ そうだとしたら、アマゾンで直接おくることは出来ないんじゃないでしょうか？
メルカリについてなんですが、初出品すると、ポイントがもらえるようなんですが、もう２日前に出品したのに、もらえていません。ポイント確認方法など、ありますか？
メルカリというフリマサイトを長く使っております。火曜日の夜に出品した商品が売れメルカリ便で発送しようとすると発送先の住所が表示されておらずメルカリ便を使わない。と選択すると画面に購入者に住所を問い合わせて下さい。と表示され今までのように相手の住所が表示されません。大型の物で安いメルカリ便での発送をしたいのですが発送先の住所が表示されない理由が分かる方いましたら教えて下さい。 一応メルカリには問い合わせしたのですが数日かかるということで質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
現在、通販トラブルの事で困っております。 どのようにしたら良いのか、ご助言を頂けたらと思います。 経緯を申しますと3月28日に手芸パーツの通販ショップに注文いたしまして、すぐに自動メールが来ました。 その際、このメールの時点で注文が確定しておりますので、ご都合の良い時にご入金くださいとあったので、すぐに入金すると、その日のうちに「商品代金の入金有難うございました。クリックポストでの発送になりますので、4営業日内に発送完了メールと追跡番号をお知らせします」という内容でした。 4日以上過ぎてもメールが届かないので、HPを拝見すると休業に入られておりました。 http://momonosizai.cart.fc2.com/ 確かに注文時、4月に入ると長期休みに入るという文面はHPに記されていたと思いますが、いつからという期日の記載はありませんでした。 現在のHP上の休業前の注文集中のため発送が遅れているという文面を信じ、しばらく待っていましたが何の返答もないので こちらから注文時に頂いたメールのアドレスにこれまで3度メールを差し上げましたが一向にお返事がありません。 初めて利用するお店でしたので、住所、電話番号等一切控えておりませんでしたので 消費者生活センターのようなところでも相談にのっていただけるかどうかわかりません。 利用したショップの姉妹店（服飾部）を見つけ、お問い合わせのコーナーに資材部さんの情報を教えて欲しい旨をメールいたしましたが何の回答も頂けないままでした。 HP上には5月中旬に再開予定とありますが、いまだに連絡がつかない状態です。 金額的には1,000円程度ですので、大きな被害ではないのですが このままでは悔しい気持ちと、注文品の中に1点、遅れても欲しいパーツもあり困っています。 このまま再開されるのを待つよりしかたないでしょうか？ 長い文面で申し訳ありません。 どうぞ、ご助言をお願い致します。
アマゾンで注文した品が、イギリスより発送されたようなのですが、期日が過ぎても届かなかったので問い合わせしました。 （問い合わせ内容） 荷物が届かない。いつ届くのか教えてください。 （一応英語でも書きました。英文では、I have not received item.Please kindly let me know when the item will be delivered immediately.と書いて送信） それに対する返信が、英語で戻ってきました。 （返信内容） Hi Thank you for your email. We have passed this to the appropriate team, and we will get back to you very shortly. Thank you for your patience. Kind Regards,Sara Fahmy,Customer Advisor 英語が不得手なので、再発送したということなのか、こちらは発送しているんだからもう少し待ってということなのか、悩んでいます。 今後の対応も変わってくるので、どうか、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ヤフオクで金額を間違えて入札してしまいました 残り後三日ですが辞退の方法を教えてください
支援金受け取り方法
先日招き商会（http://maneki.info/）という通販サイトでたばこの注文をしたのですが、このサイト一通り見てもキャンセル手順や送料のまとめなどがありませんでした。 よく見るとサイトには問い合わせの電話番号もメールアドレスも明記していません。 このようなサイトで注文した商品をキャンセルするにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 支払期限は申込日より五日、申し込みの有効期限が注文日より七日となっているのでそれまで待てばいいですか？ 注文確定のメールには振り込み後メーカー発注とありました。 きちんと確認しなかった自分が悪いのですがどうしたらよいかわかりません。 よろしくお願いします。
minneを使われている方に質問です。売りたいのですが、ネコポスの場合、どのような手続きをしなければならないのでしょうか。また、追加料金とは、なんですか？送料はどのように支払ってもらうのですか？ よろしくお願いします。
少し前からです。以前はサインインする時に「サインインしたままにする」というチェックボックスがあり、一度サインインすると暫くは「○○さん」と名前が出ていました。 それが最近、チェックボックスが無くなり、サインイン状態から商品を検索すると再び未サインイン状態になるようになりました。 更にその状態で商品をカートに入れ、カートの中を見るとまたサインイン状態になり、「カートに商品はない」と表示され、永遠に購入手続きが出来ないのです。 そのため未サインイン状態でカートに商品が３つ入っていますが、何が入っているかも確認出来ない状態です。 どなたか原因と解決方法をご存じでしたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
ラクマでアマゾンカードを出品しました。 はじめてだったので禁止だとはしりませんでした。 出品してすぐその商品を購入され入金していました。 そして発送通知をして24時間後にコードを送るつもりでしたが、20時間後に商品を消去されてしまいました。取引画面はでてきません。 どうしたらいいでしょうか？
ヤフオク出品について 今までは手渡し希望が出来たのですが 新しい出品方法では必ず配送料の金額を決めなければ出品出来ないのですが どなたか配送料が無くても出品出来る方法を教えてください
http://www.ido-accessory.top/ こちらのサイトは詐欺サイトですか？ 入金を終え、発送の連絡が来てから2週間経っても商品が届きません。 お問い合わせのメールも殆ど返事が来ない状態です。
質問１ ヤフオクで物を何度か購入しているのですが そのほとんどが 補償無しのゆうメール（180円）か 補償有りの佐川急便（754円） のどちらか選択というものでした。 落札する側からすると クリックポストを使えば、ゆうメールとほぼ同じ金額で 追跡できるので安心できるのですが なぜクリックポストを使っている人が極めて少ないのでしょうか？ 質問２ それと、ゆうメールは補償がありませんが、 商品ページに補償がないということをちゃんと明記しておけば 万が一、商品が届かなかったとしても出品者は何ら責任を負う必要がないわけですよね？ それなら、発送したことにして、発送しないという詐欺が簡単にできてしまうのではないでしょうか？ さすがに毎回やると怪しまれるので、 10回に1回とかの割合でやれば、結構ぼろ儲けになりそうな気がするのですが そんなことをしているという可能性はないのでしょうか？ 質問３ あと、佐川急便しか受け付けないみたいなのが多いのですが なぜヤマト宅急便だと駄目なのでしょうか？ あるいは逆にヤマト宅急便しか受け付けないみたいのだと なぜ佐川急便だと駄目なのでしょうか？ 毎回同じ業者の方が手間が少なくて済むというメリットがあるのかも知れませんが 多少自由度を持たせた方が 入札者の数が増えて利益も上がると思うのですが その手間を惜しんでまで、発送方法に制限をかける理由を教えていただけないでしょうか？
何がしたいの? 買い物の場合、代引きがなかったりしますか? 金だけとって商品送らないとか?
ヤフーショッピングにてクレジット決済を使用しました。 決済手続き後、数日経ってからストアのほうから支払い料金の変更通知メールがとどきました。 決済金額の送料が５００円ほど増えるという内容の通知でした。 例:合計額10500円→11000円(10500円は決済手続き済み) ストアに問い合わせたところ、以下の内容が返ってきたのですが、これは1050０円の処理はまだ完了していないから再度11000を決済しろという解釈でよろしいのでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。
ヤフオク出品手順でカテゴリ選択の後「かんたん決済」の設定をクリックしても先に進まない。 「続ける」ボタンが出ません。解決方法を教えて下さい。
amazonでコンビニ支払いをしたいのですがメールのところあたりの動作は理解出来てますがコンビニでどのように払えばいいか分からないので教えてください。
先日、オークションで美容器具を出品致しました。 動作、充電等発送前に確認し問題がない為発送しましたが、落札者から充電ができないとクレームが入りました。 配送中に壊れた可能性がありますが 落札者側の嘘という可能性もあると思います。 また充電バッテリーを交換されたり破損させられるかもしれないと思うと対応に悩みます。 このような場合どう対処すればいいのでしょうか。詳しい方よろしくお願い致します。 ※ちなみに落札者は過去取引の履歴がありませんでした。
【インターネット通販の謎】ネット通販を利用する人の大半がAmazonや楽天市場で購入しているのですが、購入者の大半は送料、ポイント分を含めての最安値のショップで購入しているのですがごく一部の人は最安値から2番目の店を選択する人が一定数いるわけです。 その差は数十円ですがこの行動の意味を科学的に何と呼ばれる消費行動なのか教えてください。 なぜわざわざ最安値の店ではなく最安値から2番目の店で数十円高く人は購入するのか。 常連かと思って調べても一見さんで初購入のお客様で、しかも最安値の店もチェックしているのです。 最安値の店を知っていながら、わざわざ数十円。たかが数十円ですが高い店で買っている。 その商品は在庫を保有しているような商品ではなくメーカー直送品でネットショップでの商品の質の違いはなく同じ商品が届きます。 なぜこんな変な消費行動を取る人が一定数いるのでしょう？ ちなみに最安値から3番目に高い店は売れていません。2番目に高い店だけ売れる。なぜ？
中古ゲームをTwitterでの取引で購入する際に注意するべきことは 中古ゲームの購入を考え、通販やメルカリを使おうと思ったのですが、あまりに高く、SNS(Twitter)での取引で購入することにしました。 その際に最低限、詐欺に合わないように注意するべきことはなんですか？ 一応自分では考えられることをしました。 いますぐに商品の写真をすぐ送ることが出来るか、その写真は転載ものではないか(画像検索で調べました)、動作の確認、着払いができるかなど。
skitdolceで物を予約注文したのですがキャンセルしたいです 利用規約には返品、キャンセルは受け付けていませんと書かれていました 発送は宅急便なのですがキャンセルする方法は無視する方法しかないのでしょうか？
フリルというフリマで購入して頂き ゆうメールで漫画を2冊送ったのですがまだ評価が来ません。 5月24日の朝9時30分ごろに郵便局で手続きをしました。もちろん購入者にも発送済みの連絡をしてあります。 こちら千葉県で相手方も千葉県です。 郵便局のサイトで調べると翌日には届くようですがある程度の遅れはあると思い、 待っていますが3日たった今も受け取りの評価が来ません。 まだ届きませんでしょうか？ ともう連絡してもいいころでしょうか？ まだ早いですかね？ 最低4日は待たないと悪い印象持たれますか？ 相手は評価がまだ０の方です。 購入者様も忙しい方かもしれないですが このまま評価をしてくれないのではないかと少し不安です。
メルカリ便をずっと利用していて、私自身理解しているつもりですが、教えてください！ 特にファミマの店員さんが居れば助かります！！ メルカリで購入されたものを、宅急便コンパクトの専用BOXで発送しました。 ファミリーマートに行きファミポートで先にレシートを発行し、専用BOX65円(送料380円のもの)をレジで購入し、その場で商品を箱詰めし、ぴったりBOXに収まる状態でテープできちんと封をしました。店員も見てます。 対応した店員が「トレーニング中」という札をつけていたので少し不安ではありました。 宅急便コンパクトの専用BOXなのに、その店員がメジャーを持ってきて、箱のサイズを図り始めました。 バカかと思いましたが待っていたら、「60サイズで大丈夫すね。」と言われました。 「これ、宅急便じゃなくて宅急便コンパクトの専用の箱なんで60サイズとか関係ないと思うんですけど？」と言ったら、あたふたしながら、「一応、サイズは図ることになっておりまして･･･」と言うので、図ったところで重さがオーバーしてなければ(ちなみに1kg未満)送料変わらないのにな、と思いました。 でも図るかどうかは(図ってる店員に遭遇したのは初めてでしたが)彼の自由なので（笑）、支払いはないのでそれで終了しました。 あの店員が無知で、60サイズですねと口走っただけで、特に気にしてなかったのですが、送料が600円と表示されてることに帰宅してから気づきました！ あの店員が言った通り、宅急便コンパクトではなく宅急便60サイズの料金です。 質問) これは、店員がレジでの操作の際に「宅急便60サイズ」を選択したからこうなったのでしょうか？ もしかして、私がメルカリの取引画面での操作を誤り、サイズの選択を間違えて「中～大型サイズ-宅急便」を選択してしまっていたのでしょうか？(覚えていません、、汗) 私がメルカリの画面で選んだ発送方法に関係なく、ファミマのレジ操作で実際の荷物に準じて変更することができるのでしょうか？！ 気づいた時にメルカリで事務局に問い合わせしましたがまだ返事はありません。 今から1日前のことです。今現在、商品は配送済みになっており、購入者からの受取評価はまだです。 質問) メルカリ便の問い合わせはヤマトではなくメルカリ事務局にしろと記載されてますが、これはファミマに問い合わせてもいいものでしょうか？ 回答お願い致します(><)！！
日本語で表示する方法はありますか？
paypal知ってますか？ 海外のブランドを公式通販で購入したいのですがクレジットカードかpaypalしかなくて...クレジットカードがないのでpaypalで支払いをしようと思うのですが...初めてなものでどうなんでしょうか？(><)おしえてください。
以下の似たような機材を輸入したいのですが、 片方は輸入出来て、 http://www.amazon.com/Mind-Spa-Personal-Developm … もう片方は輸入出来ません。 http://www.amazon.com/MindSpa-Personal-Developme … この２つにどのような違いがあるのでしょうか？ どちらもAmazonからの発送です。 転送サービスを使えば輸入出来るのは知っていますが、 輸入出来るものと出来ないものの差を知りたいので、 なぜなのか分かる方教えて下さい。
私は出品者。新規(評価ゼロ)の人に落札されました。 かんたん取引で、送料は落札後にこちらから連絡にしてましたが、本文にそれぞれの都道府県別の送料記載しました。 はこBOONとBOONminiも候補にあります。 落札者は、はこBOONを選択しました。発送先住所が確定し、送料は800円超えでした。送料の連絡をすふと、「600円ではないのですか？一番安いのがいいのですが。」とメッセージがきました。 600円は、はこBOONminiです。その旨伝えると、「はこBOONminiに変更お願いします」ときました。 ぶっちゃけ、面倒くさすぎます。でも対応しました。 はこBOONminiはファミマで受け取りだが可能か？どこのファミマで受け取るかを教えてほしい、とメッセージすると、返信なし。 翌日になり返信あり。かんたん取引、システムでの変更と配送手続きは不可なので別途ヤフオクを介さずに手続き。 落札者はかんたん決済を選択。送料が800円超えから600円になったので、送料のところは600円にして支払い手続きしてくださいとお願いした。 するとまた翌日に、「送料の変更してください。」とメッセージ。は？？？と思った。 かなりイラつきながら、「送料の変更は落札者様がしてください。かんたん決済手続きの際に手入力できます。」と返信。 その後音沙汰なし。→→→3日後、かんたん決済完了の通知が来た。 こんな落札者に「非常に悪い」の評価は妥当だと思いますが思いますか？私は今まで、相手都合のキャンセル以外で「非常に悪い」をつけたことがありません。 つけられたこともありません。 正直、経験ある方はわかると思いますが、発送方法変更でかんたん取引を使えなくなった場合や、はこBOONminiのヤフオク外手続きは大変手間がかかります。 ・新規でわかってない人だから仕方がない ・対応したのは自分だから仕方がない ・お礼と謝罪はないのか などを踏まえて、「非常に悪い」の評価は妥当か、意見ください！
楽天でクリスタルガイザーを購入直前、48本X3箱=4290円 →購入へすすみ、最終金額を確認し、 あと1クリックでクレジットカード決済完了の直前でした。 決済画面で、利用できるクーポンは0枚とあり。 たしかメールで4000円以上で10%割引のクーポンがあったのを思い出し、 メールを開いて10%割り引きクーポンを獲得、 買い物かごに戻ってみると、ナント、商品は48本X3箱=4770円 利用できるクーポンは1枚。 10%割り引きクーポン適応で、4290円になっていました。 このクーポンとはいったい何なのか、、、、
実家の母に頼まれて、楽天市場のショップで品物を注文しようとした時に、送料無料と書いてある品物でしたが、送料に関して北海道、沖縄、離島は別途送料がかかる場合がございます。と書いてあり 問い合わせメールフォームから、北海道の函館市は送料かかりますか?と問い合わせました。 ショップ担当者からの返答は「札幌の場合は送料無料です」との事でした。函館市はときいたのですが札幌の場合は送料無料というのは、どういう意味なのでしょうか? 札幌の場合は無料だけど函館は有料、札幌の場合(函館も)無料…どのように解釈したらいいのでしょうか 今日仕事から帰宅したらそのショップに電話をして聞いてみますが、その前にこちらで質問させてもらいました
fangamerというサイトで買い物がしたいのですが、ペイパルがあれば支払できるのでしょうか？ また、詳しい手続きのしかたも教えていただきたいです… どうかよろしくお願いします！ fangamer http://www.fangamer.com/
ＤＶＤを通販で代引き購入したのですが、同じ金額（発送名は変えるとサイトに記載有）で配達されてきたので受け取りをしたのですが空のＤＶＤでした。直ぐにメールで確認した所、未発送でした。金額も同額なのでグルだと思われます。直ぐに本サイトのメールにキャンセル通知をしましたが、強行に送って来ると思われます。勿論受け取り拒否するつもりです。問題はないでしょうか？
至急で教えていただきたいです！楽天市場とのトラブル 楽天市場を利用しています。 先々月から、急に楽天市場にログインできなくなり、「規約違反があり、ログインに制限がかかっている」とのエラーメッセージがでました。 そのため、なんの規約違反をしてるのか、どうすればいいのか楽天市場に問い合わせをしたところ、その件については一切回答できないといわれました。 また、現状再開の予定はないとのことでした。 その状態が2ヶ月近く続いているので、もう楽天市場を退会しようと思っているのですが、退会もログインしないとできないんです。 なので、再度楽天市場にログイン制限されて使えないならもう退会したい旨伝えたのですら、退会もできないといわれました。 私としては、理由も知らされず、今のところ無期限で利用ができない状態で自分名義の登録がネット上にあることが気持ち悪いのですが、私には退会を申し出る権利はないのでしょうか。 できれば規約違反の理由も知りたいのですが、それも教えてもらえないものなのでしょうか…。 それであれば、無作為にいきなり利用停止させることもできてしまうと思うのですが…。 だれか、こういったお話に詳しい方がいたら、法律的なことや楽天市場への交渉の仕方など、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
至急で教えていただきたいです！楽天市場とのトラブル 楽天市場を利用しています。 先々月から、急に楽天市場にログインできなくなり、「規約違反があり、ログインに制限がかかっている」とのエラーメッセージがでました。 そのため、なんの規約違反をしてるのか、どうすればいいのか楽天市場に問い合わせをしたところ、その件については一切回答できないといわれました。 また、現状再開の予定はないとのことでした。 その状態が2ヶ月近く続いているので、もう楽天市場を退会しようと思っているのですが、退会もログインしないとできないんです。 なので、再度楽天市場にログイン制限されて使えないならもう退会したい旨伝えたのですら、退会もできないといわれました。 私としては、理由も知らされず、今のところ無期限で利用ができない状態で自分名義の登録がネット上にあることが気持ち悪いのですが、私には退会を申し出る権利はないのでしょうか。 できれば規約違反の理由も知りたいのですが、それも教えてもらえないものなのでしょうか…。 それであれば、無作為にいきなり利用停止させることもできてしまうと思うのですが…。 だれか、こういったお話に詳しい方がいたら、法律的なことや楽天市場への交渉の仕方など、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
たった今劇場版ガルパンのブルーレイをアニメイトオンラインショップで購入したのですが お取り寄せと記されていました。 「メーカー在庫がある場合は、取り寄せ後発送いたします。」 と記されており、在庫が無い場合はキャンセルと記されています。 予約するのが遅かった私に責任が有るのですが、もしキャンセルになってしまったら死んでも死に切れません。 このようにメーカーの在庫が無くなるという状況はよく起こりうる事なのでしょうか？
アマゾンで購入してた商品を返品しようとしてそのメールも送って返品をしても良いですという内容と共に返品期限が書かれたメールが届いたのですが、それは絶対返品しないといけないのでしょうか？やっぱり買って持っておこうと思ってそのまま持って返品しないというのはいけないのでしょうか？
【Amazonレビューで】「本レビューはメーカー提供品です】と記載されているレビュワーがいっぱいいますが、どうやってメーカーからレビュー用の商品が貰えるのですか？ どこでレビュワーになりたいと申請出来るのでしょう？ Amazonレビューに詳しい人、教えてください。
詐欺の通販サイトhttp://www.nicinicodouga.top/で注文し、銀行で支払いまでしてしまいました。出来れば警察に被害届けを出したくはないのですが、送金元の銀行に事情を話したりしても、やはりお金を取り戻す事は無理でしょうか？
メルカリを使って出品しました。 売上はどこで見ればいいでしょうか？
wishという通販サイトは怪しいですか？ 海外の通販サイトらしいです。 あるサイトで、怪しいサイトを見分けるために「南京錠マークが付いているか、無料取得できるメールアドレスを使ってないか」を調べるよう書かれていました。 サイトには南京錠マークはありましたが、メールアドレスは自分には発見できませんでした。 また、他のサイトで「代引き対応していない通販サイトは怪しい」との指摘があり、調べてみるとクレジットカードかデビットカードのみの支払いということでした。 Google playでのレビューは高めですが、「商品が安い」という評価が多く、対応についてはマイナスなレビューが目立ちました。 回答よろしくお願いします。
いくつもこのような質問が以前に出されていて読み返していたんですが、どの回答も３～４年前のものばかりだったので改めてお聞きします。 当方は出品でヤフオクのかんたん決済で手続きされた落札者の方には当日もしくは翌日発送しています。オークションから手続き完了しましたの連絡も来るのでなんの疑問も持たずに発送していました。ヤフオクのほうで入金日予定なるものは一応チェックしていましたし昨日までなんの疑問も持たずに発送していました。 しかしこちらが落札者で落札しかんたん取引で手順通り進めて行きました。決済はクレジットにしようかジャパンネット銀行決済にしようか迷ったんですが手数料０円に惹かれジャパンネット銀行決済で支払いました。 で、数分したら出品者から「入金確認できるまで発送はお待ちいただいております。入金予定が水曜で発送は翌日の木曜日になります」と、連絡が来ました。ちょっと意味がわからなかったので尋ねたら詐欺や振込れないケースがあるので、っと。自分もヤフオク出品者の経験があるのでその辺のリスクも承知でしたし、万が一はヤフオクのほうで一時見舞金安心保証なるものもあるわけだし、微塵も発送しない考えはありませんでした。 ２０１６年になっても、この出品者のように「かんたん決済での支払いは」入金確認してから発送にしたほうが良いのでしょうか？
アマゾンの当日お急ぎ便はどうやったら使えるのでしょうか？ 私はアマゾンのプライム会員でお急ぎ便は使った事がありますが、当日お急ぎ便は使ったことがありません。 使えるための条件など教えてください。 ハッキリは言えませんが私の住んでいる地域は日本地図の真ん中周辺です。 よろしくお願いします。
amazonのレビューで「購入していない人」がレビューするには amazonのアカウントを自分のものと家族のものを使っています。 どちらも登録しただけで使っていないアカウントではなく、 クレジットカードで日常的に買い物をしているアカウントなのですが、 私のアカウントからはamazonで購入していないものもレビューでき、 家族のアカウントからは購入していないものはレビューできません。 この違いはなんなのですか？ 購入した・しない表示がついたのも以前からではなかったと思うのですが、 はじめて注文した日などが関係するのでしょうか？ よろしくおねがいします。
BOOTHで、コンビニ支払いでサークルKのKステーションで、払おうとしています。 各種支払い→6桁の番号をお持ちの方って書いてあるのですが、それは、受け付け番号で良いのですか？
メルカリで、取り引きメッセージ(購入した後のコメント)で、発送しましたとだけ言って、 発送通知をしてくれません。メッセージで『発送通知をしてください、してくれないと、受け取り評価できません』と言いました。そのまま商品が届きました。受け取り評価ができないままです。数日が経ち、取り引きキャンセルの項目まで出てきました。メルカリ運営に質問しても、ずっと対応してくれませんでした。どうすればよろしいでしょうか？
楽天のラクマって何ですか？
Amazonで何か買う時ってカード払いですか？
ネットでの商品購入履歴の見方
昨日ebayで、bookのカテゴリに、送料10ドルで出品しようとしたら、下記のようなエラーが出ました。 Shipping policy - You can't charge more than $6.00 for shipping in this category. 先週までは出品できていたのですが、規約が変わったのでしょうか？ いつ変わったのでしょうか？セラーアップデートをみても情報が見当たりませんでした。
Yahoo! BB 光を解約したのですが。 Yahooオークションは、まだ、続けたいのです。 どうすればいいでしょうか。 知っている方。教えてください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9284777.html にて質問させてもらった者です。 詐欺と思われる通販サイト→http://www.nicinicodouga.top/ で注文してしまい、その際に本名・住所・電話番号などの個人情報を入力してしまいました。 上のリンクの質問で、できることなら登録情報を変更したほうがいいと言われたので、適当な住所などに変更しました。 それで、今は迷惑メールくらいしか影響はないのですが、変な電話がかかってきたり、勝手に荷物が送られてきたりなどないかが心配です。 もう永遠に無視するに限るのでしょうか？ 不安でいっぱいなので質問しました。
Dellのパソコン買おうと思ってます。 Dellは5/19まで送料無料キャンペーン？(間違ってたらごめんなさい)があって、今は明日まで9000円割引キャンペーンをやっています。 注文は明日した方がいいでしょうか？ それとも、次のキャンペーンを待った方がいいのでしょうか？キャンペーンの傾向などわかる人が居たら教えて下さい！
ヤフオクで情報を出品する場合に他人に パクられない方法はありますか？
いろんな通販知りたいです＾＠＾
この通販サイト→http://www.nicinicodouga.top/ である商品を注文して、支払いまで進み銀行振込でお金を振り込みました。 しかし振り込んだあと数日程メールもなく、お問い合わせしても返ってきません。 そこで恥ずかしながら怪しいと思い、調べてみたところ詐欺サイトの可能性があるとわかりました。 もうお金を振り込んでしまったのですが、どうすればよいでしょうか？
ヤフオクの取り引きをしたいと思っているのですが、配送詳細には、はこBOON (追跡あり)レターパックプラス510円(追跡あり)定形外(追跡なし)とあります。一番安全なのは、レターパックだと言う気がしますが、レターパックというのは、郵便局の人がポストに入れて行く事ですよね？はこBOONとは何でしょうか？詳しい方にお伺いします
初心者なので教えてください。ヤフオクの取り引きとはきちんとしている物なのでしょうか？
メルカリで出品をしたいです。 ゲームソフトをセットで売りたいのですが、何で配送(ゆうメール等)したらよいかわかりません。また、どのようにお金を貰うのかも分かりません。助けて下さい
時計を送る時の送り方について教えて下さい。 時計をオークションで売ろうと思っています。 その際に相手に送る時、郵便局で着払いが 出来る送り方がしたいです。 どのようにしたらいいか教えてくれませんか？ 梱包をした状態で郵便局に行って なんて言ったらよろしいでしょうか？
通販商品の使用感を知りたくて検索してみると、 その商品のためだけに、綺麗にまとめられたサイトばかりがヒットします。 一般の方が、web技術と文章能力を駆使してわかりやすいようにまとめ上げているのかもしれませんが、 綺麗にまとめられている分、記事が嘘くさく感じてしまいます。 ごく普通の個人ブログなどで書かれているような使用感を読んでみたいのですが、 良い検索方法などありましたら教えて下さい。
amazonが送料有料になりましたが、楽天市場と比較してどっちが得・オススメですか？ ネットショッピングする時はamazonをずっと利用してきたのですが、送料が有料になってしまった ので、今後は楽天市場も利用することも考えております。 ですが、楽天市場はサイトのレイアウト？が見づらく、送料も掛かる為、一度も使用したことが ありませんでした。 両方使ったことのある方に、意見を御聞きしたいのですが、送料が有料になったamazonと 楽天市場ではどちらがオススメでしょうか？ 様々な観点から意見を聞きたく、宜しくお願い致します。
メルカリでおむつケーキを専門に作ってる方がいて写真などで見るとぬいぐるみや物自体が大きい感じがしたので購入し、いざ届くと A4サイズぐらいの大きさの物で小さく感じ 評価で、ぬいぐるみなども自分が思っていたのより違って普通の評価にしました。 対応など良かったです！とも書きました。 私も大きさなど確認しなかったのも悪いですが、、 そしたら評価後に 悪質なクレームはやめて下さいや 私の評価を下げないでや 今後取引しないです。などメールで色々言ってきて、こんな事言われたのが初めてで怖かったです 住所など知られているので後々何かされないか心配で、ここに書きました…
僕は今日（5/20）、初めてお急ぎ便でamazonで商品を注文しました。 お急ぎ便になるとお届け日は5/22になると言われました。これは5/22日になった瞬間につくのか5/22日の間のどこかで着くのかわかりません。できるだけ早く着いて欲しいのですがこれからどうなるんでしょうか？ちなみにお届け先はコンビニです。
まだ浅い、ヤフオク出品者です。 壊れやすいハンドバックをゆうパックで発送する方法を教えて下さい。 シェル(貝殻)で出来たハンドバックをゆうパックで発送する予定ですが、まず、エアパッキンで包み、段ボール箱をギリギリ、ハンドバックの大きさに合わせて作ってもとどうしても、ゆうパック60sizeを2cmほどオーバーしてしまいます。段ボールなしでエアパッキンで包んだ後、紙袋等に入れて、形をハンドバックにぴったりく付けてガムテープで巻き付ければ、60sizeで可能ですが、破損等心配です。ゆうパックは品質の補償もあるのでしょうか？ 段ボール箱なしで、エアパッキンのみ包む･･･ゆうパック60サイズ エアパッキンで包んで、段ボール箱に入れる･･･ゆうパック80サイズ どちらが一般的な発送方法なのでしょうか？
Amazonの機能で個人的に気になったAmazonの商品をリスト化しておく「ほしい物リスト」ですが、自分のリスト内に確実にある商品名(参考画像なら猫語の教科書など)を検索しても「検索結果は 0 件です 」と表示されます。ここはほしい物リストを検索するところじゃないんでしょうか、教えて下さい。
ヤフオフを初めて使っていますが、なぜ入枚することが出来ませんでした。入枚を押すと、"生年月日は未登録です'' と出てしまったんです。どういうことですか？今どうすればいいんですか？ 早くお返事させていただけませんか？ よろしくお願いします。
ブラックリストに乗せられた出品者は良い商品持ってるわ、惜しいなあ。本人が外さないと評価が上がっても外れないんですね。連絡も取れないし残念。入札制限の場合、連絡掲示板にも行けないし、何かやり方がありますかね？
IKEAのspruttキャビネットが欲しくてネット中探しているのですが、どこも完売で……( ´•̥＿•̥` )店舗へは遠くて行く事も出来ません。 Amazonで6万などで販売ありましたが、元々は9990円で販売されている品物なので、出来れば15000円程までで購入出来たらと思っています。どなたかネットで取り扱っている所をご存知の方がいましたら教えて頂けないでしょうか？(´ฅωฅ｀)
オメガ３が注目されているのでチアシードを試してみたいと思っています。 輸入品で安いのを見つけたのですが、これって買っても大丈夫ですか？
返品、またはクーリングオフみたいな制度は利用出来ないですか？ とにかく半年で回も故障なんて先が思いやられるんで何とかご教授を願いします。 ちなみに機種は富士通ESPRIMO、WD2/Sです。 何とか良い方法を教えて下さい。
ご存知の方、回答お願い致します。 ヤフオクにて、 個人出品で車を出しましたが 出した翌日には止まりました。 しかもヤフオクの利用停止です。 車はヴェルファイアでスタート50万円です。 説明文などにも、不備や規約に違反するような点はないと思います ただ、現金交換は出来ません 名義変更完了までの預かり金を頂く などは記載しましたが違反でしょうか？ 登録してから、家にある物をいくつか出品して、登録日からすると4-5日で車を出品した感じになります。 評価は2でした。 何か問題がありますでしょうか？ 前回も質問させて頂いたのですが 未だに納得いっておりません。 他の方のオークションを見ていると 評価０のまま出品している方も見受けられますし、 何故私のIDが利用停止となったのか疑問で仕方ありません。
アマゾンスペシャリストの批判をブログや質問箱で行っただけでアカウント閉鎖になりますか？ 批判にもレベルがあると思いますが、明らかな営業妨害的なものから、注意喚起を促すだけの内容があると思います。また、アマゾンスペシャリストはブログなどの内容を調査しこのお客さんだと特定しアカウント閉鎖すること(事例等)があるのでしょうか？
このスパイク正規品でしょうか？ 送料とかがかなり高いのでしょうか？
メルカリというアプリで商品を購入して、昨日の9時に商品を送りましたとメッセージがきたのですが、何時ぐらいに届くのでしょうか？
ヤフオクで落札後、他の出品者より連絡が遅いので、悪いと評価したら、そんなに遅くないのに悪いと言われるいわれはないと、怒ってブラックリストに入れられた。何気なく評価するとブラックリストに入れられちゃうんですね。気をつけないとね。 どう思います？
楽天オークションにて商品を落札、出品者より発送され、商品を受け取ったのですが、 受け取った品が偽物であることがわかり、受取確認をしないまま全額返金返品を求めています。 交渉が長引いた時の日数稼ぎのため、まだ返金申請はしていません。 出品者とやり取りを重ねた上で、出品者がキャンセル処理をしたのか、私にはキャンセルによる悪い評価が一つついています。 しかし、落札できた商品リストを確認すると、「受取確認する」ボタンが消えずに残っている状況です。 このまま放置した場合、楽天預かりになっている商品代金等は無事に返金されるものなのでしょうか。 自動的に返金されない場合、今後どのように対応すれば良いかもご教授頂けますと幸いです。 支払方法は銀行振り込みを利用しておりました。 楽天オークションのヘルプや既出の質問を拝見してもわかりかねる部分があり、改めて皆様のお知恵を借りることとさせて頂きました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
こんにちは。個人輸入のために登録したサイトなのですが、注文していない商品の入金を求める電話がきました。(注文履歴、登録アドレスのメールを見ても注文完了メールはどこにもありませんでした) それについての請求書？を送ったと言われたのですが、どこにも届いていませんでした。 ちなみに電話はH&B本社でなく他のところの人のようです。 これは詐欺でしょうか？また、そうだった場合どうすればよいでしょうか。また、たとえばH&B本社から連絡が来て注文していないと言っても何か言われて払わなければいけなくなった場合、どうすればいいかも教えてください。
トレース台を買おうと思っています。 Amazonや価格．COMなどで調べてみたのですが、レビューも少なく似たようなものが多いためどの商品を買えばいいかわかりませんでした。 （；´・д・） 金額の上限はないです。 購入後は漫画を描くために使おうと思っています。 できれば、傾斜が付いているものが好ましいです。 A3のものが望ましいです 選び方やアドバイス等ありましたらよろしくお願いします(*＾▽＾*)
後払い決済を使って買い物をしましたが、うっかり支払いを忘れてしまいニッセンの後払い決済サービスから督促状が届きました。今月25日に支払いたいとメールをすると「購入後2か月近く経っているので早急に支払ってください。このまま長期にわたり入金頂けない場合は弁護士へ回収委任、法的手続きの申し立てへ移らざるを得ない意向」と言う返事が返ってきました。このままにして25日に支払えば大丈夫でしょうか？どうしても25日前には支払えないのです。振り込み期限は4月9日でした
現在ヤフオクでの車出品の方法は新出品方法での出品でないとダメなのでしょうか？旧出品方法で出品するのは違反になりますか？
説明を読んだら事前に連絡くださいだって、読まなかった私も悪いが、初回入札でそれはないでしょうって感じです。とうすれば良いですかね。 連絡も付きませんしね。
ネットショップで商品を購入動作は、とても複雑だと思います。 しかし、パソコンで動かせる動作は、プログラムミングで全て出来るらしいです。 事実、ネット通販の商品をプログラムで購入するシステムがあります。 原理的にはどういう方法で、商品を購入しているのでしょうか？ 言語は特に問いません。プログラムが、例えば、Amazon で商品を購入する時、 どのような動作、信号を送っているのか、知りたいです とてもアバウトでも構いません。 よろしくお願いします。
私はjrの忘れもののオークションいっつどうこうでやってますか知りたいです。教えてください。
楽天市場でテレビを買おうと思います。 その際に、デメリットなどありましたら教えてください。
スプラトゥーンのアミーボやWiUなどの凄く人気のある商品を買い占める際利用するのはネット予約か店頭予約のどちらですか? それと、利用する店も教えていただけたら幸いです。 5月28日から予約開始のスプラトゥーンシオカラーズアミーボを買い占めようと考えている方を中心に回答を待っています。
受験プロデューサー加藤からCrossBrainBorderを9800でコンビニ決済で買いましたがいつ頃送られるのですか？ CrossBrainBorder購入したことある方からの返信があれば心強いです。
ヤフオクについての質問なのですが、 結婚資金にしようと思い、どうにか車を高く売りたいと思ったので友人の勧めもあり、ヤフオクで出品することにしました。今までヤフオクをしたことがなかったので、教えて貰いながらとりあえず家にある不要な物を出して、評価を付け2で車を出品しました。画像も私自身で撮り一生懸命売れる様に考えたものの、夜に出して翌日の朝には出品取り消しされてYahoo!IDもヤフオク利用停止処分となりました。私には原因が全く検討も付きません。問い合わせてみても個別の回答は出来ないと言われました。どなたか詳しい方この原因だと思われる事など教えて下さい。宜しくお願いします。
ヤフオク個人出品でＵＲＬを張り付けるのは違反でしょうか
Amazonの注射器の先端部分が丸いので尖らせるにはどうすればいいですか？
業者に、楽天GOLDを使ってページ制作をして貰ったのですが、その後業者が倒産してしまって困っています。そもそもＦＴＴＰを使って・・・ってなんだ！ＣＳＳファイルってなんだ！といったど素人です。 ともかく！極めて簡単なご説明していただけると嬉しいです！
大至急！！！！！！！！！ Amazonで代引きで注文したのですが、確認メールが来ません。メールは必要ですか？メールが来ないとどうなりますか？
楽天ブックスは何買ってもクロネコなの? 例えば、卓上カレンダーとか小さなものも
もしamazonプライムに登録するとしたとき、クレジット以外はありますか。それとも、amazonカードを作って、月3,900円毎回払うんですか。
ヤフオクの簡単決済で銀行振込を選択して確定しようとして確定するというボタンを押すと、 確定後銀行窓口・ATMなどで振込を行ってくださいというダイアログが表示されます。 わざわざ外出しないと支払えない特殊な口座が支払先として告げられるのでしょうか？ 普通にブラウザで支払えるものだろうと想像していたのですが？
1つ目の質問です。 ヤフオクの落札側で簡単決済で銀行振込を選択した場合、落札者はどこにお金を振り込むことになりますか？ 出品者のゆうちょ銀行など？ ヤフーが作った一時的な口座など？ 2つ目の質問です。 振込処理はどうなりますか？ 落札側がアカウントに登録している銀行から勝手に振込が実行される？ 落札側が支払い元銀行を選ぶことができてその銀行のログイン画面が別ウインドウで表示されて 支払い金額などはそのウインドウにパラメータで渡されていてるので自動的に入力されている？
4/24にヤフーショッピングで、「カトイチ」　という店舗から「Slider スライドラック ハイタイプ」という10,000円のものを2個購入手続きを致しました。土日祝を除き3～7日で発送、ということで、平日4/25 4/26 4/27 4/28 5/2 5/6 5/9と待ち、平日8日目の5/10に届くと思っていたら来ませんでしたので問い合わせましたところ、翌日5/11に届きました。しかし、注文の際、「お届け先」を息子のところにしていたのですが、請求先の私のところに来たのです。そのことを更問したところ、翌日5/12の16時頃に取りに来たので、その時は息子のところに再度送ってくれるものだと思っていましたが、21:25に一方的にそのまま返品＝キャンセルのメールがヤフーより届きました。店舗側からの謝罪の言葉も一切ありません。更に今現在、同じ商品が私の購入した価格より3,800円高く設定されており、10,000円では売りたくなかったのではないかという疑問と、一方的なキャンセルに待たされたことも相まって泣き寝入りする気にもなれなく納得がいかない次第です。相談すべきところがあればお教え下さい。 また、私と息子の個人情報であるメール、携帯番号や住所がこんないい加減でずさんな店に行き渡ったかと思うと恐ろしくて仕方ありません。 そこで、お教え下さい。支払いはクレジットカード払いにしたのですが、クレジットカードの番号というのは、店舗側でも把握できているのでしょうか。把握できているとすれば、怒りや恐ろしいを通り越した、大変不安で不快な気持ちです。
ヤフオクについて質問です。 ヤフオク利用が初めてで、よくわからないことが発生したので教えてください。 今回出品した商品が無事落札が完了しました。 Yahoo!かんたん決算というので処理してもらう方法にしています。 そこでクレジットカード払いしましたと 落札者から連絡がありました。 これを確認するのはヤフオクの方で登録している銀行の通帳を見たら確認できるのですか？ Yahoo!かんたん決算で処理したものは 登録してある銀行に振り込まれるイメージでいるのですが 正しいですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします
メルカリを使うのが初めてでコンビニ払いにしたいのですがどーすればいいのでしょうか コンビニでお金を払うところまでわかります。そこから家に商品が来てレシートを渡して商品を自分のものにできるのでしょうか回答お願いします。
メルカリを使うのが初めてでコンビニ払いにしたいのですがどーすればいいのでしょうか コンビニでお金を払うところまでわかります。そこから家に商品が来てレシートを渡して商品を自分のものにできるのでしょうか回答お願いします。
オークション出品中に出品終了前に悪い評価の多い人の削除は出来ますか？ 只今出品中なのですが、既に入札が2～3件くらい入っています。その中に悪い評価が多い方(全部で10点良い評価、3点悪い評価)の人がいます。この方は削除したいのですが、オークション終了前に削除は可能ですよね？。削除してもその人に悪い評価はつきませんよね？ システムがよく分かりません。 教えて下さい。
海外製品(衣類)取り扱いのサイトは信頼できるものなのか知恵を借りたいです このサイトの http://www.jpzentai.com/japan-wholesale-127_467. … このお洋服の購入を検討しています http://www.jpzentai.com/japan-product-11479.html 最近詐欺サイトが増えているので 詳しい方アドバイスをお願いいたします
ヤフオクで出品してた商品が落札されました。評価のある方が入札してたのですが、いつの間にか新規の方が落札してました。 落札から２４時間以上経ちましたが何も連絡もありません、βの取引ナビなのですが明日も連絡が無ければ落札者を削除しても大丈夫でしょうか？
当方、以前家族が使用した 中古イヤリングの売却を考えております。 一つは「ヤフオク」 があると思うのですが 他の何か出品サイトは ございますか。 amazonですと ジュエリー部門は新品のみで 中古は不可な様です。 出品サイトにお詳しい方 いらっしゃいましたら 是非、お教え頂ければ幸いに存知ます。 可能であれば、安全なでメジャーなサイト希望です。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
メルカリで評価のページを見ていたら、『悪いをつけたら報復評価された』等といったコメントを見つけたのですが、報復評価なんて出来るのですか？ 私も何度か出品していますが、購入された方が評価をしてくれて、その通知が来たら自分も相手を評価する。そうしてからでないと、相手が自分をどう評価したか分からないと思うのですが・・・。 悪い をつけられたから自分も 悪い にすることなんて出来るんですか？ 評価を編集することが出来るのでしょうか？ 報復評価された というコメントを見ると不思議になります。
私はヤフオクで商品を落札しました。そして相手の支払いについてのメールを待たずにかんたん決済してしまいました。その時に私の指定した送料と相手の指定している送料に差がありました。この場合、どうなるのでしょうか？
購入入金から時間が経ちすぎて、出品者に対する不信感も少なくなく、正直キャンセルをしたくなっています。 1週間をすぎて「明日送る」のメッセージがありました。（それまでは何も連絡なく） 皆さんならどうしますか？ 1.キャンセルする 2.もっと気長に待って受け取り評価を普通にする 3.もっと気長に待って受け取り評価を悪いにする また質問ですが、 1の場合、お互いが納得しなければキャンセルってできないのですか？ボタンひとつではできないものなのでしょうか。また、キャンセルすればその時点で取引画面に表示されている購入者の住所は消去されますか？ 評価によって嫌がらせされないかどうかも不安です　..
Amazonでは Amazon自身が販売している新品の他にも、中古品で出品されている品物もあります。 価格も下は １円という只同然から、中には定価の倍以上の値がついているものもあります。 １円というのは出品者が ただ捨てるよりも 欲しい人に譲って処分したいんだろうと思いますが、 定価の倍以上というのは どういう理由があるのでしょうか？ 絶版になったからと言って、そんなにプレミアがつくとは思えません。 例えば フランス語の参考書なんですが、定価が確か 3000円くらいの本が 10倍以上の値段で出品されていました。
フリマサイトでの質問です。 私は出品者側の立場です。昨日購入された購入者の方は本日中に払います！と おっしゃっていたのですが23時になっても払われていないので大丈夫でしょうか？と確認したところ24事前後には払えますということでした。 ですが今朝確認しても入金がされていませんでした。これはなにかメッセージを送った方が良いのでしょうか？ 支払い期日は明日の24時まで 購入者側の方は良い評価50程度普通評価10以上悪い評価も10以上の方です。
教えてください　　最近、新規でヤフオクで出品を始めた者なのです。　こちらからの支払設定でかんたん決済と、その他に銀行振り込みの設定もしているのですが、落札者の方はかんたん決済しか選べないようになっているとおっしゃいます　(こちらの設定では、銀行２つの口座登録がしてあります)　どういう事でしょか？　かんたん決済を使わないと、取引が出来なくなったという事でしょうか　　 出品物は、衣類のみです 出品者は、かんたん決済は外せないようになっています かんたん決済を選択しないと、出品フォームが前に進みません ヤフオクに詳しい方がおられましたら、教えてください　　お願いします
ヤフオクで複数落札され、落札者の評価で、 複数評価しても評価点が+１のみで、２件目以降は１件目の右上におまけのように表示されるのは知っていますが、 評価の順番として、どちらが評価欄にメイン表示として残るのでしょう？ 　・先に評価した方？ 　・後に評価した方？
旧出品方法で出品したつもりが「かんたん出品 β版」で出品してしまい、案の定 別商品同時（統一決算）で面倒なやり取りが発生しました・・・ そこで、 今後は旧出品方法で出品したいのですが、 出品する時に、 「旧出品方法」と「かんたん出品 β版」を区別するのは、どこで指定するのでしょう？？ 見当たらなかったような・・・
商品を2点コンビニ支払いで注文しました。 ひとつはアマゾンではなく店舗が発送する商品で、もうひとつは予約注文（今月末が発売日）の商品です。 しかし、一向にお支払番号の連絡が届きません。 メールアドレスは間違っていませんし、見落としても居ません（そのためのメールアドレスを作ったのでamazonからのメールしか届かない） これは待っていれば連絡が来るでしょうか？
ヘルメットを通販で商品プラス送料を支払い購入し、試着時に不良品だと気づき、その旨店舗にメールし、返品できるか問い合わせました。 結果、商品は送らず、商品代は返金するとの事。 それなら送料も返金してと思ってしまうのですが、それは無茶な話ですか？ 多少加工すれば使えない事はないかなとは思うのですが。 規定には、不良品なら着払いで返品と書いてあり、今回の条件取引は書いていませんでした。 ご意見お願いします。
バランスチェアをヤフオクで出品したいと思います。 縦横高さの合計が２３０ｃｍあります。 ゆうぱっくやはこBOONでは無理なので、どうやって発送すればいいのでしょうか。 また、このサイズで北海道から東京だと料金はいくらになるでしょうか。
ドスパラでノートPCをクレカ一括で買う予定なのですが 支払い方法のところで気になった事があるので質問させていただきます。 クレジットカードの支払い方法で ○○回数払い、リボ払いとあったのですが いまいち違いがわかりません。 詳しい方お待ちしております。
至急お願いします。 駿河屋というサイトで通販を先ほどしてきました。ですが登録した後、完了となったのですが記載されている確認のメールが届きません。機械音痴でよくわからないのですが機種はiPhone6でEメール？しか受け取れないやつだったかもしれません。 ちなみにツイッターを同じアドレスでやった時は成功しました。このアドレスじゃダメなのでしょうかお願いします
ネットショッピングなどで、購入履歴を元にお勧めの品を表示させる機能はなんという機能ですか？ リマインダーとは違うようですし・・・。よろしくお願いいたします。
私はまだ100点代の出品者です。 商品説明欄に「24間以内にご連絡、3日以内にお支払い可能な方のみご入札お待ちしております」と記載しているのですが、先日、オークション終了10分ぐらい前に入札してきた人が、翌日24時間までは経たないが、翌日の夜に連絡がきて「一週間以内にお支払いします」どこの銀行に入金するかも書いていません。(送付先の氏名、住所等は記載されていましたが ) 何だか舐められた様で腹だたしく思い落札者都合で削除しました。1時間後くらいしてご自分の評欄に、「何か取り引きに問題がありますか？どうして削除されたか分かりません、連絡ください」と書き込みがありました。この鈍感さに私は更に憤慨しました。私も削除して初めて知りましたが、一度削除してしまうと取り引きナビにて連絡が出来なくなってしまうんですね。 落札者の評価欄に理由を「3日以内にお支払い可能な方のみご入札お待ちしております。と説明欄に記載しているにも関わらず、一週間以内にお支払いします。ましてやオークション終了後丸一日経っても振込先も何処からかわからないようなマナー違反の方とはお取引出来ません」と記載しました。 それから約1週間こちらにも何も無かったので、私としてはもうとっくに終わったものと思ってたら、今度は私の方の評価に悪い評価をつけてきて「ご連絡をお待ち致しましたが、返信が無いので評価させていただきます。こちらにもミスはありますが、何の連絡も無くいきなり取り引きをキャンセルするオークションのマナーを知らない方なので入札は注意した方が良いですよ」と書き込ん出来ました。明らかに報復です。間違えなく嫌がらせです。 その人自身の私が入れた悪い評価欄の返答に「ゴールデンウィークの為、ＡＴＭが稼働してないので1週間と書いたのですがダメなのでしょうか。」とわたしの書き込みの2日後ぐらいに書き込んでありました。言い訳のようにしか取れません。 私からしてみれば、この人の評価欄を見ない限り連絡を待っていたなんて解るはずないし、そもそも説明欄をよく読まないで入札してきて、私から削除されて「何か問題がありますか？」なんてボヤけた事を言ってる人とはやはり今、振り返っても到底取り引きはしたくあません。 もし私だったら、私も落札(買う立場)も数回してますがが、漠然と「一週間以内に支払いします」などと何処の銀行に支払うかなど考えずに落札したりもしないし、しかも、落札してから丸一日経ってですよ。 私はオークション終了後の2時間後ぐらいにご案内メールに「ご入金先、ご入金予定日をご記入の上24時間以内に御返信お待ちしております」と記載してます。 こんな非常識な人に報復評価されてそこに何と返答したらいいか頭をかかえこんでいます。 私からしてみれば果たしてこの人は本当に買う気があったのかさえ、疑問です。 普通、落札後、丸一日経っていくらゴールデンウィークとは言え、入金先、入金予定日もわからないなんて、舐めていると思いませんか？！送料入れて千円代の物ですよ。支払が大変とは思えません。 しかし、他人から見たら、私のが悪いって思われますか？ ちなみにこの人の点数は180点ぐらいで過去にキャンセルの悪い評価を１点です。 ヤフオク出品で悪い評価を入れられて憤慨した経験がある方、報復評価などの得策な返答方法あったら教えて下さい。
突然ですがエプソンプロジェクターを買おうと思っているのですが安い所を見つけたのですが サイト http://www.geskutrs.top/index.php?main_page=prod … です買った人は少ないと思いますが買った人は教えてください一応安全性や中古じゃないなどを教えてくださいわがまますいません
家にある使わなくなったものなどを出品したいと思っているのですが、手数料など詳しいことが知りたいです。それと、出品代行サービスって使うのと使わないのとどっちが得なんでしょうか？ 自分の家の物を売ったら、せどりをやりたいと思っています。今、家の物の処分と　今後、せどりをやりはじめたらまたやり方は変わってくるだろうと思いますが、なんとなくでしか理解していないので、どなたか詳しい方あどばいすを下さると幸いです。
高めの本と、ゴルフセットがあります。売りたいと思っているのですが、ヤフオク、アマゾン、メルカリ どれが適しているのでしょうか？
ヤフオク出品者なんですが 出品商品が落札され入金もされて発送したところ返送されました。 理由は ポストに入らないから受け取れないと。 レターパックライトの希望で、商品(ポーチぐらいなもの)で入らないからレターパックプラスで発送しました。その後発送連絡後に それではポストに入らないので受け取れないと返ってきました。 なら定形外で送ってくれと言われたので、私は仕事の都合上発送は来週頭になりますと伝えたところ もう結構です。切り刻んで破棄してください。落札金額は差し上げますとの事でした。 あまり、連絡の言い方も気持ちが良い方じゃないんですし、悪い評価も4つ付いてる方でした。 私は、わかりましたと伝え 家の中を整理していて不要の物でしたので処分致しました。 その後に まだ持ってますか？発送済みですか？とメールが送られ、終いには破棄した画像を送れと言ってきました。 指示通り、破棄致しましたのでありません。と伝えると 逆の立場なら破棄できません まだ持ってますよね？との一点張りです。 面倒くさい感じになりそうなので、返金しますから住所 電話番号 名前 口座番号 支店名を教えてくださいと伝えても教えてくれません。 こういう場合、どうしたら良いでしょうか？ 大変困ってます。
PC関連機器の落札です。メインのツールがあり、付属ツールWWW、XXX、YYY、ZZZと説明書がセットになった物で、販売時の型番が「AAA」という商品があります。 商品タイトル：AAA　メインツールの一般名称 状態　新品 送料　ヤマト着払い 商品説明では写真が3枚あり、全て公式サイトからの引用です。私の欲しい付属ツールWWWは全ての写真に写っています。また、タイトルにあるメインツールは安く3000円程度、実際には、付属ツールWWWが最も高価で1.5万円します。商品説明では12行にわたりAAAの内容がカタログから転載してありました。 私は、写真を確認し即決落札かんたん決済を致しました。 決済後、商品説明に違和感（WWWの記載が抜け落ちている）を感じ、出品者へ写真の通り存在するか聞いたところ、それは無いとのことでした。そこで発送前ですのでキャンセル返金を申し出ましたが、出品に瑕疵はなく商品説明通りだということで取引を続行する旨が返信されました。 私としては商品説明に瑕疵があり、当方も細かく確認せず落札。双方に瑕疵があるため、この取引をキャンセルしたいのですが、相手は応じてくれません。このような場合、一般に出品者はどのような対応をすべきでしょうか？ オークション経験豊富な方にアドバイス頂ければ幸いです。また、こちらのページは出品者にも伝えるつもりでおります。 なお、当方の評価40程度、悪い1　出品者の評価60程度　悪い1です。 宜しくお願い致します。
商品が発送されてから1週間経っても届きません。 出品者は四国からの発送で私は東北です。 届かないので郵便局に問い合わせました、追跡番号がないとわからないと言われました。 それで出品者に追跡番号を聞いたら、追跡番号わからないそうです…。ちなみにらくらく便で発送されたそうです。商品が届かないなんて初めてです(；＿；) もうどうしたらいいですか…。メルカリに問い合わせもしても返信はまだです。 それに受取評価を早くしないと事務局から出品者に依頼できるとかよくわからない警告？出ていて軽くパニックです。 お金とかどうなるのでしょうか？不安です……。こんなことほんとに初めてで、友達も親にも聞いてもメルカリに詳しくなくて、助けて下さい(；＿；)
ヤフオク出品の画像についてお尋ねします。 商品説明欄では無く、画像欄に4枚以上載せているのをたまあに見ますが、そのやり方を教えて下さい。 商品説明欄に載せるやり方は存じてますが、それだと、落札者無しで終了後、再出品すると画像が消えてしまいます。 画像欄に沢山載せる方法、ご存知の方、教えて下さい。
先日、牛革のバッグを落札しました。 定形外で発送とのことでその分の送料を支払いましたが、 今日ゆうパックで届きました。 開封してみると、袋にも何も入れずにむき出しのまま 乱雑に段ボールに詰め込まれていました。 商品説明欄には「中古ですが美品です」と書かれていたのですが、 恐らく詰め込まれていたために強いシワが寄っていたり、 目立つキズがあったりしました。 三千円程度の商品だったため、安かろう悪かろうということ なのかも知れませんが、腑に落ちないものも感じます。 その出品者は「何かあったら取引ナビで連絡してください」と 書いていましたが、果たして「仮にも革製品を段ボールに 直接詰め込むのはやめて欲しかったです。シワがかなり 強く寄ってしまっていました」と書いて良いのか分かりません。 皆さんでしたらナビでそう連絡しますか？ それとも「安い物だったから仕方がない」と諦めますか？ 参考にさせて頂きたいのでご回答宜しくお願い致します。 私個人としては、取引相手と揉め事を起こすのは避けたいです のですが、一言穏便に言える方法などあればと思っています。
Amazonで返品したいんですけど、返品用ラベルが印刷できないので、手書きにしようと思うのですがどこになにを書いたらいいのですか？？ わかりやすくお願いします！
Amazonで買える食品ってほとんどが送料掛かりますけど、送料込みで店頭で買うより高くなってもAmazonで買う人たちがいるのは何故ですか？ うまい棒買おうと思ったら３０本入りが送料込みで870円だったんでこれ買うメリットって何だろうと思い質問しました。
ヤフオクで漫画を落札しました。 コンビニ払いにしたんですが、支払いがセブンでできないのをあとから知ったんです。変えることって可能なんでしょか？
郵便事故調査依頼をしてもうすぐ1ヶ月経つのですが、未だに見つかっていません。 郵便局から途中経過の手紙が数回来ましたが、どれも「未だに原因が不明で･･･」。 ちゃんと調査しているのか疑いたい、 これ以上、調査しても見つからないなら調査を終了したほうが良いのでは？と感じます。 (紛失したもの(オークションで落札したもの)は諦めて、通販サイトで買ったので･･･) 郵便局に問い合わせれば出来ますか？
半月前に、amazonのマーケットプレイスで買い物をして代金も払いました。しかしまだ商品が届きません。カスタマーセンターにメールしても出品者でないからわかりませんしか言わないし、出品者からはなんも返答もない。確かにお届け予定まであと1週間はありますが初めてのケースで困っています。 あり得る話なんでしょうか？
楽天でchanelの口紅を買おうとしてるのですが、その場合どういった包装で届くのでしょうか？？ダンボールの中に口紅だけが入っている状態でしょうか？それともchanelの紙袋に口紅が入ってダンボールに入れられてるのでしょうか？？ 教えてくださいm(__)m
ヤフオクに薩摩焼の大きな花瓶を出品しようと思っています。高さ６０センチ、最大直径３０センチのものです。古い時代のもので箱がありません。 もし、落札されたときの梱包はどうすればいいでしょうか？プチプチで厳重に包み、段ボールを貼り合せて包むしかないのかと思いますが、素人ですので、自信がありません。 宅配便の会社で、梱包までしてくれるところがありますか？また、ある場合、梱包料というのはおいくらくらいでしょうか？ それとも、落札者が取りに来ることを条件に出品した方がいいでしょうか？ 経験がおありの方、教えてください。
昨日、楽天(通販)でお買い物をして、お支払い方法はセブンイレブン決済(前払)でやりました。その後に注文内容確認メール(自動配信メール)が来ました。 この後に自分で買い物した商品が自分の元に届くまでの過程を詳しく教えて欲しいです。 楽天で買い物するのは初めてでいろいろわからないところがあるので、セブンイレブン決済で買い物されたことがある方、その他何か知ってる方に教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ヤフオクで本を買おうと思うんですが便利ですか？
http://www.qxkkxc.com/ このページは詐欺のような気がします 住所とクレジット番号まで打ち込みましたが 大丈夫でしょうか　心配です
通販でロフトベッドを買おうと思ってるのですが購入する際に大型のため、エントランス引渡し了承という欄があったのですが、エントランス引渡しとは何ですか？
売却ってどういう意味なのでしょうか？
楽天で買い物する時の受け取り方法について この画像には、代引きしか受け取り方法が記載されていないのですが、それ以外は選べないのでしょうか。 ご存知の方、お手数ですがご回答宜しくお願い致します。
Amazonで代金引換ができない？？ Amazonアプリで買い物しようと思ったんですが、このような画面になってしまい代金引換でやりたいのになぜかできません。なんででしょうか？｢新しいお支払い方法を追加｣をおしてもクレジットカードの支払いになってしまいます… クレカは持ってないのでできません。前はこんな画面にならなかったはずですがなんででしょうか。アマギフなども持ってないのでできません。
Amazonで雑誌を買おうと思うのですが、中古品のもので「使用感あり」と記載されていました。イメージできないのですが、どんな感じでしょうか？
知っていますか、通販の送料。 オークションや個人としていても通販業者の送料のこと。 送料で運送業者に依って違いは有りますが、月間の個数や金額で割引が有ります。 通常料金の２・３割引きや５割引き、最大では７・８割引き(個人発送料金の２・３割)です。 (ネットショップの時、某運送業者より営業、"うちを使って頂けるなら"との持掛けが有り、月に１個以上でも個人価格の２割引きになると。) 送料を通常料金を表示している等、または少々の割引金額提示のショップでは商品価格以外に送料との差額で儲け(利益)を得ています。月刊の販売個数や運送業者との契約内容を問合せてみるといいですよ、答えないでしょうけど。 ・郵便のHPで10個以上なら割引となるのが書かれています。 ・また、発送にああたり梱包材費用としていたりしますが(店と通販店は別なんですかね)。 　1)貴女が本屋で本を買った時、購入した本をそのまま渡されますか?店のブックカバーや輪ゴム、袋は有りませんか。 　2)家電の場合、製品を箱をそののまま"ポイ"と渡されますか?包装紙やPPバンド、持ち手等は無いですか?雨の日ならビニールで覆ってくれたりしますが。 　それ等は全て商品(販売)価格に経費として含められています。包装費用を請求されますか?通販店では別なんですか? また、入金後直ぐの発送ではない、何日か幅を持たせての発送は個数を纏めて割引にしているから。 ・書き込みされる方へ 　知らない等、"そんなことはない"等の否定(多分、運送業者)は要りません、書かないで下さい。
ヤフオクで落札した商品が、新品未使用のスニーカーとの事でしたが、商品到着して、早速履いて外出したら、一時間もしないうちに破れてきてしまいました。無理に足を押し込んで履いたわけではありません。これって返金出来ますか？
メルカリで詐欺に遭いました。 コーチ長財布1万円新品を購入しました。 au簡単決算で支払いも済みました。 取り引き画面で、相手に宜しくお願いしますと伝えたら、この画面は明日にはキャンセルします。別のアカウントから再度 購入手続きをお願いしますと言われました。 そうすると、私は二重支払いになりますので、無理ですと相手に言っても、お願いしますの一点張り。 事務局にキャンセルをお願いしましたが、どう対応してくれるか分かりません。 私が支払ったお金は戻って来ないのでしょうか？凄く不安です。 詳しい方 お返事下さい。
楽天市場のショップでカーナビを注文したのですが、入金後でも発送前でしたらキャンセル及び返金は可能ですよね？ GW明けまでショップさんとの連絡が取れないので心配です。
MacBook ProをApple Storeに注文したところ、翌日にApple Storeから「商品の確保が困難な為、配送が遅れる」とメールが届きました。パソコンが壊れて困っていたので、キャンセル希望のメールを送りました。その次の日に「ご注文の商品を出荷いたしました。」とメールがあり、到着予定日は、あと2日後です。また、Apple Storeからの商品の確保が困難な為、配送が遅れる」とのメールが見当たりません。Apple Storeに消されてしまったのでしょうか。不信感が募ります。予定通り到着したMacBook Proは、開封せずに返品したほうが良いですか。それとも、試し使用したほうが良いですか。試し使用した時は、無償で返品できますでしょうか。ちなみに、私の理解では、最寄りの宅配営業所に持ち込み返品すれば無償だということです。本当でしょうか。どなたか教えてください。
メルカリの支払い方法でコンビニで買う方法を詳しく教えてください お願いします
はじめてのオークション参加です。　最初の出品情報入力の「決済方法」の欄で「かんたん決済」以外の選択項目がありません 出店カテゴリーはファッションで、洋服です 落札された時に、自分の指定の銀行の振込みを選ぶたいのですが、どうすればよいのでしょか？ 出店されておられる方は、「かんたん決済」を殆ど使われていません 銀行振り込みを選べる方法をご存じの方は、教えていただけませんか どうどよろしくお願いします
メルカリについて。 私は、購入者側です。取り置きをしていたんですが、事情によりキャンセルをしました。 そしたら、出品者が激怒し、私が取り引きしている出品者達 全員に誹謗中傷のメッセージを送っていました。 その人は、事務局に通報すると言ってましたが、私は、停止処分になってしまいますか？ 私は、その人を事務局に誹謗中傷として通報しました。 あまりにも、酷かったので。 詳しい方教えて下さい。
ヤフオクで出品をしているのですが、いきなり出品物が全て取り消しされていました。 （前日までは通常通りで何の前ぶれもありませんでした。） 再出品もかけれず、新規で出品をしようとすると〈ヤフープレミアム登録〉と出てきます。 長年ヤフオクをしていますが、今回のような事は初めてです。 違反の覚えもありませんし、最近評価で『悪い』も入れられていません。 取引中の方との連絡も出来ますし、取引完了後に評価も入れてもらえているし、他の方の商品のウォッチも入れれます。 これは一体どういう事なのでしょうか? ゴールデンウィークなのでたくさん出品しようと意気込んでいたところこのような事に・・・。 大変困っています。 分かる方がいたら教えてください。 宜しくお願いします。
先月29日にアルマーニのオンラインショップ（http://www.armani.com/jp）で、ネクタイを購入しました。 プレゼント用で購入したのですが、注文の確認メールもないし、発送したらメールを送るとサイトにも書いてあったのにまだそのメールも来ていません。 サイトにはオーダー商品の追跡もできるようなのですが、それにはオーダーナンバーというものが必要だそうなのですが、一切知らされていませんし、そのようなメールもきておりません。 そしてクレジットで購入したので、クレジットの請求履歴も見たのですが、請求履歴がありません。 クレジットの番号もメールアドレスも複数回確認しましたので、間違えていたという可能性は低いと考えています。 29日は祝日でしたが、とりあえずお問合せ先のメールにメールも出しました。祝日などは対応していないが平日は２４時間以内に返信するとの明記もありましたが、30日なっても本日になっても全く返信が来ません。お問合せ内容を自分のアドレスにも送信するという箇所にチェックをいれて、そのメールは来たので、アドレスは絶対に間違えていません。 ホームページを見ていても、会員登録はせずに購入しているし、問い合わせもメールのみとなっているので、これ以上どうしてよいかわかりません。 購入できているのか、できていないのかもわからないですし、できてなかったんだ！と割り切るには購入金額が大きかったので、どうしても割り切れず。。。 何かご存じのかたがいらっしゃれば、教えていただきたいです。
ebayへの出品で、7日以上は有料と説明があるのですが オークション形式でも固定価格形式でも7日設定から 有料になる？ということなのでしょうか、、 有料って、いったいぜんたいいくら取られるんでしょう？ ebayチャレンジしてみていて、項目の多さに 少しあきらめモードになってます＾＾
なんか2000円くらいのものをアマゾンで頼んだんですよ そしたら今さっき電話でアマゾンさんがどうのこうので1万円くらいのものを今から届けに行ってもよろしいでしょうかと言われたんで今から出かけるんでと一応言いましたが なんか自分はいけないものをかったのでしょうか？ それとも自分は騙されそうになったのでしょうか？ あとアマゾンに頼んだのはps3のリモコンです ちょっとどうすればいいのかわかんないんで教えてください
初めて質問させていただきます。 先日、ヤフーオークションにて冷蔵庫を落札しました。半年前に購入、使用頻度が少なく綺麗ですと書かれており、写真を確認しましたところ目立つ傷はなかったので落札いたしました。 しかし商品が届き、確認したところドアの端に凹みと、ドア表面に黒くこびり付いて取れない汚れがありました。商品の詳細ページで確認した所、写真にはない凹みと汚れでしたので、出品者の方に確認の連絡をしました。 私は宅配業者がつけた凹みと汚れだと思ったので、出品者様にどの様な傷か説明の上、宅配時についた傷か宅配業者に確認をとりたいので、元々あった傷かを確認したい。教えてくださいと連絡しました。 しかし、出品者様は自分で宅配業者に連絡しろ。ノークレームノーリターン返品不可だから当方は対応できない。元々傷があったとすればクレームをいれるのか。感謝はされてもクレームは御門違いだ。と言われてしまいました。 出品者様にクレームを入れてるつもりは全くなかったので驚いて、 私は宅配業者に連絡する為に元々あった傷か、宅配時に着いた傷かを確認したいだけであって、出品者にクレームを言いたい訳ではない。中古品と承知で落札してるので元々傷はあってもクレームや返品はしない。対応や商品の状況の良さには感謝している。と連絡したのですが、連絡が途絶えてしまいました。結局元々の傷かは教えて貰えませんでした。 このような場合どうすれば良いですか？ 宅配業者にも連絡できなくて困っています。よろしくお願い致します。
ディズニーのDVDをヤフオクで探していたところ、 怪しげな商品を見つけました。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … どうも市販されているDVDをコピーして販売しているようです。 このような商品を購入すると購入者側にも何か問題があるのでしょうか？ ご教示ください。
カメラ転売　 中古のカメラを購入して、ネットで売る転売ですが、その転売ではたして生計はたてられるものなんですか？詳しい方教えてください。
ヤフーオークション（ヤフオク）で評価100を超えると売れ行きが良くなるといわれていますが、事実のところどうなんですか？
amazonは送料を有料ににしたはずなので送料が0円になるのはおかしいと思いました 今はわけが分からないので注文確定を保留にしています 送料が無料であることを信じていいのでしょうか？
小さな買取会社のいち社員です。 別品目が主力の会社ですが、このたび個人の方から新品の化粧品をたくさん買取らせてもらい、ヤフオクで再販をする流れになりました。 ここでふと疑問が浮かびましたのでご質問します。 未開封でもちろん未使用の化粧品を買い取ったのですが、万が一 使用されたお客様に肌トラブルなどあった場合は、責任は当社に発生するのでしょうか？ それとも、お客様に販売元にお電話するようにご案内をしても良いものでしょうか？ 見たところパッケージに劣化などは見られないのですが、化粧品は記載している番号から製造日などが読み取れ無いようで、未使用品なら３年程度は問題ないとの情報もwebで見かけましたが、クレームが発生した場合の対応をあらかじめ考えておきたいと思います。 出品文には「個人が未使用で自宅に保管していた」「ノークレームノーリターンで」ということを記載はしておりますが、そのほか事前に張っておいた方が良い網的な文言があればアドバイスください。 また今後も同様に化粧品が入って来ることが起こり得るので、化粧品を買い取って再販した場合に責任がどこに発生するのか…について詳しくまとめた本やwebサイトをご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 ご回答を宜しくお願い致します。 ※前向きなアドバイスを求めております。知識不足なことは重々に承知しておりますので、それを指摘するコメントをあえてされることはお控え下さい。
先日ヨドバシドットコムでパナソニックの３２GBのSDカードを２枚同時に注文しました。 てっきり同時に届くと思っていたのに、１枚ずつ別々の日に届きました。 しかも２枚とも不在時に届き、２回再配達の連絡をしなければならなくなり、受け取るのも２回かかりました。 それほど大したことではないかもしれませんが、ちょっと面倒くさかったです。 ヨドバシドットコムに問い合わせたところ、『そういう場合は２枚同時に配達するように指定してください』とう事でした。 そんな事、指定しなくても２枚同時に同じ商品を注文したのだから、軽い商品だし同時に届くと思うのですが･･･｡ 配送料もヨドバシドットコムの負担なのですが２重にかかってしまい無駄になるんじゃないですかね。 同じ商品を同時に注文した場合でも、同時配達するように指定するのは一般的なのですか？
amazonで商品を購入したことがないのに、amazonからメールが届きます。しかし、下の写真のようなメアドではありませんでした。最近、amazonを装った詐欺メールが多発しているらしいときいたので心配です。どうしたらいいでしょうか。
ヤフオクで私の受取口座の登録がうまく出来てなかったため、支払いがキャンセルになりました。 入札者の方はコンビニで簡単決済をされました。 この場合、キャンセルになったお金はどうしたら、入札者の方に払い戻しされますか？？また、入札者の方はヤフオクで銀行口座の登録はされていないとのことです。 何方か教えていただけませんでしょうかm(__)m 。
ネットオークションで中古品の転売などを行う場合、古物商の資格が必要だと聞いたのですが、古物商の資格を取得したのちに実際に中古品の転売などを行う際に、何かしらの証明などするのでしょうか？
先日Yahoo!オークションにて車を出品しました。 評価３で出したのがいけなかったのか、急に出品取り消しの後、id利用停止となりました。 利用規約に違反したところは見当たらず疑問に思いましたので質問させて頂きました。 料金の未納ではありません。 普通に落札はしていましたし、 商品も受け取っています。 誰かこの様なパターンでの停止の理由などご存知のかた居ましたら回答お願い致します。
オークションで落札されたのですが落札期限が今日なのに 何も連絡が無く、メッセージを送ったら 「送料が高いから普通郵便にしてください。」 「私もオークションで同じの出してる。120円で送れたからあなたもやって」 「どうしても普通郵便が駄目ならキャンセルしてください」 と返事が来ました。 僕が「宅急便のみです。落札後の変更は出来ません。」と送ると 「お願いします、すぐに入金します。普通郵便にしてください」としつこいです。 放置して落札者の都合によりキャンセルにしたいのですがキャンセル料は発生しますか？
ntt-westのポイント商品交換って当たった方とかいますか。自分の応募口数が少なかったのかわかりませんがipadを応募していたのですがゴールドとシルバーだったかわかりませんが3口ずつ応募して4月中旬に発送ということで未だに届かないのでどうなのかなと思いまして。 応募が外れでもお知らせもしませんということなのでたまらなくなって質問させていただきました。 今までなんとなくポイントをためていて8000?くらいあり3000くらいは期限が切れるというので応募しました。3口ずつで6口全部をipadに使ったわけではありませんが、あとは適当に使いました。
メルカリで出品したものが売れたんですけどそのお金でメルカリの商品買うことってできるんですか？？
1週間程前に一眼レフのレンズ2本出品しました。 出品当日に購入者が現れ購入して頂きましたが、子供が誤って携帯を操作して購入したからキャンセルしたいと申し出がありました。 購入者がメルカリ事務所に問い合わせした結果、双方の意思表示に任せるとの事でしたので私はキャンセルは承れないとしました。購入者もそれをのんで商品を発送する事になりました。 商品は事前に動作確認なども全てしてなんの問題もなく、梱包も万全の体制でしたにも関わらず不良品が届いたから返品するとの内容でした。 もし購入者様が故意的に私の出品した商品を破損させて返品となれば詐欺罪などにあたりますか？ また対応方法など教えて頂ければ幸いです。
メルカリで3DSのソフトを購入しました。 普通郵便の発送でそちらは了承済なのですが、本日届くと大きめの封筒にソフトがそのまま入っていました。（ソフトのケースには入っています）プチプチはおろかビニール袋にも入っておらず裸です。 封筒も薄手のものでした。 メルカリのガイドにも雨などの対策としてビニール袋に入れ、壊れやすいものにはプチプチを使うよう書かれています。 実際、私も出品者として取引したことがありますがビニール袋やプチプチに必ず包んで送っていました。それがルールだと思っていたので。（ルールでなくても破損等が怖いので梱包には気を使いますが） 今回は雨もなく商品は破損等なく到着していましたが、最低限の包装は必要ではないのかと思うのですがどうなのでしょうか？ 3DSのソフトの場合はケースがあるからそれでいいということなのかな？とも考えましたが、ケースも商品だと思います。 メルカリで衣類以外のものを購入したのは初めてなので他の方はどんな感じなのかわかりません。 本日届いたので相手の評価をしなくてはいけないのですがどうしたものかと悩んでおりこちらに質問させていただきました。 発送までのやり取りは普通にきちんと対応していただきました。その方の評価も20件ほどで全て「良い」でした。 私の考え方は厳しいのでしょうか？このくらいだと「良い」の評価になりますか？
ヤフオクで出品した物が落札されました。その取引自体は終了しています。 その際の手数料は何％でしょうか？ yahooプレミアム会員費(498円)と一緒に手数料も月末に引き落しされるのでしょうか？ 例えば1万円で落札された場合はいくらになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
AS ONLINEです。 この度はご利用いただき誠にありがとうございます。 この度、ご注文頂きました下記の商品についてですが、 在庫の管理に不備があり、ご用意することができなくなってしまいました。 弊社ショッピングサイトでは、実店舗と在庫を共有しております。 その為、リアルタイムでの在庫管理が徹底することが難しいケースがあり、 今回のようなご不便をおかけしてしまっております。 特に、今回の商品のように大変人気のある商品で同時にご注文が殺到致しました場合に、 せっかくご注文頂いた商品をご用意できない事態がどうしても発生してしまいます。 また、「ご利用ガイド」や「ご注文を受け付けました」のメールでもご案内しておりますが、 万が一、ご注文商品ご用意ができなかった際は、ご用意ができました商品のみの発送となり、 事前のご連絡を差し上げておりませんので、発送完了メールにてお届けの商品をご確認頂くようお願いしております。 システムの改善をすすめ、全てのご注文にお応えできますよう努めてはおりますが、 販売体制上、今後も同様のご迷惑をおかけしてしまう可能性がございます。 ということで、オーダーが一方的にキャンセルされてしまいました。 限定数が決められているわけでもなく、何日間も同じ商品が掲載されっています。 このようなことは、あり得ることなのでしょうか。ショッピングサイト初心者なのでよくわからないのですが、納得できないので教えてください。
近々引っ越しのため、いらないもののセールを行うことになりました。数がたくさんあるので、ショッピングカートのように自動で管理するようなシステムがあれば便利だと思います。無料のショッピングカートを見てみたのですが、決済がクレジットカードであったり、なかなか思うようなカートが見当たりません。 友人知人を対象に行うセールなので、わざわざショップを構える必要は無いのですが、そうなるとプログラミングで構築でしょうか。商品の写真や値段、購入者の記録、決済は代引きという程度の構築なのですが、何かいい策はないでしょうか。
落札価格に消費税が加算されることは承知しており落札しました。 送料についてなのですが、商品説明欄には【全国一律750円(離島省く)】とありました。 落札後のオーダーフォーム入力時に、送料が810円となっていました。 750円に消費税で810円ですが、送料に消費税って一般的にかかりますか？ そのような説明はどこにもなかったし、自己紹介欄にも記載されてませんでした。 たかが60円の差額ですが、なんだか騙された気分です。 今まで何度もストアの出品物を落札したことがありますが、送料に消費税がかかったことはありませんでした。 それはストア側が決めることかもしれませんが(でも、そもそも配送業者は 提示額=送料 に別途消費税を請求しませんよね)、どこにも記載がなかったので当然、750円だと思っていたのですが、ストア側にその旨申し出るのは間違っていますか？ 申し出るのは自由だが750円にはしてくれないだろう、というのは想定内の回答です。 あなたなら申し出ますか？キャンセルしますか？
私はよくネットショッピングでクレジット払いを選択するので、色んなサイトでカード情報を登録しています。 なので、注文する前にその金額分だけを引き落とし用の口座に別の口座から振り込んで、引き落とししてもらうようにしています。 今回、定期コースでクレジット払いしていた商品が、 事前の連絡もなにもなしに代引きで送られてきました。 その定期コースは、３回目までが必ず頼まなければいけないもので、私は今回５回目の発送でした。 必ず頼まなければいけない３回目の発送とかなら理解できるのですが、 自由に定期コースを解約できる回数だったので納得がいきません。 普通なら、「クレジット払いができないようなので確認して頂けますか？」 などのメールをしませんか？ 私は連絡もなにもなしに勝手に代引きで送られてきたことが納得できず、 返金して頂きたいと思っています。 (定期コースで必ず払わなければいけない分の金額はすでに支払っていて、いつでも解約できる状態です) 法律などあまり詳しくないので助言して下さると助かります。 お願いします。
初めまして(^-^) 質問失礼致しますm(_ _)m 一徳で販売されている刺身醤油なのですが、通販で購入は可能でしょうか？
ヤフオクでトラブル（こちらは出品者で取り消し不可の商品を入札されそのまま逃げられた）になり、少額提訴等するため住所、氏名、電話番号、メールアドレスの情報をヤフオクから開示してもらいたいのですが、ヤフオク側は裁判所・警察署の開示命令がなければ開示しないとのことでした。 そのため「発信者情報開示請求」を行いたいのですが調べてみても書式や状況の流れなどが見つかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
Amazonの送料についてです。 こちらの(写真)の商品はここに書いてあるように 1593円に送料で861円を足した2454円でよろしいのでしょうか。ちなみに、発送先は熊本県です。 また、コンビニなどで払う場合手数料は掛かりますでしょうか。 よろしくお願い致します。
出品していた商品が落札され、Yahoo!かんたん決済で支払われるときの発送のタイミングについての質問です。 出品していた商品が落札（木曜日夜に落札）され、落札者の支払い完了となりました。 Yahoo!かんたん決済の「受け取り一覧」には以下のようになっています。 支払方法：「コンビニ支払」 受取口座：「ジャパンネット銀行」 入金日：次週の月曜日 となっている場合の話ですが、この場合、発送のタイミングは入金を確認した後（次週の月曜日）がよいのでしょうか？ もし、ヤフオクでの「支払い完了」が、コンビニでの支払がすでに完了され、支払いのキャンセルができないならば、次週月曜日の入金を待たずに商品を発送したいと思っています。 どうするのがよいのか教えてください。
支払いはコンビニで済ませ、自宅に配達してもらうようにしたつもりです。
【Amazonの】「タイムセール」と「お買い得情報」だとどちらの方が得ですか？ タイムセールとお買い得情報の違いってなんですか？ 楽天市場にはこういうタイムセールとかお買い得情報とかないんですか？時間限定の安売り。
http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B002SQL … この商品は＋ドライバーでしょうか＋１とは書いてありますが
ヤフオクです今出品中です、入札者より質問覧に入札の取り消しの要望だ有りましたが 取り消しはしたくないですがどの様にしたら良いかお教え願います 悪い評価になると困ります
商品を発送したんですが、住所を書き忘れていました。 購入者の方にもすごく迷惑がかかっています。 その商品は私の手元に返送されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ヤフオクでカヤック(193cm)やパドルを出品しようと考えているのですが、送料をどのように設定し送り届けるのがベターでしょうか?今までCDや書籍のようなものしか出品しておらず、どのようにしたら入札していただく方に喜ばれるか知りたいです。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
最近ヤフーオークションで出品を始めたのですが このたび「取引ナビ」を使った落札者様との連絡で少し困ったことに なったので相談させていただきます。 私は出品者が送料を負担する「かんたん取引」を利用して 取引ナビを利用しているのですが、落札者様が慣れていないのか 「取引ナビ」の機能を利用して[お届け先情報]を入力してくれません。 また[Yahooかんたん決済]が諸事情により利用できないらしいのです。 代わりにメッセージ機能を利用してお届け先情報を教えてくれました。 入金に関してはこちらの受取口座をメッセージで教えることで対応いたしました。 面倒なのはこの際しょうがないとして、落札者様が「メッセージ」でしか情報を 入力してくれないので、「取引ナビ」のステップ項目が「取引情報の入力」で ストップしています。 まだ出品し始めて間もなく、今回のようなケースは初めてだったので このまま取引をすすめても問題ないか不安があります。 今のやり方のままでも、入金後に発送、そして評価。の手順をふめば。取引自体は 完了するのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。 また、今回のような経験をしたことのある出品者の方はこういう時にどのように 対応すればよいの教えていただければ幸いです。
seiyuとトップバリュの食パンは配達できる場所じゃなかったので使えませんでした なので安い食パンを売ってあるショップを探してます
セブン-イレブンで支払う お支払い番号お知らせメールに記載されている最初のURLをクリックし、店頭レジボタンをクリックします。 次にセブン-イレブンでのお支払いをクリックすると、13けたの払込票番号が表示されます。 表示された画面を印刷した用紙、または払込票番号をメモした用紙を店頭にご持参ください。 お支払いの際は、必要な情報を印刷した用紙をコンビニにご持参いただくことをおすすめします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ とありますが、一番下の「お支払いの際は、必要な情報を印刷した用紙」とは13けたの払込番号のみですか？ それ以外に何か必要なのはありますか？ 例えば自分のメールアドレスとか？ コンビニ支払いは初めてなので教えてください。よろしくお願いします。
WordPressのWelcartの基本設定で「問い合わせメールアドレス」は複数設定できるのでしょうか。カンマ区切りで設定しても、ひとつのアドレスにしか問い合わせが行きません。
落札をし料金を払った後にケータイが使えなくなってしまいました。私はヤフオク初心者で、入金したら連絡をするということをケータイが壊れた後に知りました。今現在出品者と連絡がつきません。お金だけ払い、商品が来ない事もあり得るということでしょうか？ 他のケータイで試しましたが、ヤフオクのIDが違うのか他のケータイからログインが出来ないのかわかりません。 出品者と連絡を取る方法は他にもありますか？
先日Amazonのコンビニ支払いで4点の商品をまとめて購入したのですが、支払い番号が2通届いて困っています 発送元はどれもAmazonからになっていました 初めに届いた番号で4点分の支払いを済ませ、確認メールが届いた後にもう1通違う番号でメールが届きました 履歴で確認したところ4点の内1点が出荷準備になっていました この場合、後に届いた番号(4点中の1点分の金額)をもう一度支払わなければいけないのでしょうか
表題のとおりです・・・アマゾンで購入予定の40000円ほどのデジタルカメラがあります。 20000円分ほどアマゾンギフト券の残高があるので、あと20000円分アマゾンギフト券を購入して買おう♪とおもったところ、何を勘違いしたのかコンビニで間違えて楽天ポイントギフトカード20000円分を購入してしまいました。 仕方ない、と思ってそのまま自分の楽天アカウントに登録してしまいました。　＼(^o^)／ というわけでコンビニに返品もできません。 で、仕方がない、楽天で買うか、と思ったところ、同じ商品が楽天では10000円以上高い上に延長保証もつけられるショップが限られている模様です。 このポイントをEdyにチャージし、Edyでアマゾンで払えばいいかな、と思いましたがギフトのポイントは6ヶ月の期間限定ポイント（短い！）でEdyにはポイント移行できない模様です。 以前はアマゾンギフト券が楽天で売られていたようですが今は禁止されているようで購入できないみたいです。 なんとかして、この楽天ポイントをアマゾンで使える手段は無いでしょうか？ まぁ、浅はかだったと思って楽天でなにか違うものを買い、アマゾンで予定通り購入するしかないかなと思いますが、なにか方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
Amazonで商品を購入して発送されて、もし商品が家に届いた時間に誰も家にいなかったら、その商品はどうなるんですか? あと、商品を受け取れなかった場合、不在のメールや手紙が届くのでしょうか? Amazonのことについて、何も知らないので回答お願いします!
4月17日(日)にAmazonで商品を買いました。 まず、商品を「お急ぎ便」や「日時を決める」などにするかみたいなところで、「朝8時～昼12時に商品着」みたいなのが、初めから書かれてあったので、何も押さず「次へ進む」を押しました。((多分、何も押してないので「通常発送」になっていると思います。 次に、商品は5つの会社(その商品を売っている場所)に分かれていたので、計5回、商品が届くことになりました。 その5回に分けられた商品は、全て、上の「朝8時～昼12時に商品着」でいいんでしょうか? それとも、5回に分けられた商品は、全て違う時間帯で届くのでしょうか? ネット通販は初めてなので、「通常発送」になっているのかも不安です。。。 ネット通販・Amazonのことについて詳しい方、早めに回答お願いします!!!
昨日私が欲しいものがあったので注文したのですが、他の店舗でもっと安い商品を見つけて購入いたしました。 しかし、キャンセルができずお金も振り込んでないので大丈夫かなと思ったら店舗に届いたとメールがきました。 私はどうすればいいでしょうか。 無視すれば大丈夫なんですか？ 詳しいことがわかる方がいましたら、お教えていただけると嬉しいです。
お目に留めて頂きましてありがとうございます。 長くなりますがご了承下さい。 ヤフオクにて1件の落札がありました。（8000円です） 最初に落札者様から連絡先があり（ヤフー簡単決済）、こちらからも「3営業日までにお振込みをお願いします」 と連絡をさせて頂きました。 ですがその後入金確認もなく、3日くらい経過してから落札者様から「銀行の振込先を変更したい」 という旨の連絡があり、こちらから振込先の銀行を指定して「3営業日までにお振込みをお願いします」と連絡をさせて頂きました。 ですがその後、何の連絡もなく入金もありませんので、取引ナビにて2度、連絡掲示板に1度 「すでに1週間が経過しましたが、その後なんの連絡も入金の確認も取れておりません。ご連絡お待ちしております」 と投稿しましたが、依然、何の連絡もなく、入金もされていません。 落札者事情で取り消しをして再出品でも良いのですが、当方、落札代金がないとライフラインの一部が凍結してしまうので困っております。 代引きは返品されるリスクもあるとここで知り、どうするべきか困っています。 どなたかご助言頂けましたら幸いです。 ※相手の方はこの度の熊本地震で影響が出る地域に住んではおられません。また、相手の方は19件の評価があり、取引までに4日程かかっていた経歴がほとんどで、その内1件は落札者事情で「非常に悪い」と言う評価が付いてます。
ヤフオクでストアになりたいのですが、一番早くなる方法教えてください。やはり販売高ですか？？
Amazonのプライム会員だかプレミアム会員だかになると、送料がタダになると聞きましたが、それは価格が１円＋送料257円みたいな中古の商品でも、送料がタダなのでしょうか？
amazonで販売する商品を、ネット通販で海外から仕入れて販売って法的に問題なくできますか？（古物商などある前提として）
iphoneからメルカリアプリで利用しています。 初めて出品をし、メルカリらくらく便を使ってクロネコヤマトから発送しようと思っているのですが、購入者の支払い手続きが終わり、操作画面で「クロネコに持ち込み」か「ファミリーマートから発送」を選ぶことができたので「クロネコに持ち込み」を選び二次元バーコードを作成しました。 しかし、クロネコ営業所がなかなか遠いところにあり、ファミリーマートの方が近いことに気付いたのでファミリーマートからの発送へ変更しようと思ったのですが、できません。 いったんキャンセルなどせずに変更する方法はあるのでしょうか？ できない場合、作成される二次元バーコードというのはクロネコ持込用とファミマ発送用で異なるのでしょうか。同じであれば、そのままファミマへ行ってみようと思うのですが… 詳しい方、お教え願います。
ネットショッピングで買い物し銀行振込なのですが、バンクステージでネットで振り込みしようとし、最後にワンタイムパスワード（ ） セキュリティコード (半角数字 6桁) とでるので、VIP Accessや Y!OTPで出るパスワードをコピペしますが、なんどやっても ワンタイムパスワード/セキュリティコードが誤っています。正しく入力してください。(OPZ300) となります。なぜでしょうか？ また、なにか不備があるとか登録してないとかあるのでしょうか？？
なんでアマゾンのアドレスはとてもながいんですか
先日Amazon様で双子コーデをするための服を買いました。 お届け予定日が最短で4月13日最長でも5月8日になるという事に心配です。何故ならば5月1日に友達と双子コーデをして遊びに出かけるというのでその日までに届かなかったら双子コーデもなにもかもが台無しになってしまいます。それに私自身Amazon様を何回か利用しましたがここまでお届け予定日が長い商品は初めてでとても不安です。 簡潔に述べて私が皆様にお聞きしたいことは5月1日までに商品は届くのでしょうか？という事です。乱文、長文ながらに皆様のお力添えをお待ちしております。 念のため、追跡番号を貼っておきます。 EV946759477CN EMSでの追跡番号でございます。
ヤフオクの新出品方式について。 ヤフオクの新出品方式について２つ質問です。新出品方式だと、決済方法や発送方法が固定されていますよね。 今般デジカメを出品しようと思うのですが、 質問（１）私はYahooウォレットにみずほ銀行を登録しています。新出品方式だと、出品時にみずほ銀行かYahooかんたん決済のチェックボックスが出てきますので基本的にはこのどちらかで決済することになると思います。 これを説明文に「ご相談いただければゆうちょ銀行や楽天銀行にも対応します」と記載し、取引中に口座番号を連絡してそちらの口座に振り込んでもらうような取引は可能なのでしょうか？ それとも、 対応する口座をすべてヤフオクに登録しなければならないのでしょうか？できるだけたくさんの取引先口座に対応したいと思いますがその一方でヤフオクに口座情報登録するのはちょっとなぁ～と思った次第です。 質問（２）また、発送方法についても「基本宅配便の着払いでお願いしますが当方事情によっては元払いの対応となります」と記載し、送料は 「落札後に送料を連絡する」にしておけば落札時にこちらで着払いか元払いか指定できるのでしょうか？ それとも、そういうことはトラブルの元になりかねないので着払いか元払いどちらかに固定しておいたほうが良いのでしょうか？ 旧出品方式では、落札されてからその時にベストの取引方法を柔軟に選択できたのですが新出品方式だと変更も難しそうで戸惑っています。旧出品方法で出品できればいいのですがデジカメのカテゴリーは新出品方式のみとなってしまいました。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします！
メルカリで注文したけど 何時頃届くかわかりますか？
ヤフオク以外の国内ネットオークションサイトがあったら教えてください。 詐欺師や犯罪者の巣窟であるヤフオクが、システム更新でより詐欺師や犯罪者に便利なサイトになりつつあります。 ヤフオク以外にお勧めの国内向けオークションサイトがあったら教えていただければ幸いです。 問題視しているのは出品者として落札された際「相手の素性を知る前に、落札された時点で出品者の住所本名電話番号が強制的に相手に通知されるシステム」です。 そういうシステムがないサイトを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします 追記：旧出品方法を選べばいいのでは？　と思われるかもしれませんが、対象カテゴリではないにもかかわらず「この出品は旧出品方法では出品できない、新出品方法に切り替えろ」というアラートがでてくるようになりました。
seiyuは配達できる場所じゃなかったので使えませんでした なので安い食パンを売ってあるショップを探してます
KITH NYCという海外のサイトで服を個人輸入しようと思っています。そこで画像のようにshipping methodが2つから選べて1つはDHL Express International (excluding duty, tax and customs fees)$45.00 二つ目はPitney Bowes International Service (Including Tax and Duty) (2 to 4 business days)$192.25 個人輸入は商品代金+送料+関税+消費税ですよね?商品がコートで$1157だとすると一つ目は 商品代金(1157)+送料(45)+関税(1157×0.6×0.1=69.42)+消費税(1157×0.6×0.08=55.536)＝$1326.956だいたいこれでいいということでしょうか? 二つ目がわからなくてこれは送料、関税、消費税がどんな金額になろうと商品代金＋$192で済んで追加料金はかかりませんよということでしょうか?それとも送料でこれだけかかるということですか？ 海外通販や個人輸入に詳しい方アドバイスお願いします。
amazonの配送料がいつからか2000円以上買わないと350円かかる(書籍以外)ようになったらしいのですが、書籍以外のものを買っても配送料が0円になっていました。 これは書かれていないだけでクレジットで引き落としされているのか、あるいは本当に配送料がかかってないのかどちらなのでしょうか？ 買ったものはメロンシロップやイヤリング等明らかに書籍ではない商品です。 また、「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。」とも書かれています。 しかも書籍でも2000円以上買おうとしたときに350円マイナスってなってて、もし2000円以上じゃなくてもかかることがあるのか？と混乱しています。 詳しい方よろしくお願いします。
通販サイトで買い物をしたんですが、問い合わせをしたくて、サイトに書かれてある メールアドレスに送信したんですが、すぐに Returned mail: see transcript for details こういうメールがきて、送れません。なぜですか？
Amazonの大口出品に関して質問です。 大口出品でアマゾンに無い商品を新規登録出品した後に、 アカウントを小口出品に切り替えた場合どうなりますか？ 商品ページは残存して、小口出品切替後も登録した商品を出品することは出来るのでしょうか？ 上記可能であればAmazonに無い商品を出品する時だけアカウントを 大口に切り替えて運用したいのですが、可能なのでしょうか？規約に引っかかりますか？ 予想や想像の回答は必要ありません。 事実だけをご教示下さい。お願い致します。
発注もしてしてないのに、amzonn plaime fee￥３９００−の請求か届いていました、すぐ解約しました。なぜ発注しないのに（私にはあまり利点がない）発注したことになってしまうんですか？
切手の価格相場を教えてください。 未使用オシドリ50円切手50枚をオークションに出したいのですが相場が分かりません。 ヤフオク見ると単数だと100円、複数だと150円以上だったり。 また希少な消印の中古は3倍以上だったり。 いくらを落札価格をメドに出品すれば良いかアドバイスお願いいたします。 卑しいかもしれませんが、高値を期待したく思います。
オークションでトラブルにあった場合、評価はどうすれば良いのでしょうか？ 「悪い」と付けたら報復されそうなので何もせず、放置して自動評価にした方が無難？
メルカリの発送方法についてです。 全長30cmほどのぬいぐるみを２つ発送しようとしてるのですが、 らくらくメルカリ便か定形外で迷っています。 安くすむのはどちらでしょうか？ おすすめはどちらでしょうか？ こちら一度調べましたが、あまり理解できませんでした(-_-) 詳しい方、お願いします！
同様の疑問を持つ方も多いらしく。過去質も見ましたが、 スッキリしないので質問させて下さい。 今回、ネットのプロバイダ変更の特典で送られて来た 商品券1万5千円分をヤフオクに出品し落札されました。 落札額は額面通りの1万5千円です。 送料は出品者負担にしましたので、 落札者の負担は1万5千円＋振込み手数料です。 かんたん決済利用なら、手数料も無料です。 当方、ヤフオク評価ポイント500以上あり、 それなりに諸事情も分かっているつもりではありますが、 それでも商品券をほぼ額面で落札する事のメリットが分かりません。 出品にしても落札にしても、それなりに手間もかかれば気も遣います。 過去質に於いて一番妥当かなと思った理由は、 「直接現金化出来ないポイントを利用するため」 だったのですが、今回の入札者3名の履歴を見ても、 ひと月にそれぞれ数万円から10万円ほどの落札を繰り返しており、 ヤフーで使えるポイントが月々それほど貯まるとも思えず、 「ポイント利用説」も無いのかなと思っています。 今回、切手での支払いは受けておりませんし、 商品券の場合、かんたん決済でのクレジットカード決済は出来ませんので、 そういった類の回答は不要です。 それ以外でのメリットがお分かりの方の回答をお願いします。
Amazonで、兄弟にプレゼントを買ったのですが、もし私がいない時に届けられてしまった場合、Amazonは中身が何か記載されてますか？
4月9日に大相撲夏場所の観戦チケットが一般発売されました。 あっという間に、ほとんどの席が売り切れました。 その直後から、たくさんのチケットがヤフーオークションに出品されていました。 その中のひとりの出品者を確認したところ、枡席の観戦チケットを同じIDで何件も出品していました。 また、IDは違うのですが同じ出品ページのデザイン、フォーマットのものを複数確認しました。 それを確認する前に、早まって落札をしてしまったのですが、 出品者の連絡先電話番号で検索をしたところ、会社組織が運営する店舗が出てきました。（ホームページに記載の会社情報の電話番号、代表者氏名が出品者と同一でした） これは、会社・店舗ぐるみで、チケットの転売をしているということでしょうか？ 出品者の住所は、その会社・店舗とは同じ町内でしたが番地が異なっていました。 名前と電話番号だけが同一でした。 チケットの転売そのものも取り締まりができるか疑問ですが、 ヤフーオークションを個人ではなく、会社で利用する場合は、ヤフーオークションストアに登録をしないといけないはずです。 この出品者は、チケットの転売を会社・店舗ぐるみでやってるのでしょうか？
トラブルという程ではないのですが、あるアイドルのファン制作の冊子をヤフオクの落札値で出品したら、そのファンの方から、批判コメントが来ました。 無料でもらった物だったので、マナー的に良くなかったなと反省したのですが、どこまでマナーとしていいのか分からなくなってしまいました。 メルカリやヤフオクなどは、基本的に自分は「いらない」けど、誰かに...というものを売る場所なので。 教えて下さい。
10センチ四方におさまる、軽いぬいぐるみの郵送をするよていです。 最安値ですと、定形外郵便でしょうか？ 何グラムかは、わからないのですが、とても軽いものなので数百円と思ってもよいでしょうか？ オークション初心者です。 よろしくお願いします。
ユニクロのオンラインショップで欲しい商品があったのですが、今見てみたら『申し訳ございません。この商品は全サイズ・全カラーの在庫がございません』…という感じの文章が書いてありました。 これは、オンラインショップの在庫…という事なのでしょうか？それとも、店舗もオンラインショップも全て合わせた在庫…という事なのでしょうか？ ちなみに欲しかった商品は、割と最近のチラシでも見かけた覚えのあるワイドクロップドパンツ？等です。 ご回答お願いいたします！
中古のパソコンが欲しくて通販サイト見て回ったら、たまたま安いパソコンをみつけて、購入しようと思ったら、サイトの「字」が変な感じです。これって偽サイトですか? URL http://www.shinseibank.top/login.html
通販で電子部品を購入しました。 当方の確認不足で、サイズの合わない商品を購入してしまいました。 返品したいのですが、お店に電話しても土日は時間外だとメッセージが流れます。 また、メールでは返品の意思を送りました。 この通販のホームページには、返品についての説明が以下のように記載されています。 「未使用未開封状態の場合のみご到着より３日以内とします。」 商品は封がされていません。私は袋から商品を取り出してサイズを確認しただけです。 商品は、今日（土曜日4月9日）に到着しました。 ■質問１： 月曜日（4月11日）は私が仕事でお店に電話することができません。 月曜日にお店からメール返事がくるかどうかも分かりません。 返品は3日以内という期限があるので、お店の返事を待たずに、先に商品を送り返したほうがよいでしょうか？ ■質問２： この店では返品を3日間としていますが、クーリングオフというのは8日間ですよね？ 4月7日にネットで注文して4月9日に商品が到着した場合、クーリングオフで返品できるのは、いつまででしょうか？ （いつまでにこちらから発送すればよいでしょうか？もしくは、いつまでに相手に到着すればよいでしょうか？）
ヤフオクで落札した商品は、ヤマト運輸と佐川急便ならを利用すれば、自宅近くのコンビニに送り、そこで預かってもらう（要はコンビニ受け取り機能を利用する)ことはできますか？また、かんたん決済で代金を支払ってもコンビニ受け取りできますか？ 最後に、ゲーム機はiPhone本体などの機械はコンビニ配送できますか？ 一応自分でも調べたのですが、いろんな検索結果がでてよくわからないので教えてください。
http://www.lasershopping.com/　サイトでレーザーポインター通販店のいい場所ですか？ カラス退治用のレーザーポインター を注文したいです、グリーンの光一番よいですか？ グリーンのレーザーポインターのリンクの製品はカラス退治用できますか？ http://www.lasershopping.com/laser_pointer/detai …
メルカリの取引にてトラブルがありました。詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。 先日、購入した商品に不具合（説明文と違う商品が届いた）があり、取引コメントにて出品者側と何度も相談した結果、「商品を返送してくれれば2日以内に銀行振込にて返金する」との内容で交渉成立しました。受け取り評価は、返金振込が確認されてから行う事で了承得ております。 翌日の昼頃に、送料をこちらが負担して宅急便にて商品を返送し、2日後の夜に出品者自宅に到着（追跡番号にて確認済み）→無事受け取った等のコメントが無かったため、こちらから返金についての状況を2度ほどコメント出しておりますが、返答がない状態です。加えて、取引画面上に「発送通知から6日以上経過しておりますので、出品者側から事務局に依頼し受け取り評価を行います。何か問題がある場合はお問い合わせ下さい」とのメルカリ側からのメッセージが表示されております。 このまま出品者にコメント放置され、返金振込もスルーされれば、出品者側には売上が入り、商品も手元に戻り、自分（購入者）だけが丸損になってしまわないかと日々ヒヤヒヤしております。 このまま出品者に放置された場合、メルカリ事務局側の手続きで、強制的に受け取り評価をされてしまうのでしょうか？
３月１８日に注文して、３月２２日に発送されたこの商品は、いつ頃配達されますか？ 情報が更新されないのわかりません 24.03.2016 17:22 Electronic notification of shipment Mpc Pmih (klia) 25.03.2016 10:56 Accepted from sender Mpc Pmih (klia) 29.03.2016 15:07 Send item abroad (Export) Mpc Pmih (klia) 30.03.2016 11:25 Import (Item arrived at country of destination) Japan Kwailabesi Aerodrom
以下のパソコンを購入予定です。 http://s.kakaku.com/item/K0000853540/ 初心者で、海外製のパソコンを買うことに不安があるのですが、予算がないので…（5〜6万くらい）大丈夫でしょうか？用途はワードエクセル、乙女ゲームなどです。 デルの通販を利用するつもりですが、初心者だと家電量販店で買うべきか悩んでます。安いのは通販ですよね？ あと、もし他にもオススメなパソコンが教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近テレビで放送した 簡単にｽﾏﾎでﾌﾘﾏを見ました 簡単なようですが アプリは無料ですか 代金の支払いは 品物を送る方法等 ｽﾏﾎは古くアイホンの4sです メリット、デメリットを教えてください
http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … 開始時の価格 ： 900 円 [2月 10日 10時 36分] 000001 入札して落札。数量： 1 で 1,200 [2月 8日 23時 16分] オークション開始。数量： 1 で 900 最低落札価格設定でもなさそうだけど
楽天アフィリエイトにて購入して頂いた商品がどこのショップのなんという商品なのか、確認する方法はあるのでしょうか？ ショップ名と価格は確認できたのですが、商品までわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
4月6日から2000円以上買わないと送料が無料から350円になりますが 皆さんはショックですか？ その他、感想をお願いします。
ヤフオクの簡単取引だと住所が知られてしまい 不安です。 最近カテゴリによって簡単取引のみ、 になり使いにくいです。 以前変な人に出会い、 (服を落札された際、 初めは普通な感じでしたが あれこれ質問され、 挙句下着はないかなどきかれ断ったら、 住所も名前もわかってるぞ！ ポルノだなんだと、 訳のわからないことを一方的に 評価から脅され) 怖い思いをしたのでそれから不安で 住所を明かしたくないのですが 無理なんですかね、、、。 これから全て簡単取引のみになったら不安です。 もっと、プライバシーを守れたら 出品もしやすいのですが、、、 今は出品時に住所はお知らせしていないと断り、 通常取引のみで、 評価ややりとりから 安心な人にはお知らせしていますが。。
商品を選び、カートに入れる、サインイン。 すると以下の画面が出て、購入手続きができません。 申し訳ありません　表示しようとしたAmazon.co.jpのページは、注文手続き以外からはアクセスできません、、、、、、、、、、、、 どの商品の購入でもなります。 サポートに電話したら、 サイト側は正常。 ブラウザを変えろとのこと？？ 今まで（前回利用は去年末）はＯＫだったのに？ IE11 ＯＳは７ ＩＥとアマゾンは相性が悪いのでしょうか？？ 今回はアマゾンはあきらめて、 ヨドバシで購入。 やはり実店舗のある、ヨドバシは安心です。
これさamazonギフトカード払いの郵便局届けにするにはどうしたらよろしいの？
コンビニ支払いでコンビニ受け取りににしたいのですがこの写真にはなんて記入したら良いのですか？教えてください
楽天オークションで商品を落札し、発送されたのですが 未だに届きません。 発送されたのは4/1[金]でお届け日数を調べたら翌々日でした。 既に到着しているはずなのに･･･。 受取確認の期限があと3日です。 返金申請したいのですが定形外の為、返金申請対象外です。 4/1[金]で翌々日が日曜日の為、到着が送れているだけでしょうか？
Amazonの画面がおかしいのですが…添付画像のようになってしまいます。どうすれば解決できるのでしょうか？
メルカリで購入者様から 手書きでいいので領収書をくれと 言われました このようなことってよくありますか？ 私は初めてでしたので驚きました まだ私は売り上げを受け取っていないのに 領収書って…と思ってお断りしました その方は領収書なしで発送 ということを了解してくれました その方は評価も300くらいありました いい評価ばかりだったので 怪しい方ではないのかな？と思いましたが 領収書がなぜ必要だったのか疑問です どう思いますか？ ちなみに売ったのは1000円の帽子です
Yahooオークションにて、メンズファッションで、ライダースジャケットを落札しました。 メンズMのはずが、Sサイズ程度でファスナーをすると、ファスナーを隠すのが今まで購入していたものと逆、女性用だと思い。 出品者に連絡したところ、５日たっても連絡がなく　電話は使われていませんで連絡つかず。 出品中の質問欄にて連絡すると、すぐにライダース型はボタンではないので右左はあまり関係がありません。同じようなのがメンズでたくさん出品されているのでよろしくお願いいたします。と連絡あり。 どのような対処をしたら良いでしょうか？ 小額提訴も考えています。
閲覧ありがとうございます。 画像のワンピースがどうしても欲しくて、安全に購入できるところを探しています。 検索をかけたところ「doresuwe」というサイトを発見したのですが、ここは詐欺性が高くお金を振り込んだのに商品が届かない人も多いとのことで、どうにかこのサイト以外で安全に、確実に商品が購入できないものかと考えております。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
家を新築して電化製品を大量に買ったので家電量販店のポイントが20万円ぐらい有ります。現金に換えたいので、何か購入してオークションに出品したいと思います。何を購入してオークションに出品するのが一番良いか教えてください。
オークション初心者です。 先日初めてヤフーオークションで作業器具を購入しました。中古品がとても安く手に入るのでこれからも利用しようと思っていますが、売り手から添付の連絡が届きました。送料は買い手負担が原則だと思いますが売り手立替で１３００円となっております。実際の送料が１３００円なのかどうかは不明です。なのでこれからは着払いの商品のみ購入しようと思っていますがそのあたりの情報はオークションのどのあたりに記載されていますか？（それと商品の価格が税込みなのか税別なのか）
ハロッズのトートバッグを通販のあるストアで購入いたしましたが、商品が中国から送られてきました。これはどうとらえたら良いのでしょうか。だまされたということなのでしょうか。ご意見をお聞かせください。
下記のサイトをご存じの方おりますでしょうか。 商品発注時、自動メールが届きましたが、その後、なんの音沙汰もありません。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://www.dkhnddm.pw//
楽天の通販で セブンイレブン決済を選択して先月3月31日までに 支払わなきゃいけなかったのですが 諸事情がありまして、未だに入金できていない状態なのですが いまから入金しても、荷物は届きますか？ キャンセルのメールも、未払いのメールも 何も来ません。 どうしていいかわからないので、わかる方教えてください
ハニーココをネットで間違えて購入したのをキャンセルしたくて キャンセルをするならここに連絡って書いてあったメアドに送信したのですが商品が届きました。 定期なので４回まで買わないといけません。 しかしメールも送ったので後日電話すればなんとかなるのでしょうか
オークションでウォッチリスト入れられてるのですが いつまでたっても落札されません。 自動再出品設定してどんどん値下げしているのですが全く無し。 このまま出品続けたほうが良いのか諦めてリサイクルショップに売るか・・・ 楽オクは人がいないからなかなか落札されないのは分かりますが 皆さんなら落札されるまで出品し続けますか？
こんばんは。 質問タイトルのとおりなのですが、私はヤフオクの落札システム利用料の滞納をしてしまいました。 11月から1月までの料金が引き落としできておらず、先月の2月中旬頃に払込のはがきが届いていたのですが、誤って捨ててしまったのか見当たらず支払いができませんでした。 そして今月にまた届いていたのですが、支払期限が本日31日だと思っていたら昨日の30日までと知り、今月も支払いができませんでした。 届いてすぐ支払わなかったこと、口座にきちんとお金を入れていなかった私が悪いのは分かっているのですが、来月もまた払込用紙が送られてくるのか不安でなりません。 ほかの質問サイトなどで調べたところ、この場合は債権回収会社に委託されるというようなことが書いてありました。来月またYahooから葉書が届くのではなく、そういった会社から請求が来るようになるのでしょうか？ 今月届いたはがきに、2月計の分も加算されており、合計で4ヶ月分となっています。 また、プレミアム会員費はクレジット支払いになっているので、Yahooウォレットには落札システム利用料だけの利用となっています。 長くなってしまいましたが、次回Yahooから請求書が届くのか、それとも債権回収会社から届くのかが知りたいです。 もし経験者の方や、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h22 …
ヤフオク等に出品したいのですが、小生PCに疎く１から手順・操作を教えて頂きたいのです。 宜しくお願い致します。
楽天市場でお買い物したのですが、これでいいのでしょうか？
英語の翻訳を宜しくお願いいたします。 イーベイにて落札物が届かないために、返金要求をしたところ、下記回答がきました。 Hello, I sent you a copy of a email I got from ebay on March 14, 2016, did you get it? It was addressed as RE: Manual SR# 1-69254270549. It tells you to file a "item not received" case to receive a refund from ebay. 上記翻訳を宜しくお願いいたします。
ヤフオクで出品で、 明らかに音飛びや同じ箇所で反則されてしまうなど傷があるジャンク品は出品どうしてますか？ 私はヤフオクでたまあにCDを購入していますが、結構、音飛びがあるものがありますが、クレームをつけたことは有りません。 昔から、CDなどは新品で購入しても音飛びがあることがあるので仕方ないと考えてますが、 この度、まとめて家にあるCDを出品したいと思ってますが、明らかに音飛び等があるCDを出品するのは躊躇しています。だからといって購入した時から音飛び等があったものを捨ててしまいのは、もったいない気がします。 検索すると「盤面に傷有り」等などはよく目につきますが、「音飛び等の保障なし」は見た事が有りません。 ヤフオクでCD出品されている方々、音飛び等のCDはどうしてますか？
宝飾品など高額品のヤフオクで、非常に多数の入札があったにも関わらず、落札者なしで終了してしまうことが頻繁に起こります。その全く同じ商品が何度も出品されて、また落札なしで終了の繰り返しです。 最低落札価格の設定があるわけでもないのに、こんなことが起こるのは、出品者が終了間際の価格に不満で、ぎりぎりになって入札者を削除して早期終了しているものと思いますが、毎回毎回、多数の入札者の削除をするのは時間もかかり、間に合わなくなることもあるのでは・・・。社員で手分けして複数のパソコンから削除作業をやっているのでしょうか？ いつも不思議です。あと1分というころになってスーッと消えるのです。 ルール違反ってわけではないのでしょうね？！大抵、特定の業者が繰り返しやっていて、特に出店禁止とかにもなっていませんから。
Amazonタイムセールっていつやるとか決まってるんですか？ 毎週何曜日の何時からとか。 どこで事前にいつからタイムセールが始まるのか分かりますか？ アイリスオーヤマのあの99%OFFみたいなやつは結局は取り消しになったのでしょうか？
よく楽天ブックスで本を買います。ときどきこのサイト大丈夫?と思うことがあります。 楽天ブックスで買い物、大丈夫なのでしょうか?
Amazonで三日前にピアスとニードルを買いました！ 別の会社からです。 それで確認メールがまだ届いていません。 三日もメールが来ないっていうことはありますか？ 初めてなのでよくわかっていません！ よろしくお願い致します！
カナダのビクトリアに留学している息子に、ネットで購入して配送したいのですが、日本のネットからだと輸出扱いで時間、コストがかかります。 なので、現地（カナダ　ビクトリア　またはバンクーバー）にあるサイトで購入して　そのまま現地の息子に物を送りたいのですが。 日本から　使える上記のネットサイトで　日本で購入しビクトリアの息子に送るのにいいサイトが ありましたら教えてください。 誕生日のプレゼントを贈りたいので。よろしくお願いします。
未成年、大学生です。 ヤフオクをするために、ジャパンネット銀行に口座(クレジットカード)をつくる予定なのですが、未成年、学生で収入がなくても、作れるものなのでしょう か？ スマホから簡単に申し込めるようで途中までしましたが、サクサクと進んでしまい、本当に大丈夫なのか心配になりました。 ヤフオクのYahoo!かんたん決済を使うためです。 ヤフオクを一から始めたいのですが、されてる方詳しく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今回初めてAli expressを利用して買い物をしました。購入したのは日本円で700円程度のiPhoneケースで、発送は中国からです。 トラッキングを見たところ、倉庫からは発送されているようなのですが、そこからまったく届きません。今回が初めてですし、詐欺もあるそうなので高価なものは購入しませんでしたが…届くまでは本当に届くのか⁈と不安です。 利用したことのある方、届かなかった…なんてことありましたか？また、通常発送されてから届くまでに何日もかかるものですか？
amatenというサイトでギフト券を購入しました 無事登録できたのですが、後日無効になることもあるそうです 無効になった場合amazon自体も登録したアカウントが停止されることもあると聞いたのですが本当でしょうか そもそも売買が違反しているようですが
ヤフオクで定形外発送で21日に発送通知がありましたが、まだ届いてません。 なぜでしょうか。 配達事故でしょうか。
あらかじめ言っておきますが、私は代行した側でもキャンセルした側でもありません。 今人気のおそ松さん。都内中心にコラボが多発してます。 わざわざ代行頼むのも面倒だし…と思い「持て余していたら譲ってください」というスタンスでグッズ買い取りの募集をTwitterでかけました。 そこで問い合わせが来たのがタイトルの内容でした。 「代行をキャンセルされたので是非引き取って欲しい」との事。それだけなら良かったのですが、提示された値段が「定価+送料+代行費(500円)」です。 これ、どう思いますか？ 実際にお金が発生していない代行費…私が代行を頼んだ訳でもないのに？ もし自分が代行キャンセルされたら…皆さんは代行費、どうしますか？
ヤフオクで出品し、 3/23（水）に、２７０００円で落札された商品があります。 ２１人の入札者がいたのですが、　 最高落札者が「キャンセルしたい」と取引ナビにて申し出てきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4642843.html ここを読むと、 ------------------- 落札者を削除する際に“補欠落札者を繰り上げない場合”、 オークションシステムから“出品者に悪い評価”がつきます。 ------------------- と書いてあります。 ・補欠落札者を繰り上げる予定はありません。（２番目のかたにも悪いと思ってです） ・再出品をする予定でおります。 質問が２つあるのですが、 １）“補欠落札者を繰り上げない場合”、 オークションシステムから“出品者に悪い評価”がつくのでしょうか？ ２）再出品する予定なのですが、その場合 　今回の（キャンセルされた）商品に対しては落札価格の8.64%（2332円）は、やはりかかるのでしょうか。 もちろんヤフオクヘルプも読みましたが、ちょっと混乱してしまい、 「繰り上げないなら、落札価格8.64％はかからない。しかし、「評価悪い」が出品者（私）につく」 この理解であってますでしょうか、、 何卒よろしくお願い致します。
60代シニア層に似合う洋服を探しています。シニアに似合うアパレル雑貨などのインターネット通販を教えて下さい。
このたび家にある不用品を売るために販売サイトを利用しようとしているのですが、おすすめサイトはありますでしょうか？ 私が見つけたジモティというのは本人が直接会うとのことだったので、着払いでの販売ができるもので、おすすめサイトを教えてください。 また、ネットでの販売は行ったことがないのでやり方等を教えてください。
１０年近く前の機種にも関わらず、ヤフオクで結構な値で取引されてるんだけど。 何か人気の理由があるのかな？
ヤフオクでItunesコードを購入したのですが、支払いがかんたん決済のみでした。 一応出品者のお名前などを確認したのですが、教えてくれません かんたん決済だから不要だと断られたのですがこれって当たり前のことなのでしょうか 今までお互い教えあってきたので何か不安に感じて質問させてもらいました
出品しようと思っている未使用に近い本があります。 一つ欠点があります。 他人の本と区別するため、上の部分に二か所シャチハタでハンコを押してしまいました。 このままでは売り出しても売れないので、消そうと思い削ったりしましたがうまくいきません。 それで、いっそのこと赤いシャチハタだから赤いマーカーで消してやればいいと思いました。 しかし、赤は派手なので黒のマーカーのほうがいいのか。。。 赤と黒ならどちらがいいでしょうか？ 他に良いアイデアがあればよろしくお願い致します。
楽天市場やAmazonで欲しいものがあって買おと決めていたんですがもう在庫がなくてどうしても欲しかったので探しに行きました。 そこで専門店の店でこちらの在庫ありますかと聞いたらこちらの店にありますって教えてくれて行ったらあったんですけど、どーやって調べたら在庫がどこにあるかとかわかるのですか？
私は現在MacのデスクトップとMacBook Proを利用しています． MacBookとデスクトップのアプリで楽天オークションのアプリなどを検索するんですがでてきません．どうして検索しても出てこないのでしょうか？ 誰かご存知の方がいらっしゃいましたら是非とも教えて頂けないでしょうか？ どうやったら出てくるのでしょうか？ もしくはアプリ自体がマックブックとデスクトップでないという事なのでしょうか？
この写真の商品は熊本に届けるとなると送料はかかりますか？ よろしくお願い致します。
私は，今現在楽天オークションに出品をしているのですが，なかなか購入されません(T . T) 品物としては，結構人気のあるブランドで新品・未使用品を出品しています． もう出品してから何週間か経過しますが一向にアクセスなどもなく，自動で再出品が何回も繰り返されている状況です． 私の出品の仕方がいけないのかなとも思っているんですが， どこがいけないのかがわからない状態です． 何か出品のやり方にコツなどがあるのでしょうか？ どなたかオークションをされている方で何かいいアドバイスは頂けませんでしょうか？ もしくはどのオークションサイトがいいなどがあれば是非教えて頂けないでしょうか？
ネットで買い物をしたいのですが、ドルで払わないといけません。 カード支払い以外の方法を教えてください。
久しぶりにヤフオクを再開しました。 落札頂けたのは良かったのですが、受取人名と受取口座が以前付き合っていた彼女のものとなっていましたのか、数年放置していたからか、口座登録待ちとなっています。 変更しようにも、既に落札者がかんたん決済中なので変更出来ませんとなります。 どうしたらよいのでしょうか。
症状 取引ナビで左側にあるメッセージのリンクをクリックしても、「メッセージの取得ができませんでした。再度お試しください。」と表示され、メッセージ内容が表示されない。 右側にあるアイコンをクリックすると、別のウィンドウが開き表示される。 （出品時、落札時とも） かんたん決済の手続きの際、Tポイントを利用するにチェックが入れられない。 クレジットカードを選択しても、「支払い方法を選択して下さい」と表示され先に進まない。 IE11やFirefox 25ではこの症状が出ません。 キャッシュのクリア、cookieの削除は試しましたが効果ありません。 何か対処法がありますか？
楽天やフリマアプリ、ヤフオクなどで輸入雑貨を扱ってる商品ページに大抵書いてあるのが、「輸入品なので傷や汚れがある場合があります」などの「国内流通品より質が劣る」系の文句……。 アウトレット品だと言うのならまだしも、そうでないなら、海外ではそれがスタンダードで売られているってことになりますよね？海外の人だって汚れや傷がある商品なんて嫌だと思うのですが。 なぜ輸入品は傷があると書かれるのでしょう？海外は検品が甘いのでしょうか？ 高いブランドだと偽物？と思われた時の言い逃れ？なんて思いますが、そこまで高くないもの(でも一応ブランド名のあるもの)にまで書かれているので、疑問に思いました。
Amazonプライムの年会費が勝手に Amazonを使うときは日時指定を使って頼んでいます。 Amazonプライムの無料体験などもいっさいしていないのに年会費3900円が引き落としになっています。 これってどうしたらいいんでしょうか。回答お願いします
売りたいものが５０種類あるのですが、様々な買取店に持ち込むとどれも１００円単位の値段しかつきません。 そこでネット・オークションに出品しようと思っているのですが、 ヤフー・オークションとモバイオクとどちらが良いのでしょうか？ 出品するものは殆ど新品でネットで購入し、実際に商品を見たら写真とかなり違っていて、 返品・返金・交換も出来ませんでした。 使用したDVDやVHSビデオも１回だけ再生しただけのものです。 宜しくお願いします。
アマゾンプライムをお試しで一年間、使って、年会費の請求があったので解約。返金されました。ですが、そのまま、プライム会員にはならず、解約した状況にもかかわらず、半年後にまた、年会費の請求がありました。解約以降は、気をつけてプライムは使ってなかったですので、さいど、会員にはなってないと思います。 カスタマーセンターにといあわせましたが、カード番号を入力させられ、詐欺ではないかと疑っています。不安です。
アマゾンドットコムでネット通販をする際、「あとで買う」にしたものは「カート」に自動的に入りますが、この「入れた年月日」は載っていないのでしょうか？ アマゾンのトップページ https://www.amazon.co.jp/ なぜなら、ふと、「カートに入れた日」を知りたいと思ったからです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
JCBギフト券などが、オークションなどで等価前後で取引されているのをよく見ます。 自分の近くに有る金券ショップでは、96%で買取って貰えます。 ギフト券は、25万円分有ります。 オークションに出した方が、良いのですかねぇ。 等価以上で取引してる方は、理由は何なのでしょうか？ オークションだとなんか、騙されるかと思い心配です。
AmazonでJCBデビットカードを利用して商品を購入したのですが、その後すぐにキャンセルしました。ですが、デビットカードやプリベイトカードは注文が確定するとすぐに代金が引き落とされるらしく、一万円近くが引き落とされてしまいました。しかも、それから2週間以上経つ今でもそのお金は返ってきません。Amazonに問い合わせてみましたが、「こっちの商品キャンセルの処理は終わってるからあとはカード会社側の『代金引き落としの取り消し処理』が終われば返金は完了するはず」とのこと。しかし流石に取り消し処理に2週間以上かかるなんてのもおかしな話だと思いカード会社側に問い合わせてみようと思ったのですが、自分のは千葉銀行で作ったキャッシュカード兼デビットカードという一体型なので千葉銀行か、JCBのどちらに問い合わせてみればいいのか分かりません。この場合、どちらに問い合わせてみればいいのでしょうか？
アマゾンギフトカードはお釣りが出ますか？ それとも、使い切りですか？
海外のサイトで買い物をしたいのですが、このzipというところは何を書けばいいのでしょうか。 教えてほしいです！
Amazonのレビューに、自動車用の補修パテが硬すぎて模型用には向かないなどと低い点数を付けている人がいました。 用途外に使えるといって高い評価をつけるならまだしも、用途外で低い評価をつけるなんてクレーマーもいいとこだと思うのですが。おかしくないですか？
最近ネットオークションをはじめて利用し安くチケットが手に入り便利さを実感しました。 そこでネットオークションで売ったもの、買ったもので特に意外なもの（商品、サービスなど）を教えてください。
ヤフオクで、海外(おもに中国)から発送されるCDボックスやDVDボックスなどが、日本国内ではありえない値段で出品されていますが、なぜそんな値段で出品できるのでしょうか？ 　 一度だまされてもかまわないと思って買ってみたら紛れもない本物でした。海賊版ではありませんでした。精巧な海賊版なんかではなく間違いなく新品の本物です。ちなみにそれは日本では定価20000円で売られているCDボックスですが、5000円の即決価格で出品されていました。同じ物をいくつも持っているようですので盗品ではないように思います。出品アイテムも多岐にわたってますし。 　 なぜそんな値段で出品できるのでしょう？それが可能なほど安く仕入れているからなのでしょうが、その辺の流通のからくりをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
アマゾンが発送する商品です。 以前は、もっと早かったような。 午前中に注文すると、次の日は届いていました。 送料無料で感謝してるので・・・。 発送オプションがいろいろありますよね。 それを指定しない、通常発送はわざと遅らせてるような気もします。 案内には、1週間以内にお届けしますと書いていますので・・・。 送料無料だし・・・。 以前は、発送オプションを選ばなくても、次の日に届いていたと思いますが、私の思いすぎでしょうか？商品には発送方法は書いてないので、メール便のサイズなら時間かかるなとは思っています。 皆さんが、遅くなったと思うなら、急ぎの時は、発送オプションを選ぼうと思うのです。 商品によるのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて　ヤフーかんたん決済を知りました コンビニ支払いを選択すると支払番号が通知されることも知りました。 そもそも、その番号の有効期限などは何日間なのか気になりました。 例えば３/１６から 例えば３/１７から で教えてもらえませんか？
落札額の一桁間違えてしまいました どうしたら？ キャンセルできますか？ まだ落札されていません 高額になっていまいました
今日の8時から12時にiphon6sのカバーがくる予定何ですが11時15分に用事が入りいかなければならなくなりました いつぐらい届きそうですか？
フリマアプリで物を売りたいんですけど、送料などの計算の仕方がまっったくわかりません。。 送料を計算するサイトや、計算の仕方など教えてもらえると嬉しいです。 あと、基本的なフリマアプリのルールも聞きたいです。
現在ヤフオクに妻が出品や買物をしているのがあります。 私のIDを持ってオークションの出品、買物をしたいのですが パソコンは一台です。 可能でしょうか、解る方手順を教えて頂けませんか。 宜しくお願致します。
ヤフオクで買ったパソコンが壊れていました（；＿；）私は壊れたパソコンがあっても仕方ないんで、使えるパーツだけ(メモリや容量) とって送り返そうと思います、ここからが問題なのですが、相手がまた、こちらに壊れたパソコンを送り返そうとした時に受取拒絶はできるのでしょうか？
メルカリでマンガを売りたいのですが 発送方法は何がいいか教えてください ちなみに送りたいのは全部で17巻です
商品の支払い方法を間違えて注文したので、一度キャンセルした後、再度注文しました。 すると、購入時に「同じ商品を重複して購入しています」などと表示が出てしまいます。 一応そのまま商品を注文しているのですが、ちゃんと一度目に間違えて注文した分がキャンセルされているか不安です。 これは正常にキャンセルされているでしょうか？
先日ヤフオクで、パソコンを購入したんですが、マザーボードが壊れていました、返品ってかのうですか？補足で商品の所に全て通常通りお使いできますと書いてありました
緊急です。 商品の返金返品について 楽天で商品8000円のものを注文しました。 届く前に商品発注の取り消しをお願いしますと商品問い合わせにメールを送りました。 しかし、返事はなく今日届き親が代引きで受け取ってしまいました。 この時返金返却は可能ですか？ また、楽天とお店どちらに連絡を取ればいいですか？ わかる方いましたらよろしくお願いします！
１０００円の商品で http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q1 … 昼頃に落札し、直後にこちらから２度、取引ナビメッセージを送りました。 夜になっても出品者からの連絡がなかったため、 取引ナビにて 「残念ではありますが、 ご不在であると判断し、仕方なくキャンセルすることも考えております」と送りました。 また、 「評価はしない」という旨も伝えておきました。 翌日になり、 ーーーーーー 落札者都合によるキャンセルを希望でなければ、 キャンセル料として100円払っていただければこのまま一旦終わりという形にも対応致します。 ーーーーーー 連絡がなかったらどうにもできないし･･･と困っていただけなのですが、 この場合の「キャンセル料100円」というのは、一体なんでしょうか、 商品説明欄にも記載されていないため 「？？？」というかんじで困っております、 どのように対応すべきなのでしょうか、 出品者からの連絡がなかったことが、今回初めてだったので キャンセル料？というのもよくわかっておらず、にいます。 すみませんがよろしくお願い致します。
http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u9 … こういう画像を3つ以上張っている人はどうやっているんですか？ 下にスクロールしなくてもいいサムネイル拡大方法で
なんか変な感じになってしまってキャンセルしたいです。 でもなんかこんなのが出てきます。 If you want to cancel a gift card, please send an e-mail to customer service. We will do our best to fulfill your request. 初めてなもんで何もわからないんですよ。 教えてください
ＤＩＹで、歯車、ベアリングなどを使いたいのですが http://jp.misumi-ec.com/ http://www.monotaro.com/ のようなサイトは事業者向けとなっています 商品数が、これらのサイトのように多く、 個人向けのサイトを知っている方、教えてください よろしく、お願いします これとは別に、個人で、歯車、ベアリングなどを入手できる方法 があれば教えてください ホームセンターでは商品数が少なすぎて、入手できません
ヤフオクに自作の掛軸を出品しましたが、売れませんでした。 オプションも利用し、アクセス数７０以上でしたが、ウォッチリスト追加数は１、質問０。 事前に２点落札し、評価２。 自己紹介文も掲載しています（例文を参考に）。 写真３枚、商品説明は長くなり過ぎず、ポイントのみ必要最低限に絞りました。 初心者なので、かんたん決済・かんたん取引ナビで、送料負担は出品者にしています。 家族からは「掛軸なんて特殊な物、早々 売れるわけがない」と言われました。 一般的な範囲で、売れるコツを、是非 教えて下さい。 また「自作の書」という点での注意点などありましたら、是非ご教授 願います。 （自己紹介文・商品説明・開始価格などなど） どうぞ宜しくお願いします。
私は韓国の 「bullang girls」 と 「66girls」 という通販サイトでの購入を考えているのですが 両方のサイトに画像のように書かれていました(全く同じことが書かれてました) 不安なのですがこれは心配しなくて大丈夫ですか？ できればこのサイトから購入した経験のある方から回答を頂きたいです
３月２日に購入しました！ 奈良県に住んでるんですけど、どのぐらいで着くと思いますか？？
メルカリを利用しようとしたら、決済がクレジットカード決済しかできないのですが、私はクレジットカードを持っていません 決済を選択するとクレジットカード決済しか選べません。 他の支払い方法で利用したいのですが、どうしたらいいでしょうか？
最近楽天が落ちてきてヤフーを勧める記事をインターネットでよく見かけるようになりました けど楽天も時々凄いお買い得な人気商品があって話題を聞くときがあります 両方チェックするのが良いんでしょうがさすがに辛いです みなさんが使うならどちらですか？
中国本土発送で評価が非常に良いストアから、送料込み1ドル程度の電子部品(温度センサー、形状はトランジスタみたいな物)をAli-expressで購入したのですが、まだ届かず下記URLでTrackNumberを入れて調べると下記表示がされました。今どのような状況なのか気になっています。 宜しくお願い致します。 http://www.mtytrack.com/ 2016-02-17 18:16:35 Your parcel is delivering right now 2016-02-14 18:03:56 Your parcel arrives in destination country, please wait for dispatch in your local post office 2016-02-10 17:52:02 Your parcel arrives Airport Terminal Processing Center 2016-02-07 17:43:23 Your parcel is in the process of international dispatch, please wait patiently 2016-02-06 13:10:40 Your Parcel arrives in the Post Office Processing and Sorting Center waiting for sorting 2016-02-05 12:41:38 Your order has been shipped out 2016-02-05 11:32:26 Your order has been picked up and packed in our warehouse ready for shipping 2016-02-03 13:39:19 Your order has been printed out 2016-02-02 23:33:40 Your order is processing right now 2016-02-02 07:18:58 Your order has been submitted, please wait for our system to confirm
とあるアンケート系の謝礼にいつもなら前もって登録した郵便局に振り込まれるのですが 間違ってアマゾンギフト券にしてしまいました 現在処理中となっ てました が待ってれば何か送られてくるのでしょうか？ それからアマゾンは登録しないと使えないですか？
ヤフオクでdocomoのiPhone5sを落札しようとしたところ、間違えてsoftbankの5sを落札してしまいました...docomoはsimフリーで高値で売られていますが、iPhoneはsimフリーじゃないので安いです。なのに高値で購入してしまいました。カテゴリー検索をしていて、docomoのカテゴリーだったのにsoftbankが出品されていたものを購入してしまいました。これを理由にキャンセルできないでしょうか？もしキャンセルできたとしても評価は非常に悪いを付けられてしまいますよね...かなりクヨクヨしています。もしくは1番高い方法で転売できる方法を教えて下さい！
半年前に買ったクロスバイクですが、盗まれだので、買い直しました。しかし警察から見つかったと連絡があり、戻ってきました。同じ自転車が二つあり、盗まれていた6万円ほどかかった自転車を売るしかないのですが、高く売れる方々は無いでしょうか？オークションの方が高く売れるのかな？送料が無駄にかかるので、ジモティとかの方がいいのかもしれません。何かいい方法があれば教えて下さい
お試し後、購入的な販売方法は見え透いててバカらしくないですか？ 通販で満足しなかったら全額返金‼なんて世の風潮バカらしくないですか？ で、買う方もラッキーなんて❗ 皆さんは幸せなんでしょうか。
先日、楽天のオークションで、商品を落札しました。即決で、入金もしました。郵便局留めとしましたが、届いておりせんでした。取り引きメ〜ルも、3回しますたけど、音信普通です。あと、２日で強制キャンセルなります。どうやって、発送をさせるか？教えて下さいませ。
{表示しようとしたAmazon.co.jp のページは、注文手続き以外からはアクセスできません。 Amazon.co.jp で確定した注文を表示または変更するには、アカウントサービスの「注文した商品はどこ？」を参照してください。まだ発送作業が始まっていない商品については、お届け先や支払い請求先の変更、商品のキャンセルなどを行うことができます。 Amazon.co.jp 以外の出品者（マーケットプレイス出品者）から出品されている商品を注文し、注文内容の変更や返品する場合は、直接出品者に連絡してください。アカウントサービスの「注文した商品はどこ？」の「注文履歴」から表示できる「発送済みの注文」には、注文した商品と出品者へのリンクがリストされています。} というページになり、一向に買物できません。私のやりかたのどこが間違っているのでしょうか？ 「レジへ進む」以外の注文手続きってどこにあるのでしょうか？ また、サインインした後、商品を検索している間にゲスト扱いになっています。 つまりサインインした時だけ私の名前が表示される状態です。 amazonで問い合わせようにも方法も分からず、英語ばかりで参っています。 どなたか詳しい方、お教えてください。お願いします。
自分のパソコンでps3をやろうと思いパソコンの周りを見たらhdmiのさせるところがなく、変換ケーブルを買いusb接続しようと思ったのですが。そういった商品はあるのでしょうか？あったらアマゾンで買う予定ですのでそのリンクも貼っていただけたら大変嬉しいです！宜しくお願いします！
いまAmazonですオーグラマーR８というイヤホンを購入しました。2月27日に頼んで28日に支払いました。そして今日は3月8です。どのくらい待てば届くのでしょうか？ちなみにマーケットプレイスです。
ヤフオクの退会の仕方が分かりません
NP後払い!について質問です。ショップから決済確認の際、認証が取れなかったためご注文商品の発送をすることができません。 認証NGだった理由については、ネットプロテクションズ社の審査結果に もとづいておりますため、当店では開示することができません。 ってきました!これってどういう事なんでしょうか?? 初めての利用で金額も１万前後でした!電話番号も固定電話ですし、メールもプロバイダのメールを使用しています。 借金なども一切ないんですし、初めての利用なので、なぜ審査に通らなかったのか分かりません! この後払いシステムの審査ってどんな審査をするのでしょうか?? 共感した 0
もう少しで届くかな？((o(｡>ω<｡)o))
メルカリやってるんですけど、たくさん売れるコツとかありますかね？あったら、回答よろしくお願いします！気軽に回答ください！
セブンイレブンのインターネット代金収納代行サービスを利用したいんですが、年齢制限はありますか？ または、13歳（今年14）でも利用できますか？ 回答お待ちしています。
メルカリで起こった事です。 僕がメルカリで出品して、その時に 即購入❌って書いたんですけど 即購入して、支払いされて 今他にも欲しいって言ってる人がいるんですけど、その即購入した人がその人に喧嘩を売るようなコメントをして、可哀想なので、キャンセルをしたいのですが、もう支払いをされたのでできません。そうしたらどうやって 運営に伝えればいいですか？誰か文を作ってくれたら嬉しいです！
自分は新生銀行の口座を持っているのですが アマゾンはPay-easyがあるのじゃないと払えないです。 新生銀行でアマゾン支払いする方法はありますか？ なるべくコンビニ支払いとギフト券は避けたいです。
メルカリで起こった事です。 僕がメルカリで出品して、その時に 即購入❌って書いたんですけど 即購入して、支払いされて 今他にも欲しいって言ってる人がいるんですけど、その即購入した人がその人に喧嘩を売るようなコメントをして、可哀想なので、キャンセルをしたいのですが、もう支払いをされたのでできません。どうしたらいいですか？
オークションでは、ある程度迄は、自動的に、自動入札で、値段を、上げていく、と言うのは、本当ですか❓
ネットでハンドメイドの作品を製作、販売されている方に製作を依頼しようとメッセージを送りました。 返信があり費用を確認後、お願いしたいと伝えました。 フルオーダーが可能なようだったので細かいデザインの希望をメッセージでやり取りしていたのですが、その途中で返信がなくなりました。その後2週間以上待ちましたが返信は来ませんでした。私としては楽しみにしていたのでとてもショックでした。 返信がなくなる前から、文面から少し面倒臭がられているのかな？と感じていましたので「私のオーダーは受けたくないという事なのか」とその方に良くない印象を受けたので購入意欲はなくなりました。（高めのお値段だったので私もこだわってしまいたくさんメッセージをやり取りしましたが、失礼はなかったと思います。） しかし2週間以上経って「多忙により遅くなりました」と返信が来ました。お金の絡むことでいい加減な対応をされる方（忙しくて返信できないなら一言「忙しいから返信が遅れるが必ずします」など欲しかった）とは取引したくないと思い、お断りする旨メッセージを送りました。 しかし向こうからは「もう材料を買ってしまった」と来たのです。デザインが確定していないのに材料を買うのもよくわからないし、材料を買いに行く暇があるなら1日も早く返信するのが普通ではないかと思ってしまいました。 この場合私は商品を買わなければいけないのでしょうか？ 個人情報は何も伝えていないので無視してしまえばそれで済むのですが、常識的にはどうなんでしょうか。
昨日ヤフオクで欲しい商品が見つかり速攻で落札しました！！ 取引ナビで何度かやり取りし商品を発送しましたと先方から返信が届きました。 もう一度業者とのやり取りを確認するともりでヤフオクと検索しヤフオク画面、 左上の取引ナビをクリックして業者とのやり取りを再確認しょうとしましたが 取引ナビが一向に見当たりませんでした・・・なぜ？？？ 質問です。 ●今すぐに取引ナビで取引のやり取りを再確認したいのですが、 ヤフオク(トップページ)のどこをクリックすれば「取引ナビ」に たどりつくのか丁寧に教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクで良く買い物をしていますが、領収証を発行してくれない方が多くいます（個人で事業をやっている方など。）が、どうして発行してくれないのでしょうか？ 理由が知りたいです。 よろしくお願いします。
楽天の買い物について 楽天の振り込みでの支払いは、 お金を振り込んでから、商品が届くんですか？ 初めての買い物でよく分かりません… 教えてください！
こんにちは。 度々お世話になります。当方出品者です。 楽天オークションで、匿名配送に対応している配送方法のみを指定して出品完了してみたのですが、 支払い方法が クレジットカード / コンビニ決済 / ATM払い(ペイジー) / ネットバンキング / ケータイ払い / 銀行振込 / ポイント払い と勝手に指定されていました。（出品作業中に、当方は上記を選択していません。） 匿名配送で落札者が銀行振込を指定してきた場合でも当方の口座情報は開示されないとは思いますが、それでは落札者はどこに振り込むのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 楽天オークションでお品を出品しようと思っています。 楽天オークションに登録する際、自分の個人情報を入力することになると思いますが、 匿名配送を利用した場合、出品者・落札者、本当にお互いの情報は開示されないのでしょうか。 まだ楽天オークションの登録さえしえしていませんが、当方は出品者で今後ずっと匿名配送のみでの取引、相手にはクレジットか銀行振り込みでお願いする場合、出品作業をする段階でそのような設定をすればいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
Amazonで商品をネットで購入したのですが、出来れば現金で返してもらいたいのですが、可能でしょうか？支払いはクレジットカードで買いました。 またギフト券での返金の場合は、やはりAmazonでしか使えないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
ヤフオクの件なのですがヤフオクで商品を落札したのですが、この商品はかんたん決済が出来ないとエラーが表示されてしまい出品者さんにメールを送った所、出品者さんはかんたん決済登録してあるとのことなのですが何度も支払いをしても同じエラーが出てしまうのはどちらに原因があるのでしょうか。私のカードはかんたん決済登録済みです。ご回答を宜しくお願い致します。
先月の２５日にゲームソフトを注文しました。在庫無しとか○日に入荷予定など書いてなくて、そのまま注文する商品でした 発送が３月４日～１４日までに到着予定となってましたが、注文状況見たら３月４日～１５日までにと変わってました。 商品が無いのに注文取るって事あるのですか?
やられました。つい先日、中国系サイトだと気がつかず通販でスニーカーを楽天カードで購入してしまいました… 同じケースの方で解決された方いらっしゃりましたら質問です。 ・クレジット決済でスニーカーを購入 ↓ ・何もメールが来ない ↓ ・クレジット利用メールが来る、不審に思いサイトのカスタマーサポートのページを開くと電話番号なしヤフーのフリーメール。 ↓ ・やられたと思い住所を調べると虚偽の住所、即座にキャンセルメール(返信なし) ↓ ・インターネットで調べてクレジット会社に電話、カード番号の変更と調査の依頼と抗弁書について聞く。 ↓ ・消費者センターに連絡、クレジット会社に抗弁書を送る下書きをFAXするように指示される。 ↓ ・下書きを作成し、現在待機。引き落としは今月末。 とても不安なのですが、こういったケースの場合解決できるものなのでしょうか？ 初めてすぎて今もうよく分かりません。 とにかく楽天カードの調査がどの程度行われるかは不明ですし明らかに詐欺なので、心配です。 同じケースの方いらっしゃいましたら色々ご教授下さい。お願いします。
まもなく彼氏の誕生日です。プレゼントを選んでのは迷っています。アマゾンで２種類のネクタイを選んでいます。どちらがよいかを教えてください。彼はサラリーマンなので、毎日スーツを着てます。 （２８歳です） http://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQR9E http://www.amazon.co.jp/dp/B00Z5IC48I
一軒家に一人暮らしで毎日外出します。時々ネットショッピング（yahoo)で買い物をしますが私の携帯に電話を入れて配達日時を確認する業者はまずいません。従って郵便箱のご不在連絡票をみてこちらから電話することになります。事前に電話を入れさす方法は無いのでしょうか？
今朝、ヨドバシドットコムを開いたら トップページが表示さえるまで、10秒以上かかりました。 さらにトップページから商品を選んでも、 表示されるまで10～20秒もかかります。 他のサイトはいつも通りすぐに開きます。 ヨドバシドットコムだけが遅いです。 サイト側の問題でしょうか？ メンテナンス中とか？ パソコンの速度は50Mbps。 ＯＳは７ IE11です。
ヤフーショッピングで見つけたhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/marks-music/st …・・安いので目についたのですが、レビューもないしなんか怖いんですけど、大丈夫ですか ね？ ちなみにサウンドハウスでは本体のみで10000で マイクやケーブルを付けると最安で15000程でした。 安ければ安いほうがいいけど、どうなんでしょうね？？やっぱりサウンドハウスの方がいいでしょうか？ ぶっちゃけマイクとか自分が選んだものでいいのか（一応調べて選びました）わからないのでもう、セットを買った方が安全かなぁ？とも思ってます。 マイクはBEHRINGER ( ベリンガー ) / Ultravoice XM8500 というのを考えてます。（サウンドハウス）
初めての事でどーでしたらいいか 分からなくて 誰か教えて下さい(T ^ T) ネットオークションで商品を購入 して 相手の口座にお金を振り込んだのですが 発送しましたと言われてから もー14日たっても商品が届きません まだ、届かないと訪ねた所 発送したとしか言われなくて 自分で郵便局へ問い合わせた所 お調べするので詳しい内容を 出品者様から教えて貰って下さい！と 言われたので それを出品者様に伝えた所 連絡が帰って来なくなりました 相手はきっと発送してないのでは 無いかと思うのですが このような場合は どーしたらいいのでしょうか？
先日、韓国の通販サイトでコスメ注文し、支払いも完了して今届くのを待っているという状態なのですが、26日引受からの追跡情報が全く更新されていません。 以前利用したこともありましたし、色々な韓国の通販サイトで買い物もよくするので、だいたいの流れや到着するまでの過程は理解してるつもりなのですが、引受から次の段階までにここまで時間がかかったことがなかったので不安になってきました。 書留なので１週間ぐらいで届く感覚でしたし、以前はスムーズに進んでいたのでちゃんと届くか心配です。 ここは気長に待つしかないのでしょうか？
先日ヤフーオークションで落札したのですが、入金連絡した後連絡がありません。（入金確認、発送連絡）　それはまれにそういう出品者もいるという事ですが、終了した時刻の３分後に同じ画像で同じ品番の品（新品）が出品されていました。私が落札したときと同じ写真です（ID番号は違う）。落札できたという連絡はあり、支払い方法を教えて下さいと合計金額は連絡してきましたが、こういう場合は同じ商品をいくつか持っていると理解していいでしょうか。それとももともと送る気はなく　繰り越し出品している可能性もあるのでしょうか？　連絡すればいいのですが、何日以内の発送とか詳細をあまり書いていない出品者でしたので(名前も伏字）オークションはあまり使った事がない為よくわからないので教えてください。
3日前に釣竿を頼む為にいつも注文するサイトではない価格が安いサイトを見つけ注文致しました。 住所入力が外国なような入力の仕方で支払い方法もクレジットも使用可能のような表記があるのに選択出来ず、、、。 問い合わせようとしても連絡先がメールアドレスのみ。会社概要も住所などは載ってません。 振込などしてないのですが、住所、アドレス、氏名などの個人情報が漏れてしまったので不安です。 その後連絡もなかったので何が目的なのか、、と思っていたら、本日メールがきました。 英語の為分かりません。 キャンセルしたいとアドレスには連絡したのですが私は、どうしたら良いのでしょうか？？ Unpaid invoice # 58976883 Dear Client, According to the reconciliation of the Department of Finance there are the arrears following your client account totaling in $104,80 . We attach the last unpaid invoice #58976883 to this letter and kindly ask you pay it off until March 31, 2016. Please check out the file and do not hesitate to pay off the debt.We look forward to your reasonableness. これが本日きたメールです。なんと書いてるのでしょうか？？
メルカリで購入したのですが、写真とは全く違う商品が送られてきました。 その人が出品している別の商品でした。 送られてくるまで1週間待たされようやく届いたのが間違っていたんです。 正しい商品を送って欲しいというと送りますとコメントが戻りました。 間違った商品は初めは着払いで送りたいと伝えたのですが、もともとの代金が安かったこともあり、すぐに正しい商品を送ってくれれば私が送料を払って送るということになりました。 それからさらに4日経ちましたが何の連絡もありません。 受け取り評価もしていないのに、クレジット決済で行ったためか、クレジット会社の利用明細に記載されています。受け取り評価をしなければ購入したことにはならないと思っていました。 メルカリに問い合わせるとクレジット会社に問い合わせ下さいとだけありました。 質問ですが、この場合取引をキャンセルすることは可能なのでしょうか。 どのような手続きをすればよいのか教えて下さい。
アメリカのAmazon.comで日本のクレジットカードで買って日本に届きますか？ アメリカのアマゾンの登録方法を教えてください。 あと下記の英語はどういう意味ですか？ 8 lest？？売り主がフリーショッピングってどういう意味ですか？ 8個の予約が入ってるってこと？ 8個の在庫があったけど売り切れたってこと？ 「 FREE Shipping Only 8 left in stock (more on the way). Want it Wednesday, March 2? Order within 6 hrs 10 mins and choose One-Day Shipping at checkout. Ships from and sold by Amazon.com. Gift-wrap available. 」
函館市のアルタチケット　という金券ショップは ８２円切手はいくらで販売されていますか？
使用済み切手 オークションの価値
この度、メルカリで初めて購入しました。 キッチン用品でプラスチック製のプレートのようなものです。 購入前にはコメントのやりとりが数回あったのですが、大変感じ良く、対応も丁寧な出品者でした。 本日レターパックライトで商品が届きました。 開封すると商品は裸のままで「ポンッ！」と入っていました。 OPP袋に入れるでもなく、緩衝材でくるむでもなくです。 プチプチでくるんでも厚みは3cm以内の商品です。 ヤフオクをメイン利用している者としては「信じられない」という思いです。 メルカリって、こんな梱包がまかり通っているのでしょうか？ それとも、この出品者の経験が浅く、これでヨシとしているのでしょうかね？ 多くの取引をされている方、その辺りの様子を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ネットショッピングで物を予約した時 クレジットカード決済 にしました。 さっき、既に利用している額を調べたら 限度額ギリギリだとわかりました。 ネットショッピングでは、発送準備が出来次第ご請求となっているのですが…… もし、発送準備に入った時(ご請求時)に ショッピング利用限度額をオーバーしてしまう場合は 予約している物は、キャンセルになるのでしょうか？ ※カードの締日は15日です。 予約している物が発送準備に入るのが、8日と13日の予定です。
全国百貨店共通商品券、JCB商品券１０００×１０枚がヤフーオークションで １０１５０円で何件か入札されてるのですが、何故、額面より高いのに買うのでしょうか？ 送料もかかるのに不思議でなりません。ご存じの方がいらしたら教えて下さい。
どなたか教えて下さい。 前回の質問の続きみたいですが、違う質問です。 ヤフーオークションで取引することが多いです。 近所の銀行から振り込んでいますが400円とかかかるので振込み手数料がもったいない という動機で。 ネット銀行なら安い、もしくは無料かもと思うのでネット銀行に口座を設けようと思います。 少額しかいれておかないと思います。 考えてみたら、ネット銀行って一行だけでなく、いくつかの銀行に口座を作っておくほうが なにかにつけ便が効くように思えます。 でも、(漠然と)、あちこちのネットバンクに口座を作っていいのか？ なにか不都合でもあるのか？ かまわないとは思うのですがどうなんでしょうか？ ソニー銀行,住信SBIネット銀行,ジャパンネット銀行,楽天銀行これら4行に口座を作ろうかとおもいます。
現在メルカリにてお取引中です。長くなりますがこのようなことは初めてなので対処に困っています。 　ある商品を購入。発送したらご連絡しますと取引メッセージ 　　　↓ 　期限を過ぎても発送通知も取引メッセージでも遅れる等のご連絡なし。改めてプロフィールを確認すると発送期限の2日後に発送予定日と追加されている 　　　↓ 　プロフィール記載の日程を過ぎても取引メッセージどころか発送通知すら来ない 　　　↓ 　こちらが取引メッセージを送る。その日、メッセージ、発送通知がないまま商品と思われるものが届く(開けていません) 　　　↓ 　再度取引メッセージで連絡(ご連絡いただけない場合運営に問い合わせる旨を記載) 　　　↓　 　現在もご連絡なし 　発送通知がされていないのに届いたため、受け取り評価もできません。それどころか取引メッセージで一切連絡が取れなくなりました。しかし発送はしていただけたようです。 　他にもお取引されている方がいらっしゃったので失礼を承知でうかがってみましたが返信がないので手詰まりです。 　本当かどうかは分かりませんが、運営にトラブルのような問い合わせをおこなうと目をつけられるとネット等で見掛けたことがあります。今まで地道に築いてきた評価数を無駄にしたくないため、大事にしたくない思いもあります。 皆様はこのような経験ございますか？ また、どのように対処するのがよいのでしょうか？ 是非知恵をお借りしたいです。
どなたかご回答お願いします。 ヤフーオークションで買うことが多いです。 今、近所の銀行から振り込んでるので手数料がかかります。400円とかそのぐらい。 なので、ジャパンネット銀行にすれば手数料は月に5回以内なら手数料無料と聞いたのですが、 ジャパンネット銀行サイト見たらどこにも月5回無料なんて書いてなかった。 で、ネット他見てたら今日日、ネットバンクいろいろあるみたいで、知りませんでした。 ヤフオクの振込みにいいネットバックはどのネットバンクでしょうか？ やっぱりジャパンネットババンクでしょうか？ 口座は常には小額しか入れておかないとおもいます。
モバオクで商品トラブル（新品なのに状態が非常に悪い）があり、届いたのなら受取通知して下さい と言われ、未着通知をしました（これ自体は出品者への入金が遅れるだけで最後には入金される筈だと思いました） その後、モバオクから取引相手からも相談手続きのご連絡をいただけませんでした。 今回はお客様に代金を返金いたします。 というメールが届きました。 出品者：詐欺師!!!さっさと商品送り返せやと言われ、 私：着払いで送ります。住所はモバオク登録住所のOOですか？ 出品者：ﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれや←本人ならこういう言い方はしないと思います。 ストーカーで警察に通報済み 私：着払いでしか送りません。送り先はOOですよね？ 出品者：ﾚﾀｰﾊﾟｯｸでさっさと商品送り返してやれや キモいぞストーカー 私：商品送り返してやれやって本人じゃないんですか？ 出品者：その住所にﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれや 私：先程から何故回答してくれないのですか？こちらの質問にはしっかり回答して下さい。 ﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれやという言い方という事は本人ではなく別人ですか？ 住所と氏名が前回と違う理由を教えて下さい←以前取引した人と電話番号は同じで住所、氏名が違うからおかしい 何故住所等を控えていたかというとこちらの方とも少しトラブルがあり、念のため控えていました。 今の出品者の出品物と説明などが似ていたのでもしやと思ったらビンゴでした。 出品者：ちゃんとﾚﾀｰﾊﾟｯｸで送り返してやれや、小学生か 私：質問にはちゃんと答えてください。 2日間音信不通で 出品者：早急に商品送り返せや　親　学校　警察に 職場に窃盗で被害届け出すので 名古屋の自宅に来るので 交通費も請求するので もう一通メール 刑務所にぶち込むので 私の住所、電話番号、メルアド 私：めんどくさいので商品代金振り込みますよ ○○さんの口座教えて下さい。←○○はモバオク登録の名前、女性名なので偽名だと思います。 出品者：レターパックで送れや 私：どうせ着払いで受け取らないならお金払います。 そっちもお金入れば文句ないでしょ。 またメールが来なくなりました。 今後、どのように対応したら良いでしょうか？ またこちらの住所は完全にバレているので少し恐いです。 因みに今回も前回の違うIDとの取引も差出人名の欄は同上や本人にっなっていて出品者は身元を明かしたくないようです。またモバオク登録の名前が女性名なのに文章は男性の感じで自己紹介でも彼女と一緒に不用品を売りますみたいな事を書いてますし恐らく男性です 長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
先週の日曜日にアマゾンから服を買ったのですが、いらなくなったので、返品手順に従って返送したのですが、まだ、返金のギフトコードの入ったメールがこなくていつくるのか困ってます…>_<… ちなみに注文履歴をみると今週の火曜日に返金処理されました。と書いてあるのに未だにメールが来ません…。 どうなっているんですか(´･_･`)？
私は先日、モンスターストライクの多額の課金データを 周りから凄いと言われ、どのくらいの値段が付くのかと思い、初めて楽天オークションの方で60万即決でだしてみました。 即決がきたとしても、落札者の方と連絡をして断ろうかと思っていました。 落札者がきました。誰かのイタズラだと思いました。 落札者の方とは音信不通になってしまいました。再出品をしたところ、翌日、落札者からの方から連絡がきました。 多額の交渉の為、モンストIDを教え、証拠にフレ枠をルシにし、確認をしてもらいました。 その方と連絡をしたところ、RMT規約違反でアカウント停止の通報をさせていただくとのことでした。 私は利用規約を読まずにモンストを楽しんでいたので、違反になりえる行為をしてしまったと、深く反省し、落札者の高校生の方に何度もお許しくださいとの連絡をおくりました。 しかし、許すとかの問題じゃなく通報させていただきますとのことでした。 相手は通報します、サイバー警察にも報告しますとのことでした。 今後私のモンストアカウントは停止になるのでしょうか、逮捕もされてしまうのでしょうか
ヤフオクに出品した商品を本人がチェックする方法教えて下さい
落札後、出品者に評価をしようとしたら、『商品の落札者あるいは出品者ではないため、評価を行うことはできません。』とエラーがでます…。何故でしょうか❔
誰か教えて下さい(;_;) ショッピングサイトで鞄を購入しました。 追跡が書いてあったので調べてみると 2016/02/22 17:59 引受 CHINA 2016/02/23 01:56 国際交換局から発送 CHINA ここから動きが止まってます(;_;) 中国サイトなどから調べてみたんですが 何を書いてあるのかさっぱりで… あほですいません… 届くのか不安で… わかる方がおられるのなら教えて下さい！ ちなみに追跡番号は EV951185135CN
ヤフオクで落札したんですけど、相手側は（登録メールアドレス1）に取引連絡を送ってくるとありました。自分のヤフオクの登録メールアドレスの見方が分からないんですが、どうしたら良いでしょうか❔
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f17 … http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h22 … http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j3 … http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …
数日前あるネットサイトで、韓国の中古CD（絶版になってるため新品が 手に入らない為）を購入しましたが、よくよく後でそのサイトをみると 電話番号も記載されておらず、住所が日本にはなっていますが、どうやら 韓国のサイトのようで日本語が怪しいです。何より不審なのはサイトに 店名がありませんでした。扱っているのはもっぱら韓国製品のようです。 　以下のサイト　 　http://www.daouzver.com/ クレジット決済をしていますが、怖くなってすぐにキャンセルメールは 入れておきましたが、回答がまだ来ません。 軽率だったと反省はしてますが、こんなケースの場合カード情報を相手に 知られており、仮にキャンセルが出来ても、あるいは出来なくても問題が それ以上になる可能性はあるでしょうか？代金以上に請求されるとか？ どう対処したらいいかアドバイスお願いします。
アマゾンに注文してからメールが届かないのですが、なぜですか？ 以前はすぐに注文確認のメールと支払い番号のメールが届きましたが、全然届きません。
この度、自分のヤフーＩＤが、ヤフオクの出品制限、ヤフーショッピングでのクレジット決済不可となってしまいました。 ヤフーからの事前のメール連絡もなく、決済の際に気づきました。 ヤフー問い合わせたところ、以下の返答でした。 --------------------------------------------------------------- ご連絡いただいたYahoo! JAPAN IDにつきましては、ご利用状況などにおいて、 トラブルに発展する可能性が確認されております。 そのため、利用規約に照らし、ヤフオク!およびYahoo!ショッピングの ご利用を制限いたしました。 ◇Yahoo! JAPAN利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1 … こちらの措置は、今後解除されることはございませんので、何卒ご了承ください。 なお、利用制限に至った判断経緯等につきましては、個別のお問い合わせに 応じた開示は行っておりません。 このたびの措置について再度ご連絡いただきましても、今回と同様の返答と なりますので、これ以上の返答はいたしかねる場合がございます。 以上、よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------- 納得がいかないですが、ヤフー側はこれ以上対応しないとの事。 全く身に覚えのない事であり、あまりに上から目線の対応に呆れております。 ヤフオクでは、過去の落札の評価は全て「非常に良い」で、出品はしたことがありません。 ショッピング利用は過去数回ですが、トラブルもありません。クレジットカードについても他サイト、店舗では問題なく利用できます。 こうした場合、具体的に何がいけなかったということなのでしょうか？ ＩＤの乗っ取り等で、不正に利用されていたのでしょうか？ 今後の事もあるため、お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。
Amazonの事で質問があるんですけど細かいですがご了承ください。コンビニ受け取りにして注文して今日の昼ごろに届いたとメッセージがきたんですけどいつ頃までに取りに行けばいいんですか？今日は用事があり行けません。さらに親に内緒なため取りにくるのが遅かったりなどで家に連絡が来ることはあるますか？最後にAmazonで買い物をした履歴は携帯自体の履歴に残り親にばれたりしますかね？長文失礼しました。
これ売ってるサイトしてますか？
通販サイトで靴を購入したのですが、怪しいような気がしてきたので質問させて頂きます。 会社の住所なども書いてあったので、大丈夫だろうと登録し、注文しました。 しかし後から考えると退会するという選択肢がなかったり、httpsになっていなかったり、その会社名で検索してもそのサイトが出てきませんでした。 住所や責任者の名前は書いてあって、メールアドレスもGmailなどではなかったのですが、電話番号はありませんでした。 決済方法はクレジットカードでした。調べるとクレジットカードで買うことのできるところは詐欺の可能性は低いと出てきたのですが、やはり会社名を調べても出てこないことが不安になり、質問させて頂きました。 このような通販サイトは詐欺なのでしょうか？ また、詐欺だったとしたらクレジットカード会社に問い合わせて止めてもらうことは可能でしょうか。 一度キャンセルしたいとメールをしようかと思いましたが、受け付けてすぐ配送準備をするのでキャンセルとなると往復の配送料がかかると書いてあったのでどうするべきか悩んでいます。
楽天銀行からの引き落としお知らせをショッピングと思っていましたが、購入した覚えのない月にもメールが届いたので、調べてみますと一昨年の途中から同じ金額（２３００円強）が毎月引き落とされていました。 リボにもしていないし、キャッシングした覚えもありません。　まさか月会費ではないですよね？ 問い合わせようとも思いますが、05で始まる番号の通話料はいくらでしょうか？ こちらは関西です。　時間を掛けて調べている間待つとなると通話料も気になります。
ハンドメイド作品を販売しているのですが、 他のハンドメイドショップでも販売しようかなと考えています。 他のサイトで同じ商品を販売するのは、良いのですかね？
お世話になります セラーが送料を誤って請求してきたので （説明文に書かれている送料から　30ドル以上　上乗せされていました） その旨　セラーに伝え 正しい送料に書き直してほしいと言いましたが　書き直してくれず 支払いができず困っています ebayに「メールで問い合わせをしたい」のですが 連絡先にあたりません 何十回もやってみましたが　どのボタンをクリックしても ・最初の画面に戻る　か ・「Ask the Community」と「電話での問い合わせ画面」 しか出て来ません ebayに　メールで問い合わせをする画面に辿り着ける方法を教えて下さい
こんばんは。 当方出品者です。 ヤフーオークション出品時に、yahooかんたん決済のみでの設定をしてしまったみたいです。 （ゆうちょが選べない、おかしいとは思っていたのですが・・・・） 落札後、自分の商品ページを見ると　この商品の取引は取引ナビ（ベータ版）になります　と 記載されています。 調べたところ、オークション終了後はお支払い方法の変更ができないようです。 そうであれば、落札者さんと直接メッセージのやり取りで、自分のゆうちょ口座をお知らせして 送金してもらいたいのですが、取引ナビ（ベータ版）を放置するとどうなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ヤフーオークションで落札しましたが、商品が届かないので、1週間目に届かない旨を取引ナビで送信しました。 　しかし、入金の確認も商品を送付したことも当方に連絡ありません。出品者の商品説明では、ゆうメールでの商品が届かないことは、対応、保証ができない旨の表示があります。 　でも、ゆうメールでは送料の表示があります。当方もゆうメールでお願いしたのですから仕方がありませんが、せめて当方へも連絡があってもいいと思います。 　その後1日経過後、再度取引ナビで当方で追跡調査をするから利用された郵便局でも教えてほしい旨送信しましたが全然連絡がありません。 　このような場合、どうしたらいいのでしょうか。もう、仕方がないのであきらめるしかないのでしょうか。送料込みで9千円近く振り込んだので、困っています。よろしくお願いします。
商品が届く前に、事情あって返品をリクエストしました。その場合、商品は1度届くのでしょうか？
ある商品を出品したのですが、 こちらの都合でどうしてもキャンセルしたいです。 もちろんマイナス評価は覚悟してます。 入金はかんたん決済で振り込んでもらったのですが、 振込確定日までに入金をキャンセルしたいです。 入金後に返金対応でもいいのですが、 落札者がそれに応じてもらえない場合があるので こちらが１００％悪いのですが、一方的にキャンセルしたいです。 受け取る口座番号の下一桁を変更すれば、 口座不備により入金されないと思うのですが、 赤の他人の口座に振り込まれるという事はないでしょうか？ 口座番号と名義が同一でないと振り込まれませんよね？ 詳しい方ご回答宜しくお願いします。
わたしはYahooメールを使っております。 Amazon様で注文すると確認メールはくるのですが、発送メールだけが迷惑フォルダに入ってしまうようになりました。 つい先日までは普通に発送メールも受信できていたのですが・・・ なにか設定をした覚えはないのですが、YahooメールでAmazon様からの発送メールは 「ブロックされている画像が含まれています」とついていて迷惑フォルダに振り分けられるようです。 Yahooメールに詳しい方や解除の方法をお知りの方、 どうかご回答お願いいたします。
ヤフーショッピングの事でお尋ねします。 サイトを見ると赤い帯に白抜きで「１．８億商品が全員まいにちポイント５倍」 と書いてあります。 これまで５日、１５日、２５日と５のつく日はポイント五倍と理解しています。 因みにこのキャンペーンは今も続いています。 個々の例ですと ５の付かない日でも「期間固定ポイント」が付くようです。 つまり普段は１．８億商品に限ってポイントが５倍になるが ５の付く日は全て（１．８億商品に限らず）にポイント５倍になると理解して良いということでしょう か？ つまり５の付かない日でも「期間固定ポイント」が付く商品は５の日に買わなくても同じということですか？
給料日前でお金がない時に何かを欲しくなって、商品の代金未満のお金が入ったvisaデビットカードで決済した場合どうなりますか？残高不足のため至急入金してくれとの旨が届くのは当たり前だと思いますが、とりあえず取り引きは成立し発送してもらえますか？それとも商品代金以上のお金をデビットカードに入れない限り購入することはできませんか？
メルカリで初めて出品をしました。 そこのコメント欄に、私が以前他の方から購入したものを譲って欲しいというコメントが来ました。 このコメントされた方に譲る(販売する)ことはメルカリの違反などにはならないのでしょうか？？ ちなみにセットのものを購入したのですが、そのうちの1つなら譲ってもいいかなぁと思っています。
こんにちは。 eBayの返品のやり取りの英文・対応で困っています。 経緯は発送してもらった商品の陶器のコップが５つ中２つに亀裂が入っていました。 亀裂が入っていたことをセラーに写真添付付きで”亀裂が入っていたので返品したい”とメールしましたら下記のメールが届きました。 I am sorry as my listing states I do not accept returns, I know that this package had to go far so I overpacked each piece with a lot of bubblewrap as you can see each piece was packed many times in bubblewrap and each piece was then wrapped in layers of packing paper as ypu can see in t he package. I put an extreme amount of time packing these pieces. 内容は発送中(？)に壊れたから返品は出来ない、とある様なのですが(すみません英文の日本語訳そのものが間違っているかもしれません)この後の対応はどうしたらよいのでしょうか？ まだまだeBay初心者で大変困っております。 よろしくお願いします(__) 追記 配送はInternational Priority Shipping to Japan via the Global Shipping Programと記載があり佐川急便さんから受け取りました。
ご存じの方(できれば詳しい方)教えてください。 ネット通販の商品が届いたのですが、外の段ボール梱包を突き破りボッコリ穴が開いていました。中身外箱は穴が開いておらず０.１、２ミリのへこみで何とかすみました。 しかも箱の底面側だったので受け取ってから開ける今まで気がつかず、これが上側だったらその場で穴に対して質問ができたのにと後悔しております。 以前佐川に勤めていた人に『商品をボンボン投げて積んでいる』や『ドライバーのいきなりバックレ率が高い』と言うのは聞いたことがあり個人的に信用できないのと、また、別の商品で外装段ボールの角に明らかに落とした跡がありダメージが中までいっていて交換した事がありましたので自分では利用していないのですが、配送業者の指定ができないネット通販の時に困ってしまいます。 佐川急便の配送は通常の商品が通常の状態で届かないのは何か理由があるのでしょうか？ 仕分けの時に北斗の拳に出てくるチンピラのイガイガジャケットを着ているか、わざと一定確率で固いものにぶつけてキズを付けているか、無理矢理そういった理由付けをしないと超弩級のクソ過ぎて理解不能です。
大学合格に伴って、自分用のAmazonのアカウントを作りました。 これまでは父名義のアカウントを使っていたのですが、自分用のアカウントということもあり、アカウントをニックネームで登録しました。 しかし、その場合、商品が届いた時、そのニックネームが伝票に表示されることになるのでしょうか？ それとも、商品を買う時だけは本名を使うことが出来るのでしょうか。教えて下さい。
アマゾンで購入したボイスレコーダーが調子が悪いので修理依頼したいのですが、メーカー（山善）に連絡したら販売店と相談せよと言われた。どうすれば良いでしょうか？購入履歴を見ると　ファーストインプレッシオンで販売したようですが　連絡先が分かりません。アマゾンの連絡先も分かりません。 何か良い解決策を教えてください。
ヤフオクの商品説明をHTMLで作成した場合、プレビュー表示と実際出品した時の表示が違うことありませんか？ 空欄がなくなったり、無駄に空欄が入ったり。 プレビューで確認し出品しても表示が変わるのでよくわかりません。 ヤフオクで使用できるタグしか使用していないのですが・・・
家事代行や家政婦を考えています。既に利用されている方のご意見を聞かせてください。 良い面、嫌な面などできれば具体的にお願いします。 共働きで休日に家事だけと言うのに疲れてきています。 以前は他人に家事を任せるなんて…と抵抗があったのですが、少しゆっくり過ごしたいと考えるようになりました。 依頼する際、注意することなども助言いただけると助かります。
楽オクを利用しているのですがやっかいな落札者に当たりました。 ・挨拶、メッセージ無し ・メッセージを送ってもスルー ・受取確認してくれない(発送時にメッセージを送り、到着から2日後にメッセージしたがスルー) ・入金はスムーズ 楽オクに問い合わせたら「楽天オークションからも受取確認期限内に落札者様へ 2度通知を行っております」と回答が来ました。 通知が着てるなら分かるはずなのに結局、自動的に取引完了。 あまりにも失礼な落札者なので入札制限、お気に入り登録制限しました。 評価は「悪い」にしようと思いますが後から評価変更出来るんですよね？報復評価されそうで････ こういう落札者、皆さんなら評価はどうしますか？
Amazonの、支払い方法に代引きではなく、コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い： を選択しました。 　　ファミマで、先払いをしようとおもっているのですが、最終的にTポイントカードで 払うことは可能なのですか？ 　　　お手柔にお答えいただけるとありがたいです(^_^;)
ヤフオクで もし入金確認後、商品を発送しないとなると、相手側が警察に行ったりこちらに警察から連絡が来ることはありますか？ 返金は一部のみする予定です。 そしてもうひとつ質問です。 通帳やカード無しで現金で入金する場合、こちらの名前などの変更はできますか？
BUYMAを見ていたら、同じ品物でも値段が違うのですが、何故でしょうか？ 多少違うくらいならまだしも、五万円で出品されている人もいれば、十万円を越えて出品している人もいます。 海外ブランド品の正規額が知りたくて検索したら、BUYMAがヒットされたので見たら値段の差が激しいので、正規額は幾らなのか分からなくて…
パソコンでショッピングしようとすると通貨が全てユーロで表示されてしまいます！ パソコン自体の国も通貨も日本で設定しているのに治りません。 どうすれば円表示にできるのでしょうか？ 賢い人、賢くない人にわかるように教えてもらえれば幸いです。
先日、メルカリにて携帯をご購入頂いた方がいらっしゃいました。 ですが、受取り通知されず確認の為、メッセージを送ると届いてるが電源が入らず暇な時にショップへ行くとの事でした。 ですが、プロフにて記載の通り受取後3日以内に通知してください。と伝えるとジャンク品だったとして返金または修理代を払ってくれるのならと条件付き。 そして、本日、メルカリ運営事務局よりメッセージが届きジャンク品を販売するのは違反とのこと。 ですが、商品の説明にはジャンク品と記載しておりません。 200件近くお取引致しましたが初めてなのでどうすれば良いのでしょか？ 商品は戻ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Amazonプライムの動画や、映画は英語の日本語字幕しか見れませんか? ドイツ語で、日本語字幕などで、見ることは可能でしょうか? 現在プライムに入っており、これが可能でしたらドイツ版のアカウントでプライムに入り直すなどをする予定なのですが、知ってる方いましたら、よろしくお願いします。
ディズニーカラクリ貯金箱について かなり前に第一生命の景品として、かなりの倍率で当たったものです。 保存状態が良かったのか難なく動きました。 かなりのレアモノかと思いますが、どれくらいで取り引きされてるのでしょうか？
メッセージが全く無い落札者がいます。(新規の方です) 評価は「良い」にするか「普通」にするか迷っています。 楽天オークションは相手にメッセージを送らなくても指示に従ってやれば、 取引完了になりますが、不信感を抱きます。 (ただのメッセージを送らない人かオークション初心者だと思うが･･･) こちらからメッセージをしてもスルー･･･。 僕は普段、おまけを付けて送っているのですが、 全くメッセージが無いと「おまけ付けなきゃ良かったな･･･」と感じます。 「良い落札者です」とは言えないので「普通の落札者です」と評価し、 「忙しいのか分かりませんが、一言だけでもメッセージが欲しかったです。」と コメントし、入札制限しようと思いますが、報復評価されないか心配です。 相手には入札制限されたのが分かりますか？ 相手からみたら僕は初めて評価される人。初めてで「普通」と評価されたら ちょっと可哀想な気持ちもあり、どちらにしたらいいのか迷ってます。 「指示に従ってやれば取引は完了するけど、あまり気持ち良い取引じゃないよ。 初めてでなれないと思うけど、次回からは気をつけてね」と ここは少し厳しい評価にした方が良いですか？
教科書や副教材が買えるネットショッピングやアプリを教えて下さい。
楽天オークション出品者です。 深夜に商品が落札されましたとメールが来て見たら 評価0、自己紹介なしの新規さんでした。 取り消そうと思いましたが、その商品にはウォッチリストが1つ付いており、 落札者が入れたものかもしれません。 又、すぐに入金されました。 後は自分が発送するだけなのですが不安です。 未だにメッセージは無し。 念のため、落札者の住所は架空なのかGoogleマップで調べたら架空ではなかったので 大丈夫だと思いますが･･･。 プロフィールや商品説明に「いたずら入札、マイナス評価が多い異方は取り消す場合があります」と 記載し、「新規はお断り」と記載していませんが、 これを機に次回から「新規の方は質問欄より購入の意思をお伝えください」と記載したほうが 良いでしょうか？ 誰もが皆、新規だったのは承知ですが、今まで評価有りの人に入札、落札されていたので 不安です。
ヤフオクである商品を落札しました。 近場の出品者だったので直接引き取りに行く予定で代金もそのときに支払おうと思います。 この場合取引ナビを連絡以外使わなくのでシステム上は取引されていないと認識されてしまい何か問題が発生するでしょうか。たとえば最後の評価ができないとか、キャンセル扱いで悪い評価がついてしまうとか。
ジモティに投稿して物品をやり取りしています。 問い合わせをいただき、投稿内容の確認と一度会って取引をするか決めたいと書いて返信をしました。 すると返信内容に全く触れず、とりあえずLINEを教えてくださいとだけ返ってきました。 そもそも最初の1通目のメッセージも、その商品いいですねと一言コメントしただけで後半は簡単なプロフィールを記載が添えられていました。 2通目でいきなりLINEなので少し警戒しています。 あれ？出品した商品の傷の場所や引き渡し方法とか気になんないの？ 相手は男性ですし、もしかして出品した物には興味がない？ なんてもんもんと考えています。 この人と取引を続けるためにホイホイLINEを教えるべきな悩んでいます・・・。 なにかアドバイスをお願いします。
福山運輸から荷物が届く予定ですが、なかなか荷物が受け取れないため営業所に取りに行こうと考えています。 営業所の営業時間を知りたいのですがホームページ等に記載がありませんでした。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。 よろしくお願いします。
メルカリで取引をしてまだ１０件も評価をいただいていない初心者です。（購入専） 私が出品者の方から７００円のポーチを夕方に購入しました。 私が購入翌日の朝８時に入金してから、出品されるまでに４日ほどかかり、商品到着も時間がかかりました。 （発送から到着までの時間は、北海道→東京なので仕方がないと思っています） ですが、ほかの出品者の方と比べて発送が遅いと感じたのは事実でした。 また、振り込みましたと取引メッセージを送信し、「なるべく早く発送するようにします」と返事が来たのは１日経ってからでした。 終始不安なお取引でしたし、私はこの時点で普通評価しかつけるつもりはありませんでした。 そして、商品が届いて開封してみると、商品説明にはない黒いシミがありました。 私は「商品の説明はきちんとしていただきたいです」と入力し、悪い評価をつけました。 ７００円は勉強代だと思ってあきらめるつもりでいました。 すると、出品者の方から取引メッセージで「どこに黒いシミがあったのかおしえてください」とだけ連絡が来ました。 私はメルカリの通知をオフにしていたので、メッセージに気づいたのは丸１日後でした。 その間、出品者のプロフィールには「悪い評価はいやがらせです。」と明記されていました。 メッセージに気づき、商品の状態を説明しました。すると出品者の方からページを作成し、商品を見せろと言われました。 私は「それは構いませんが、仕事ですので帰宅してからとなります。 遅れると嫌がらせ呼ばわりされるようですので。しかし、あまりにも一方的ではありませんか？ ページを作って何になるのでしょうか？商品に不備があったことを謝りもせず、返金等の対応をさせていただきますと言うわけでもなく、何がしたいのでしょう？事務局に連絡し評価の変更ですか？ 元から商品の発送に時間がかかっているので良い評価を付けるつもりは最初からありませんでした。 今回の代金は勉強代としてお支払したつもりです」と言いました。 そこから出品者から連絡はありません。 ヤクオフなどで取引はしていたので、似たようなものだろうと思っていたのですが、 こういう人もいることに驚いています。 返金は望んでいませんので、（欲しかったポーチですし、手間がかかる） 少なくとも、相手方にはプロフィールの嫌がらせ呼ばわりを消していただき、非を認めてもらいたい気持ちが強いです。 私はページを作り商品を掲載したほうがよいのでしょうか？
Yahoo!ショッピングで買い物をしようと考えています。いくつか質問させていただきたいです。 ①発送される品物の商品名 実は、買おうと思っているのが下着類な上に毎回宅配に来て下さる方が男性なので、少々恥ずかしいな…と思った次第です。書かれる場合は皆様特に気になさらないのでしょうか…？ ②代引きの支払い方法 代引きというのは、宅配の方に直接お金を渡すやり方と聞きました。その分の料金は少しかかる事も耳にしています。今回は、それを利用しようと考えています(コンビニ払いでも良いのですが、こちらも商品名の危惧がある為、一度て済ませてしまいたいのが本音です)。 その場合、お釣りが残らないように1円単位まできっちりと用意して支払わないといけないのでしょうか？ 料金と送料はわかっても代引き料金が良くわからず、小銭まで狂いなく用意できるかどうか不安です。 ③Yahoo!ショッピングのリスク ネット通販の利用経験は数得る程しかなく、それも全てアマゾンです。その時はいつもレビューを見てから購入を決めています。しかし、気に入ったものが見つかったのはいいものの、Y!ショッピングにはレビューがありません(わたしの見間違いでなければ)。 やはりお店によって質とかが決まるのですか？お金を払うからにはなるべく損な事はしたくないのですが、やはりその辺は妥協なのでしょうか。 長々と失礼したしました。 どれか一つだけでも教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
ネットオークションで業者から革製のバッグを落札しました。 品物が届いてすぐ使用し、数日たってから出品物と微妙に違うことに気づきました。 すでに数日使用しており、小キズ等ついております。 出品者からは気付いてないのか連絡はありません。 こちらとしては間違えて送られてきた物でもいいかなと言う気持ちもあります。 このまま使用することは法に触れたりするのでしょうか？
以前ebayを利用していました。 そのＩＤで登録していた名前と住所が 当時クレジトカードがなかったためpaypalも 一緒に住んでいた友達の名前で登録しました。 現在は一緒は住んでいないため そのＩＤは持続して自分の名前とクレジで利用したいのですが 日本のヤフオクの場合、氏名が違うため ＩＤを新規にする方法しかないと思うのですが ここで２つ質問です。 １ ebayの場合、住所変更をすると 名前も変更することができるようになっています。 氏名の変更もできるのでしょうか？ ２ １が可能の場合、paypalの登録についてもですが 再登録すればクレジットを自分名で変えることも可能でしょうか？
今回メルカリにて初めてスマホを出品しました。本当に使っていただける方にと思って、説明も詳しく書き、お値段もお安めにしておりました。 いつもはメルカリルールに従い、購入された方優先で、誠意をもってお取引させていただいておりました。ですが今回だけ、携帯電話でしたので慎重にお取引がしたいと思い、購入前に一言コメントをいただけたらとしておりました。もちろん他サイトに出品しているとかそういった理由ではありません。 出品してすぐに購入希望の方が、質問含めコメンくださいました。ですが、すぐに別の方が即購入(お支払い)されました。 私はえっ？っと思いましたが、でもメルカリルールでは正しいので、その方とお取引をしようと思いましたが、挨拶もなし、ぞんざいな物言いをされる方でした。 今回出品したスマホはあきらかな女性向けデザインのスマホでした。ですが購入された方は男の方。そこにも少し不審をいだき、評価を見ると案の定普通・悪いが多い方でした。また安く出品しているスマホを買い漁っているようでした。 やはりこれは転売目的なんでしょうか？ お支払いいただいている以上、私が発送しなければいけないのは重々承知です。ですがお取引に不審、不安が募るばかりです。 メルカリをされている皆様はこういった状況でしたら、どのように対応されていますか？このまま発送しなければメルカリの強制終了？になりますか？(不安なままお取引するぐらいなら、今後の利用もやめる選択肢はあります。) 長々と書いてしまいましたが、もんもんと悩んでいますので、他の方の意見が聞きたいと思い、投稿しました。出品者としてこちらが勝手を言っているのは承知しておりますので、批判的な意見はご遠慮いただけたら嬉しいです。
取引ナビベータの出品を落札すると出品者情報が最初から表示されますが、落札者の情報も出品者に見えているのでしょうか？
こんにちは、お世話になります。 アメリカのサイトから通販をしようと思っているのですが、 海外からの注文は受け付けているようですが We only ship international orders to customers who have their own account with a shipping carrier. の一文がよくわかりません。 これは例えばFedexのアカウントを取得して、それを提示すればＯＫということでしょうか？ 海外通販をやったことがないので勝手がわからず困っています。 因みにこちらのサイトから購入しようとしています。 https://www.wardrobesupplies.com/ お詳しい方、よろしくお願い致します。
楽天市場で買い物をしたのですが、支払い方法を銀行振り込みにしました。この場合、振り込む際に自分の口座を持っていなくても現金で振り込むことはできますか？
あるサイトで、クレジットカードを使って決済をしようと思いました。 セキュアを認証された画面は出ませんでしたが、元のサイトにて、このクレジットカードは利用できませんと表示されました。 この場合、カードから金額は引かれてはいないのでしょうか。 (ちなみに、認証で失敗すると画面は元のサイトに切り替わりません)
ヤフオクで入札したら取り消しにされてしまいました…。何故でしょうか❔
ヤフオクにて、落札者と連絡が取れません。 当方 出品者です。 チケットが落札され、かんたん決算にて支払われました。 その際連絡先を聞いており、メールをしましたが、連絡がありません。 期日があるので 何度も連絡をしていますが、連絡が来ません。 ヤフーに問い合わせても当人同士で…との事。 取引ナビ等が使えない為、返金しようにも、返金先すら分からずに居ます。 公演前日までは待とうと思いますが、この場合 連絡が来るまで、メールを送り続けるべきでしょうか？
Amazonさんで物を購入しましたがメールが全く届きません･･･ちなみにコンビニ・ATMの方を選択しました。どうしたらいいでしょうか？
Amazonでのトラブルについて教えて下さい！ 注文して3日後くらいに、｢発送しました｣となり、安心していたのですが、全然届きません。 配送業者はSAGAWA Expressで、問合せ伝票番号も記載されていたので、佐川にも問合せましたが該当なし。そもそも桁数が一桁多くて、その番号何？という感じでした。 ちなみに、発送が1月16日で、1月31日までにお届け予定となっていて…まじめに待ってしまい、今頃焦っています。 出品者に問合せ中ですが、クレジット払いなので既にお金は取られていますよね。この行方不明の品は今どこに行ってしまったのか…同じような経験のある方いませんか？どのように解決に向かえばいいのか教えて下さい！
ヤフーオークションを忘れた頃にぽちっと利用しています。 全て入札のみで出品はありません。 パソコンから入札する分には問題なく、決済そして評価までいくのですがスマホからの入札で落とした分について、帰宅してパソコンのメールを開くと「入札時のIDと異なります」と表示され、相手方と連絡がとれす、やむなくまたスマホでやりとりをする、と言う二度手間やってます。 どうも、最近のアンドロイド関係にうとくて、ややもすると女房や息子に手取り足取りの状態で教えてもらっています。 Yahoo!JAPAN IDとpasswardは一応取得しているのですが、一度、パソコンのメールアドレスを変更した、と言う経緯があります。 ご存じの方は「なんだ、そんな事か」とお思いでしょうが、悩んでいます。 どうかご伝授のほどお願いします。
通販を前頼んだと思ってたんですけど、メールが来ないんです。 それでも、商品は来るかなって思って2.3日待ってたけどそれでも来なくてまたその同じ商品を頼んだんですけど、その時もメールが来なかったです。でも商品は届きました。 この商品が前頼んだときなのか、今回頼んだときなのかわからないです。 どうしたらいいですか？ もう全然わからないです。
ヤフオクで出品し、落札されて、入金前に商品を送ってしまい、取引メッセージからメールしても返信はなく、携帯の連絡先にTELしても留守録になっており、連絡がつかない状態で、相手の評価が395件のうち154件が非常に悪い評価でした。 3千円程度なので、このまま悪い評価を付けるくらいしかないでしょうか？
送料を落札者負担にする場合、商品を送る時、一旦、自分が送料を払うのでしょうか？ 定形外郵便+特定記録です。
オークションでの梱包方法を教えてください。 某オークションサイトで近々おもちゃを大量にまとめ売りしようと考えているのですが、梱包方法を調べたところ箱に商品を入れて隙間に新聞紙を詰めるというのはインクが商品につくためあまりよくないと知りました。新聞紙に直接商品が触れるのはよくないとの事。しかしおもちゃは大量にあって一つ一つをプチプチで包んで隙間に新聞紙を詰めるというのは少し難しいです。大量のおもちゃをまとめてプチプチに包むというのも隙間が出来てあまりいい方法とは思えません。ちなみにおもちゃは箱入りの物もありますが配送で壊れたり塗装が剥げたりしてしまうようなもろいおもちゃではありません。またおもちゃは元から使用感がありジャンク品として出品しようと考えています。具体的に言うと一つはソフビで数百点あります。 そこで教えていただきたいのですがこういう場合どういう風に梱包するのがいいと思いますか。教えてください、お願いします。
カメラを一番安く通販で購入するところは教えていただきたいですが、、
先日USBメモリを購入したのですが・・・使う用途がなくなってしまいましたｗなぜかというとUSBメモリが1つ紛失してしまったため購入したのですが、箱の中にあった！となり返品することにしたんです。で、元払いで返すことにした（というよりかは指定）んですが、送料が・・・USBメモリの値段こえてる(; ･`д･´)で、思ったことが・・・送料って返ってくるんかな？ 長文になりましたが全額返ってくるんでしょうか？理由が理由だけあるんで全額は返ってこないですかね・・・非常に困っています泣回答お願いします
自分はアマゾンで凄く買い物を良くするのですが リアル友達がアマゾンギフト買って言って来て 20000円を18000円で買ってよって言ってきたので 自分も2000円もお得と思って買いました。 これは違法行為になりますか？ もし違法行為になるならもう買ってしまったし使ってしまったで自首しようと思います。 良ければ教えてください
出品時に、発送方法と送料を入力します。 一人の方が、1品の落札、この場合は問題ないのですが、 一人の方が、複数品の落札、これを同梱にて発送したい場合、 落札者は決済画面で自由に送料を入力できないようなのですが・・・ ①落札者は全ての品に、落札価格＋送料をきっちりと決済しないといけない？ ・・・このどちらかを変更できればと思うのですが・・・ ②落札後、（かんたん取引上で）取引を進行しなかった場合、どうなりますか？ ・・・かんたん決済ができないので破談みたいな場合・・・ どなたか状況なり、対応方法をご存知の方はおられませんでしょうか？ お願いいたします。アイデア、知識をお分けください。
ドスパラってネットでは評価が悪いってよく聞くんですが実際はどうなんですか？
ヤフオクの評価は非常に良い12、悪い0、数回出品した程度です。 お買い得な商品があり落札したのですが、落札後10分しない間に、出品者ではなく落札者の都合で削除されました。相場の9割くらいでかなりお得に落札できて喜んでいたのですが、初めて悪いが付いてしまいました（；；）因みに、相手の評価200程度で悪いが5でした。よくよく見ると安い価格で落札されると削除している人のようです。 入札前に商品の状態について質問したところ、入札すら出来ない（ブラックリスト）状態にさせられてしまいました。オークションをこれからする場合非常に辛いのですが、何とかする方法はないでしょうか？また、悪いのコメントには返信した方が良いのでしょうか？
ヤフオク退会したいのですがパスワードを忘れてしまい退会できません。 引き落としが少額だったのでスルーしてきましたが流石に10年位利用してないので退会したいのですがIDパスを忘れてしまい困ってます。 クレジット会社に引き落としを止めたら何かペナルティ課せられるのでしょうか？
ヤフオク会費引き落としについて
振込み申請をして振込み完了と出たのですがATMで確認してもお金が増えていません 振込み先内容は合っているのですが その内容で書いた支店でしか入金確認できないのでしょうか 振込みの入金確認の仕方を教えてください
ヤフオクで絶版になっていない本をほぼ定価で購入する人がいるのは何故でしょうか？ 送料込めれば、定価と同じです。 今回たまたま見たものは、20入札があり、少しずつ高くなっていました。 縁起がいいとかなら分かりますが...普通でした。 教えて下さい。
同じような質問もあったのですが、1点分からない事がありますので質問します。 現在出品中で1/31のpm9時に終了します。 オークションが終了したらプレミアム解約しようと思っているのですが、 相手からの連絡は取れるそうですが、入金などは問題ないでしょうか？ 相手からの入金がされてから解約しなければならないでしょうか？ すみませんが教えてください。 よろしくお願いします。
楽天オークションで500円のクーポンをいただきましたが 特に欲しいものはありません。 ただ500円を捨てるのももったいないです。 何かオススメの商品はないでしょうか。
今回.駿河屋というネットショッピングで予約をしていたのですが、予約をしていたことを忘れてしまっており仕事の関係で出張先にいます。 受けとりができないため受けとり拒否をさせていただこうかと思っているのですが.どちらにお支払すればよいのでしょうか？ また、どれくらいの金額になりましたでしょうか？ もし、受けとり拒否をしたことがある方がいらっしゃいましたらご返答いただければ幸いです。 また、利用制限などかけられるのでしょうか？
先日ヤフーショッピングでカード決済の買い物をしました。1日経ってもストアからの注文確認メールが来なかったのでストアにメールをしましたが返信がない為、電話をしてみましたが全くつながりません。もちろん営業時間内です。 もし商品に問題があっても返品する為にはストアに連絡を取ってから返品すると記載があり、ストアと連絡が取れない以上取引するのが不安になりキャンセルのメールをしました。キャンセルメールをした1時間後に注文確認メールのみ送られてきてキャンセルメールへの返信は全くありませんでした。もちろん電話も全くつながりません。何度かキャンセルメールを送りましたがストアとは全くコンタクトは取れない状況で荷物が送られてきました。 もちろん発送完了メールなどもありません。 この場合キャンセルは出来ずに商品を受け取らないといけないのでしょうか？ 商品受け取り拒否しても代金は返金されないのでしょうか？
ebayで買った商品に破損が見られたときの対応 ebayから車のヘッドライトが届いたのですが、左右とも壊れていて使い物になりませんでした。 恐らく運送中だと思います。 以前にも同じことがあったときはケースをオープンにしてすぐ全額返金されましたが、今回は流れがいつもと違い戸惑っています。 「ケースは、保留の状態にされました」 このまま放置してケースがクローズすれば全額返金になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オークションへの質問はできません この出品者のオークションへの質問はできません。 詳しくはヘルプページをご覧ください。 Yahoo!オークションでは、お客様に楽しくお買い物を していただくためのページをご用意しております。 とメッセージが出たのですが。なぜでしょうか。 最初にその値段だったので、値下げが出来るか 聞いてみようと思ったんです。もし出来なかったら その値段で入札しようと思いました。 それなのに、こんな言い方をされました。 こんばんはです。購入をしたいのですが、 この値段でしょうか、値下げして貰えれば 購入致しますので、宜しくお願いします。 と言ってみたのですが。 ３５００円だったので、聞いてみようと思ったんです。 そうしたら、この答えです。 値引交渉対象の出品物ではございません。 と言われました、バカじゃねぇかと思うくらい、 言い方があると思います。 その人のヤフオクの評価はこんな感じです。 評価：1618 （☀1626 ☂8 ） 晴れマークは言いで、悪いは雨です。 結構、雨の方の言い方がふざけてると思い 此処に載せました。 その人達も、この人と取引をして時に、悪い評価を され、その人は謝らずにそっちが悪いみたいな評価をしていました。 ジャンプフェスタ＊新テニスの王子様スマホ手袋＊青学＊JF2015 Yahoo!かんたん決済 即決価格 新品 ジャンプフェスタ＊新テニスの王子様スマホ手袋＊青学＊JF2015_＊新品＊ スマホ手袋：青学＊JF会場限定＊ 閉じる ＊新品＊スマホ手袋：青学＊JF会場限定＊ 状態：新品 個数：1 開始日時：2016.01.25（月）23:03 終了日時：2016.02.01（月）23:03 自動延長：あり 早期終了：あり 返品：返品不可 入札者評価制限：あり 入札者認証制限：あり 最高額入札者：なし 開始価格：3,500 円 オークションID：********** 入札件数0入札履歴 残り時間5日 詳細 ウォッチ 現在価格 3,500円（税 0 円） 入札する 即決価格 5,000円（税 0 円） 今すぐ落札する 出品者情報 ************さん フォロー 評価：1618 （☀1626 ☂8 ） 出品者のその他のオークションを見る出品 地域 新着出品のお知らせ登録 出品者へ質問 回答済み 1 件 更新情報1月27日：質問回答 [NEW] 使い方ガイド 違反商品の申告 商品説明 残り時間5日 詳細 入札 3500円 即決 5000円 ウォッチ 商品説明 【商品情報】 新テニスの王子様 スマホ手袋＊青学 新品未開封。 ジャンプフェスタ2015会場限定販売品です。 マイナス評価のある方・評価10以下の方は事前に質問欄から入札の意思をご連絡下さい。 また、必ずこちらからの回答を待ってからご入札下さいますようお願い致します。 ＊質問回答前に入札・即決落札されても「落札者都合にてキャンセル」と処理致します。 【お支払い】 ゆうちょ銀行 かんたん決済 【発送方法】 定型外郵便・レターパック・ゆうパック 落札日が異なる商品の同梱・取り置きには対応しておりません。 また、補償のない発送方法をお選びの場合、未着・事故など発生しましても 出品者は一切責任を負えませんので予めご了承下さい。 不明点は必ず入札前にご質問ください。ノークレームノーリターンでよろしくお願いします。 支払い、配送 落札代金は先払いとなります。出品者は金額の支払いを確認した後、商品を発送します。 支払い方法 事前確認可 ネットオークションローン ヤフオク!で使える銀行ローン 7,000円相当のポイントもらえる！ 新生Yahoo! JAPANカード誕生 ・ Yahoo!かんたん決済 -クレジットカードVISA MASTER JCB DINERS AMEX -インターネットバンキング -ジャパンネット銀行支払い -銀行振込（振込先：ジャパンネット銀行） -コンビニ支払い かんたん決済の手数料が0円になりました！ ・銀行振込 -ゆうちょ銀行 配送方法 送料負担：落札者 発送元：岩手県 海外発送：対応しません 発送方法：各種郵送 梱包サイズ ：縦、横、高さの合計：- ：重さ：- 補足 私の評価は８４なので。 こんなことをするのは出品者が 相手が幼稚なんでしょうと思います。 私は値下げの事を聞いて出来ないなら そのままの値段で取引をしようと思いました。 本当に言い方が悪いと思います。
すみません、Amazonギフト券でこの買い方のギフト券はどのタイプだったでしょうか？ ・ギフト券を注文してコンビニ決済で支払って、番号が書いてある紙をレジで印刷してもらって直接受け取る 以前この買い方で買っていたのですが、どのタイプかよく分かりません。 よろしくお願いします。
Amazonの返金でのギフト券(残高)についてです。 次回の買い物と返金確認メールに記載しておりましたが、次回の支払い画面でギフト券支払いのボックスからチェックを外せば、そのまた次からは返金でのギフト券残高は無効になるんでしょうか。次回の買い物で返金ギフト券残高を使わないと、その次からは無効ですか？
【ヤフー簡単決済についての質問です】 ヤフオクを使用して欲しい商品を購入したいのですが、出品者に代金を支払う際、 〈ヤフー簡単決済〉のみ対応すると、 書かれており、その詳しい支払い方法が、 まったく分かっておらず困っています。 出来ればコンビニのみで済ませられればと 考えております。 質問1 ヤフー簡単決済で出品者に代金を支払う際、 自分の銀行口座を持っていなくても、出品者の口座に代金を振り込めますでしょうか？ 質問2 コンビニATMを操作する際に、どこを選択し どうゆう風にすればいいのか、全然分からず困っております。 オンライン手続き票番号みたいなのを打ち込めば良いのでしょうか？ 質問3 代金入金の手続きはコンビニATMの操作だけで出来ますでしょうか？ (その後レジで支払うと聞いています。) 分かる方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けると嬉しいです。 どうか宜しくお願い致します！
確かヤフオクの出品権限は、一人1アカウントまでだと思います。 今のアカウントのヤフープレミアムを休止して、別のアカウントでヤフープレミアムを 契約したい場合、そのアカウントで出品は可能でしょうか？
タイトルの通り日本からアメリカのAmazonでPCパーツ(グラボ)を買い、日本に送って欲しいんですが、住所の書き方などが分からず手がだせません(泣) 購入から発送までの手続きを教えて下さい。
どなたか教えて下さい。 3日ほど前メルカリで購入希望なのですが700円にしてもらえますかと言われ800円のものを700円に変更して、変更しますのでそのまま購入して下さいとコメントしたのですが、他の人が購入してしまったみたいです。 私はコメントをくれた方だと思い、次の日に発送しました。 最初の値段交渉から丸2日以上経って他の商品の所にコメントがきて購入希望だと言っていたのに他の方が購入していてどういうことでしょうかと書いてありました。 私はコメントくださった方だと思っていました申し訳ありませんというような事を書いたのですが、それは譲っていただけるのですか？話が違います。対処して下さいと言われました。 その後メルカリのルールとマナーなどを読んでメルカリでは最初に購入した人と取り引きするという事が書いてありましたし、もう2日以上経っていて商品も送ってしまっているのですが私が悪いのでしょうか。 まだ始めたばかりで無知だった私もよくないと思いますが対処というのは返品してもらってこの方に購入してもらうという事なのでしょうか？この方にどのように対処したらいいのかわかりません。 どなたか教えて下さい。
eBayで販売後paypalを確認したところ、paypalの入金履歴がCompleted - Funds not yet availableとなっています。これはどういう事なのでしょうか？ 「支払いは完了しているが、利用できるのは21日後から」といった解釈でよろしいですか？ また、ebayから差し引かれた手数料はどこで確認するのですか？ 質問が多くてすみませんが、回答を宜しくお願いします。
ヤフオク!で簡単取引で出品する場合 配送方法で”出品時に送料を入力する”のチェックで送料を入力しますが、 ゆうパックで送る方法の場合、 地方によって送料が違うのですが、もし落札された場合、 落札者は自由に送料を入力できる欄があるのでしょうか？ それとも、あらかじめ送料を入力したものをチェックする形なのでしょうか？
ネット上での売り買いについて。 Minneやメルカリで物を売ったとして、誰かがそれを買った、そしたら、お金はどうやって私の手元に来るのでしょう？ 振り込まれるのですか？ その際専用の通帳を作るべきですか？ 私はATMなどのカードは一切持ってなくて、お金をおろすという経験をしたことがないです(--;) ちょっとした病気を抱えてることからバイトなどは難しそうなので、お小遣い稼ぎにメルカリなどを利用したいと思ってるのですが、そこら辺がよく分からなくて…… 誰か教えてください！
ネットショップオープンに向けて、準備している者です。 ショップは、オリジナルのステーショナリーですが、 商品は主にA4の包装紙、B４の包装紙、ポストカード、メモ帳、 レターセットなどを予定していますが、 送付について頭を悩ませています。 A4以下の紙商品なら、個人的にはレターパックプラス又はレターパックがいいかなと思っているんですが、（どちらか選べるように設定） B４の商品の送り方で中々いいアイディアがうかびません。 折り曲げず、無事に届けるのは、どのサービスを使えばいいのでしょうか？ できれば、５００円以下くらいの送料で設定したいです。 私の商品は単価が安いので、（平均４００円くらい）、 送料が高いと購入してもらえない気がします。 ちなみに折り曲げずに届けるために厚紙などの梱包費もけっこうかかってしまいますので、 こちらが送料の一部を負担すると赤字になると思います。。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答どうぞよろしくお願い致します。
今回初めてヤオフクを利用し希望商品を落札しました。 落札品の送り先を（その他の送り先）に登録しましたが全く反映されません。 取引一覧を一読してみても間違いないと思いますが何処に間違い有るのか気が付きません。 落札者に早めに連絡を取りたいと思いますが初取引で混乱してるようです。 間違いを指摘頂けたら幸いです、よろしくお願いします。
eBayの「Buy It Now」の質問です。 同じセラーから複数購入のため、送料はフリーにするとの回答を得ました（eBayサイト上は有料）。 よってとりあえず全て「Buy It Now」だけ押して落札を確定し、改めて送料無料のインボイス送ってもらい支払う予定でした。 ところが「Buy It Now」を押すと、そのままPayPalの支払い画面に移動します。支払わずにそのままクローズすると落札が確定されません。 どうすればいいのでしょうか。
ヤフオクのことをここで質問するのもおかしいかもしれませんが。 ヤフオクで簡単決済にすれば手数料が銀行振り込みより安く済むんでしょうか？ 簡単決済にする場合、ジャパンネットバンクというところに口座を持つか、自分の今の口座を ネットバンキングにする必要があると思うのですが、そうでしょうか？ 自分は自分の銀行の口座をネット取引に使えるようにしたくないです。引き出された事件があったみたいだし。 またうちの町にはジャパンネットバンクはないと思います。 ネットバンクと言うぐらいだから、ネット上だけの銀行だけでしょうか？ なんだかよくわからないことだらけですが、真意を読んでいただきご回答ください。
P-08Aの白ロムをオークションで購入しました。 あとはFOMAカードを差し替えれば使えますか？ SPモードに加入やプラン変更しなくても大丈夫ですか？
オークションで落札したものがまだ届きません。 定形外です。 「1/19にポストに出しました。夜なので局の受付は明日になります。」と出品者から連絡が来て お届け日数を調べたらもう届いている筈なのですが・・・ もう少し待ってみようと思いますが、配送事故の可能性はありますか？ 千葉県→長野県です。
uesituya.comっていう通販サイトは怪しいやつですか？？
アマゾンの表記の意味がわかりません。 先日アマゾンで品物を購入したのですが、その発送の時期に疑問があるので質問させてください。 残り12点（入荷予定あり） という表記の物を購入したのですが、プライム会員なのにも関わらず、二週間以上間が空いての発送に設定されていました。 残り12点と書いてあるということは、在庫があるということなので、すぐに発送されるのが妥当の考え方だと思うのですが、よくわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
品物をウォッチリストに登録しようと、右上のアイコンをクリックすると、ログインしているにも関わらず、Yahoo!JAPAN IDとパスワードの入力を求められる事が時々あります。その出展者の出品アイテムはすべてみたいです。 最近やけに多くて・・ もしかしてトロイ木馬とかで盗まれてるとかですかね。? 対策教えて
タイトル通りヤフオクで象牙の販売はできるのでしょうか
小さな買取会社のいち社員です。 別品目が主力の会社ですが、このたび個人の方から新品の化粧品をたくさん買取らせてもらいました。 主力商品の販売についてはを楽天･アマゾンなどで行っております。 化粧品の転売について楽天･アマゾンの規約などを見たところ、個人から仕入れた化粧品については難しいのかな？という印象を受けています。 現在思い当たるのがヤフオクでの販売くらいなのですが、ヤフオクで法人として化粧品を販売するのに、何か問題はあるでしょうか？ また弊社と同じような立場で、化粧品の転売を楽天･アマゾンで出来てますよという方がいらっしゃれば、申請の方法など教えていただければ助かります。 もしくは、別の販売方法があればアイディアをいただければ幸いです。 会社としては、古物商許可については取得しております(当然の話ですが)。 それ以外、化粧品の転売に当たり必要な資格など必要であれば教えてください。 ご回答を宜しくお願い致します。 ※前向きなアドバイスを求めております。知識不足なことは重々に承知しておりますので、それを指摘するコメントをあえてされることはお控え下さい。
ヤフオクで中古のスキー板を落札しました． 到着するとビンディング前部のブーツを止めるツメの片方が折れてなくなっており，子供用なので，滑走中に板が外れたらと思うと危険で使用できません． このようなことは記載されておらず，到着後すぐ出品者に返品の連絡を入れたところ， 「写真と説明がすべてです．危険だと思うなら修理して使用してください．ノンクレーム，ノンリターンと書いてあります．」との返答でした． 写真も全体のものだけで，破損しているところは目を凝らして見てやっと分るくらいです」 オークションガイドにも「商品破損を記載していないものは，出品者に返金交渉をしたください」というようなことが書いてあります． 前年はそれで滑れたと言われていますが，評価は1000を超えており，ビジネスでされているものと考えますので，どうかはわかりません． 通常使用できないものは，記載するか，ジャンク扱いで出品するのが通常と思いますが，皆さん，これは私が間違っていますでしょうか？ ご回答お願いいたします．
URL載せてますのでどなたか、詳しい方教えて頂け無いでしょうか？ 後、業者ではなく個人の様です。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/auction/206544688
ヤフオクです。 商品は車の中古パーツで、出品時の価格5000円のまま、争わずに落札できました。 送料は、出品項目で佐川急便の元払い、着払いと 書いていました。 落札後、取引ナビで送料を調べて連絡をするので明記してほしいと連絡が来たので、書いて送りました。 関東から、宮城県で、たぶん60サイズでいけると思います。箱が大きいのしかなければならその上のサイズでしょうか。 60サイズなら800円未満です。 高くても1200円くらいかなと思って落札したのに連絡が、 「なんと早速ですが、元払いで宜しければ送料2160円になりますので、 品代5000円で合計7160円になります。(着払いは送料不明です)」 との連絡がきました。 こちとら、評価3桁ある初心者じゃないのに、こんな不当な送料を言ってきたことはないとふざけるなというような返信をしたばかりです。 このような場合、どう対処すべきなのでしょうか。 300以上の取引があって初ケースです(´・ω・`) 商品説明欄にこのように記載してありました。↓ ★・・配送は佐川急便送料元払いにて(着払いも可)。 送料負担 落札者 商品発送元地域 神奈川県 海外発送 対応しません
ネット通販 初心者です。 ヤフオクに、色々 出品してみようと思っています。 主に 出品専門で、落札は 予定していません。 そこで教えて頂きたいのですが、 ウォレット登録は、した方が便利なのかどうか、 という点です。 登録は必須ではないようですが、 落札する側には便利、との事。 ただ会費や出品手数料などの支払は発生します。 どうぞ、ご回答をお願いします。
ヤフオク初心者です。 スマホで出品者都合の落札取り消しをやろうとしていますが、 間違って落札者都合の削除にしたら申し訳ないので やり方を教えてください。 取引連絡の下に表示される落札者削除→落札者一覧→落札を削除 でよいのでしょうか。「出品者都合の削除」という文字がないので 不安で進めないでいます。落札者都合になるといけないので。 また、補欠落札者が表示されていますが、 繰り上げるつもりはありません。 こちらもどうすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフオクに出品しました。 商品写真を間違えたことに気づき、 落札前に追加情報を書き込みました。 その後、落札寸前に「だったら入札を取り消します」という 質問をいただき、私が返事を書く前に時間が来て落札しました。 普通はそのあと落札者からメールが来るのですが、 まだ来ていません。 こちらからお詫びのメールを送りたいのですが、 落札前の質問には、落札後には答えられないようです。 連絡を取る方法がありますか? また、入札の取り消しはどうすればよいのですか? 初心者なので困っています。よろしくお願いします。
アマゾンプライムに入っているかどうか知る方法教えてください。 確か入っていると思うのですが…本が早く着くとかで3000円くらい いつの間にか払っていたような…・ これに入っていると音楽は聞き放題なのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
購入した　商品）障害あり返品したく　メールで数回問い合わすが　まともな返事なし 売っておいて　メーカーに問い合わせとか　普通は返品　販売者が受けるものと思っていました メールでラチあかないので　電話でと　電話は購入後はダメなようです 皆様の中に　ソースネクストへ返品出来た方おられますか
知らなくて偽ブランドを売ってしまったがみなさんに通報されて消去してもらいました。 お問い合わせの所にも知らなかったのでと書きましたがその場合どうなるのでしょうか…
メルカリで商品を1/11日の夕方に発送しその次の日は作業店通過のままで昨日の朝みたら発送到着になっておりましたが商品が到着していないみたいです・・・ 2つ出品しており2つとも到着になっているにも関わらず届いていないみたいです。 何故でしょうか・・・?
１月２日に　Amazonで「コミック」を注文しました。 「1月13日までにお届け予定 」となり 現在も「1月13日までにお届け予定 」です。 　しかし、未発送となっているのですが 「1月13日までにお届け予定 」て来年の事なのでしょうか？
ヤフオクにて落札後の支払いでYahooかんたん決済が使えなかったので、取引ナビ(ベータ版)の自由メッセージ欄で連絡し、銀行振込にて支払いを終え、すべて自由メッセージ欄で取引を終えたのですが、「代金を振り込んでください」という表示が残ったままなのですが、そのままで大丈夫なのですか？
オークションで携帯電話を出品しました 新規の方に落札されました。 出品前に動作を確認しましたが、問題ありませんでした。 中古品なので保証なしのジャンクで出品しました。 落札者のもとに到着後、ホームボタンが効かないとクレームがありました。 出品前は全てのボタンが動作していました。 壊れる様子なく良好でした。 どう対応すれば良いでしょうか？
楽天オークションで、500円のクーポン活用のため、金券を落札しましたが、支払いにクーポンが使用できません。結果、1200円以上使用して1000円の商品券を購入する状況になり、取引をキャンセルしたいと思っています。 状況としては、取引開始ボタンを押して、次のようなメッセージがあります。 「○○さんの振込期限は2016年1月14日までです。 期限内に振込をしないと自動的にキャンセルになり、お客様に「悪い」評価がつき、キャンセル回数も増えます。 ※やむを得ない理由で期限を延長したい場合はこちらをご確認ください。」 こちらの勘違いなので「悪い」評価は良いのですが、キャンセル料は支払いたくありません。 このまま放置したら、どのようになるのでしょうか。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。
サインインのパスワードを忘れました。 再設定しようと何度もやってみましたが必ず表示される画像を入力しても登録することができないようです。 どうすればパスワードの再設定やサインインできますか？
。
楽天オークションに多数出品して、下記クーポンを いただきました。 ・【お手本限定】1月お手本特典★500円クーポン！ 1070円の商品券を購入して落札手続きを進めていても クーポンを使用できる機会がありません。 支払いにポイント使用を選択できでもクーポンの使用は選択できません。 このクーポンは、使用不可のジャンルとかありますか。 教えていただきたくお願いいたします。
夕方、アマゾンで買い物したのですが明日商品が着くようです・・・運送会社に商品管理してもらってるのですかね・・・・
通販をしようと思うのですが、仕方がわかりません。 通販サイトの配送方法が、ネコポス・宅配便の2択なのですが、どちらも郵便局留めが可能ですか？ インターネットで検索してみたのですが、ヤマト運輸のものは郵便局留めできないのですか…？よく分かりませんでした…。 郵便局留めの際は、購入者住所に「配達して欲しい郵便局の住所 留置＋私の名前 宛て」でよいのでしょうか。
ヤフオクに出品する際、掲載写真を増やす方法として、HTMLタグを追加すなる方法は理解できたのですが、あるオークションを見ると、標準の3枚と同じ並び（同じ扱い、左右の矢印を押すと次の写真に移動する）に追加されていました。この方法がわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
メルカリの送料について質問です。 こちらが送料着払いの設定で出品しました。 購入して下さった方が、送料は1番安い定形外で。送料は銀行振込したいから番号を教えて。とメッセージが来たのですが、これって禁止行為に該当しますよね…？
こんにちわ。 先日通販アプリでいくつかの商品を購入したのですが、出品者様がお荷物発送されてから何気に自分の登録住所を見たら愛媛県が高知県となっていました。都道府県以外は、すべて合っています。 このお荷物は、あたしに届きますでしょうか？ 1日それの事が気になって仕方ありません。 回答お願い致します。
こんにちわ。 先日通販アプリでいくつかの商品を購入したのですが、出品者様がお荷物発送されてから何気に自分の登録住所を見たら愛媛県が高知県となっていました。都道府県以外は、すべて合っています。 このお荷物は、あたしに届きますでしょうか？ 1日それの事が気になって仕方ありません。 回答お願い致します。
多分海外サイトと思われるreebokのサイトを見つけ、とても安いので買いたいのですが詐欺サイトだったりしたら怖いので詐欺サイトか、詐欺サイトではないかを教えてください！ http://www.reeboksjapan.com ↑これがそのサイトです
フリマアプリのメルカリについて質問です。 欲しかった商品が見つかったのですが、すでに交渉されている方がいてその方が「専用ページを作ってください」と書かれて出品者の方がその後専用ページを作られていました。 残念だなと思いつつ他のサイトを探して数日経ってもその商品が売れていません。 おかしいなと思ってページをのぞいてみたら、出品者の方が「専用ページをお作りしました。購入してください。」と相手の方にメッセージをしたまま放置されていました。 なのでダメ元で「専用ページにコメントして申し訳ありませんが、もしキャンセルになりましたらお譲りいただけませんか？」とコメントしてしまいました…。 この場合、購入ボタンを勝手に押した訳ではないのですが横取りになるのでしょうか？
ホームページやサイトへのアクセス先を時間によって変更する事は可能でしょうか？ 昼→普通に繋がる 夜→画像が表示されるだけ 見たいな感じです。 可能であればやり方も教えていただけるとうれしいです。 知識あるかたどうかよろしくお願いします！
ヤフーオークションについてなのですが、 例えば一万円で落札してもらえた場合、オークション利用料として三千円かかるんですか？？
メルカリでUGGを購入したんですが、並行正規品なのでシリアルカットされてるとのことです。 どういうことですか？ 偽物ということでしょうか？
質問いたします。 メルカリを数か月前より始め、楽しくお取引してきました。 昨日、以前から探していた物が出品されており、コメントで別の方と値段交渉されていましたが出品者のプロフィール欄は空欄で専用出品ではなかったため、そのまま表示価格で購入、即時決済を行いました。取引メッセージでご挨拶とお礼を済ませ、そのまま就寝しました。 ところが、今朝出品者よりきたメッセージにはキャンセルさせてほしい。理由は他と交渉中だったからとの事でした。また「メルカリルールではあなたに優先権がある。だから、ほしいと言うならあなたにお売りしますが。個人的には先にコメントをくれた人に譲りたい」とも。 当方は気持ちのいいお取引をしたいと思っていますし、実際それを心がけて良評価１００％できています。探していた物なのでほしい気持ちはありますが、ここで悪い評価をもらうリスクは取りたくないとも思っているので、キャンセルに応じるか、また何と言って返信するべきか悩んでいます。 メルカリ経験者の方にお聞きします。 このような場合どうすればいいでしょう？ ぜひ、お知恵を拝借願います。
先日、ヨドバシカメラの通販、ヨドバシ.comを利用しました。 今回は注文したその日に商品が届くのが可能だったため、時間指定なしで注文しました。指定なしなのでいつきても大丈夫なのですが、いつも宅急便などがくる時間でも来ず、遅いな～と思い追跡をみてみると「当社専用便」と表示されていました。そして、夜に配達の方がきたのですが、障害のある方でした。こんな遅くまで配達をしてくれたのに遅いなどと思ってしまった自分がとても恥ずかしく、色々と考えてしまいました。でもふと疑問が浮かびました。荷物は私だけみたいだったのですが、車で運転してきたのでしょうか？ドライバーの方が他にいるのでしょうか？一度気になるとすごく気になってしまいます…。
ヴェルサーチに詳しい方に回答いただきたいです。 ヴェルサーチのネクタイを探しているのですが、楽天で6000〜8000円で販売しているものが多くあります。 並行輸入品と書いてありますが、そうだとしてもここまで安くなりますかね？ 並行輸入品は、オフィシャルの日本の店舗で売っているものよりは安くなるとしても、現地(イタリア)の店舗で売ってるものよりも安くなるのはありえないですよね？ ヴェルサーチの並行輸入品が8000円なら、イタリアでヴェルサーチのネクタイは50ユーロ以下で買えるのでしょうか？信じられません…。 やはり6000、7000円程度の楽天のヴェルサーチは偽物と考えたほうがよいでしょうか。 だれか詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
オークション 出品していて、終了間際見てみたら 高値になっていて 入札者をみたら 新規と評価の少ない方ふたりの争いでした。 説明欄に新規や評価の低い方は きちんとお取引するとお約束を事前に連絡してから 入札しないと削除しますと書いてありましたが どちらも申告なく高値で入札していたので いたずらと思い 一人を削除しブラックリストに入れました。 (私は移動中だった為操作ができず) もう一人は間に合わず終了してしまったので 取引ナビより、 その旨連絡するも 無視して 勝手に発送方法も決められ 勝手にかんたん決済で振り込まれました。 新規や評価の少ない方は キャンセルや連絡なしなど 無責任な方が多くトラブルを避けたいから 削除したので、 連絡もくれ入金されたのでいいのはいいのですが 一人を削除したことによって 落札額が10分の1位になりました。 すぐに削除したらよかったのですが 終了してしまってから 削除すると悪い評価がつくので 報復も嫌ですし、 連絡を先にしたのですが こちらからの連絡も無視で 取り扱ってい無い発送方法を指定してきたりこちらからの連絡も無視し 入金してきた(自分の入札額よりかなり安く終わったのですぐにでも自分のものにしたかったのでしょう)のが納得できません。 ですが、取引しないとトラブルになりそうですし、どうしたら良いですか、、、 私としては適正価格の為にも (二人の入札額を見て諦めたひともいますし、落札額は私も正直安すぎて残念に思うので) 再出品をしたいのですが。。。 何か穏便に終わらせる 良い方法は無いでしょうか？m(_ _)m
昨年12月にネットで本を注文して郵便局留めにしてもらい、先ほど日本郵便のHPで配送確認したら保留の欄に1月8日とあったのですがこれはもう指定の郵便局に届いているということなのでしょうか？日本郵便のHPで配送完了メールの登録はしているのですが、そのメールが届いた形跡がないため、困っています。どうしたらよいでしょうか？
amazonで商品を注文してコンビニ支払いにしたのですが支払い方法などが送られてきません。いつ届くのでしょうか。
オークションの締め切りまで数日あるからタイマーにしていますが、必ず横入りしてくると思いますが、横入りさせるのは下に「この商品も注目されています」とか出るからと思いませんか？　自分で詳しい品名番号打って探せばいいのにと思います。他人が苦労して探した、新品や美品を一度でもチェックしてリマインダーにすると、同じようなもの探している人が出てきて落札しています。（一度も入札に入っていないものを狙いますが）それ以上高かったら買いませんが、こんな事が何か月も続いて品物手に入れることができません。もうオークションでは買わないと決めましたが、初めから安価で買おうという考えが甘いのでしょうか？
ebayオークションで出品しているものです。 最近バイヤーで評価が０の方が多いので心配になり質問させてください。 PayPalの保証を受けるためには、ebayとPayPalの住所が同じ事とのことですが、これは落札時にebayに載っている住所に送れば問題ないのでしょうか？ それとも１人１人わざわざPayPalと住所が同じかを確認しないといけないのでしょうか？ PayPalの保証がよく分からないところがあり、ここは気をつけた方がよいということが、教えていただけないでしょうか？
先日、ネットでDVDを注文しました。銀行振り込みでの支払いだったのですが、送料を差し引いたお金を振り込んでしまいました。不足している送料分を期日までに振り込めば解決するでしょうか。どなたか教えてください>_<
楽天の支払い ネットの楽天で商品を買ってセブンイレブンでの支払いを選択したら、メールで払込票番号が届きました。 セブンイレブンのレジで楽天の支払いをしたいと伝え、払込票番号を伝えればいいということでしょうか？
先日ヤフオクで入札したのですが、私の入札だけが出品者からキャンセルされてしまいました。 ヤフーからメールのメッセージが届いて知ったのですが、入札履歴を見ますと、私より低い金額で入札した方の記録は残っており、私の分だけがキャンセルと表示されています。 ヤフオクには、出品も応札も両方していますが、それほど量はないですし、評価には何も記載されていません。 ヤフオクの説明では、出品者の都合か、ヤフーが不適切と判断した場合に入札が取り消されるとありますが、入札履歴では、他の低額入札者の記録は残っていますので、ヤフーが判断して私の分だけ取り消したとは考えにくいと思っています。 上述のような背景ですが、どなたかお分かりの方がいましたら、お知らせ頂けると幸いです。
ネットショッピングなどで、買ってきた椅子にちょこっとDIYで手を加えてハンドメイド品として売るのは、違法なのですか？
Amazonでよく買い物をするんですが、「こんなに頻繁に買い物するんだったらプライム会員になった方がいいのでは？」といつも思います。自分もプライム会員になりたいのですが、(年間3000円ということは知っています)登録する際に、クレジットカードの番号などの入力をさせられますでしょうか？ 自分はクレジットカードを持っていない、だけどもプライム会員になりたい。と思っているので、回答よろしくお願いします
Amazonで頼んで、配送予定日より早く届きますか？ また、早く届くとしたら何日くらい早く届きますか？ 頼んだ商品は在庫ありでした。
Amazonでノートパソコンとマウスを買いました。 それで、配送に誤差がありました。 在庫ありでした。 何故なのかよく分かりません、分かる人がいれば教えてください。
AmazonでPCを買う予定なんですが、コンビニ決済でも当日お急ぎ便は使えますか？ 今日中に届きますか？
現在１つのyahoo IDでヤフオクの出品をしていますが、別ＩＤを取得して2つのＩＤを使い、ジャンルを分けて出品ができればと思っています。 その際、yahooから届く落札関連のメールアドレス(登録アドレス)を１つのアドレスで共有したいのですが、可能でしょうか？（別アドだとメール確認が面倒な為） すでに別ＩＤを取得して同じメールアドレスになるようトライしていますが、うまくできません。 お分かりの方、ご教授お願い致します。
タイトルの件 スタバの福袋【過去】の物には下記のようは食品が入っています。 このような商品を個人にて、販売する事はルール違反にはなりませんか？ 違反であれば、抜いて、販売しようと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。 ・ハウスブレンド250g：1,050円 ・レギュラーコーヒー二種類（ハウスブレンド250ｇ・カフェベロナ250ｇ）
知恵袋での聞き方分からなかったので　こちらで失礼します。　　掃除していたら　世田谷ベースのステッカーが出てきました。　どのカテゴリーに出せば良いんでしょうかね。
先日メルカリで商品を購入しました。 今日商品が届き、評価をしたんですが、 その評価が普通でした。 出品者の話だと購入してから取引メッセージがこなかったからと言う理由らしいです。 でも私はちゃんと出品者からきた取引メッセージには 返事もすぐにしていました。 この評価に納得いきません。 私は評価を一番いい評価にしてしまいました。 私に何か落ち度があったんでしょうか？ 友人に聞いたら一度普通の評価がつくとそれから普通の評価をつけられ続けて普通の評価が一度でもつくともう購入できない(出品者から購入を断られる) 変な人に当たっちゃったねと言われました。 友人の言ってることは本当なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
質問失礼します。 オークションに出品していた商品が落札され、無理がないサイズに梱包したところ、３辺の合計が90cmになり、100サイズで発送することになりました。 もちろん100サイズの発送は注意事項等にも載せていたので、落札者の方も100サイズ分での送料を振り込んでくださいました。 そして本日、郵便局へ発送をお願いしに行ったところ、郵便局員の方がサービスで(?)80サイズで受け付けてくださいました。 私は何も考えず、有難く80サイズで配送していただくことにし、80サイズの料金を払ったのですが、 落札者様には差額を返金するべきでしょうか？ ちなみに、当初着払いでの発送の予定が落札者様の都合で元払いになり、郵便局のサイトに載っている配送金額と、持ち込みでの配送金額には差が出るが、その差額は返金しませんと伝えてあります。 今回はその差額にさらにサイズでの差額もプラスになり、どうすれば良いのか分かりません。 差額を振り込むとなると、差額に324円の手数料がついてしまうのも正直気になります… マナーとして返金するべきであれば、もちろん返金しようと思います。どなたかご意見お願いします。
4月からヤフオク!でファミコンカセットを出品しています。 12月に入ってから私が出品する商品に対して必ず 「評価の高いお客様より、以下の理由でガイドラインに違反しているとの申告を受けました。」 というメールが届きます。 理由は毎回違います。(同じ商品なのに) もちろん違反はしていないので削除されていません。 ヤフーに問い合わせしましたが「詳細な事は回答できない」という返事でした。 誰かのイタズラなんでしょうか？ メールが届く時間も「昼12時前後・夕方6時前後」と決まっています。 気分が良いものではありません。 このまま出品していても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
Amazonで商品を注文しました Amazonプライムではありません 数日後、注文した会社から該当の商品が届きましたが、同時に別の見ず知らずの私と取引のない会社からも該当の商品が届きました ちなみに見ず知らずの会社の電話番号は包には記載されていません ２つの包は発送元の住所や名前こそ違えど、シールの大きさ、フォント等の印字内容、インクの色等全く同じです 同じシステムで印刷したことは絶対間違いないです しょうが無いのでAmazonサポートに電話して注文した会社に問い合わせてもらったところ、「別の会社のことは知らないし分からない」と私に返答がありました どうしようもないのでAmazonサポートに再度電話したところ、注文した会社と話して解決せよとの一点張り （どうでもいいことですが、Amazonサポートの電話口の人は非常に態度が悪かったです） 商品は発送元に送り返すからいいとして、問題は個人情報です この２つの会社は同一人物で間違いないと思っているのですが、注文先の会社が知らないと言っている以上、どのような経路かで私の住所等や注文内容が見ず知らずの会社に伝わった、と扱いたいと思います この場合、どのような調査方法、解決方法があるでしょうか よろしくお願いします
もちろん18歳以上です。必要か必要じゃないかだけを聞きます。
こんばんは。 携帯電波を遮断する機械を購入しようと思っています。 店名：防犯監視カメラ・携帯電話ジャマー・電波遮断装置の専門店「goo-buy」というサイトで販売していたのですが、どうも中国の会社のようで、解説も直訳なのか分かりづらいです。 ただ、他ではなかなか販売してないようなので、購入を検討せざるを得ません。 どなたか商品を購入した事がある方や信用があるかどうかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ アドレスはhttp://www.goo-buy.com/ 振込先はゆうちょのリョウ エンギョクとなっていました。 この名前で検索したら、レーザーポインターの詐欺というのは出てきたのですが、携帯電波遮断機と同じかどうかは不明です。 ちなみに、当方はいたずら等の不正な理由で購入するわけではなく、まっとうな理由で使用します。 よろしくお願い致します。
A社オークションでタイトルにブランド名は記されていなかったのですが、画像には、本体及び箱にブランド名が記載されていた為、入札し運良く落札しました。この商品を違うB社オークションに出品して、落札され、この商品がもし偽物だった場合、責任は誰にあるのでしょうか。ご意見宜しくお願い致します。
ヤフオクです 落札者の評価を見たら非常に良い の評価の内容文が短くて非常似ているのが多いですが この場合どうなんでしょうか？ ちなみに落札者は評価非常に悪いが多いです
プリンタのインクを落札しました。 商品の画像は10本映っていて、個数は10でした。商品説明分には「価格は1本分です。」と明記されていました。 説明文をよく見ず、画像で10本と誤認して落札しました。よく読んでいなかった当方にも落ち度はありますが、このような出品は問題ないのでしょうか。 出品者と交渉中ですが説明文が正しいとの1点張りです。 よろしくお願いいたします。
アマゾンで３この商品を購入したんですがすべて同じ箱に入って届くのでしょうか？ それとも別々の箱に入って届くのでしょうか？
ヤフオクを利用しております。 かんたん取引出品で、大阪で行われたライブグッズの大阪限定ver.の商品を出品しました。 12月10日に出品したオークションが終了し、 12月13日に落札者様の住所などの情報の御連絡をいただきました。 同日12月13日に当方が送料の御連絡をして、一週間経っても、送金の御連絡が無かったため、 12月20日に当方から、12月22日迄に送金して下さい。 このままの状態ですと落札者様の都合で削除します。 と御連絡しました。 12月21日に落札者様から御連絡があり、アプリがエラーになり、送金出来ずにいた。今週中は仕事で都合がつかない為、来週の月曜日まで待って欲しいと言われました。 同日12月21日に当方から、アプリのエラーは当方はどうにも出来ないですが、インターネットエクスプローラーは使えなかったのか？ 当方の自己紹介に記載してますが3営業日以内でお願いしてます。 一週間待ったので、12月22日までしか待てません。 来週月曜日は年末になる為、発送も困難になるのでお願いします。 12月22日までに送金確認出来ない場合は削除します。 と御連絡しました。 12月22日に落札者様の携帯の不具合で、アプリとブラウザが操作出来ない状態だったと御連絡がありました。 切実に探していた為、本日中に都合をつけて、送金します。 と御連絡をいただきました。 同日12月22日22時39分に支払い完了の連絡がありました。 とヤフオクのページで確認出来ました。 落札者様からは取引のメッセージは届いておりません。 その為、12月23日、12月24日、12月25日、12月26日、12月27日と毎日時間をずらして、ゆうちょ銀行に行ったり、ゆうちょダイレクトで確認しておりますが、送金が現時点で確認が出来ておりません。 12月25日に当方から、12月23日は祝日だった為に他銀行だと確認出来ないと思い、24日と25日も確認したが現在も確認出来てない。 こちらの取引にはゆうちょ銀行に送金と記載されているのですが、他銀行などに変更にしている場合は御連絡下さい。 と御連絡しました。 12月27日になっても返信が無い為、当方から再度、御連絡しました。 落札者様は前回（12月22日）からの御連絡がないです。 ゆうちょ銀行か他銀行かyahooかんたん決済か、御連絡下さい。 ゆうちょダイレクトと、三菱東京UFJダイレクトと、SMBCダイレクトにも確認しておりますが確認出来てない。 また携帯のエラーによって確認出来ないのかという事。 この様な取引は初めてで、とても残念だという事。 本日12時までに御連絡いただけなければ、落札者様の都合で削除します。 と、最後はヤケになってしまいましたが、書き込みをしてしまいました。 本当に送金が完了してたなら、間違って送金してしまっているかもですし、この後どうすれば良いかわかりません。 その他対応方法、解決策等、他者の方々の場合はどういった対応等をされるかのご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
私は出品者Aです。送料込みのコスメが購入されました。プチプチで巻き、箱に入れ、その上からビニールで梱包し定形外で発送したら、購入者Bから蓋にヒビがはいっていたと言われました。 しっかり配慮した梱包をしたが、その様なことになった事は申し訳ないとお詫びし、その一方で 『出品前、梱包前、しっかり検品しましたがヒビはありませんでした。配送中のトラブルは責任は負えません』と伝えると B→『それは関係ない』と言う返答。 Bも【発送中のトラブルは一切責任とりません。紛失しても受け取り評価してもらいます】とプロフに記入してる様な人のに… A→『【送料込みの場合は定形外になる。発送後の事故は責任取れない。不安なら料金上乗せして保証ありに対応することも可能。】と記入し出品していたので、納得して購入しているはずです。』 B→『これで評価もらって嬉しいですか？返品返金に応じるのが販売している側の誠意では？』 という感じです。 とりあえず、写真を見せてもらおうと思って A→『写真を確認したいので写真を送ってもらう事は可能ですか？』 とコメントスしてから丸一日返信がありません。 このまま放置されたら出品者側はどう対応をすればいいでしょうか？ 再度【事実確認がしたいから写真を出品にアップして見せて欲しい事、このまま放置するなら商品は既に受け取ってるので受け取り評価して欲しい】と伝ようと思うのですが、これはダメでしょうか？ また、それでも無視された続けたら事務局に言えば評価してもらえるものでしょうか？ 逆に商品も戻らずBは返金してもらえるとかありますか？
楽天市場で年に数回企画されるスーパーセール。過去に価格の不当表示、営業社員の店舗への不当な働きかけがあり、ニュースにもなりました。２０１５年１２月のスーパーセールで事は起きました。１時間ごとに半額商品が目玉としてUPされるタイムセールがあるのですが、数秒で売り切れることも珍しくありません。その中の商品をラッキーにも買うことが出来ました。すぐ、ご注文を受け付けましたというメールがきたのですが、その後店舗から２週間以上、音沙汰がありませんでした。そして、２週間以上たったころ電話で「商品の入荷が見込めないのでキャンセルになります。」との連絡が来ました。当然、店舗に文句は言いましたが、スーパーセールというイベントの中のことなので楽天サイドにも責任があると思い、「商品が無いのにスーパーセールの目玉にするのはおかしい・・・原因を調べてなぜ、このような事が起きるのか教えてほしい。」と連絡しました。後に「お客様のご意見をもとに今後、改善をしてまいります。」という趣旨のメールが来たのですが、こちらの疑問にはまったくふれていないのです。楽天ではお客に対し、絶対に自分たちの非を認めるな…とか、ミスもOK…という社訓が三木谷社長の元、社員の中にあるのでしょうか？楽天が有名企業、大企業と言われるのには違和感があります。私の会社ではこんな対応をして文句でも言われたら大問題です。楽天では上から目線のやり方があたりまえなのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
金融機関からの引落なのでしょうか？ 三菱UFJ銀行・楽天銀行の口座があるのですが どちらが手間がかからない、などの 違いはありますか？ どうぞ宜しくお願いします。
ネットでネックレスを注文したのですが、もう一度確認のためにサイトを見ようとしたら、 「Web サイトによってこのページの表示を拒否されました HTTP 403 　可能性のある原因:•この Web サイトを表示するにはログインが必要です。」という表示になり、何度やっても開けなくなってしまいました。他のサイトより、３割安かったので、どうかなと思ったのですが、これは詐欺でしょうか？ Www.cinfotecgr.com　　というところです。niceservice@sobestbuy.comという問い合わせのＥメールがあったので、「登録と注文をキャンセルしたい」とメールを送りましたが、何の反応もありません。このあと、どうしたらよいのでしょうか。ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
海外の企業へ質問をしたいのですが、英語の文を調べてみても少し不安がありますので 英文をお教えいただけましたら幸いです。 ・私は○○（商品名）を購入したいのですが、日本にはいつ届けてもらえますか？ ・私は1/8までに商品を欲しいと思っています。 この2文を入れたいと思っています。 英語の堪能な方はぜひご教授ください。 ※ちなみに問い合わせ先の国はイタリアです。 イタリアですが英語にて問い合わせをいたします。
オークションで直接取引をしたいとの連絡がありその時の内容です。 送金済みの連絡が入り、丁寧にバンク・オブ・アメリカからの証明書まで添付されていました。 怖くなって出荷してすぐに荷物を戻す手続きをしたので大丈夫でしたが、やっぱりこれは詐欺でしょうか。今後このような詐欺にあいたくないので詳しい方アドバイスをお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こんにちは、 私はあなたの銀行口座に14万円の支払いをしました。 今では私の銀行はあなたに連絡をしておく必要があります。 確認のため、メールフォルダをご確認ください。 ここに私の配送先住所は次のとおりです。 Name: Sharon Denise Kimble Address: 900 Vaughn Dr.apt d34 tiptonville State: Tenesse Country:USA Zipcode: 38079 ご到着日と出荷を完了したときに私に連絡。 .Regards, Bob ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ あなたは手順を理解することはないようです。 これは、安全なオンライン送金です。 私はあなたの苦情に関する銀行と呼ばれています.バンク・オブ・アメリカは、あなたが出荷チケットのコピーを送信するまで、お金があなたのアカウントに反映することはできません。 あなたが出荷するEMSの事務所に行きます。BOA@cyberservices.comでのEMS領収書とバンク・オブ・アメリカにお問い合わせください, お金は、現金アウトのためにすぐにあなたのアカウントにクリアされます。 この手順では、貿易の買い手と売り手を保護することです。私のアカウントが引き落とされています。 私はアメリカの銀行に以前の会話を送信しました..あなたは手順を理解していますか？ 彼らは私たちの会話を監視します。 あなたは送料を完了したときに私に連絡。 より詳細な説明を私に知らせます。
以前あるショップで買い物をしました。購入履歴から「もう一度購入する」を開こうとしても、その商品だけ「最新の情報が取得できませんでした」と表示され開けません。普通に検索したら見られました。でも、レビューが0件になっていました(注文する前は何件かレビューがありました)。これは、何故でしょうか？ちょっと不安になったので、質問させていただきました。回答よろしくお願いいたします。
eBayで日本に発送していないセラーから商品を購入し、米国の転送会社を利用して商品を受け取ったのですが商品が壊れておりました。PaypalにてCaseをOpenし、商品を返送すれば返金を受けられることになったのですが、商品をEMSで返送予定なのですが差出人の住所が日本の住所しか記載できません（EMSの差出人住所は日本の住所であることが原則とのこと）。EMSのラベルに記載する差出人住所が当初、商品を送付してもらった米国の転送会社の住所ではないのですが、これは大丈夫でしょうか？ ご経験がある方ご教授頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願いいたします。
駿河屋を利用したことがある方に質問ですが，駿河屋の電話が繋がったことありますか？ 何回電話しても繋がりません・・・
メルカリでビーツソロ2ワイヤレスを購入しようと思っているのですが保証書はなくシリアルナンバーでアップルに管理されているとゆっています。 そして、その出品者はそのビーツソロ2ワイヤレスの色違いを約6個くらい出品しています。これはすこし怪しいと思うのですが、信用してもいいのでしょうか？ 値段は20800円で出品していました。 本当に迷っているので、誰か詳しいかたなぜ、6個も出品しているのかと、信用していいのか教えてください。
駿河屋の問い合わせメールの返信が遅いです. 駿河屋ではメールを送ってから大体どのくらいで返信がきますか？
通販で服を買ってお金を振り込みをしてから 商品がなくなったので第二希望を選んでくださいと 言われ初めは第一が欲しくてかったので第二はないと言いました。でも、第二希望と第一希望の差額金が出る場合差額金サービスもあると書いていて一応選んだのですが第二希望が用意できたので差額金振込お願いしますときました。差額金サービスに条件があることに後から気づき払わなければならないなら 選んでなかったし第一希望もないなら返金を お願いしたのですが返金できない差額金を払ってくださいと言われました。 なんで返金出来ないかと聞いたら連絡が返ってこなくなりました。 商品も手元にないしお金も払ったままなんですが お金も商品も手に入らないことってあるんですか？
もし出品者が許可してくれたら，かんたん決済の支払い手続きのところで落札額を安く設定して本来の落札額の不足分を銀行振り込みか何かで支払うことはできますか？ 単刀直入に言いますと，かんたん決済の支払いは正規の落札額よりも低く手続きをすることはできるんでしょうか？ 手数料無料のJNBの残高が少ないので。。。
メルカリでビーツソロ2ワイヤレスのヘッドホンを買おうと思っているのですが未開封で新品とゆっているのですがほんもかわかりません。 なにか、確認する方法はありませんでしょうか？ あと、シリアルナンバーがあるらしく、保証書はなく、保証書はアップルにてシリアルナンバーで管理され保証書はありませんとゆっているのですが もし仮に初期不良だったとしてもシリアルナンバーでアップルに保証されているので、アップルはそんな保証をしてくれるのでしょうか？ もし初期不良だったばあいメルカリで購入したビーツのヘッドホンはアップルは交換してくれるのでしょうか？ 値段は20800円でした。 詳しいかた教えてください、お願いします。
私は通販など使ったことがありません。しかしどうしても欲しいものがあり、今回使ってみようと思い購入画面まで進んだのですが、クレジットカード決済のみでした。私は口座番号など教えるのがとても怖いのですが、口座番号とかって教えても特に悪用されたり、何か情報が抜き取られるなど、大丈夫なものなんですか？
質問です ヤフオクでチャリティ募金が請求書を見ると一商品が全額寄付となっていました返金依頼したが断られました。 　出品時間違って全額にチェックした覚えはないのですが（十分注意してます） 困ってます。 代金16500円で Ｈ27、12/28が支払日です ヤフオク担当者に電話でチャリティ募金は私の意思ではありませんとお願いしましたが返金は出来ませんの返答しかもらえませでした。 もし銀行に間違って入金した場合組戻しなどしていただけるのに 大企業のヤフオクができないのはおかしいと思います 何か良い方法をご存知の方がありましたら宜しくお願いします。
給与の受取額についての質問です。月収４２万、年収６５０万、賞与年２回、扶養者なしだと、税金や保険料を引かれて、手取りはおおよそいくらになるでしょうか？
先日我が家にいたずら？で、購入していない健康食品がきました。 振込用紙も入っていたので電話して頼んでない事を伝えて回収にきてくれるといいました。 過去回収といえば運送屋さんに荷物を渡すだけで持って行ってくれたのですが、今回クロネコヤマトさんがきて着払いの用紙を「はい」って渡されて「？」ってわからなかったので健康食品の回収ですと言われ、「これを私が書くのですか？」と聞くとそのようだったので、時間がないので今度持って行きますと伝えました。 クロネコヤマトの回収は着払いの紙をこっち側で書いて出さないといけないのでしょうか？
Amazonで買い物をして 年末に食事をしようと思ってます。 今日頼んだらいつ頃に家に届きますか？ いつ頃に頼んだら大体29日〜31日 に届くのでしょうか？ 目安がわかる方、よく利用する方 教えてください。
iPhoneの箱が売れるとテレビで言って居ました。いくらぐらいで、売れるんですか？ また売る場合、何処に持っていけばいいんですか⁇
１５日に楽天市場のとあるショップで注文し１６日に支払いしました。１８日の夜にショップから不足金の連絡の留守電が入ってました、 サイトを確認してみると、商品の広告や商品ページの冒頭に送料無料と大々的に表記されてますが、長い説明文の下の方に一部地域別途送料かかりますとなってました、広告の送料無料の表記につられてよく確認せず注文した自分が悪いですが、振込みした翌日に1000円も値下げして販売されてる事に納得いかず、キャンセルの内容のメールをショップに送りました。 サイトには返品や返金の事が書いてあるのでキャンセルは出来ると思いますが、注文して２～３日後に1000円以上値下げというのはよくある事なのでしょうか?
ヤフオクで「新規の方は入札はご遠慮ください」と書いてあるのに 間違えて落札してしまいました。(即落です) すぐに取引メッセージから取り消しして欲しいとメッセージをしましたが音沙汰がありません。 「取引をはじめる」ボタンは押していません。 新規なので名前などまだ入力していません。 支払いもしていません。 そのまま放置して良いのか困っています。
オークションでチケット転売について 少し前の話ですが行けなくなったチケットをオークションでほぼ定価で出品しすぐに落札されたのですが 落札者側がチケットを転売のため再出品した事がありました。 入札後にチケットを再度転売する事はよくある事なのかもしれませんが この落札者は、チケットの写真をそのままカメラで写し、出品画像としてアップしたので購入名義、座席等が丸わかりになったままの状態でオークションにさらされる事になりました。 (4枚落札され2枚を転売) 良い評価がかなり多い方でしたのでおそらく意図的にそうしたのだと思いますが なぜそのような事をする必要があるのか理解に苦しんだ事があります。 チケットぴあ等で購入者名が チケットに印字されてしまう場合があります。 止むを得ずこのようなチケットを出品する場合、どのような対策をすれば良いものでしょうか 1.出品時点での対策 2.再出品された場合の対応 を教えて頂けましたらと思います。 仮に転売するにしても名義や席番を隠してくれればわからないのに
このサイト↓（EBELLHOMES＝検索しても出てこない)、クリスマスグッズ専門を装ってますが、振り込んでも商品届きません。 http://christmas.ebellhomes.net/ しかしドメインは米国で、未だに存在し続けてます。 一見、不自然な日本語や文字化けもなく、よくできている。が、商品購入の段階で銀行振込しか選べない。 こういうサイトで時間食うのみならず、買ってしまう人もいるわけですが、見分け方、あるいはみんなが簡単に探せる詐欺サイトのブラックリストなどないですか。
ヤフオクに車を出品しますと基本情報の個数のところに3240円と記載があり オークション落札手数料は別途と書かれてありました これは落札がなくても出品手数料がかかるということでしょうか ちなみにオプションはなにもつけていません よろしくおねがいします
Amazon等でお酒が売られているのをよくみます そこで何ですが、未成年が購入する可能性はないのですか？ また、未成年と成人の区別をつけるような対策などとられているんですか？
アマゾンで注文した商品が9707円だったのでギフト券を10000円分コンビニで買いました。配送料の360円もギフト券で支払わなければならないのですか⁇ 教えてくださいお願いします‼︎
ヤフオクで出品中です マイオークション表題欄に「違反申告です」と表れました 何点か出品してますので、おそらく昨日出品したものだと思われますが 詳しい内容をクリックしようとしても詳細が全く出てきません メール受信を見てもそのような履歴はなく画面からは「違反申告」の文字が消えました 違反に思い当たる節はなく ヤフーに連絡しようと思っても違反申告の問い合わせは受け付けませんと書いてありました 本当に違反申告なのか それともなにかの間違いなのか いまは調べようがありません この内容についてわかる方はいらっしゃいますでしょうか またこのまま放置して出品を続けてもよいのでしょうか よろしくおねがいします
先程、楽天でジッポを購入したのですが、間違えて購入してしまいました！ 内容を変更したいのですが、購入履歴からは変更できず、そこのお店の連絡先みたいなのがあったのでそこに、メールを送ったのですが返信が来ず不安です。 どうすればよいのでしょうか？？ ちなみに、購入したのは朝です。
amazonサイバーマンデーセールでPS4を購入できませんでした。年末、お正月セールはありますかね？去年のamazonセール情報を知っている方、情報提供お願いします。
メルカリで脅されてます。どうしたらいいですか？ 商品説明には購入の際にはプロフィールの確認をお願いし、プロフィールには悪い評価が付いてる方との取引は出来ません。と記載してあります。 が、悪い評価が付いてる方が商品を購入。 その後のメッセージのやり取りがこちら ↓ 相。容器が素敵なため、プロフ読んで即購入させて頂きました！お取引終了まで宜しくお願いしますm(__)m 私。プロフィールは確認済みでしょうか？ 相。プロフ読ませて頂いています。 発送は特に急いでませんのでお時間ある時で結構です。お手数おかけしますが、宜しくお願いしますm(__)m 私。申し訳ございませんが、プロフィールに記載してる通り悪い評価がついているみたいなので、今回のお取引はキャンセルして頂いてもよろしいでしょうかm(__)m 相。不安を与えてしまい誠に申し訳ございませんm(__)m2つIDを持っているのですが、こちらのIDには悪い評価をつけられてしまいました(>_<)古い香水を販売したのですけれども中身が違ったらしいのですが、新品だったので私も困惑しています。悪い評価はひとつあるのですが、誠意を持ってお取引させて頂きたいと思います。お願いできますでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m 相。度々すみません。是非お取引させて頂きたいのですが。。実はお支払いも完了しておりますm(__)mお子さんもいる中お忙しいところすみませんが、ご連絡お待ちしておりますm(__)m 私。前に悪い評価が付いてる方との取引で散々な目にあったのでごめんなさいm(__)mご購入時にお支払い完了していたので、カード払いか売上金やポイントですよね？代金はキャンセル後、カード払いでしたらメルカリさんからカードの支払いキャンセルしてもらえます。売上金やポイントでしたらそのまま戻ってきます。 相。そんな過去があったんですね。ただ悪い評価が入ってる人が全て悪いと決め付けるのはおかしいと思いますよ。メルカリのルールを守って下さい。他のIDと知人から貴方にアクセスする事は出来るんですよ。他の商品に。忘れた頃に。事務局&消庁への通報や後日アナタへのアクセスはしたくありません。匿名発送&発送前にアナタに良い評価を行いますので、お取引して頂けますか？参考願います。 ここで脅しみたいなメッセージがきた事とキャンセルしたい事をメルカリに掛け合いましたが、相手の同意が得られてないのでキャンセルは出来ないと言われました。 私。これって脅しですよね？他からもコメントしてきましたよね？こんな事されて正直不安しかないのでやはりお取引は出来ません。キャンセルお願いします。 相。キャンセルを希望されているなら、そちらで手続きしていただけますか。我々はキャンセルに同意していませんよ。ただ、もう少しだけキャンセル処理を待って頂けますか。届け出が受理されるまでこの画面を残しておかないといけないので。すみませんが宜しくお願いします。 私。こちらでキャンセル手続きをすればキャンセル同意と言う事でしょうか？ 相。そちらで強制的にキャンセル処理はできないのですか？こちらは、ルール通り支払いを済ませて商品を待っているだけです。同意はしていません。もしこちらの操作が必要なときはご連絡ください。 私。はい、そちらの同意が得られなければ強制的には出来ません。同意をして頂いてこちらでキャンセル申請するか、購入者様の方でキャンセル項目が出るのでキャンセル項目からキャンセルして頂くかになります。 相。そうなんですね。それでは一通りの届け出処理が終わり次第またご連絡します。 このやり取りが全てなんですが、事務局や消庁に届け出を出されたらどうなるんですか？ また、私は商品を発送しなきゃいけないのでしょうか？ 相手が隣の県と言うこともあり、発送するのが怖いです(>_<) どなたか回答宜しくお願いしますm(__)m
ネットでノートパソコンを買いたいんですが 自宅への配達が困る為、ヤマトの営業所等の留め置きを探してました ところが…ネットの場合大抵が自宅への配達で 先日何とかヤマトの営業所留めと ゆうぱっくの郵便局止めが出来るメーカーを見つけました ただ…パソコンの場合 どうしても有料の５年延長保証を付けたいんですが そのメーカーの契約はワランティマートでしたが 今迄はパソコンもヤマダで買って延長保証を付けてましたが 故障の時にはヤマダの店舗へ持って行ってでした ただ…そのメーカーは 修理後は自宅配達しか受け付けてないと返答だったんで 使う事も出来ません そこで聞きたいんですが 今、ネットでも大抵のメーカーが延長保証を付けてます 勿論、見たら延長保証のメーカーへの委託の様ですが その延長保証のメーカーで、ヤマトの営業所留めや ゆうちょの郵便局止めが出来る所って無いでしょうか？ また…有ったらパソコンを買ったと同時に 自ら契約に連絡する事は可能なんでしょうか？ 更に…パソコンは富士通なんですが 富士通の場合、無料で３年の保証が付いてますが これは３年以内なら富士通が修理を担当するんでしょうか？ その場合、やはり修理後は富士通から自宅への配達なんでしょうか？ もしムリなら、ヤマダで買うしか無いかな？…と
アマゾンで買い物をした時コンビニ受け取りにした時には、ヤマト運輸の営業所やファミリーマートを選んだ場合には当然ヤマト運輸で配達するでしょうが、ローソンやミニストップを選んだ場合はゆうパックで配達するんでしょうか？ また、どっちを選んだ方が確実でしょうか？
先ほど友人にたくさんのリンゴを頂きましたが、我が家は還暦の初老夫婦の二人暮らしで、時々いただいたリンゴでタルトを作るくらいです。リンゴそのものはあまり食べません。 長野から東京の友達にリンゴ（富士を七個くらい）を送るのに一番安く送れる方法（送料や包装方など）を教えてください。
Amazonで注文したんですけど、発送が今日の午前6時57分でした。お届け予定日は今日届くみたいです何時くらいに届くのでしょうか？自分は茨城県住みです。
現在ヤフオクで出品しており落札されました。 落札者の方はYahoo!かんたん決済のコンビニ支払いの手続きをしたようで 受取明細を見ると「振込日確定」となっており 入金予定日が3日後になっております。 この状態というのは落札者は既にコンビニで支払っている という状態なのでしょうか？ それとも「その期日内にコンビニで支払いますよ」 という意味でしょうか?
先日某オークションで商品を落札したのですが、届いたものが、違うモデルでした。 商品は釣り竿なんですが、寸法及び見た目は同じですが品名、用途が違います。 出品者にタイトルとは異なる商品が届きましたので、送料を含む返金対応をお願いしたのですが、 一週間経っても一切連絡有りません。この様な出品者には評価に詐欺行為と記載しても大丈夫でしょうか。
メルカリでワンピースを出品しました 寸法も、メジャーで図ってわかるかぎり載せました サイズはタグにSとあったのでその写真も載せ、サイズ欄にもSを選んであります 『サイズはMぐらいですか？』 と馬鹿な質問が来ました こんな馬鹿に、あなたが出品者ならどのように回答しますか？
生活雑貨というネット通販でソファを注文したのですが、注文後に在庫確認すると「在庫なし」になってました！ 注文は自体は出来ているのですが、どうなるのでしょう？？
先日の10日に即楽で落札し取引開始して14日にコンビニで支払う旨を先方にお伝えしていたのですがこちらの諸事情により（12日の午前に入院してしまいました）キャンセルさせていただきたい旨をやはりメッセージでお伝えしたのですが特に返事が無く（このまま入金期限が過ぎればこちらに悪い評価とキャンセル料が発生するんだろうな）と思っていたのですが今日の正午過ぎに先方からメッセージが来て12日のメッセージを見て落札をキャンセルしました、再出品もしてますと言われ確認したら確かに再出品されていました 今現在マイオークションの「落札出来た商品」には即落した商品が表示されていて入金してくれというメッセージも出続けています これはどういった状況になるのでしょうか 問い合わせもしましたが未だ返事が来ずどうなっているのか全くわかりません 拙い文章で分かりにくいとは思いますがこうすれば良いとかこうなりますよと言ったアドバイスがあればよろしくお願いします
LINE配送について教えてください。 ハンドメイドを出品し、配送する際にLINE配送を利用したいと考えています。 規定によると、購入者のプライバシーは守られるらしいのですが、出品者のプライバシー(住所と本名です)は保護されるのでしょうか？ 規定を何度読んでもそのへんが理解できないので宜しくお願いします。
こんにちは。 どなたか同じ経験がある方教えてください。 米国のeBayで商品を購入する予定なのですが、日本にいる私の住所ではなく商品を外国にいる家族の住所へ送付してほしいのです。 （一旦日本の私の住所へ送って、外国の家族の元へ送り直すより時間と送料が節約できるので） セラーから家族宛て住所への送付が可能か承諾を得ましたら、Primary Shipping Addressを家族の住所に変更するつもりですが、支払いに使用するpaypalの名義と送り先主の名前が異なるため、eBayから怪しい取引と見なされサスペンドを受けたりしないでしょうか？（送付先の家族と私は名字が違います）頻繁にShipping Address等を変更するとeBay側に怪しく思われサスペンドを受けたことがあるという事例を時々ネットで目にしたことがあるので心配になり質問させて頂きました。 ご自分の住所・名前以外の送付先に商品を発送させた経験がある方がいらっしゃいましたらご回答頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
人気アーティストのコンサートについて。 チケットの応募に落選した場合にオークションサイトなどで取引をする際、できる限り安く且つ確実に入手するには、公演の何日くらい前に購入するのが良いですか？ また、そのようにして安く購入する場合にチケットの価格が定価割れしているケースは多いですか？
昔、上野に「丸星電機」と言う家電品の超激安店がありましたが、今、同様なお店がどこかにありましたら教えて下さい。その頃、恐ろしいほどの価格（割引率）で、いろんなものを購入させていただきました。・・よろしくお願いします。
【スーパーコピー品、N品】質問サイトで深夜に中国人が高級ブランドのスーパーコピー品、N品の露店サイトが投稿されています。 多分、運営会社が寝ている時間帯を狙っているのだと思いますが、日本語も流暢で、EMSで、さらに税関でひっかかっても再配送保証など凄く良い人に見えますが本当に送られてくるのでしょうか？ 買った人いますか？
ヤフオクのかんたん決済した後の出品停止 ヤフオクで出品し、落札してもらいかんたん決済で入金手続きをしてもらい現在「受け取り連絡待ち」のままです。しかし商品に不備があり、商品を発送できなくなりました。 落札者にお金を元へ戻す、もしくは、入金を止めるためにはどのような手続きをすればよいのでしょうか
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
オークションでのトラブルについて質問します。１週間ほど前、オークションで希望のものを落札し、無事商品が届きました。翌日、同じ出品者から、それと同じジャンルの別のもの（新品なら数千円程度の品物）が届きました。何のことかわからなかったのですが、同じジャンルのものだったので「おまけ」的なものかと思いました。その時点で、とくに出品者からも何も連絡はなかったし、私からも何もしませんでした。が、やはり私には不要なものだったので処分しました。ところ、商品到着後４日ほどたってから、出品者より「別のところに送るべき商品を誤って送ってしまったので返してほしい」との連絡がありました。私は品物を処分してしまったので、返そうにも返せません。この場合、私にはどの程度の責任が生じるのでしょうか。もちろん、常識的な範囲内での金銭的な弁済には応じるつもりです。よろしくお願いします。
Amazonからダブルトラブルの商品を買ったことがある方いらっしゃいますか…？先ほど入金をしてきました。 早くてどのくらいで商品は到着するのでしょうか…。始めてAmazonさん以外からの発送の商品を頼んだので不安です…。わかる方がいらっしゃったら教えてください。お願いします。
沖縄在住です。Yahooショッピングで長財布を買おうと思ったら送料が４４００円かかるそうです。 発送は佐川か郵便で、全国一律で990円、北海道や沖縄は送料990円＋中継料金3300円だそう。離島なら更に料金がかかる。 普段 クロネコヤマトやゆうパックばかり使ってるのでそんなに送料高かったっけ？と思いました。 送料2000円前後なら仕方ないかーと思うんですが。。 普通なんでしょうか？ 財布は軽いし、小さいし、そんなにかかるのかな？と思いました。 以前もネットで買いましたが郵便で送料は数百円でした。(ポストに投函されるタイプの配達) 佐川急便は高いんでしょうか？
ヤフオクで落札されたのですが、相手の住所が、大阪府に設定されてるのですが、送り先が何故か同じ大阪府の、とある中学校内となってます。学校に住んでるのでしょうか？出品物は教材とかではなく、服です。私用で学校に送ってもらうという事でしょうか？不思議であり、怪しくて送りづらいです。私用で中学校に送ってもらう事ってOKなんでしょうか？
時々、オークション出品者で、（業者さんが多いのですが）簡単決済は実際に入金されてからしか発送できないと書いてあるのをみかけます。 簡単決済はキャンセルなどできないのに、何故そんなことを書くのかわかりません。理由をご存知の方、教えてください。
園芸店に勤めているものです。 今回、新商品の開発を任されており、小さい観葉植物に動物のフィギュアをつけたような物を販売しようと考えています。 そこで動物のフィギュアを探しているのですが、当店と契約している卸売業者のカタログなどにはピンとくるものがなく、最初は模型店や玩具店のような場所から仕入れるべきかと思っています。（売れるようであれば1ロット単位での販売をしている卸売業者を探します。） ネットやカタログなどで調べているのですが、小さいサイズの動物のフィギュアが単品（例えば馬のフィギュア1頭〜牛のフィギュア1頭〜）で売っておらず、10種類の動物が入ったフィギュアセットなどを仕入れ、当店でバラして植物とセットにして販売するのが、様々な面で一番理想的です。 そこで問題となるのが、玩具店などから一般の客としてフィギュアセットを購入し、当店でバラして植物とセットで売ることが違法でないか？という事です。 書籍なども何冊か目を通しましたが、シャンプーや香水などの小分け売りは薬事法違反。食品は食品衛生法違反。 購入したフィギュアセットのメーカー名やロゴを許可なく使うと商標権違反ということしか書いておらず、私の場合が法律上どう扱われるのかわからない状態です。 前置きが長くなりましたが、質問させていただきます。 1.そもそも卸売業者以外から一般の客として購入したものを、メーカーとの契約なく販売していいのか？？（競合店ではダイソーのプライベートブランドの商品がバラした上で一個500円で売ってありました。） 2.セットでしか売っていないもの（私の場合『食玩』）をメーカーとの契約なく当店でバラして販売していいのか？ 3.もし、2の質問が可能な場合、メーカー名や商品名の記載等の義務はあるか？？ 過去の判例では、あるメーカーが白だし醤油に宝みりん入りと記入し、TAKARAから訴えられたが商標権の侵害にはあたらないとありました。 4.またフィギュアがアニメキャラなどの場合、アニメの方の著作権の侵害にならないか？ 5.もし開封し小分け販売する事自体がNGだった場合、古物商の許可をとり、当店でバラしたものを中古品として売るという方法を思いついたのですが、これもアウトでしょうか？ 某大手玩具店では、ガチャガチャやセット商品をバラした物の食玩が中古で一律200円で売ってありました。 中古商品には箱やロゴ、商品名などなく中古で買い取ったすべてのメーカーと契約する事など不可能だと思う為、メーカーの許可も取っていないと思います。 ネットで調べてみると様々な意見があり困惑しております。法的にもグレーな部分かもしれませんが、過去の判例など教えていただけると助かります。 詳しい方や小売店の方などからは「そんな事も知らないのか」とお叱りを受けそうですが、今まで既存の卸売業者に頼りきりだった為その辺の知識があやふやで申し訳ありません、長くなりましたが是非ともご教授お願い致します。
入札しようとしたら、個数は１なのに実際は５つに設定されていました。４人が入札しており私が入札したら落札できました。個数は１なのにどういうふうにしたらそんな設定ができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 先日下記のショップで子供のクリスマスプレゼントを注文しました。 http://rao.braskem.com/Hot/Hot20151203g-2-3165.h … 注文した際のメールは来ましたが、ホームページ上の問い合わせで問い合わせしてもメールが返ってきません。(営業日なのに) 注文時の住所の書きかたに違和感がありましたが、大丈夫だろうと注文し妻が郵便局で代金の振込みをしました。 通常であれば、会社名宛に振込むと思うのですが、指定されたのが個人名で、しかも中国人ぽい名前だったようです。 チャオ クン ホームページはまだ出てきますが、会社名や住所を検索しても出てきません。 詐欺にあったような気がしてなりません。 このような場合どこへ相談すればよいでしょうか？ ネットでの購入等はリスクのある事は理解しておりますが、何年もこのような事が無かったので相談させていただきました。 よろしくお願いします。
Amazonで洋書の購入を考えているのですが、「洋書」と検索すると50ページしか出てきません。もっとたくさんあると思うのですが全部表示する方法などないのでしょうか？ また、複数の本を同時に買うと別途で送料や代引き手数料がかかってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
先月末、ヤフオクでの落札商品をはこboon mini（ファミリーマート受取）にて依頼したのですが、発送完了連絡から5日経っても到着連絡がありません。 同じ県内どうしなのですが、これほど日数がかかるものなのでしょうか？ 今回初めての受取方法ゆえ、ご存知の方、よろしくお願い致します。
買い物は月刊の雑誌です。先月から好きな作家の連載が始まったので購入しだしました。先月分は発売日を数日過ぎてからの購入で、３％のポイント付きでした。 　ところが今月は発売日前に予約の形で購入したところ、ポイント無しです。ただし発売日後のその号は通常どおり３％のポイント付加と画面にあります。 　Amazonのヘルプを見てみましたが、何故このような違いがあるのかを説明している項目が無いようです。 　実用のものでもなく格別急ぐわけではありません。購入時点の違いでこのような差が出るのなら、ポイント掲示が出てから購入しようと思います。この点がどうなっているのか知りたいと思います。よろしくお願いします。
某フリマアプリで財布を購入したのですが いつまで待っても財布が届きません。 取引相手に問い合わせたところ送る住所が間違っていたということで送り直して貰ったのですが一向に商品が届きません。 普通郵便で送ったと言われたので郵便局に問い合わせたいのですが相手が住所等必要な情報を開示してくれません。 発送詐欺？なのか本当に郵便事故なのか定かではありませんが そういった場合の落とし所を知りたいです。 お金払ったのに商品届かないまま到着通知をして相手にお金が入るのは釈然としないし。 相手はお金が入るだけなので何の痛手にもならないし。 フリマアプリに問い合わせても相手と話して決めて。と丸投げです(´・ω・`) こういった事が初めてなので不安です。 よろしくお願いします。
昨日注文ミスで原価600もしない手のひらサイズの本を購入しました。私が悪いんですけど、勝手にものと値段で送料込だと判断して購入しました。あとから着払いだとしりキャンセルをお願いしてるんですけど返事が全くなくて、クロネコヤマト使うって説明であったので大体700円の送料です。 売り手がこのまま返事がないまま商品を送られてきたら嫌だなと思ったので、もしそうなった場合受け取り拒否してもよろしいでしょうか。その場合売り上げ金が没収されたりしますか？
アマゾンで本を買ったのですが 家族が同じ本を買っていたので返品したいと思っています。 返品の手続きを進めると着払いの場合商品代から差し引いて 返金すると有ったのですがこれはプライム会員でも同じことでしょうか？ 本はマーケットプレイスで中古で買ったものです。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
らくらくメルカリ便？と、 自分で封筒に入れてポストに入れるのはどちらが安いですか？ というか、封筒に入れてポストで送ることって可能なんでしょうか？？ 内容はハンドタオルで、 大きさ的には封筒A5をさらに小さく折ってテープで止めて60g暑さは2㎝もないとおもうのですが… いまいち、らくらくメルカリ便の説明を見てもわかりません(^_^;)そもそもらくらくメルカリ便がよくわかっていません(笑) お手柔らかに教えてくださいm(__)m
商品を発送する場合、 コンビニや郵便局や、ヤマトなどがあると思うのですが、 その際、それぞれの場所によって発送料の値段は変わるのでしょうか？？ 無知ですみません。
http://www.narakotsu.com/ 相当怪しげですが、検索しても情報がないため皆さんの意見をお聞きします。 宜しくお願いします。
はじめてクレジットカードを作りたいと思うのですが種類が多すぎて迷います。主にネットショッピング（アマゾン、楽天、ヤフオク等で）活用したいと思っているのですが手軽に作れるカードはありますか？因みに収入は人並です。
AmazonでマウスのG303（http://goo.gl/TkROON）をかおうかと思ってるんですが 11/28現在、28％OFFと書いてあります これはどういった要因で変動するのでしょうか？ クリスマスまで待てばもっと安くなるとか有りますかね？
地方銀行のネットバンキングの利用登録をパソコンでしたのですが、そこで自分が決めたパスワードというのはスマホでも有効なのでしょうか？一からスマホで違ったパスワードで登録しなくてはいけないのですか？そもそも同じ企業相手のスマホとパソコンのIDの使い分け方の概念が解りません。 パソコン初心者です。どうぞよろしくお願いします。
実は…ネットで１５インチ以上の ノートパソコンを買いたいんですが 絶対条件が５年の延長保障と コンビニでの店頭受け取りなんです その理由ですが、今迄はヤマダで買ったんですが あまり安く無いのと、最近はポイントが付かない商品が増えた事で ネットで買いたいと思いました それで延長保障が条件なのは 過去にも５年以内にＨＤＤ等が壊れる等が有った為 延長保障は必要だと判断してます それとコンビニ店頭受け取りですが これは正確には自宅への配達では困る為です ちなみに…他に受け取れる知人宅や勤め先も無い状態です 自宅への配達以外では、最大に譲れて(？)も営業所留めですが 佐川は営業所が販売店と変わらない位に遠い為にダメで 会員登録してる事も含めて、ヤマトの営業所留めが希望です この様な条件の場合、扱ってる所は 何処で探せば良いでしょうか？
よろしくお願いします。 １、過去に非常に悪いと評価された人から、商品を買って非常に良いと評価されたら 過去の非常に悪いの評価も消えますか？ ２、過去に落札者都合で取り消しオークションマスターから悪いと評価され、 再度、その落札者から落札してもらい、非常に良いと評価した場合、 オークションマスターからの評価も変更になりますか？ オークションマスターからの評価を変更する方法はありませんか？
ヤフオクで10万円程の時計を銀行振り込みで落札したのですが定形外の発送だったのですが商品が届かないのですが どうしたらよいですか？ (出品者決済方法には、かんたん決済・先払い銀行振り込み・発送は定形外となってます)
お世話になります ヤフオクに不要なものを販売したいのですが、 毎月500円ほどかかる様子です（登録料？） ごくたまにしか出品しないので　毎月支払いをすると、 結局は赤字となります。 ヤフオクに出品するには毎月の支払いは必要ですか？ 出品する商品は高くても5000円までです ご存知の方お教えください
昨日、ZOZOTOWNにてセール商品を購入しクレジットカードで決済しました。 後に発送状況を確認したところ、割引率の高い商品が事前の連絡もなく多数削除されていました。 メールを確認したところ、表示していた価格に間違いがあったためZOZOTOWNサイドで取り消したとのこと。 これってスーパーに例えると、レジで精算後のカゴの中身を勝手に店員が抜き出したことと同意だと思うのですが、どうでしょうか？ 事前の連絡なり相談があったならまだ許せるのですが、ネット販売で可能だからといってやっていいことなのでしょうか？ また、クレジットカードで決済後の商品の所有権は買い手にあると思うのですが、この件は商法的に問題はないのでしょうか？
今回フリマアプリからナイキのスニーカーを購入しました。正規品ですとの記載と、国内から発送と書いてあり、わたしはそれを信用して買って、昨日届き、今日それを履きました。 履いて、家を出てからフリマアプリの出品者の評価を見て偽物ということがわかりました。（ちなみに買った時は評価が１つもなかったです）そして箱をよく見たら中国から来てました。 完全に偽物とわかり、アプリの会社に連絡したところ、出品者から連絡させますとのことで、しばらくしたら出品者から返品可能ですと言われました。もちろんわたしは返品して返金してほしいです。しかし今日1日履いてしまい、外側はほとんど新品なのですが中のナイキのロゴがもう剥がれてしまってました。この場合返品ってだめでしょうか‥。 常識的に、法律的にどうでしょうか？ わたしは騙された側だし、偽物なのに値段も8000円以上取られて、強気で出たいところなのですが、わたしが間違ってますかね‥。
一番最初の落札者と連絡が取れず、落札者都合で削除としました。 時点の方が繰り上げとなりましたが、誤って《同意》を押されたみたいです。 その方から、キャンセルの申し出があったのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 双方に悪い評価が付かない方法を教えてください。 ＊オークション初出品です。
先日、ヤフオクでパソコンを落札しました。 ベータ版だったので、必要な事項は確認して 相手からの送料連絡を待っていました。 なかなか連絡が来なくて おかしいなぁって思っていたら いきなり出品者都合で入札が取消されましたと連絡が来ました。 私にはマイナス評価はつかなかったんですが 娘へのプレゼントと思っていたのに なんの連絡もなく取消されたことに 言いようのない憤りを感じました。 なんらかのペナルティをと思いましたが 泣き寝入りするしかないのですか？ どなたか、同じ経験をされたかた よきアドバイスお願いします。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで買い物をしたいのですが初めてでｻｯﾊﾟﾘわかりません。支払いはｸﾚｼﾞｯﾄでしたいのですがどうしたら買い物を出来るのか手順が知りたいです。手順を詳しく教えて頂けると有難いです。宜しくお願いします。ちなみにｽﾏﾎで買い物をしたいです。
半年ほど前にこちらの時計をいただきました。こちらの時計はいくらくらいなんでしょう。フェラガモの時計です。ご存知の方教えてください。画像は検索さしていただいたものです。
http://www.czpauw.date/ このサイト使ったことありますか？ なんか詐欺関係かなって気になりまして、
ヤフオク　落札者がキャンセル希望で削除したら悪い評価で仕返しされました。 経緯は支払いました！と言いながら支払いなく、カードが使えないなど言い出して その後、入院したので支払いが出来ないのでキャンセルしますと言う流れでした。 そこで高額品の為 削除しましたら数日後 ぐだぐだ作り話で悪い評価をされました。 そこで、 悪い評価なんとか消えないのでしょうか？
至急質問です。 amazon studentの仕組みがいまいち分かりません。会員登録（+1900円）してから、送料無料が使えるようになるわけですよね？？ なのに、会員登録してから買い物しようとしたら、送料も合算された相当な費用が提示されまして。。。もし送料が引かれないのであれば今すぐ退会したいのですが、もう登録費用1900円請求されるので、どうしようもないのかなって気がして。。。 助けてください。お願いします。
ヤフオク終了オークション結果の欄に「入札件数が”-”なのに落札価格が表示されてる」のはどうしてでしょうか？なんの意味があるのでしょうか？よろしく回答ねがいます。
大至急みたい漫画があります！翌日届くネットサイトはありませんか？
配送業者はどこになるのでしょう?
ヤフオク 開始価格は自由ですよね？ 子供の用品で 頂き物ですが使う機会がなく ほとんど使用せずに 出品しました。 大体の価格はわかっていますが はっきりはわかりませんので 私の思う価値(可愛いくて珍しいかなと) と感覚の価格で 出品開始しました。 すると、 新品で⚪︎⚪︎円で売っていますが？と、 私の価格より安い価格で質問欄から 指摘がありました。 でもその価格より上で購入したことは知っています。 いちいち？わざわざ？ いってくる人がいますが 高いと思えば入札しなければいいんですよね？ 商品と価格で本人が納得すれば 入札落札してくれればいい、とおもって 価格を自分なりにつけています。 もし、新品がよそで安く売っていても それはよくある話ですよね？ ディズニーシー商品など 明らかに定価より高く開始して 売ってるものもありますし。 そういう指摘は無視しておけば良いですか？ よくあることですか？ また、こんな嫌な思いしないように ブラックリストに入れておいた方が良いのでしょうか？ 取り合うのも嫌ですし 変にブラックリストにいれて 嫌がらせされたりするのも嫌なので どうしようか悩んでいます(>_<)
香水を送りたいのですが、厚みが3.5cm以上なのでポスパケットで対応できません。 出来れば、着払いがある・追跡があるサービスで送りたいのですが他に適している送り方はありますか？？ また着払いではない場合、追跡サービスがあるものでしたらなにが一番安く送れるでしょうか？
つい数時間前こちらで商品を注文しました。 クレジット決済をしましたが、注文確認メールは届いておりません。 心配になり、いろいろ調べてみたところ詐欺サイトの可能性があるのではと心配になり質問しました。 http://www.euioamxj.com 詐欺サイトであるならば、クレジットカード停止したいのですが、とりあえず何日かは待つべきでしょうか？ 回答お願いします。
ヤフオクについてYahooではなく、こちらで皆さんのご意見をお聞き出きればと思います。 内容は下記の通りです。 7月、某DVD BOX を家族に頼まれ購入(約1万5千円) 中古ではあるが、欠品なしと商品説明にあり 海外出張に行っていた家族が最近戻り手渡す 外箱がないと言われる ネットで確認したら、外箱のある商品 先日出品者に連絡を取り、外箱持ってないか確認 持ってない場合、商品説明と違うとし、返品を求む 出品者から返答 →　外箱はない。今さらキャンセル要求は受け付けない ざっと、このような流れです。 確かに今更感があるのは承知してます。 今になって連絡をするのはこちらの事情とは言え、商品説明と違うものが届いたものに対して返品要求は出来ないのでしょうか？ また返品に応じなくても良いとする期限は設けられてるものなのでしょうか？ 少なからず時間は経過してるので、全額返金でなくとも部分的に求めることは可能だと思われますか？ 質問ばかりですみません。 こちらもすぐに商品確認出来なかった状況とは言え、商品説明と違うものを出品している方に対して納得がいかないです…。 長々とすみません。 先方にこれからするアクションとして適切な対応をお聞かせいただけないでしょうか？
楽天市場でやっている楽天72時間限定！全ショップ対象！最大5,000ポイントプレゼント！で条件の1000円以上というのは，購入金額が1000円以上でその時にポイント使用して，1000円下回っても対象になるんでしょうか？
どうやれば稼げますか
ヤフーオークションのかんたん決済について教えて下さい。 今回、ヤフオクで商品を出品をし、落札者がかんたん決済の支払い方法を選択いたしました。 本日、ジャパンネット銀行で支払ったと落札者から連絡があり、かんたん決済からも 「Yahoo!かんたん決済 - 銀行振込の口座番号が発行されました」 のタイトルでメールが届きました。 しかし、かんたん決済 の利用明細にはまだ記載されていません。 これは、金融機関の休業日だからでしょうか？ 初めての利用で困っています。お手数ですが、よろしくお願いします。
中国のサイトで買い物をしたのですが、発送通知@追跡番号が送られて来たのですが、EMSの追跡に反映されません。 中国のサイトで検索しようとしても、よくわからないので、どなたか助けて下さい。 追跡番号 RI699765272CN よろしくお願いします。
メルカリ内で分割払いをされる方はいるのでしょうか？ プロフィールより評価を見ると、 同じ方からの評価が立て続けに2件ついている場合があります。 あれは、分割払いのために1商品を2ページに分けて出品、購入、入金されたということでしょうか？ また、メルカリではクレジット決済でも分割払いは出来ないようですが、利用規約的に違反にあたる行為にはなりますか？ 先日私の出品物を、 入金期日を決めた上で取り置きした方がいたのですが、今日になって分割払いにしてくれと要求され少し困っています。どなたか回答よろしくお願いしますm(__)m
ヤフオクの出品について質問です。 終了時刻を月曜日の深夜2時45分にしたいのですが、この場合、 何曜日のいつから出品可能になりますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
Amazonプライムに入ると同じ商品を購入した時にどのくらいポイントが増えますか？ 例えば、AmazonStudentならば本が全品購入値段の10%分ポイントがつきますが、 AmazonプライムやAmazonプライムStudentで他の雑貨のポイントが通常会員よりも 増えているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフオクの出品者にかかる手数料が8％くらい値上がりするそうなので慌てて解約しました。 次にオークションを出品で始めるとなると、どこが良いと思いますか？ モバオクはパスでお願いします。 楽天オークションですかね？楽天も手数料がけっこうかかったような記憶で結局乗り換えせずヤフオクで続けることにしたのですが… フリマ系も込みで教えて下さい。フリマ系となるとたぶんアプリ（メルカリ？）が主流なのだと思いますが、まったく触れたことがないので、使用感など教えてもらえると助かります。
http://www.foudevous.net/ 欲しいコートがあるのですが怪しいでしょうか？
私はAmazonで定期お得便を頼もうとしているのですがそれは1つだけ買ったあとにキャンセルすることはできますか？(今回だけ注文してすぐにキャンセルすること)
私はAmazonで定期お得便を頼もうとしているのですがそれは1つだけ買ったあとにキャンセルすることはできますか？(今回だけ注文してすぐにキャンセルすること)
アメリカのアマゾンから洋書が安いので購入しようと思ったのですが、こちらでいうマーケットプレイス(used＆new)の送料はどうなるのでしょうか？ アメリカアマゾン⇒東京の郵送です。 確認したらアマゾン自体の発送は本なら発送につき4.99ドル＋per item3.99ドルと書いてありましたが、マーケットプレイスでもこの送料は適用されるのでしょうか？
ネットでDVD等の買い物をする場合、フジテレビなどの専門サイトでなく楽天などのサイトで買う場合、セット内容やDVD等の内容は同じなのでしょうか?
ヤフオク 今まで普通に出品していたのに 先程、本人確認というのが出てきました。 なぜ今まで使えていたのに、 いきなりまた、という感じです。 何か原因は考えられますか？ 最近、パスワードを変えろと案内があり パスワードを変えました。 すると、アプリはフリーズしたまま使えなくなったので アプリを削除して再インストールしたら使えるようにはなりました。 取引連絡などは普通に使えましたが 出品しようと思うと本人確認と、、、 一つのIDで 二台のスマホから出品をしていますが それと何か関係ありますか？ 本人確認の電話番号は契約した名前でしたほうが良いですか？ その電話番号で本人確認しても、 二つのスマホから出品をすることは 今まで通り可能なのでしょうか？ 契約した人が忙しくて出品できないので 私が代わりにしています。
アマゾンのネット注文は、送料無料なのでしょうか？
セブンイレブン系列のネットショッピングが「オムニ７」とか いってグランドオープンしたそうなのですが、 これって韓国系列が関係してるのですか？見たところ そんな感じはしなかったのですが。 それにしてもネーミングセンスが悪すぎですね。
amazonで買い物したら、楽天のように 会計から割り引きされるポイントって つかないんでしょうか？ 教えて下さい。
アマゾンでアカウント作成をしようとしたら「そのメールアドレスは既に使用されています」的なことが書かれ作成出来ませんでした。 もちろん以前このメールアドレスを使ってアカウントを作成した記憶はありません。
3.5内臓HDDをプチプチで巻いて、どうにかレターパックライト(\360)に入れて配送するリスクについて教えてください。 主に壊れてしまうリスクについてです。紛失などは排除してください。 また、もう少し緩衝材を増やしてレターパックプラス(\510)だとどうでしょうか？
当方は出品者です。 商品が落札され、モバペイ手続き完了し いざ発送しようとしたら、落札者よりキャンセル希望が ありましたので発送していません。 このまま、何もしないでペナルティは付きませんか？ モバオクからは「商品を発送せよ」とのメールがくるので 問い合わせても返信がなく、こちらでお聞きします。 よろしくお願いいたします。
海外の友人から、 海外サイトのAmazonから購入したギフトカードをもらったのですが、 日本のAmazonでも使えますか？ 質問や知恵袋、また規約なども読んでみたのですが、 英語が苦手なもので、使えるのかわからない状態です。 （プレゼントで頂いたのに使えなかったら申し訳ないと思ってしまって、確認したい次第です、） ■海外サイトのAmazon https://www.amazon.com/ ■日本サイトのAmazon http://www.amazon.co.jp/ プレゼントで頂いた贈り物は 10000円分くらいです。 英語が読める方、また、海外Amazonや日本Amazonに詳しい方 どうかよろしくお願い致します。m(_ _)m
いつもお世話になっております。 某モニターサイトの利用について、困ったことがありご相談します(ここではモニターサイトをC社とします)。 モニター内容としては「A社のBというサプリメント」を、「C社のモニターサイトを経由して」購入した場合、「購入金額に相当するポイントの謝礼を付与する」というものでした。 条件通り「C社のモニターサイトを経由して」購入したのでポイントの付与を待っていたのですが、先日C社から[サイトを経由したことが確認できなかったためポイントは付与できない]との連絡がありました。 たしかに経由をしているはずなので再度調べてほしい旨を伝えたのですが、C社の言い分としては「A社から経由が確認出来ないと言われている。こちらではこれ以上調べることが出来ない。よってポイントの付与は出来ない」との返答でした。 私も人間なので、「C社のモニターサイトを経由した」つもりで出来ていないという可能性もありますが、今回の対応についてどうも納得がいきません。 せめて「システム上このような履歴となっているので、サイトを経由していないことが証明できる」というように伝えてもらえれば納得も出来るのですが、今回は先方からの「出来ていません」とのコメントだけ… 「ポイント付与」を掲げて商品を購入させるための詐欺だったのではとさえ思えてしまいます。 私の希望としては、条件通り「購入金額に相当するポイントの謝礼を付与」してもらうか、もし本当に経由が出来ていないのであればそれを証明してもらいたいのですが、何か私でとれる処置はありませんでしょうか？ アドバイスいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ※モニターサイトは詐欺ですよ、利用しなきゃいいのに…等の回答は質問の趣旨から離れますのでお控えいただければと思います。
こんにちは。 早速なのですが、eBayのPIN number取得の自動アナウンスが流れてくる電話でつまずいています。。 電話にでてすぐ、 ”If you`re expecting this call, please press 8." とアナウンスされますよね。 ここでちゃんと８を押しているのに、また ”If you`re expecting this call, please press 8." と流れ、再度８を押しました。それでも読み取って？くれず このやりとりを3回も繰り返した後に電話は自動的に切れてしまいました。。 こういった場合は次回どう対処したらいいのでしょうか。。。 ちなみに、eBayのカスタマーサポートにもメールを送っているのですが、 Clear your cache and cookies,,,,とか try using Internet Explorer or Mozilla Firefox,,,,とか ちょっと意味がわからないのです。。 （メールの返信はすぐにくれて、対応もとても親切にしてくれるのですが解決できず。。。） すみません、何かアドバイスだけでもいただけたらとても助かります。。 一体どうしたらいいのでしょうか。 早くeBayを楽しみたいのに、前に進めなくて悲しいです。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクで何時までも代金が貰えない場合　 削除するタイミングて何時まででしょう？
安全性など、どちらが良いのかわかりません。 楽天とＡｍａｚｏｎ、それぞれの特徴を教えてください。
ヤフオク出品を頻繁に行っています。以前はこんなことは全く無かったのですが、 最近よく起こります。 自分はアンドロイドのスマフォで出品画像を撮影して(スマフォは横向きです） DROPBOXに入れた後に出品ソフトで出品しています。 DROPBOX内の画像は正常に入っているのですが、いざ出品してみると 画像が上下逆に入っているものが出ています。 頻度は１０画像に１つくらいの割合です。全て同じように撮影したにも関わらずです。 TOP画が上下逆で出品してから気づいて再度、同じ方法でやり直ししてもダメなので、今度は無理とDROPBOX内の画像を上下逆にしてアップロードしましたが、それでもダメでした。 それでTOP画を違うのにして、その画像をサブ画像にしてやってみたら無事にアップロードすることができました。（よくわかりません） 結構多く出品するものですから、こういう事が頻繁に起こるのは非常にますいです。 これはどうしたら良いのでしょうか？
出品者としてかんたん決済を利用したいのですが、 相手がクレジットカード振込を選択した場合、 商品到着後、受け取り連絡の前にクレジットカードを解約すれば キャンセル扱いになりますよね？ その他の支払い方法に インターネットバンキング、ジャパンネット銀行、銀行振込がありますが、 これらの方法で入金してもらえば、確実に出品者にお金は振り込まれますか？ かんたん決済で詐欺を働けない確実な入金方法を教えて下さい。 同様の質問をYahooにしたのですが、 早急に回答が欲しいのでこちらで質問させて頂きました。 分かる方がいらっしゃれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
Fancy（https://m.fancy.com）という海外の通販サイトで買い物をしました。 そのサイトからメールが英文で届いたのですが、その内容をどなたか翻訳して頂けないでしょうか。 ちなみに発送状況は『発送準備中』となっています。 具体的に、私はどのような処理をすればよいのでしょうか。 ——— Hello again, We wanted to reach out one last time to see if you've got an update regaring the address for your order #(7桁の注文番号) - if we do not receive a response in the next 24 hours, we will cancel this order. Thanks in advance for your response, Team Fancy ———
アマゾンで商品を注文した際に、「プライム無料体験」というのが出て、何気なく押したら、無料期間３０日後、自動的に有料会員になるというメールが届きました。 たまたま買物しただけで、次何時買物するかの予定もなく、有料会員になるつもりはないのですが、解消できないものでしょうか？
Amazonで注文予約をしたのですが、Amazonに登録しているカードが、楽天JCBデビットカードです。Amazonでは、商品の料金を出荷準備に入る時に、料金を取る仕組みですが、前に書いた通り予約注文してなおかつデビットカードでの支払いにしているのですが、この場合商品の料金はいつ頃引き落としされるのですか？商品の発売日当日ですか？前日ですか？ 商品の発売日を基準に教えて下されば幸いです。 Amazonでの予約注文は、初めての事ですので全く分かりません。なので、経験者などの回答を主に参考にさせて頂きたいと思います。
Amazonではじめてヤマト営業所受け取りを 選択しました。月曜日（明日）に到着予定なので 仕事帰りに寄って受け取りに行こうと思うのですが 　Amazonのヘルプを見ると ヤマト運輸の営業所で商品を受け取る場合は、 ・お問い合わせ伝票番号 ・本人確認書類 以上の２点が必要との事 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 　本人確認書類は、免許証でよいらしいのですが、 ＜お問い合わせ伝票番号＞が、わかりません ＜お問い合わせ伝票番号＞て 商品発送後　メールでしか確認できないのでしょうか？ 　注文履歴には、「出荷準備中」となっていました。
ヤフオクで特定の出品物が見られなくなるってありますか？
ヤフオク出品していると物を落札されて、新着情報に違反申告っていう情報がありました。どうすればいいですか。
ヤフオクの入札やしようとすると必ず、外国語(中国語？)でポップアップが入札金額の所に出て。かつ、至る所にポップアップが出ます。消しても消しても出て来ます。 どうすれば良いでしょうか？ それとは別に、別な場所をクリックするとこれ又Windowsの修理の何たらかんたらのページへ勝手に飛びます。 それの消し方をそのページに書いてあったので、その通りにしても又出ます。 何度ウィルス検査をしても、異常はありませんが、何ヶ月も前に復元に持って行っても消えません。 オークションで非常に困ってます、思い当たるのは、エロ画像の取り込みをしてから、出だしました。
以前不慣れな事情から間違えた商品を落札し、その商品を取り消しをしたため、「認証制限有り」の商品を落札できないようになりました。どうしたら「認証制限有り」の商品を落札できるようになりますか？
品物を購入して、一向に送られてこない、セラーと連絡がつかない、オープンケースにした・・・。 これで、ダメだったらもう泣き寝入りなんでしょうか。 eBayだったらシステム上での返金などの補償もあるのに、 Esty はあくまで個人間の話し合いで完結させるみたいで。 でもいくらコンタクトしても、セラーがうんともすんとも言って来なくて、どうしようもありません・・・。 ご存知の方、いますでしょうか。
5000円までのおすすめヘッドホン教えてください
アマゾンのレビューって、以前はアマゾン以外での購入品でも投稿できたんですが、今はできなくなったのでしょうか？ 投稿しようとしても、「追加の購入品」と出て、購入履歴に飛ぶだけで投稿ができなくなっています。 アマゾン以外での購入品でもレビューの投稿はできますか？ それともやはりできなくなったのでしょうか？
楽天オークションで、送料無料、送料落札者負担とどちらも出品しています。 誤って「送料無料」と記入した商品が落札され、送料落札者負担の設定になっており、落札者から送料を切手で送るようメッセージをいただいています。 「送料無料」と誤って記載した私が悪いのは解りますが、落札者は落札時に送料の明細も確認していると思いませんか？落札されて商品発送2日後に「送料無料とありましたので送料分の切手を送ってください。」とあり困っています。 「送料無料」と誤って記載した私に責任があり、送料を振り込むので口座番号を教えるよう落札者に依頼したところ、「送料分の切手を送ってください。」と拒否されました。 切手を送るのに送料がかかるので、私の気持ちとしては「確認しました。切手を送る送料○○円を振り込んでください。」と返信したいところです。 こういった場合、楽天オークションは何か対応してくれるものでしょうか。 どのように対応するのがベストでしょうか。
あわせ買い対象～　・・で検索しても、でてきませんでした どなたか知っていたらおしえてください　宜しくお願い致します
Yahoo!が次のページで、ヤフオクの商品ページが保存される期間は、2014年11月1日（土）0時00分以降に出品したものについては、例外を除いて、無期限としています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … でも、自分が出品又は落札したページについてだけですが、2015年3月～6月に出品した2件、落札した3件が全部削除されています。この5件の出品者も落札者も誰1人としてIDを削除されてはいません。 2014年11月1日（土）0時00分以降に出品されたページが削除されている方がお見えでしょうか。 また、実際にはどの程度の期間で削除される場合が多いのでしょうか。
10月11日に商品を注文し、お届け予定日が14～26でした… 今現在手元にはなく日本郵便サイトを使い調べたところ該当する商品もなく 海外のサイトを見たらこのような画面が出てきました…31日までに届かないのであれば返金の処置を取ろうと思うのですが… 今現在日本にはまだ入ってきていない状態なのでしょうか？またいつ届くのかなどわかる範囲でご指導下さい(泣)
Yahoo!は、ヤフオクの商品ページが保存される期間は次の(1)では2014年11月1日（土）0時00分以降に出品されたページについては無期限としていますが、(2)では120日としています。 (1) http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … (2) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 無期限と120日では違いすぎます。 どちらも例外を除いてであることは分かっていますが、どちらが本当なんでしょうか。
Amazonで自宅住所に注文できません。 カテ違いでしたらすみません。 Amazonをよく利用するのですが、なぜか最近、関東配送料無料の商品（おそらく）全てで、注文ができなくなりました。レジまで進むと以下の文章が表示されます。 ご指定の住所、店舗にお届けできない商品、またはご指定の配送方法でお届けできない商品が含まれています。配送制限について、詳細はこちらからご確認いただき、お届け先、配送方法を変更してください。 コンビニ受け取りではなく自宅（都内）に配送を希望しているのになぜ「お届けできない」のかわかりません…。調べてみるとこのような状態になっているのは結構前から私だけではないらしいのですが…。 カスタマーセンターにもメールで問い合わせをしたのですがまだ返信が来ていません。また、掲示板？のようなところでは問い合わせに対し、「原因不明」「仕様」と不安の残る対応ばかりです。ご自分でなんとかされた方はいらっしゃいますか？
LOUIS VUITTONやPRADAなどの海外ブランドのキーリングをプレゼントに買いたいのですが、近くにショップがないのと、産まれたばかりの赤ちゃんが居る為、買いに行けません。 LOUIS VUITTONは、公式HPで購入出来るようで品数もそれなりにはあったのですが、PRADAは品数が全くなくて… buyumaは偽物などもあるとの事ですし、良く分からないので利用したくありません。 楽天も見てみましたが、新品の物は好みの物がなく、質屋さんが出している中古だったり… オークションも中古だし… 新品で海外ブランドの物が買えるサイトはありませんか？
最近ヤフオクを始めてなかなか売れません。
先日、楽天のリサイクルショップ アールプラスで中古で一点物の商品を購入したのですが、在庫がないからと商品をキャンセルされました。 そこまではしょうがないとしても、このショップは同時にヤフオクにも出品しており、楽天では送料無料でヤフオクでは送料がかかるようになっていました。 私が先に楽天でクレジットカードで購入手続きをし、気になっていたのでヤフオクのページを確認しましたら、私が購入後しばらくしてからヤフオクで他の方がその商品を落札しました。 しかし、私がキャンセルされました。 こうゆう対応をするショップって普通なのでしょうか？私は常識を疑ったのですが、皆様の感じ方が聞きたいのでよろしくお願いします。
専用キャンペーンでプレミアム会員登録をした後、2ヶ月の期限後に退会しようとする時は素直に応じてくれますか？ 翌月の1ヶ月分の会費は払わざるを得ないでしょうが・・・経験のある方のご回答をお願いします。
初めまして、ebayでPayPal支払いエラーに困ってます。助けてください。 ebay初心者なんですが、イギリスから商品を落札して、my ebayから PayPalで支払いをしようとしたら以下のエラーメッセージがでました。 This transaction cannot be completed at this time Please cheek your PaPal account settigs on make the payment on t he eBay website ６０１ です。前回は パソコンからMy eBayに入り、PayPalで支払いを出来たのですが、 今回は 携帯からMy eBayに入りPaPalで支払いをしようとしたら、エラーに、なりました。 PayPalアカウントのセッティングがなにか違うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
例えば○○サイトから登録して　クレジットカードを発行すれば　 ○○サイトのポイントが付与される仕組みはなぜです？
初めてオークション出品したのですが、購入者の方から全体をまとめて送ってくださいと、メールをいただいたのですが、どうにもやり方がわからず、大変困っております。また、ゆうパックで配送するのですがPSVITAとソフトを同じ箱にいれてもよろしいのでしょうか？
コンビニで支払い家に届く、という形です。 あれはコンビニで支払ってから配達が始まるんですよね。 で、コンビニへ行き支払いを済ませました。 そのあと待ってたらなぜか代引きで家に来ました。 おかしいなぁと思いお金を払いました。 代引きのぶん高めにもう一回払ったことになります。 履歴を見てみたらコンビニで支払う方法と代引きの方法で二重に注文をしてしまっていました。 別に高額な買い物でもないし需要のあるものなので今回はまあいっかという感じでしたが疑問は残ります。 もし間違って二重になるとしたら同じ支払い方になるような。。 なぜコンビニと代引きと二種類の支払い方で二重の注文になってしまったのか。 そんな間違い方もできるんですかね 安かったからまだいいもののちょっと高めのものを今後注文するのが不安になります。 といっても返品もできるだろうし毎度直後に履歴を見ておかしければキャンセルをすればいいんですけどね。
昨日ヤクオフで落札しました。 先に連絡しなければならなかったので、自分の連絡先等を書いた最後に 連絡先等をお知らせくださいと書いて送りました。 先ほど返ってきた返信を見たら、振込口座だけ書かれていました。 評価は300もあり悪い評価はないです。 料金は先払いとなりますので不安があります。 ○○様のご連絡先をお知らせください。 その後ご入金させていただきます。 と返信しました。 私が運が悪いのか、なぜか連絡先をちゃんと書いてなくて口座だけ書いている人によく当たります。 出品者の評価はそこそこあるのにです。 もちろん聞いてから入金しますが。 いつも連絡先をいちいち聞かなければいけないのが気が重いです。 なんだか相手の気を悪くさせるのではないかと気がかりで。 連絡先を書かない出品者は多いのでしょうか？ 他の人は疑問も感じず入金してるのでしょうか？
eBayにて入札しています。残り11時間の時点で下記メールが来ました。どういう意味かご存じの方、教えていただけないでしょうか？テキストメッセージのためにサインアップしろとは一体どういうこと？ You are currently winning the auction but there's still 11 hours to go. Sign up for a text message and we'll let you know if you're outbid in the final 15 minutes.
こんにちは。早速なのですが、eBay初出品作業をしているのですが困っています。。 お恥かしい話なのですが、2日前にeBayで初の出品画面を作成完了し、スムーズにアメリカからPIN　number の通知電話がかかってきたと思いきや、焦って間違えて通話終了ボタンを押してしまったため 今日はじめからやり直しています。。 そこで、前回と全く同じ出品画面で進めているのですが、前回は出なかったのに以下のような警告（注意）？表示がでてしまいます。。 Alert It looks like you’re using special characters (for example, ™, ♥, ½) in your listing title, subtitle, or item specifics. Because these types of text or characters can manipulate the search experience, this is considered a violation of our search and browse manipulation policy and is not allowed. Please go back and replace any special characters that may have been used with searchable words. (For example, use “degrees” instead of °.) Once these special characters are removed, you should be able to list your item. ちなみに、出品画像のタイトルには♪や上記の ™, ♥, ½のような記号や文字は使用しておりません。。なぜ前回はでなかった注意がでてくるのでしょうか。。次に進めなくて困っています。。 長くなってしまいましたが、どなたか教えていただけませんでしょうか。。考えられる可能性などでももちろん助かります。。 すみません、、どうぞよろしくお願いいたします。。
仕事でヤフオクの出品及び商品の管理をしています。 落札された商品は、（手動で作った）落札済みのボックスに移動させることで誤って再出品をかけてしまわないようにしているのですが、ごくたまになぜかまた出品されてしまうことがあります。 ヤフオクの商品はほとんどの場合が一点ものなので、知らない間に再出品されてまた落札されてしまい、商品がありませんと謝罪の連絡を入れざるを得ないことが何度かありました。 なぜこんな事が起きてしまうのでしょうか？　ヤフオク側のシステムエラーでしょうか？　あんまり繰り替えすとこちらの信用にも関わってくると思うので、出品者側でも取れる対策などありましたら、教えてください！ （ただ、出品数が600件以上で、いちいち手動でパトロールするのは時間と手間がかかるため、それ以外の方法を探しています。）
質問欄より直接連絡が有り、質問欄から回答せず記載の相手のメルアドに直接返信し条件が合い直接取り引き開始又は、質問欄でのやり取りで条件が合いオークション取り消しを示唆、その後、そのまま終わらし（オークションの取り消し 取り消し手数料無500円がかかるのは承知済み）相手と取引。この場合、どの様な``罪``? に問われるのでしょうか？取り消し手数料が発生し収めれば問題有りませんか？勿論、この様な取り引きはごく稀で、あくまでも相手から連絡が有り条件が合った場合にしか行いませんが、、、。 教えて下さい。
ネットで商品を購入してクレジットカード払いにした場合、私のクレジット会社の場合、月末に締めて、銀行口座からの引き落としは、翌月の下旬です。クレジット会社から、売り手に支払われるのは、通常、銀行口座からの引き落としのあとでしょうか。それとも、その前にクレジット会社が立て替えて、支払ってしまうでしょうか。詳しい方、教えていただけると大変助かります。
キャンセルした商品が届いた場合、 返送の連絡を出品者の方にしてすぐに、返送はしないほうがいいですか？ 出品者の方からの連絡を待ってから返送したほうがいいですか？
アマゾンで先日、商品の購入をしたのですが、発送情報が掲載されていませんでした。 出品者に連絡をしてキャンセル手続きをしました。 後日、その商品が届きました。 返送をしようと思っています。 出品者に連絡してから返送したほうがいいですか？
お財布を探していたところ気になった商品が見つかりました。 ですがこのサイトが信用できるところなのか不安になったため質問させていただきました。 財布通販ショップ http://www.nanwallet.com/ このサイトを利用したことがある方はいますか？ または悪い噂（現物と違うものが届く・支払いをしたけど届かない等）を聞いたことがある方、もしくはいい話を聞いたことがある方はいらっしゃいますか？ どちらも無いがこのサイトを見た上での判断とかでも構いません。
22日（水）に詐欺サイトで商品を購入してしまいました。登録をするのに、メールアドレスや住所、電話番号等の個人情報を記入しました。クレジットカードで支払い手続きしました。23日（金）の夜、クレジットカード会社に、カードの使用を停止してもらいました。この場合、今後、22日（水）に購入した分の代金（もしくは購入額より大きな代金）は銀行口座から引き落とされる可能性はあるでしょうか。 24日（木）にはヤオフクで商品を購入、クレジットで支払い手続きをして、23日（金）に商品が来ました。相手への入金予定は28日（水）ということですが、こちらは25日（金）にカードを停止している状況で銀行から引き落とされるでしょうか。片方は払いたくなく、片方は払いたいのですが、実際どうなるでしょうか。詳しい方、よろしくおねがいします。
アマゾンなどにある本がどれくらい売れているのかを知る方法ってありますか。
Ｋｉｎｄｌｅでダウンロード購入しましたが、 ＰＣのリカバリ（ＥａｓｅＴｏＤｏ６．５）～システムの回復～ を実行したら、ダウンロード購入したもの、アイコンだけの表示で、 開けません。 アイコンを消して、再ダウンロードと出ます。 再購入するんでしょうか。 それとも、無料で再ダウンロード可能でしょうか。 購入画面しか出ないんですが・・・ ＰＣ、Ｗｉｎ７、Ｄｅｌｌ-７５５-ＳＦＦ　です。
購入者様が「コンビニ支払いをしたところ、機械の不具合で不可表示が出て、期限切れになった」とおっしゃっていました。 このようなことは実際 にあり得るのでしょうか？ 私はコンビニ支払いはよくしたことがありますが、そのような場面に遭遇したことはありません。 また、その方は過去の取引経験がない方です。
長い話になるため、ざっくりと説明いたします。 最初はスムーズに取引が進んでいたのですが、途中から相手の返信が途切れ 、4日待ちましたが返信がないので取引することに不安を感じるとともに出品者に不安を感じ、「返信がないので取引に不安を感じました。落札者都合になってもいいので取引を削除してください」というようなメッセージを送りました。 そうすると、今まで4日も返信がなかったのにも関わらずすぐに返信があり、今更辞退はできない。や、振込する期日は守ってもらう。などと返信が来たので公開の設定をした連絡掲示板にてこれまでの経緯と「返信という義務を果たさない方にお支払いするお金はございません」と書いてしまいました。 すると、相手がヤフオクのサイトからではなく、SMS（Cメールというのでしょうか？）の機能を使って私の電話番号宛に、明日少額訴訟を起こすとのメッセージを一言送ってきました。 ここでお聞きしたいのが、本当に少額訴訟を起こされた場合の結果についてです。返信を絶ったのは相手なのに、支払わなければいけないのが嫌です。ここで質問する前にいろいろ調べましたが、同じような事例がありませんでした。詳しい方、どうか助けてください。 補足
当方ヤフオクで私物のブーツを出品しました。臭い、使用感はありますし長い期間履いていたブーツです。ですが特殊な趣味をお持ちの方には好評のようなので上記の状態を記載した上でタイトルにフェチをつけて出品したところ違反削除されてしまいました。ガイドラインを調べ不衛生なもの、臭い、汗などがあるものは違反対象らしいので臭い、汗のことは記載せずに出品しましたがまた違反削除されてしまいました。直すところがないので困っています。 ・タイトルにフェチと記載したのがダメなのか ・画像でのブーツの状態がダメなのか(画像見れば使用感がかなりわかります) ・画像でわかるほどならばタイトルに難ありをつけるべきか ・ヤフオクで元々買った商品でサイズアウトのため出品(転売だと思われたか) 個人的に色々考えましたがわからないのでご教授ください。 メールもきましたが肝心のどこが違反したか書かれていませんでした。 フェチというタイトルは他にもかなり出品者がいましたのでそこではないと思うのですが…
amazonの並び替えで安い順がうまくいかなくなったんですが、これは何が原因なんでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
モバオクを退会しようとしたら生年月日が間違っているとエラーになって退会出来ませんでした 『生年月日が不明だと退会も登録情報変更も無理です。利用休止で料金は発生してないのでこのまま放置して下さい。再開するときは新規登録でお願いします』 問い合わせたらこのような回答が来ました。 利用休止手続き済みで月額料金は発生してないですが、個人情報や口座番号が登録したままで永遠に放置するのは不安です 強制退会でいいので退会したい、生年月日を調べられないのかと何度か問合せたのですが、登録生年月日が不明だと無理と同じ回答です もうこのまま退会出来ず個人情報を載せたまま放置するしかないのでしょうか？ 間違って登録した私が悪いのですがモバオクに問い合わせても強制退会さえ無理と言われると思わなかったため困っています。 同じような経験をされた方など対処法がありましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
様々な意見はあると思いますが、EMSで送りたい理由は安いのと追跡サービスがあるからです。 荷物はダンボール６箱（重さ１箱１０ｋｇ程度）、荷物は衣類、靴、キッチン用品（フライパンなど中古の物）なのですが、「内容商品の記載」項目に英語またはインドネシア語での記載をしなければいけないのですがどのように書けばいいのでしょうか？ キッチン用品に関してはフライパンの他にお皿やスポンジも入っているのですが、細かくではなく何かまとめて書く方法はありますか？ またEMSより良い方法があれば教えてください。 皆様のお力をお貸しいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
Amazonプライムに入会しました。 家族でプライム・ビデオを利用したいと思います。 視聴するには当然Amazonにログインする必要があると思いますが、 このとき、契約者（=私）のIDとPWを入力しなければなりません。 そうすると、家族にアマゾンでの購入履歴やカートの中身が見られてしまいます。 別にアヤシイ買い物があるわけではないのですが、 しがない小遣制の身の上でコツコツためたへそくりの存在と用途がバレると痛い...。 例えば、出張で私が不在の時に、家族がプライム・ビデオを見たい場合、 私のIDとPWを使わない方法ってあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ebayでのお買い物の質問です。 送料 C $4.99 の←このＣは何でしょうか？ ebayである商品を購入したいのですが、送料がC $4.99とあります。 このＣとは何でしょうか。。 また、この商品の出品は中国からなのですがＵＳドルのことなのでしょうか？ （ebayにおいて、特に表記がない場合は$はＵＳドルでいいのでしょうか。。） どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクをたびたび利用しています。 送料についてですが、全国一律○○円というのを見かけます。 ストアあたりだと何も言われないのに個人出品者がこれをやると、 「ゆうパックで送れらてきました。差額の○○円で利益を出してるんですか？」みたいな感じで悪い評価を付けられているのを見かけます。 確かに、今は規約で、料金（システム利用料、消費税、梱包料、手数料、その他等の名目を問いません）を落札者に求めることを禁止します。となっているようです。 ではなぜストアは全国一律○○円というのがまかり通てしまうのでしょうか。 全国一律1500円。ん？もっと安くできるだろと思うことしばしばです
ヤフーオークションにて中古タブレットPCを出品していたのですが、先日質問欄に以下のようなメッセージが来ました。 Hello, I am interested buying this your item still available for sale? i will offer you 1,200 Eur including shipping to West Asia Malaysia get back to me on Email-:(○×○@ Gmail COM) Thanks. 一応表記されたメールに返信してみたところ、次のような連絡が来ました。 Thanks for your mail,i am glad to read from you once again. i'm from Sweden and i want you to make the sending of the item to my Son who is Schooling in Malaysia the item is needed as a gift for my Son,You will ship the item via EMS Speed Post Express International and I will need your Bank information Below for the payment of the sum of Eur 1,200.00 to your bank account. Kindly email me these details below for the payment. Name of Account Holder : Name of Bank: Account NumBer: Swift Code: Email Address : Items Pictures and more details. Your contact NumBer: This is the shipping information Name: ○　○ Address Block B-18-07 Magna Villa Condo Jalan Leburhaya Selayang City : Batu cave, State : selangor , Zipcode : 68100 Country : Malaysia, Telephone number: +601116240867 i awaits your reply Thanks これはいわゆるナイジェリア詐欺ってやつなのでしょうか？出品している商品の2倍近い額を提示されています笑　 回答よろしくお願いします。
昨日の夜にAmazonで商品を購入したのですが、それ以前に連絡をしても返信が無く、いくら待っても返ってこなかったので購入に踏み切りました。 そして、お金を払ってから日にちの確認をしたところ、このシーズンでは納期に間に合わせることが不可能と言われました。 さっさと購入して連絡をとっていれば良かったのですが、その日に間に合わなければ商品は必要ありません。 今からキャンセルは出来ますか、とメッセージを送りましたがまだ返信はありません。 昨日の夜に購入手続きをして今朝間に合わないという旨のお返事をいただきました。 発送どころか製作もされてないと思います。 通販に不慣れなので軽くパニック状態です。 この様な場合はどうしたら良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
すいません。中国から商品を購入して、一向に商品届かないので、問い合わせた所、税関に引っかかり、没収されたと返信きまして、今、同じ商品また送るように問い合わせしました。これは、待つべきでしょうか？
eBayアカウントとPayPalアカウントのリンク、について教えて下さい。。 ebayに登録したく作業を行っているのですが、自分のeBayアカウントとPayPalアカウントがちゃんとリンクしているかどうかMy ebayのページで確認したところ、「Your eBay account is linked to this PayPal account for purchases...」とあります。。 ↑このfor purchasesということは、買うだけでまだ出品は出来ない設定になっているということでしょうか？ 出品もしたいのですが、どうすれば「買う、売る」が両方出来るようにリンクさせるにはどうしたらいいのでしょうか。。 （日本語で説明されているサイトを見ながらやっているのですが、微妙にebay内の表示が変わっていてよくわからないのです。。my ebayのPayPal accountページに「Link My PayPal Account」なんて表示はどこにもないのです。。。） すみませんがどうぞよろしくお願いいたします。
国家公務員総合職・教養区分の2次試験対策をしています。 独学なので質の高い模擬面接をしてもらえる所を探しています。 http://koumuinmensetu.com/が最有力候補です。 ただ、実績を謳う割に、HPや関連サイトを除き、口コミが皆無です。 講師の名前で検索しても他所ではヒットしません。 しかも問い合わせた知人によれば、料金は事前振込みらしいです。 東京商工会議所には入会しているようですが、本当に信頼できる業者なのでしょうか？ どう思われますか？
出来るだけ送料を節約できる人はやっているみたいなんですが、どうしたら宜しいのでしょうか？
年内に引越しを検討しており、それに伴い不用品をオークションに出品していこうと考えております。 会社の後輩より「メルカリが売れるよ！」と勧められたのですが今一手数料の計算がわかりません。 最低の希望利益がある場合にそこから逆算しての出品金額を算出できればベストですが、何分数時には弱く・・・ どなたか逆算方法、または利用者様で具体的な数字での解説をご教授板だけませんでしょうか？ また、合わせてヤフオクと楽オクも視野に入れております。 こちらに関しても全てと言わずわかるものだけで構いませんので、 具体的な数字でのご教授をいただけますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
私はネットショッピングが好きで多く利用していますが、最近は買っても開封することなく部屋でそのまま置いたままにしています。最初はそんなことはありませんでした。届いたら開封して活用してたものでした。 今はなぜか開封する気も起きません、なのに買うことをやめることができません。商品を見たときは非常に欲しいと思って注文し楽しみにしているのですが・・ 買うものは趣味のものが多いですが、結構使ってしまっています、年間80万円くらいです。部屋も手狭になってきました。こんな状態が２年は続いています。 現在、私と似たような状態の方の体験談、またはこういった状況から脱却できた方の改善方法をどうか教えていただけると嬉しいです。
昨日10/18　0：20頃ヤフオクで落札した商品をクレジットカードで初めて支払手続きを行ったんですが、今現在（10/19　20：07）ヤフオクのマイメニューで支払完了明細に情報が上がってこないんですが、これって、クレジットカード入力が間違っていたんですかね？ それとも、決済に時間がかかっているだけで、まだ審査中なんですか？？ カード会社に問い合わせたら、2日くらいかかる場合もあると回答を頂きました。 出品者の方にも待たせてしまって申し訳ないので、早く決済できているか確認したいんですが、決済が通るまでにどのくらい待てばいいのか教えてほしいです。
海外での個人出品できるオークションやショッピングサイト（アプリ可）を教えてください！ 日本で言うヤフオクやメルカリみたいな存在、いわゆるCtoCです。 自分でももちろん調べていますが、言葉が分からず苦戦中です。 この国にいたとき、これが流行ってた～程度の回答で大歓迎ですが、どこの国だとかURLの情報もあると助かります。 多ければ多いほど嬉しいです。よろしくお願いいたします！
警察サーバーについて 偽物の商品を何も知らずにフリマアプリで出品してしまいとあるユーザの方から＂偽物なので警察サーバーに通報した＂とコメントがありました。 すぐに出品を取り下げたのですがこの場合どうなるのでしょうか？
警察サーバーについて 偽物の商品を何も知らずに気軽にフリマアプリで出品してしまい、とあるユーザの方からコメントで＂偽物なので警察サーバーに通報した＂と言われました。 商品はただちに取り下げたのですが、この場合どうなるのでしょうか？
ヤフオク出品者です。本日10/14が入金日なのですが入金されておらず、確認したところ自分が受取口座の銀行を間違えておりました。ヤフオクには”振込完了”となっているので、他人の口座に振り込まれてしまったのかと心配です。なにとぞ知恵をお貸しください。
DealExtreamやAliExpressを頻繁に利用するのですが、送料込みで0.2ドルという商品でも普通に送られてきます。 中国やシンガポールからの送付だと思うのですが、なぜこのような送料が可能なのでしょう？ 少なくとも日本に届いてから自宅までは郵便局の方が届けてくれているので、国内の手紙以上のコストはかかっている筈で、どう考えても割にあってないと思えるのです。 例えば中国は輸出に一定の補助金が出るとか？
この頃フリマアプリで取引が多々行われてますが、イヤホンとかでよく新品に近いというものがあり、動作確認もできていて梱包もしっかりしているような商品があったとします。 しかし、商品が相手方に届いて相手が音が出ないと言い出したら返品することになるのでしょうか？ 例えば商品が気に入らないから断線とかさせて使えないって言いだしたらもう出品者は何も言えないですよね？ そういうひとがでてきたら素直に返品するしかないんですかね？ またそういう経験された方いますか？ フリマアプリって結構欠陥があると思い質問しました。 詳しい方よろしくお願いします
腕時計が欲しくて色々なサイトをまわっていた時に 「3ayc」という通販サイトにたどり着き、欲しい腕時計が 有ったのですが、こちらのサイトの評判がよろしくない様な 検索結果が出まして。 　確かにこちらのサイト自体、日本語が怪しかったり、送料の 記載が無かったり、電話番号が無かったりと怪しすぎなのです。 　どなたか「3ayc」を利用された方いらしゃいますか？
を考えています
初めまして 宜しくお願いします。 下記のトラブルご教授頂けば幸いです。 先日　オークションでPCを購入しました。 掲載上の説明では、OSがウィンドウズ10となっており、 購入しました。（アップグレードでは無いものを探していました。） しかしながら、届いたものは、一世代前のPCでOSが8の物で やられたとショックを受けました。 当然ながら、電話及びメールでの連絡はつきません。 評価を見て慎重にしたつもりでしたが、残念です。 この場合、返品を含めた　何らかの対応や手段はありますでしょうか？ ヤフーの掲載には偽ブランドにおける補償（お見舞い）などはあるようですが やはり　泣き寝入りしかないですか？ 以上　レベルの低い質問で申し訳ありません。
先日、服飾品を通販で購入致しました。 今回購入した商品は複数の写真が掲載されていましたが、それぞれ同じ色であるはずの品が写真ごとに微妙に色合いが異なっていました。 ネット通販では掲載写真と色合いが微妙に異なることもあることは存じており、 商品ページには写真と色合いが異なる場合がありますと記載がありました。 しかしそれでは困るので注文前に、 「写真ごとに色が違いますが実物は複数の掲載写真のうちどの色になるのでしょうか」 と問い合わせをして 「一枚目の写真になります」 と明確に回答を得た上で注文をしました。 しかし実際に届いた品は回答とは全く違う色でした。 （一枚目の写真は青でしたが青緑が届きました） この場合は交換あるいは返品を求めることは出来ますでしょうか。 どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。
腕時計を買うためにネットで探していたのですが、 こちらのサイトで個人情報登録をしカード決算で 買い物をしました。 http://www.postcancer-tuscany.com/about-us 買った後に心配になり調べましたが、 詐欺サイトの例として上がっている項目に当てはまってしまいました。 ネットで買い物すること自体経験がなく、浅はかだったと感じております。 今後どのような対応をとればいいのか教えてください。よろしくお願いいたします。
ヤフー・オークションで、商品を初めて出品する為に必要な手続き（プレミアム登録・かんたん決済登録・出品者情報登録など）について、教えて下さい。 家庭・その他の事情で、本名Ａ（健康保険証・運転免許証の名前）とは別に、通称ネーム（別名Ｂ）を作りました。 個人事業開業届出書（屋号をＢとしました）を税務署に提出し、これにより別名Ｂで郵便物配達が可能となり、銀行口座も作る事が出来ました。 通称ネームＢで、登録手続きは可能でしょうか。 またヤフオクへ直接メールで問い合わせる場合の問い合わせ先を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
ヤマト便の送料のURLをオークション出品時のテンプレートに貼り付けたい ネットオークションの出品時に全国の送料の価格がヤマト便のHPに記載されていますが オークフアンテンプレート等に貼り付けたいのですがどうしてもうまくいきません 画面をコピーしたら枠はコピーできず数字だけになります どのようにすればよいのか教えていただきたいよろしくお願いします URLなどあれば助かります
【ロボットが配送をする時代】Amazon。ロボットが全部の配送業務の棚卸をする未来が近付いている。ラックに入れて、何をラックに入れたか記憶していて、注文が入るとラックが並んでいる。それをロボットが取り出して、梱包もロボットがして、配送もロボットがする。 ドローンは雨の日に飛ばせるのかが重要な課題ですね。
久々にヤクオクに出品して、落札されたのですが、取引なびでゆうちょの口座教えようと思っていたのですが、システムが変わり最初の設定でゆうちょを選択するのを忘れていました。落札者様はゆうちょで支払いたいとの事ですが落札後取引を進めるにはどうしたらいいでしょうか？ かんたん決済しか落札者様は選択できない様になってるんです。 宜しくお願いします。
本を売りたいと思っていてアマゾンでの出品を考えています。 しかしいまいちその手順がわかりません。 大口出品と小口出品の内容もよくわかりません。 手数料や送料などかなりお金を取られるようだけれども実際にどれくらいお金が手元に入ってくるのでしょうか？ 最初は半額くらいで売りたいと思っていたけれど色々な経費を考えるとそんな安く売ることもできないのではと思っています。 経験のある方教えてください。 お願いします。
Vプリカをつかってクレジット払いをしたサイトがありました。 1ヵ月あとに自動課金をされていたみたいで、残高不足で不成立しました。とメールが来ていました。 使ったカードに入金して引き落としできると思ったのに、また不成立のメールが来ました。 原因はプリカのクレジット番号が変更されていたからでした。 もうその番号はもとにもどせません。 でも請求は以前の番号にずっとくるとおもうのでどうにもなりません。 これではずっと返済できません。 信用情報にも関係するかもしれないからはやく解決したいです。 どうしたらよいですか？
不正サイトと思われるところで商品を購入してしまいました。 暗号化されていないことに気づかず、個人情報をそのまま送ってしまいました。 クレジットカードは使用を停止したので問題ないのですが、パスワードや住所などが漏れていないか心配です。 送信は一回だけですが、そういった暗号化されていない状態で送信したデータはインターネット上に残ってしまうのでしょうか？ それとも、送信時にそれらのデータをキャッチしなければ、その後はその個人情報を手に入れることはできないものなのでしょうか？ インターネット上に私の個人情報が残っているのではないかととても不安です。 詳しい方、教えてください。
フリマアプリでの質問です。 私がカードとスリーブをセットで売りだし、売れたのですが、その売買の前々日につけると言っていたスリーブが出品していた別のフリマアプリで売れていて発送してしまっていました。その結果スリーブが送れなくなり、またその別サイトでソールドアウトになっているとこをセットで購入された方が見てしまい、腹を立てて名前も住所もわかっているからとりあえず警察署と裁判所にいくといっています。私は捕まってしまうのでしょうか。 値段は7000円ちょっとの送料込みです。 お金は振り込まれていましたがまだ商品を送っていないためキャンセルでお金がもどる状態です ちなみにそのスリーブはまた買い直して送るといいました それでもダメでお詫びの品を送れとのことです どうすればよいのでしょうか。教えてください もうキャンセルしちゃってもいいのでしょうか？ あと、これで被害届を出されることはありますか？ 少額提訴をおこされますか？
ヤフオクで２個以上の出品の場合、 「１位と２位の入札者の間で値段の差に開きがあった場合、取り消します」 と事前に書かれてる出品を見ます。 その際の取り消し方ってどうすればいいのでしょうか？ 出品者、落札者都合でキャンセルだとそれぞれに悪い評価がついてしまいますが、 そのような複数出品の方の評価を見ても悪い評価はついていません。 他に取り消し方法があると思うのですが、 どうやっているのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
オークションで、手作り品を出品しています。 新規で登録し、出品し始めて間もないですが、ありがたくもファン？の方がついてくださっています。 ですが、出品するたびに必ずその方が落札してくださり、システム上、評価が一向に増えません。 数ヶ月続けていますが、評価は未だ一桁。 そこで、やんわりと入札を控えていただきたい旨をお伝えしたいと思っているのですが、それはこちらの身勝手でしょうか？？ お相手の方は、転売というわけではなさそうで、コレクター気質があるように思います。 （落札履歴より、高額なものもかなり買っているため） ぜひ、皆さんの客観的なご意見を伺わせてください。
ヤフオク初心者です。 旧出品方法で出品されてる商品でも、商品説明欄に「取引ナビより以下内容※をご連絡ください」「落札後24時間以内に連絡がない場合は落札無効とします」と書かれてる場合は、出品者からの連絡を待たずに落札者から連絡をしてよいのでしょうか？ （というか、しなくてはいけないのでしょうか？） ※以下内容＝住所氏名など
出品するものですが、 ヤフオク 取引ナビ（ベータ版） この無能な機能を以前のような取引に変更できないのでしょうか？
メルカリで昨日ポイントでゲームを購入したんですが、コメントが全く帰ってこないのですが・・・ お金の支払いは終えて後は発送待ちなんですが・・・ もしも送ってこなかった場合返金等はされるのでしょうか？
初めまして。 オークションで商品が27日の夜に落札され、28日の昼頃にモバペイで支払いがされ、29日の朝に定形外郵便で発送しました。日本郵便サイトでお届け日数を調べたところ、翌日に相手側に到着の予定でした。しかし今(10/5の夜)になっても受取通知はされず、その間３回ほどメールを送りましたが、返信もなく不安です。 今まで160回ほど取引をしてきましたが、このようなことが初めてでどうしたら良いのか分かりません。到着予定の日か、翌日にしてくれる方がほとんどでした。 相手が未着通知をしなければ、こちらに入金はされますか？ もし仕事などで忙しいとしても、受取通知をするぐらいはいくらなんでも出来ると思いまして…。 ちなみに評価に悪いや普通はなく、取引キャンセル歴もない方でした。 このような経験がある方いますか？
お世話になります 2015年　10月現在 ヤフオクですが　ジャパンネット決済以外では　手数料は結構かかるのでしょうか？ 昔はクレジット決済は手数料　そんなにかからなかったかと思いましたが 今回　安心決済　で　クレジット決済をしようとしたら 7万の商品に対し　手数料が3000円以上かかっていました 例えば　毎回7万くらいの商品を落札し、あんしん決済でクレジット決済をしようと思ったら 3000円の手数料が毎回とられてしまうのでしょうか？ あんしん決済の手数料を少なくするには　ジャパンネット銀行に口座を開くしか方法はないのでしょうか？ 以上　ご存知の方お教えください
フリルでお取引した方に 購入のみの履歴なのにポイントで5000円以上の買い物をした方がいます。 ほかの方からも購入してるようです。 どうやってポイントをそんなに貯めてるんでしょうか？ 現金チャージとかできるんですか？
ヤフオクって15歳でも入札できるようになったのですか？ 数年前使った時は18歳以上でクレジットカードと本人確認が必要だったと思うのですが・・・・ それで数年前振りにヤフオクを利用しようと思うのですが、入札には必要な物はヤフーIDだけでいいのですか？ 何年間もネットに離れていたので疎いもので・・・・ よろしくお願いいたします
これまで某店舗と未収契約をしておりましたが、転居に伴い、違う店舗に見積もりをだしてもらいました。 しかし全てのエリアが割高(１５０円~２００円)です。 荷物の種別は、６０サイズでクールになります。 平均月間出荷個数３０(実際より少なく提示)個口になります。 そこで少しでも安くする有利な方法ありますか？ 他の会社の見積もり、以前の契約を出しにする、など 以前他の店舗で契約していたことは話しておりませんが、 これまでの実績はリセットされるのでしょうか？ 安くするポイントや、有利な交渉方法など是非教えて下さい。 印象ですが、以前の店舗担当者は人が良さそう、現店舗は事務的 です。
ヤフオクのかんたん決済の手数料ことで、ポイント使った場合はポイント分を引いた後の金額に対する手数料の区分けになるんでしょうか？
このNikeのジムサック探しています！ 何のサイトで売ってますか？ また、どこのお店で売ってますか？
ある情報商材を購入したのですが、 その情報商材には、アフェリエイターの購入特典がついてました。 その情報商材を購入後、 イ○フォ○ップで情報商材の 購入特典を取得しようと ダウンロードしたPDFファイルに記載されたURLに アクセスしたのですが、 「荳&#8364;譎ゅΓ繝ウ繝&#65533;リ繝ウ繧ケ荳ュ縺ァ縺吶&#8364;&#65533;」 と、表示されたページが表示されるだけで、 購入者特典を取得出来ません。 このアフェリエイターのブログがあったので、 問い合わせをしたのですが、 返事をもらえません。 どの様にしたら良いか、 アドバイスを頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
アメリカのデトロイトから東京まで荷物を送ってもらうためUSPS priority mail international flat rate envというもので送ったみたいでレシートに書いてありました。値段は$27.50です.しかし箱はpriority Mail expressなんです。expressは27.50で日本まで送れますか？また追跡番号はないそうです。送ってもらうものは靴です。箱に入りますか？ キャンセル、保留するなどと言ってるのですが追跡番号がなくてもできるのですか？またそのようなサービスはuspsにありますか？
僕があるネットオークションで同性愛者向けの商品を出品したところ、同時に2点同じ方が落札してくれたんですが、「オマケがいらない｣「オマケ分の送料を支払いたくない｣…文句を言われ、「落札取消し｣にしたところ、何十回も一番悪い評価の評価コメに「気持ち悪すぎ｣「虚言癖｣「頭がオカシイ｣…誹謗中傷を書き込んできます。ブラックリストに登録したんですが、ヤフオク通知メールが何十通も届き、更には僕が出品している全ての商品にガイドライン違反商品だと通報され、それも通知が何十通と来ます。ヤフオク側に相談したんですが、「法律家の方に相談されては？｣とだけ…。お互い連絡先を交換済みなのが怖いんですけど、幸い「落札取消し｣にした時点で「取引ナビ｣に書いた連絡先や住所も消滅。お互い相手の個人情報は知りません。 こういったトラブルに遭わない為にも皆さんは、ネットオークションを利用する際、どのような事に気をつけていますか？
ヤフオクでアダルト商品を出品したんですが、落札してくれた人の多くが「評価をしないで欲しい｣を希望する方が多いんですけど、どうしてですか？ あと、アダルト商品に限ってイチャモンつけてくる落札者やなかなか連絡先を教えてくれない人や面倒くさい人が多い気がします。ヤフオクでアダルト商品を出品する上でトラブルにならないポイントがあったら教えて欲しいです。
先日ヤフーオークションを利用いたしました。 商品はナイアードヘナという、髪染め商品なのですが 生協等にもおいている、正規品です。 裏面に刻印があり『1108』と有ったので 気になって届いた商品の箱に製造元の電話番号の記載があり 製造元に問い合わせたところ、この商品2011.8月製造で 色が出るのはだいたい3年くらいで 4年以上たっている商品は色が出るのは難しいと言われて 無駄にしてしまいまいた。 即決で、しかもまとめて沢山買ってしまったので なんだかだまされたような気がしています。 取引連絡での相手の方は祖母の家近くで とても懐かしく取引以外の話も出来とても感じの良い方でしたが 商品届きましたと、上記の事を連絡して何の連絡もありません。 何か対応はないのでしょうか？ 追 写真では刻印は写されていましたが 商品説明には何もありませんでした。
やふおくのIDを登録削除しようとおもいますが、 IDを削除するとメールも使えなくなるのでしょうか？
amazonでのギフト券ではクレジット支払いオンリーの商品も購入できますでしょうか、クレジット カードを所有しておりません。いつもコンビニかジャパンネット銀行から支払っており、これらの支払が不可だと購入できません。よろしくお願いします。
2日前に初めてYahooショッピングで注文したんですが まだ注文承諾メールが届いていません。 お店側は土日休みらしいので、大体明後日辺りにはメールが届くのしょうか？ あと、商品が来るのは来週とかになりますか？（ちなみに大阪から神奈川の距離です） 急ぎなので困っています。
規約に手数料を求めるのは違反だというようなことが書いてあったような気がするのですがキャンセルの場合はいいのでしょうか。 因みに落札してから翌日にキャンセルの連絡を致しました。
質問失礼いたします。 Amazon　商品数：150点 楽天　商品数：200点 自社ECサイト　商品数：200点 以上の既に登録されている商品の【商品価格】の変更を 業者に代行した場合どのくらいの金額が妥当でしょうか。 自社ECサイトはCSVによるインポート・エクスポート可能。 但し、商品ページに表示される金額は別途編集ページから 1ページずつ入力して変更する必要があります。 20K～30K程度で可能でしょうか。 お詳しいかた、ぜひご教授のほどお願い申し上げます。
楽天オークションでの商品出品を検討しています。 楽天オークションの出品者にかかる手数料は次のようになっていました。 --------------------------------------------------------------------------------------------- ・システム利用料(5.4％) ・取引完了後に落札者へ付与されるポイント付与料等として、落札代金の1.08% 楽天オークションより出品者へ取引代金をお支払する際に、差し引いてご入金いたします。 --------------------------------------------------------------------------------------------- 商品代金：3,000円 送料：222円（ミニレター+特定記録郵便）の場合 送料にも手数料（5.4％+1.08％）がかかるのでしょうか。 この場合の入金額は、次のうちどれになるか教えていただけないでしょうか。 ①3,028円……3,000－3,000X (5.4％+1.08％）+222 ②3,013円（3,000+222）-（3,000+222）X（5.4%+1.08％） ③その他 出品価格設定のため、教えていただきたくお願いいたします。
楽オクです。 落札者がすぐに「受取確認」をしてくれませんでした。 落札した時は迅速な入金、迅速なメッセージで過去の評価も高くて安心しましたが、 発送後、まったくメッセージ無し。 発送する時に 「届きましたらメッセージで知らせてください」とメッセージをする ↓ 無視 ↓ 郵便局のHP見たら配達完了になってたので 「追跡を見たら配達完了になってますが受け取りましたか？」とメッセージをする ↓ 無視 ↓ 楽オクのシステムを知らないのか、何かトラブル発生したかと思い、 「何かご不明な点や問題がありましたら至急、お知らせをお願いします。 何も無ければマイオクより受取確認をお願いします。」とメッセージをする ↓ 無視 やっとメッセージが来たのは何と深夜.... 忙しいからかも知れませんが、 忙しいならせめてメッセージで「返信が遅れます」と知らせるべきでは？ 特定記録なので受取確認の締め切りすぎても問題は無いのですが、 返信が来るまでとても不安でした。 取引は完了し、評価を貰いましたがテンプレートな文。 丁寧に梱包等したのにガッカリです.... よくよく見たら落札者の評価の大半がテンプレートな文でした。 出品は初めてですが、これってよくある事なのでしょうか？ 「すぐに受取確認をしなかった」って理由で入札制限するのは失礼ですか？
AmazonでSanDiskのiXpand フラッシュドライブ 64GBを購入しました。 JANコードを調べたいのですが、パッケージについているバーコードは以下の3つです。 ①ZTGTTX ②9760032739668 ③sn051243674 どれも一般のJANコードじゃないような気がするのですが、JANコードがないってことはありえるのですか？それとも②がJANコードなんですか？まがいものなんでしょうか？
メルカリ安過ぎて衝動買いしすぎました・・・ 3万円もPS4のゲーム買っちゃいました(´・ω・`) メルカリ衝動買いしちゃいますよね？w
ハンマーのマークの 隣の数 数字の意味を 教えてくださぃ
USAmazonでレーザー墨出し器を購入し、スピアネットで転送サービスを利用し、個人輸入をと思っていましたが、スピアネットで、「レーザーを使った商品（プレゼンテーション用のレーザーポインタ等）については弊社ではお取扱いいたしません。」 と言われ転送してもらえなくなってしまいました。 調べると、レーザーポインターは日本では禁止されているワット数が大きく危険なものが海外に存在し、それを規制することが目的なのだと思います。 しかし今回の商品は、建築現場で使用する工具なので危険なものではありません。 購入したレーザーのURL http://www.amazon.com/gp/product/B00OZHIMBS?psc= … スピアネット http://spearnet-us.com/move/regulation.html 今回個人輸入ははじめての経験で、困っています。 ちなみに英語がまったくできません。 何とかして輸入したいのですがどうしたらいいですか？
ヤフオクに出品する写真を追加掲載できるサイト「フォトアップ」 を使用しました。 画像をアプロードしたあと、HTMLを表示されているエリアをコピーし、 ヤフオクの商品説明欄のHTLMタグに入力しました。 リスト表示では貼り付けた写真は確認できるがプレビュー表示では「画像がありません」と云う メニューが出て写真は確認できません。なぜでしょうか？ お教え願います。
メルカリで購入手続き後、取引キャンセルについての対応方法を教えていただきたいです。 取引をキャンセルすることは原則として禁止されていることは理解しております。 以下の場合において、どう対応したら良いか教えて頂けたらと思います。 ●購入者が支払いを完了→商品に不備が見つかる→取引キャンセル 購入された商品を発送前に改めて検品しておりますが、万が一、出品時には気付かなかった傷や汚れなどがあり、そのことを購入者に取引メッセージから伝え、購入者が取引をキャンセルしたいと言ってきた場合の取引キャンセルは可能ですか？ また「ポイント」「売上金」「コンビニ/銀行支払い」「クレジットカード支払」など、一度支払われた代金はどのようにして返金されるのですか？ ●購入者が支払いを済ませる前→商品に不備が見つかる→取引キャンセル 上記と同じ状況の場合、取引キャンセルは可能ですか？ 対応策をご存知の方、同じような経験のある方、ご回答よろしくお願い致します。
以前、AmazonでCDをカード決済で予約しましたが、その後販売前にキャンセルをしました。 しかし、その商品の料金の請求がきました。 (商品は届いておりません。) 後々返金されるのかと思い3ヶ月ほど待ってみましたが返金されません。 この場合、連絡をするべきなのはAmazonとカード会社どちらでしょうか？ また、このような場合は支払った料金は返金されるでしょうか？
eBayを使うためにpaypalを利用しようと思っています。 昨日、住所やクレジットカードの登録は出来ましたが、 「８０％設定完了　設定完了間近です！」の表示が出て、それ以上進むことが出来ません。 http://paypal-start.com/002.html このサイトを見ると、下から1/4ほどのところに下記のように書いてありました。 ＞注意：この時点でPayPalよりクレジット登録をすると自動的に２００円が請求されます。 これはクレジットカードが本当に自分のものか確認するための作業です。 クレジットカード明細書に２００円とパスワードが記載されますのでPayPal口座に登録することで本登録になります。本登録後に２００円はPayPal口座に返金されます。 この文中の、 「クレジットカード明細書に２００円とパスワードが記載されますのでPayPal口座に登録することで本登録になります。」－－－この部分がどうしても分かりません。 自分のpaypalのアカウントのどこを見ても、明細書や200円の表示は無いし、登録したクレジットカードの取引明細にも200円の表示はありません。 この本登録はどうすれば良いのでしょうか？ クレジットカードの取引明細書で２００円が引かれるのだろうと思いますが、登録が昨日なのでまだ請求が反映されていないのでしょうか？ クレジットカードの取引明細書に２００円の請求とパスワードがあったとして、どうやってPayPal口座に登録すれば良いのでしょうか？
今更ですが、ヤフオクについてわからない事があります。 ヤフーオークションで、入札・落札のみの場合でも、有料なのでしょうか？（だったのでしょうか？） 出品の場合は有料で毎月410円が引き落としされるのはわかっています。 ただ、19年ごろは294円、20年ごろは346円、24年あたりから399円、 26年5月あたりから今の410円が通帳を見ると引き落としされていますが、出品をはじめたのは １年ほど前からで、それ以前には出品するつもりもありませんでしたので、出品をする登録は する気も無いし、した覚えがありませんでした。 ヤフオク自体が有料だと思ってました。 3,000円か5,000円以下の場合、無料だと書いてあったような・・・。 実際、どうなのでしょうか？　私がオークションを始める際、しなくていいものを なにか登録したのでしょうか？ それとも、入札・落札だけでも、有料なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 セブンイレブンまたはスリーエフでのヤマト郵便の送り方を教えてください(><) 荷物になにを貼って出せばよいかなど。 また送料も教えていただきたいです。(東京から東京です) 荷物の大きさは長さ２０cm厚さ１０cmほどです。 よろしくお願い致しますm(*_ _)m
Yahoo!かんたん決済利用時に全てにおいて銀行振込が使えるのかと勘違いしておりました。 銀行振込が選択できない理由は何なのでしょうか？ しかもインターネットバンキングと銀行振込が違うとはヤフー側がわざと紛らわしい表記にして手数料をかすめ取る手段としか思えません。
Web上の広告が本当に目障りです。 これを一掃する手立てはありませんか ? TVのCMもそうですが、余りに多すぎます。 限られた画面の４０%～６０%を占めるのは 利用者をナメているとしか思えません。 何様の積もりかと怒り心頭になる事もしばしばあります。
今まで売り手、買い手のどちらも自分の住所氏名を取引相手に教えるのに抵抗があり、やりませんでした。 この間、会社が仲介してくれて、お互い個人情報を公表しなくてもよいシステムが出来たとか、これから出来るという話を聞いたのですが、それは何というサイトでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。 また、ヤフオクは買い手が料金を振り込んでから、売り手が発送するので、詐欺などをしようとすれば買い手が不利なので、売り手は氏名住所電話番号を教える必要があると思います。 ただメルカリなどは仲介があり、買い手が振り込んだのを確認してから、売り手は発送、荷物が届いてから、売り手に振り込まれる仕組みになっていて、詐欺などは一応出来ないようになっています。 それでもやはり、売り手は住所まで教えた方がよいでしょうか？ フルネームではなかった、苗字のみカタカナだったなどかなり怒っている方も見かけたことがあります。 が、逆に言えば、いくらでもデタラメに掛ける所を、カタカナでも書くということは、嘘を書いてる訳ではないんだな思っていました。 皆さんはどこまで、教えていますか？ やはり、全て書かなければいけないですか？ お金の問題なので、信頼関係が大事と言われれば、それまでなのは分かっています。 売り手として、住所は教えたくないけど、携帯番号なら私は気にしません。 住所は教えないけど、携帯番号は教えるからとプロフィールに一言書いていればいいのかななど考えています。 分かればサイトの名前と皆さんの意見を教えて下さい。
昨日、通販詐欺サイト(と思われる)で800円の買い物をしてしまいました。クレジットカードの番号など入力してしまったのですが、やはりカード会社に連絡してカードを作り直したほうがよいのでしょうか？
僕は今回、1000円程の商品をすべてアマゾンギフト券で支払い、コンビニ受け取りしたいと思っています。そこで、質問なんですがアマゾンギフト券で商品の代金、送料も全て払った場合　自分は、コンビニに行って商品を受けとるだけでいいのでしょうか？それとも、アマゾンギフト券で払った商品をコンビニで受けとることは不可能なのでしょうか？もし、受け取りができるのならば受け取りまでの流れを教えてください。ちなみに、未成年ですが大丈夫でしょうか？
Amazonの配送状況が全く更新されません。Amazonで今月18日の夜7時くらいに注文して通常発送２１日に届く予定なのですが、配送状況がいまだに出荷準備中のままです。このままにしておいても２１日には届くのでしょうか？
Yahoo!ブックストアで電子書籍を購入しました。 支払いの際に Tポイントで支払いたかったのですが、 なぜかTポイントが0円と表示され、 Tポイントは支払いに充分のポイント数があるのですが 手続きを進めると お支払い方法が Yahoo!ウォレットになりました。 Tポイントで支払いするには どんな設定をすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
オークションで、商品を落札して記載通りの金額を振り込みました。 後から「商品を発送したいのですが記載してた送料は間違いだったので不足分振り込んでください」 と言われました。記載されていた送料の2倍の金額です。 皆様だったらどう思いますか？言われたとおり、わかりましたと振り込みます？ 私は送料込みの金額が出せる上限として、落札したので納得がいきません。 皆様のご意見聞かせてください。
この写真のかばんが欲しくて探しているのですがなかなか見つかりません。販売しているサイトを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！
先週、自転車で走行中、車にぶつかりそうになって急ブレーキをかけて転倒してしまいまい相手が前方不注意で100% 悪い状態。相手の保険で病院代も自転車の修理代も全て保険で支払うとの事。医者代は後日保険屋が払うので保留。自転車は修理の見積もり取ってもらった所、アシストなので、バッテリーの破損、カゴ、その他モロモロで67000円でした。保険会社には見積もりは取ってもらってる最中とは話していますが、まだあまり突っ込んでは聞いてきません。明日、自転車の写真を取りに来るのですがその時に聞いてくるかもしれませんが…。 そこで、質問なのですが、セコイやり方とは思うのですが、親は医者は痛さなんて分からないんだから痛くなくても『痛い』と言って通えるだけ医者に通った方が慰謝料？は医者にかかった日数分もらえるから通った方がいい。って言うのですがどうなんですかね？私は今湿布薬で治ってきてて医者からは『あと2回来てください』って言われてるからそれで、医者通いは終わらせたいのですが。 あと、自転車の事なのですが67000円修理代がかかるのなら、少し手出ししてもうふるいので、この際新しい自転車に買い換えたいとは思うのですが、買い換える事は可能なんでしょうか？今乗ってる自転車の写真を撮りに来るぐらいだからチャント修理をした方がいいのでしょうか？ もちろん、保険の種類によってやり方は違うと思うのですが、わかる敗因で構いませんのでご回答の方を宜しくお願いします。
あるライブに友人が行けなくなってしまい、チケットを譲る相手を探しており、ネットの掲示板の利用を検討しているのですが、自分のスマホのEメールアドレスを掲載すると、悪用されないか心配なのですが、そう思う場合は利用しない方が良いでしょうか？
ゆうちょを作ってまだカードは来てないのですが降ろしたり、振込みは出来ますよね？ オークションの入金用口座に登録してもOKでしょうか？ カードが来てからですか？
ゆうちょの入金確認について質問です。 入金されると通帳には落札者の名前が書かれているのですか？
調理器具で通常高価なものなのですが、以上に安価なサイトがあり、カートに入れてしまいました。 何となく、不安になりここで終了して、メールアドレスなどは入力してはいないのですが、何か問題がないか不安です。何もわからずに行ったことを後悔しています。どなたか、教えてください。
楽天オークションで出品したいのですがHPをみると 「楽天オークションでは登録、入札、出品などは無料です。 出品した商品が落札されたときだけ、利用料が発生します。」 「システム利用料・ポイント付与料がかかります。 料金は楽天オークションから取引代金を振り込む時に自動で差し引かれます。 なお送料はいったん出品者に立て替えていただきます。」 と書いてあるのですが利用料はどうやって払うのですか？ 落札された価格から差し引かれるのですか？ ここがよく分からず、困っています。 また、楽天オークションで出品する場合、ゆうちょを持っていないと出来ませんか？
この場合返品は可能なのでしょうか？？ またディスクのクリーニングで直る場合もあるのでしょうか？？
ネットショッピングでの質問です。 半年前ぐらいにジュリアブティックと 言う通販サイトでジャージを 二着購入しました。 翌日配達との事で注文したのですが 届きませんでした。 そして違うサイトで違う商品を 購入し、ジュリアブティックで頼んだ 商品はお金も払っていなかったし 翌日配達と書いていたのに届かなかったので そのままにしておきました。 それから電話やメールがきて 注文キャンセルなら送料の二千なんぼを 払ってくださいとの事でした。 私は、翌日配達と書いていたから 注文したのにそれが翌日に届かなかった だからお金は払いませんと言いました。 それで、今回はもぅいいですと言われました。 それが半年前ぐらいです。 それで今日またかかってきて お金を払ってくださいと言われました。 私は話が終わった事も全て説明 したのですが、履歴が残ってない 絶対に払ってもらわないとダメです と言われました。 そして払わないなら裁判すると 言われました。 これは払わないとだめですか？？
ヤフオク経験はあるのですがモバオク経験がないため ２つ教えてください。 質問１ ＰＣから登録した場合 月額315円の利用料はクレジットがないため 銀行口座引き落としは可能ですか？ 前はクレジのみと書いてあった気がしたのですが 今は銀行口座引き落としは可能と書いてあるのですが… また住所本人確認しないとすぐモバオクの場合は 落札はできませんか？ 質問２ 携帯から登録した場合 月額315円の利用料は携帯電話利用料金と合算請求と 書いてありますが 落札した代金をモバペイでした場合。 その落札代金や手数料も 携帯電話利用料金から合算請求されるのですか？ ＰＣからも携帯からも 落札金額やモバペイの手数料などは その場で入金で支払い あくまで月額315円の利用料のみが ＰＣから登録なら口座引き落とし 携帯からなら合算請求という意味なのでしょうか？
「専門家に悩みを相談してみよう！キャンペーン」に参加し、「Amazonギフト券500円分」が当たったのですが、教えて！goo側は送ったギフト券番号から、どこの誰が何を買ったのかわかるのでしょうか。 ご教示くださいますよう、お願いいたします。
人生ゲームがメルカリで売れたのですが どのように包んで発送すれば良いのか 教えてください！
Amazonと一般的なショッピングセンターどっちが安い価格でうっていますか？ ジャンル関係なく総合的に回答してください お願いします
お世話になります オークションに出品をしたいのですが 昔ヤフオクで出品をしていたことがあるのですが、確か月々400円くらい支払っていました。 久々に出品をしたいのですが、毎月基本料を払うほど　利用する予定はありません。 基本料が不要の出品可能なオークションはあるのでしょうか？ または2015年時点で　ヤフオクは出品にお金はかかりますか？ ヤフオクが使い慣れているので　できればヤフオクを利用したいと考えています お詳しい方お教えください
ヤフーショッピングに出店している会社の名前を知りたいのですが、 調べる事はできますか？ 宜しくお願い致します。
ヤフオクで出品者落札者間では、yahooIDの住所、氏名等を伝え合いますよね。 一方、yahoo掲示板では、yahooIDは、伏せ字なしの全部表示です。 ヤフオクでは、誠実に取引したくて、でも、掲示板では、政治的な思想等少し過激な書き込みをしていた場合、出品者等に警戒されませんか？ また、まれとは思いますが、その過激な掲示板の書き込みIDをヤフオクで見つけられ、 取引の過程で住所氏名が知られ、晒されることがあると思うのですが 掲示板で、全く自由に匿名で意見を述べるためには、ヤフオクはあきらめなければなりませんか？
ネットで、スリムオーガニックを定期購入してしまいました。自分が悪いのはわかっていますが、効果もないし、高いお金も払えません。 定期購入を今すぐ停止したいのですがまだ1回しか購入していません。 解約しようとしても、電話がつながりませんでした。 メールの返信もきません。 どうすればいいですか？ 2回目からは、絶対お金を払いたくありません。
アマゾン発送商品をいつもコンビニで受け取りしています。 今回は、初めてマーケットプレイスで購入しようと思っています。 マーケットプレイスはコンビニ受け取りができないことはわかっています。 ここで質問したいのですが、もし、アマゾン発送の商品とマーケットプレイス発送の商品計2つを同時購入した場合、コンビニ受け取りは可能なのでしょうか？ アマゾン発送だし、同時だったらできるのかな？と思いますが… 知ってる方教えてください！
最近、誤って悪質サイトに登録してしまいました。 気持ちが焦っていて登録解除要請みたいなのがあったので、メールを送ってしまいました。 反応がなく ほんとに泣きそうだったので その後電話をかけてしまって… 年齢や名前を聞かれ、怪しく思ったので とりあえず偽りの年齢を答え、名前は教えませんでした。 ですが 携帯番号を相手に知られてしまっているので住所特定を特定されないか、など、とても不安です。一応 着信拒否にしています。友達に聞いたところ 特定される と言っているのですが ほんとに特定されますか？ 親に迷惑がかかるのがとても嫌なのですが、警察に相談した方がいいのでしょうか？ 自業自得だし、本当に馬鹿なことをしました… 答えてくださると嬉しいです。
恥ずかしながらAmazonの書籍に中古があるのを最近知りました。ブックオフはたまに利用しますがAmazonのメリット、デメリットを教えてください。 複数のブックオフ店舗にはアクセスしやすい場所に住んでるからあえてAmazonを利用するメリットはあるかな〜と思っているのですが…。
ネットの通販ショップでDVDソフトを注文して、先月の11日ごろに入金しても、商品が届かず、ショップにメールで問い合わせても、なにも返事がありません。12日に入金の確認はありました。 振込先の口座名が外国人（中国人？）でした。警察に届けようかと考えておりますが、住所や電話番号を伝えているため、なんかしらの報復をうけるのではないかと心配です。警察に被害届をだすことはどうでしょうか？
海外のサイトでの購入はどのようにすれば良いのでしょうか？ お金が円ではないので支払い方法などが分かりません サイトはこれになります http://everythinggamers.com/UNIVERSAL-Headsets/ 経験のある方などよろしくお願いします
直接、取引しても罪にはならないのですか？勿論、500円は払うものとします。取り消しとはオークションの事です。 教えて下さい。
amazonでは販売業者の名前や住所を見ると個人でやっているとしか思えず、電話も携帯の番号の業者がいます。 そのような販売業者が1万点以上もの商品を出品しているのが不思議なのですが、商品の保管場所はどのように確保しているのでしょうか？もし倉庫を借りているのだとすれば、経費に見合うだけの利益があるのでしょうか？
ベルメゾン5000円以上送料無料だけど、ベッドは5000円以上でも送料かかる？
はじめてYahoo!オークションで落札しました。 支払い方法はゆうちょ銀行なのですが、自分はゆうちょ銀行の口座を持っていません。 そのため、郵便局に行って現金振込みをしたいのですが、どのようにやれば良いのか分かりません。 「電信払込み」だと思うのですが窓口で「電信払込みをしたい」と言えば良いのでしょうか？ 窓口とかに用紙が置いてあるののでしょうか？ また、どのように書けば良いのですか？相手の口座名義、記号、番号を書けばいいですか？
この質問ですが、ネットショッピングの方法が分らない と言う質問じゃ無いんで そう思われた方、申し訳有りません 実は私もネットショッピングは利用してるんですが 現在はセブンネットとアマゾンに限定してます その理由は、コンビニの代引き店頭受け取りが可能だからです …と言うのも、ネットショッピングだと 大抵の方は、自宅への配達で受け取ってると思うんですが ウチの場合、ある事情で自宅への配達が困るのと コンビニなら近くに在るんで其処で受け取ってます ただ…今回の質問は商品がブルーレイレコーダーなんで 残念ながらコンビニでは受け取れません(…と思います) そう考えると、後はヤマトの営業所留め(既に会員登録済み)位しか 無いのかな？…と考えてます それで…現在欲しいのがシャープの ＢＤ-Ｗ１７００か、同ＢＤ-Ｗ１６００なんですが Ｗ１６００も候補の理由は１７００の前ですから当然でしょうが １７００より値段が安い事が多いのと ネットなら未だ在庫が有る様だから それにスペック等や機能もメーカーに確認した所 １７００に拘る理由が無いと判断した事です 尚、余談ですが 実は、先日時間が取れたんで 買う予定で地元のヤマダ電機に行きました その理由は、過去にもヤマダで何回も買ってたからと ５年の延長保障で年数の減額も無いからです しかし…残念ながらネットの値段も考慮して貰った様ですが 店の値引き(当時４万円台後半)が 私の希望額(４万円台前半)とは遠過ぎたんで断念 一応、未だ２回位は行けるかも知れませんが それでもネットの方が安いんでネットでも考えてます 勿論、ネットの方が安い理由は分ってます ただ…やはり(？)１番安いのが価格コムなんですが ＨＰ内を見る限りでは配達の営業所留めが 有るのかも分りませんでした そんな訳で、この様なパターンのネットは初めてなんで 詳しい方、宜しく御願いします
ほしい物リストに登録した商品を削除できない。又、カートにも入れられない。 XP　IE8　では対応してないのですか? amazonに問い合わせも出来ないのです。 どなたか教えてください。
アマゾンではショップ・業者の他に個人でも出品されていますよね。 業者の振りした個人とか、個人経営といえば聞こえは良いですが。 それで、送料についてなんですが、 古本で人気や需要のないものは１円とかで売っていたりします。 でも、送料は３９０円くらい取ったりします。 まあ、送料を高く設定して、本体を安く設定してお買い得感を煽り、 送料の部分で利益を出しているのだなって、思っていました。 最近買った物は、mp3プレイヤーです。 送料が７５０～８００円だったと思います。 小さいとは言え、電化製品扱いで宅急便もしくは、ゆうパックなどで 大切に輸送されるんだな。と思っていたら、普通郵便で普通の封筒でプチプチを巻いただけで 送ってきやがりました。 送料は１２０円。 こういうことって冒頭で書いたようなことですが、 ここまでくるとなんだか嫌な気分になります。 詐欺曲がりではありませんか。 mp3プレイヤー本体の代金だってお安いですが数千円出していますから、 それでかつ、送料でぼったくるなんて、なんかヤダ。 フェアじゃないです。 こういうことは、アマゾンや警察など出るとこ出て何かできないものでしょうか？
Amazonせどりについて質問です。 1.梱包や発送の代行業者はどこがオススメですか？理由をつけてくださると嬉しいです、 2.月会費のかからない代行業者はありますか？ 3.水筒やゲームなどの箱物で、値札がすぐに剥がせる物なら 仕入れをしたお店のサービスカウンターなどにある配送サービスでFBA倉庫に送っても良いのでしょうか？ 4.代行手数料と配送料って1つにつき500円は掛かる気がしますが、それでも代行業者を使うのはなぜでしようか？
オークションとは違うのですが適切なカテゴリが見当たらずに オークション経験者の方の方が詳しいと思いますのでこちらに質問させていただきます。 今度、知り合いが北陸新幹線で北陸から東京方面にやってくるのですが 最寄り駅が遠くて事前に切符を取るのが大変だというので 私の方で事前に購入をして宅急便で相手の家に送ることになり それでクロネコヤマトに行って品名のところに正直に切符と書いたら 現金、商品券、チケットのような金券類はヤマトでは送れないと言われました。 それではどのような方法で送れば問題ないのでしょうか？ ネットの検索で品名を素直に書かなければいいとか言う意見もありましたが そのような回答ではなくきちんとした制度の範囲内で送れる方法を教えてください。 現在はレターパックを検討していますがこちらは大丈夫でしょうか？ 明日の可能な限り早い時間に送って明後日には到着させたいと思っています。
電子コミック（書籍）を購入したことがないんですが、切り替えたいと思っています。 購入した電子コミックは自分のパソコンに保存（画像をzip形式で圧させて）して、置いておきたいのですがいいオンラインブックストア、または方法があれば教えてください。
お読み頂きありがとうございますm(_ _)m 最近ハンドメイドアクセサリーにハマり 「minne」というサイトから 色々ハンドメイドアクセサリーを 検索していましたら ある作家さんの販売している アクセサリーが目に留まり 購入を検討していました。 作家さんが書かれた規約を一通り読み 購入する前に気になる事がありましたので サイト内のメッセージ機能を使い ("この作家さんに連絡する"という項目から) 質問内容を書いたメッセージを送りました。 作家さん自身も気になる事があれば 事前に連絡をと書いていましたので。 ところが3日待っても minneのメッセージボックスに 返信が来ませんでした。 人気のある作家さんのようですので 受注も多く多忙ということは書かれていたので 作品作りに追われて忙しくて見れてないのかな と思って暫く待っていましたが 1週間過ぎても返信はなく…(´･_･`) もしやminneからのメッセージが 作家さん側に届いてないのかなと思い 作家さんのHPから再度メッセージを送りましたが (自分のメアドも添えて) それも返信がないまま数日が過ぎました…。 ハンドメイドなので在庫数が少なく このまま完売してしまって 購入できなくなると思うと残念です。 因みに質問内容はネックレスのチェーン についてです。 商品説明欄に14金への変更可、不可または 金属アレルギーの方は購入を控えて欲しい等 書かれていなかったので それを確認したかったんです。 minneを利用するのは 今回が初めてなんですが 売れっ子作家さんから返信がないということは よくある事なんでしょうか？ レビューも高評価でつい最近まで 取引きされている状態なので 作家活動を休まれている感じでもないのですが。 気長に待つしかないですか？
バイブを購入したのですが、電池を入れても動かず不良品だったので返品しようと思います。 届いた時のおまけにローションやバイブ用コンドームもついてきたのですが、それも返品しなくてはならないのでしょうか？
メルカリについて、始めたばかりなのですが、荷物の受け取りをコンビニでしたいのですがどうすれはできますか？ 教えてください！
クオカードやイオン商品券のように９９％売り９４％買いみたいな、値幅の非常に少ない商品を個人で売買する場合、ヤフオクや楽オクでは手数料が大きく合理的ではありません。 広告ビジネスモデルなどを利用し、昔のヤフオクのように完全手数料無料でヤフオクやフリマのような比較的信頼できるサイトはありますか？
国際郵便発送における封筒物の取り扱いについて、運搬の際の（飛行機内など）状況について詳しく知りたいです。 圧力をかけられると壊れてしまう（かも？）ものを送ろうとしているので心配になって質問を書きました。 荷物の置き場はダンボールと分けられているのか、 軽いものは上に置く、というようになっているのか、など。 ちなみに使うのは国際eパケットでクッション封筒で送ります。しかし上にダンボールの商品が乗せられたら、ちょっと、、というような小物です。 プチプチでくるんで、発送の予定ではありますが、強度が必要になりそうだったらダンボールを切って内部の強度を保とうと考えています。 心配ならダンボール梱包で、との声が聞こえてきそうですが、送料を抑えたく。 郵便局に問い合わせるのも面倒だったので、気軽に聞けるこちらでまず質問させていただきました。 とりわけ各国に到着するまでの航空内の配置状況が分かると助かります。 国際郵便事情に詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
Amazonで、複数の商品を予約注文をしたのですが…支払いはいっきに払うのでしょうか？ 例えば aの商品 9月 bの商品10月 cの商品11月 ３つの商品をまとめてレジで注文して、注文確定。 商品は代引きで、準備が出来次第順に発送、 にした場合は、9月の商品が届いた際に、3ヶ月分の金額を払うのですか？それとも、バラバラですか？
昨日見たこともない通販サイトから商品が届きました。名前はRegaloMallと言うところで一度もそこで商品を買ったことはありません。最初は先行発売のCDかと思って受け取ってしまったのですが中を開けてみたら全く身に覚えのない石けんが入っていました。明細を見てみると値段は三千いくらでクレジット決済と記してありました。7月に入ってから２つの通販サイトで商品を購入していますがどちらも違うサイトです。そのどちらかから情報が漏れてしまったと言う事でしょうか？この商品と支払いはどうしたら良いのでしょうか？回答お願いします。
e-bay輸出をつい最近始めたものです。 お手数ですが、ご存知でしたらお力添え願います。 私が現在、1か月10品500ドルの制限がかかっているのですが 先日オークション形式で出していた商品が落札されませんでした。 残り出品可能数は１になっていますが、 この場合は売れなかった商品を削除して新しい商品を出品する事は可能でしょうか？ それで出品数１０とみなされるのでしょうか？ 売れなかった商品を削除し、違う商品を出品すると出品数１１になり、 規約違反になってしまうのではないかと心配になっております。。。 よろしくお願いいたします。
先日Amazonで買い物をしてコンビニで支払いをしました。受け取りもコンビニで受け取るようにしました。 その後、まだ商品がコンビニに届いていない状態でキャンセルをしました。 この場合払ったお金はどうやって受け取るのでしょうか？ 知ってる方教えていただけませんか？
NP後払いの支払い期限を過ぎてから 支払うと延滞料金などはつきますか？(つω･`。)
私は、手芸品や折り紙の作品など、色々と作るのが昔から好きです。 ヤフオクで折り紙のリースなどが販売されているのを見て、自分もやってみようかと思いました。今は作ってもあげる人もいないので。 ついでに、使わない参考書や教科書も出したら売れる？ ゼリーのカップやトイレットペーパーの芯、紙袋まで工作用で、安価ですが売れるみたいです。 参考書まではいいとして、普通なら捨てるものを売るのは、ここまでくると少しせこいというか、人には言えない気がしてしまいます。引かれてしまいそう。 月額300円、1出品10円がかかるので、本人次第ですが何もかも出品出来る仕組みにはなっていないみたいです。 もし、彼氏や彼女がそのようなことをしていたら、正直どう思いますか？
私は、Amazonで中古品を買ったのですが壊れてないか不安で、質問をしました。 Amazonの中古品て良いのですか？悪いのですか？
オークションで落札したら出品者が外国人でした。(中国か韓国？) 初めてのことで驚きと不安です。 変な電話が掛かったりしませんか？ ・出品者の評価は高い ・メッセージは自動メッセージ ・発送は代行業者っぽい(出品者とは違う名前) ・プロフィールをよく見ると所々おかしいような.... これって怪しいですか？ コンビニ払い済み、発送済みですが無事に届くか..... 普通郵便 定形外なので追跡は出来ません。 出品者の住所を調べたら架空では無さそうでした。
楽天でネットショッピングをして銀行振り込みをATMでしました。 今までは受取人名は自動入力されていたのですが、今回は何故かされませんでした。 受取人名は、楽天のショップ名を入力すれば良いんですか？？
とりあえず 売りたい物が（一品）あります。コストを下げて出品したいのですが、オススメのその手のサイトとかを教えてくださいませんか？ 8000円ぐらい値のがついたら有難いのです。
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%81%95 … 下から２番目のsupringなんちゃらです この通販サイトは安全でしょうか？？ 登録してもログインできないので困っています。 誰かご教授ください。
慶応グッズを、慶応大学の生協通販で購入したいのですが、塾生でもなく塾員でもない一般の人でも購入可能ですか？何か購入に際して、購入資格等はありますか？
オークションでほぼ確実に落札するコツはありますか？ 例えば1500円を1510円や1515円と細かく入札する事がありますが 人気商品だとたまに終了間際に負けてしまいます。 いつ入札するのがベストですか？
ゲオや楽天レンタルみたいにスポットレンタルは出来ないんですか？ なんか必ず月額プランにしないとダメなんですか？ ほんの2～3枚借りたいんですがそれでも月額1480円？はらわなければならないようですが。 今、ゲオの宅配レンタルで準新作80円で借りれるようになっているので殆ど貸し出し中で借りれません。 TSUTAYAのってメリットあるのかなぁ よっぽどしょっちゅう借りる人向けなのかな？ 待つしかないか。
インターネットショップで購入した商品が不良品でした。 届いた日に動作確認した所、使えない機能がありました。 ショップに問い合わせると、メーカーに代替品(旧製品)を送らせるので、原因を調べさせて欲しいとのこと。 代替品が届いたら、手元にある商品を運送業者に渡すよう指示されそのようにしました。 ３週間経っても連絡が来ないので、メールで尋ねた所、メーカーで原因を調査中なので今しばらく待って欲しいとのこと。修理が終わったらすぐに発送しますと連絡がありました。 発売したばかりの新製品を購入しました。 初期不良なので新品が発送されてくると思っていました。 今まで不良品が届いたことがないのでよくわからないのですが このような場合は修理品を受け取らなければならないのでしょうか。 商品の価格は１０万円超です。 なんだか腑に落ちないです。
半年前にアマゾンで猫砂を購入しました。 A　アイリスオーヤマのお茶の猫砂　OCN-７０N　７ℓ×６袋 ４２９６円です。 先日、なくなりかけたのでまた購入しました。 B　アイリスオーヤマのお茶の猫砂　OCN－７０　７ℓ×５袋 ３２８３円です。 それが、定期的に自動的に購入するように注文する≪定期おトク便≫で購入すれば１０％オフになると知り、２９５５円で購入しました。 半年おきに自動的に注文するというコースを選びました。 同じ名前なのでAとBと同じと思っていたら少し違っていました。 Aの方が綺麗な緑色で固まりやすくてBは薄ボケた茶色で固まりにくいです。 Bの方が少し安いのですが、Aの方が良いです。 今後Aの方の定期おトク便で注文したいのですが、変更ってできるでしょうか？ Bの方は取り消ししたいのですが、ペナルティとかかかりますか？
捨てようと思って、ヤフオクに出品したもので、 思いのほか高く売れたものがあったら教えて下さい。
１０日ほど前、ヤフオクにて商品を出品・落札されました。 その後、すぐに落札者様より支払い完了のご連絡を受けました。 しかし、氏名や住所、連絡先等のご連絡が全く来ません。 入金日や金額から、ご入金がなされているのは間違い無いと思うのですが、こちらから連絡しても音信不通です。 取引ナビ、掲示板、評価からご連絡し、ナビよりお名前と発送先をお伝えいただくよう書いてはいるのですが、連絡が全く無い状況です。 評価数を見る限り、ヤフオク初心者の方のようですので、こちらも困ってしまっています。 ご入金がなされているぶん、こちらとしても不安です。 こういう場合、ご連絡を待つしかないのでしょうか？ 教えてください。
アマゾンでよく購入しています。 タイムセール　とか　　クーポンとか　　ギフトとか 聞いたことあるのですが・・・・ さらに　安く買える方法を　教えてください。
先日、ヤフオクではじめて商品を出品しました！ 出品者からの質問とお考え下さい。 落札者は、「Yahoo!かんたん決済」を使って私の商品を落札したのですが 商品が落札者に届いてから、もう3日経つのに、マイオクには「受け取り連絡待ち」の オレンジ色の表示が出されたままです。 これでは、お金が振り込まれません！ こんなに待たされるものなのでしょうか？ こんな時、「取引ナビ」を使って、 落札者に直接「もう3日経過していますので受け取り連絡をお願いします」と やんわり、催促するべきでしょうか？ それとも14日後には自動的に振り込まれるとヤフオクのガイドに書かれていますので それまで待つべきでしょうか？ はじめてなので、他の方はどうしているのかと思い、質問させていただきました どなたか、教えて下さい、よろしくお願いします。
ヤフオクで振り込み口座番号と住所と名前だけの通知があり、振り込みました。 それから２日間して何の連絡もありません。 だまされたんでしょうか？
最近　出品も落札も（ベータ版）の取引になりましたが取引内容は簡単の様ですが何か設定があるのでしょうか なれた旧取引ナビにしたいのでが何か設定があるのでしょうか
楽天ショップでは、オークションで購入したことが有るのですが、ヤフオクは利用した事が有りません。 今後出品も考えているのですが、ヤフオク出品は、難しいですか？ 個人利用者との取引に不安が有ります。
楽天オークションである商品を入札しました。 ｢100円から入札できます｣と書いてあったのでで高い方が落札しやすいかと2000円と入力し、 入札完了したのですが、 商品ページは｢110円から入札OK｣になってます。 マイページを見ると｢2000円｣になってます。 これって僕が落札者になったら2000円＋送料等を払うって事ですか？ 現在、落札候補者になってます。
髪の毛を留める入れ物は何て呼ぶのですか？通販で買いたいときに名前を入れて調べたいのでなんて呼ぶのか知りたいです
ネットでお菓子を買おうと思っているのですが、こういうネットショップでの食品って安全なんですか？ これを買おうと思ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B010LUQLU6/ref=asc_df … 生物じゃないから大丈夫かな？ 回答お願いします。
他の同じ商品は入札がたくさん入っていて価格も上がっているのに、その商品だけライバルも1人だけで価格もほとんど上がっていません。 しかしオークションの商品ページを見てその理由がすぐに分かりました。マイルールの嵐でした。 「落札後○時間以内に連絡がない人は返事を待たず落札者都合で削除」 「用件のみで挨拶のない人は評価を落とす」 「こちらからのメールがあってから○時間以内に入金が無ければ即落札者都合で削除」 「指定の入金・発送方法以外は不可、要望した場合は落札者都合で削除」 「取引終了後○時間以内に評価を入れない場合は非常に悪いの評価をつける」 「評価に○個非常に悪いが付いていた場合は入札したら即削除」 「評価を確認するためスナイプ禁止、やった場合は落札者都合で削除」 などなど。ずらっとマイルールが並んでいました。 出品者の評価には当然悪い評価は付いていません。 皆さんなら、自分の欲しい商品が安く落札できるなら、マイルールが多い出品者でも我慢して落札しますか？ もしくは出品者のマイルールなんて気にせず価格で決めますか？ 自分は、何かうっかりミスしてしまったり相手の気に障るようなことをしてしまって削除されたり評価を落とされるのが怖いので、二の足を踏んでしまっています。
子供が大きくなったので、子供用のAmazonのアカウントを作り、私のクレジットカードの支払いで、子供が自由に買い物できるようにしたいと思っています。 主な意図は、読書用の本を買ってもらうことです。 ただ、なんでもかんでも際限なく買えるようにするのはちょっと良くないなと思っています。 そこで質問なのですが、子供のAmazonアカウントの購入履歴を親が見れるようにする、ということは可能でしょうか。 親が見れるようにしておけば、子供は変なものを買ったり際限なく高価なものを買ったりせず、それなりに理由のつくものだけを選んで買うんじゃないかなと思ったのです。 また、購入履歴を見れるようにするということ以外でも、「こういう感じに子供用Amazonアカウントを運用している」という事例があったら教えて下さい。 よろしくお願いします！
削除ボタンがあるのに押しても一向に削除されません。 設定の変更も出来ず送信しているのかロードが永遠に続きます。 改善する方法を教えてください。
通販するならどこが好きですか？ 理由も教えて下さい。 当方、アマゾン。 一番安いので。 次いでヤフー。 楽天は高い。 しかし、アマゾンは 本社が日本でないのが ちょっと引っかかります。 景気的に。
granxx.comで買った商品が、入金して１０日たっても届きません。 このようなことがあった人他にいますか。 どう対処すればよろしいでしょうか。
出品者です。 新品未使用の洋服を購入いただきました。 購入の前に質問はなかったです。 届いたようなのですが、初めてメッセージにてクレームが。 「新品未使用とのことですが、パッと見ただけで10箇所のシミがあります。 また、タグが薄くて読めない箇所があります。家族にも見せましたが酷すぎるとのことです。 事務局に相談したところ、取引メッセージで交渉して双方納得したら返金手続きしますと回答いただいているので着払いで返品します。」 私は素人なので絶対とは言い切れませんが、新品未使用で出品前に写真撮影のために開封して念のためチェックしましたがパッと見てわかるほどの多数のシミはありませんでした。 家族にも見せましたとのことですが(誰が見てもシミが酷いということを伝えたいのだと思われる)、そんなにすぐにわかるシミなら見落とさないのに・・・ 長年オークションやフリマサイトを利用しており、商品の検品はしっかりしているつもりです。 少しでも難があるものはアップで写真を取り、説明を載せます。 私が購入したときからシミがついていたのか、保管の過程でついたのか、、、、 私が検品した際(購入者が仰る”パッと見”ではなく、しっかり広げて近くで見てるのですが…)何もシミはないと判断しましたが(タグも写真撮りましたし見ましたがちゃんと読めました)、人によって、本当に感じ方って違うのですね。 もし私の立場でしたら、どのように対応しますか？ ここで返品を断ったら売上が入ったとしても悪い評価を付けられるのは目に見えてます。 主観ではありますが、クレーマーと思ってしまいました。 別の方から購入した他の商品と間違えているのでは？と思うほど、私にとっては有り得ない展開で… 評価みたところ良いのみでしたが。
ソニーのタブレットエクスペリアz4（ａｕ版sot31）を購入しました。「その他のアプリ」の中に「word」が入っていたのでタップしたところ起動しません。これって別の設定をしなければならないのでしょうか？教えていただけましたら幸いです。
ヤフオクで私は落札者です。落札当日にナビ連絡して翌日振込もして商品も受領しました。 ところが商品は商品名と商品説明と異なる物でした。早速ナビ連絡と【どちらでもない】評価で『商品名と商品説明が違っている』としました。二日後出品者から『返金するから着払で返品してほしい。返金が済んだら評価を変えてほしい』旨のナビがきました。当方からのナビ連絡をしなかったところ出品者から電話で『ナビのとおり返品してほしい』と言われましたが『考えます』と返事しました。 趣味の商品なので商品自体は気に入らないのですが部品としては使えることと、梱包材はプチプチではない硬めのスポンジで開梱当日廃棄したので再梱包は難しいので返品するくらいならこのままにしたいです。 商品写真のもので商品の発送間違いでは無いのに返品しないといけないのでしょうか。
落札されたAさんに不審な行動が多く、さらに新規だったので 不審な点を指摘した後、お取引きをキャンセルする事を伝え この落札者Aさんを削除し、別の方に商品をお売りしたんですが この落札者Aさんからなぜか入金があり、返金しようと連絡をとっているんですが返事がありません オークション運営にもお問い合わせをし、運営から直接メールを送ってもらったんですが返事がなく 運営側はもう出来る事はないと言われ、今後の対応に困っています。 補足 落札者Aは名前しか名乗ってません
オークションで最低落札額なしの１円スタートでロードバイクを出品し35000円で落札されました。 配送方法が、私が直接配送か落札者の直接引取にしていました。 （後のトラブル防止のため、互いにその場で傷等の確認するためもあり） 落札→入金→譲渡証配送から『今月中に引取に行きます』と返答があったので待っていました。 ここまではすんなり数日で進みました。 ですが、月をまたいでも引取に来ないので連絡すると 『すみません休みが取れないので、落札価格の１０％（3500円）で持ってきてくれませんか？』と連絡がきました。 片道距離150km程あります。 出品内容には、配送の場合は1km辺り100円（高速代＋ガソリン代＋α）の送料とします。と記入していました。 3500円で配送するのは無理です。と返答すると 『15000円の送料は高いと思います。落札の半額近い額です。私的には１０％が妥当だと思います。できないならキャンセルします。』 と、一方的な返答がきました。 ここまで時間かけて待たせて、キャンセルを受けつけるわけがありません。 すでに時間が経っているので出品手数料の支払確定しています。 そこからダラダラと理由つけてキャンセルしようとする返答が、さらに１ヶ月ありました。 丁重に合計１２通の長文返信をしました。 こちらの文章を無視しているような理解していないような返信がほとんどです。 そして落札から２ヶ月目になったとこで 『タダとは言いませんので迷惑料で10％支払うのでキャンセルします。差額の31500円返してください。』 受け付けません。早く引き取りに来てください。 そして『返金してくれないなら訴訟を起こし返還請求をする。来週にも手続きする』と連絡があり どうぞ訴えてください。とことん対応致します。と返答しました。 脅しかもしれませんが、常識的に問題ありそうな人なのでやりかねないと思っています。 こんな理不尽な内容で裁判所へ被告で出向くのも心外ですし時間の無駄です。 訴状が届いたら家族にも心配かけますし、実質 引取に来ないので取引完了が出来てない状態で代金にも手が付けられません。2ヶ月も無駄な内容にも丁重に返信し心身共にまいりました。 正直 頭にきてますし、とことん懲らしめたいです。（慰謝料を取る等） 何か良い方法や流れがありましたらご教授ください。（小額の訴状が届いた後の良い動き方など。通常に切り替えるなど。）
券売機VALTEC TK-1900の中古を探しています。 どこかにありましたら教えていただけないでしょうか? 業者・メーカーの方からの回答でも構いません。
ごくたまーに総額250円の本、300円位のDVDなどあったりします。 これを検索でずらーっと出すような、 うまい探し方はありますでしょうか。 値段検索でソートすると、いわゆる１円本(+送料257円)から 並ぶので、望んだ結果と違います(泣) よろしくお願いします。
「最高のゴルフオンラインサイト」http://www.cheapergolfsales.com/と言うサイトで ゴルフシューズ（\8,000位）を注文し、代金を銀行振り込みしたのですが品物が届きま せん。入金確認のメールはありました。入金確認メールに品物がいつ届くのか問い合わせ ても返信がありません。だまされたのでしょうか？だまされたのだとしたら、どのような 処置を取れば良いのでしょうか？どなたか良いアドバイスをお願いします。
楽天市場で商品を注文しました。 楽天のお店側の条件で、「クロネコメール便での発送」となっています。 「発送完了しました」のメールが届いてから、1週間たちました。 メール便は遅いとかは聞いてたのですが、1週間も過ぎるとなると不安です。 ちなみに、クロネコヤマトの荷物お問い合わせシステムで調べてみると、 「8/4発送　お品物をお預かりいたしました。」で止まっています。 あとどれくらい様子見するのが適切でしょうか。 それでもなかなか来ない場合は、連絡するのはクロネコヤマト側で合っていますか？楽天のお店に電話ではなく。 それともどちらも電話しといたほうが良いとか、あるのでしょうか？ メール便は配送途中で紛失とかしても、お金も商品も返ってこないのですよね？ 「紛失したかも～」と言われたら、そこで終了、、、ってことで合っていますか？ 宜しくお願いします。
二週間ほど前にYahooショッピングの中にあるショップさんで商品を注文しました。 入金方法は前払い(銀行振込)を選んだのですが、注文受付メールは来たもののどこどこへ入金して下さいのメールが何日待っても届きませんでした。 その商品は発売日が2ヶ月くらい先の商品だったのですが、他の店でも発売日がまだ先の商品を注文していまして、そちらのお店は入荷が確定し次第入金のお知らせを送りますと書かれていたので、てっきり同じだと思ってしまって、問い合わせをしませんでした。 そして、注文してから一週間後、ショップさんから入金が無かったためキャンセルになりましたとのメールが来ました。 慌ててメールボックス(ゴミ箱)を確認したところ、どうやら私がお店の名前を勘違いしていて、迷惑メールに紛れ込んで捨ててしまっていました。 ショップさんの問い合わせのメールフォームに事情を説明し再注文出来ないか問い合わせ中ですが返信が来ません。 注文のキャンセルのメールが先週の金曜日に来て、同日中に問い合わせを送ったのですが、土曜〜月曜まで三連休でしたので、その影響で返信が遅れているのかなと思っているのですが、今回返信を焦っている理由は以下です。 発売日が2ヶ月ほど先の商品ですが、もうどこのお店も受付を終了してしまっていて、残っているのがそこのお店だけなのです。 そこのお店の商品ページを確認したところまだ受付ているようですが、お店からの返信を待っている間に終了してしまったら、もう注文できる場所がありません。 だったら、返信を待たずに新規で注文しようかとも思ったのですが、一度入金をしなかったことにより、私の名前がそのお店のブラックリストとまではいかないまでも、要注意人物に入っていたらどうしようとか、仮に注文できたとしても、そのあと問い合わせメールが受理されてそのまま再注文と言う形になった場合、二重に注文された事になるのでそれも困るので、困っています。 今日返信が来ないようであれば、電話で問い合わせることも考えています。 このような場合、どうしたら良いのでしょうか？ 電話番号も記載されてません・・・
amazonギフト券でAそしてBの順に商品を予約した場合 1.Bが先に発売される 2.Aをキャンセルする 3.安心価格保証で価格が安くなった後AB発売前にCをギフト券で買う 4.Bを買う直前に有効期限間近のamazonギフト券を登録してAが先に発売される 1～4が単独または複数で行われても amazonギフト券は有効期限が近い順番から使用されますか？
BUYMAで商品を注文しましたが、 入金前だとキャンセルできると 書いてあったのですが、画面上部に 取引をキャンセルするというボタンが あるとかいてあったのですが、そのボタンは どこにありますか？ 見当たらないです。
2カ月前に先輩からガガミラノの時計をもらいました。ゴムバンドなんですけど王冠のマークが付いてません。いろんなサイトを見てもゴムバンドには王冠のマークがあるようですが、ないやつは偽物なんですか？ 誰かわかる方教えてください
「パス間違えではない、担当部署から返事が来るのを待ってほしい」 と云うだけで２週たっても返事が来ません どうしたもんでしょう？
家電量販店などで転売目的で商品を買い、新品のまま転売するのは犯罪でしょうか？ 買う時に一つだけ買うか、それとも大量購入かにもよるのですか？ 古物商の許可を取れば問題ないのですか？ チケットはダメらしいですが、家電品やゲームなどはどうでしょうか？ 乱文ですみません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
質問お願いします。 現在、ネットショッピングサイトを立ち上げて、ebayから商品を購入して、それを購入者へ直接送る形を取ろうとしています。（送料を節約する為です。） しかし、ふと考えたときに、ebayから直接商品が送られると購入者のところに、納品書が同封される形になります。加えてebayで購入したこともバレる？ので無いかと思います。 上記の事を避けてうまく、直接発送する方法は無いかと考えています。 どなたか、知恵をお貸し頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。無知です。 バイクのパーツが欲しくてネットサーフィンしていたら、安くサイトにたどり着きました。 昨日マフラーを購入して銀行振り込みしましたが、詐欺サイトに該当する項目が多くて１６万振り込んじゃってるので焦ってます・・・ このサイトって詐欺サイトですかね？ http://www.youmeisa.pw こちらが、送られてきたメールの文章です。 まだ入金して１日なので、もう少し様子見していたほうがいいですかね？ ○○　様 お世話になっております。 ご注文いただき、どうもありがとうございました。ご注文商品は在庫あります。お振込みの確認が出来次第、発送いたします。3日～5日お届けます。銀行口座情報は以下の通りです。 銀行名：三井住友銀行 支店名：○○支店 支店番号：○○ 口座種類：普通 口座番号：ｘｘｘ3517 名義人：オウ　ハク 早めにお支払いをお願いいたします。お支払い完了から、ご連絡頂きように申し上げます。 また何かご質問がございましたら、お気軽にご連絡ください。どうぞ宜しくお願いします。 ご利用ありがとうございます。 ご注文内容は以下の通りです。 ------------------------------------------------------ ご注文番号: 63 ご注文日: 2015年08月05日(水) 請求明細書:
先日、ヤフー!オークションでハードディスクを落札しましたが、壊れていました。 商品説明には、未確認とは有りましたが、まさか壊れているとは信じていませんでした。 出品者は過去の私の悪評まで持ち出して、逆切れです。 ヤフー!オークションのヘルプにも連絡をしましたが、「当人同士で話し合ってください。」 だけで、プレミア会員での弁償制度も中古では却下(対象外)です。 送料共で、\5,000少々の損害です。 また、ハードディスクの中にはサービスのつもりの著作権侵害のアニメーションも入っていました。 が、中身は見る事もできませんでした。 CrystalDiskInfoでHDDを確認したところ、注意どころか危険になっています。 コピースピードは、USB2.0の１割り位しかありません。 他のＨＤＤの落札は、注意とありますが、普通に使っています。 泣き寝入りですか？。 出品者のＩＤ：iti0462
ヤフオクのショップとして出品をしてる者ですが、すでに落札された商品に入札していた次点のお客様に、当社の名前でメールが届いたと報告がありました。 内容は、簡単に書くと「落札者と連絡が取れないので次の候補である貴方に商品を売りたい」というものです。 この場合の、部外者が入札者のアドレスを知り得た経緯が分かりません。 出品者以外はIDすら確認できないと思うのですが、どのようにアドレスを知り得たのでしょうか？
ヤフオクでストア登録したのですが、イマイチ出品方法がわかりづらく、あきらめて特定商品取引法の表示義務にのっとり個人情報を掲載して出品しようと考えています。 大体月に400点ほど、15万くらいになる予定です。 個人情報を記載すればガイドライン違反にはならないのでしょうか？？ 個人情報は自己紹介のところに記載するのはアウトでしょうか？
自分がデザインしたTシャツや、iPhoneケースなどをネットで販売したいのですがどうしたらいいでしょうか？そういうアプリがあるのでしょうか？
先月、ゲームソフトの処分をしようと某オークションにて出品をし、落札されました。 処分をしたかったので、ソフトは2本で￥980で出品→落札されました。 しかし、こちらの確認が甘かったのか数日後、落札者から「ソフトが起動しない。返金をしろ！」と返事がありました。（私が遊んだ時は確かに起動していたので、そのまま保管→出品をしてしまったのです。壊れているとは思いもしませんでした。その点に関しては、反省しています。） 結局、ゲームが壊れた原因はわかりません。配送は、相手の方が「一番、安価な方法で発送しろ」というので希望通りにしました。その際も、エアパッキンを使用したりして、衝撃が来ないように気を付けていたのです。 最初、相手の方が「配送で壊れたのかも。」とおっしゃるので、「配送はそちらの希望通りに 一番安価な方法でさせて頂きました。その際の故障は、当方に責任はありません。」と言いましたが。 その時に、逆ギレの脅しのようなメールを頂きました。 結果的に、不快な思いをさせてしまったので、返金をする事に致しました。 その旨をご連絡しました。何の連絡もありませんでした。 7月16日に指定の口座に送料を含めて、商品代金を振り込みました。すぐに相手に振込の連絡を入れました。しかし、今日まで何のご連絡もないままだったのに、本日になって評価に「非常に悪い」とつけられたあげく、返金を待っていたのに返金はなかった事や、ソフトに対するクレーム、最後には サイバー警察に訴えると言ってきました。 私は早速、振り込んだ金融機関に赴き、事情を話して確かに7月16日に、指定の口座に該当の金額を 振り込んだかの確認を取ってもらうことにしました。 振込んだ金融機関も、振込み先の金融機関ともに、指定の日に該当の金額を、相手の金融機関と口座に 振り込んでいると言う事を確認してもらいました。 相手には確認後、早速ご連絡をしました。 7月16日の午後3時以降だったので、翌日付で振り込まれていること。 商品に関して不愉快な思いをさせた事に関して、申し訳なく思っていること。 ですが、今後それでもサイバー警察に訴えられた場合、私はどうすればいいのでしょうか？ 金額的には少額でも、相手にとっては不快だということはわかります。 しかし、別に詐欺を働こうと思ったわけでは無いのです。 こちらから、先に警察に行って相談をするのも、やりすぎだと思いますし・・・。 ただ、相手の方は気まぐれ？！なのか評価を見ると自分都合でキャンセルをし、 「悪い評価」をかなり多く付けられているようです。 正直、私が不快な思いをさせたとは言え、もうこの方には係りたくありません。 放っておいてもいいのでしょうか？ それとも、何か対処すべきでしょうか？ その場合、どこでどの様な手続きをすればいいのでしょうか？ どうか、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
お世話になります。使わないステッパーをオークションに出品しようと考えていますが、 箱を捨ててしまい、梱包の方法がわかりません。 ステッパーが丸々入るダンボールがありません。 （１００サイズのサラのダンボールは５枚程度あります。） エアパッキンもたくさんあります。 重さは１０キロほどです。 どのように梱包すればよいでしょうか？ また、おすすめの発送方法がありましたら、教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.akpvbo.com/このネット販売業者は信用できますか。
今日から発売された商品をヤフーで注文しました。 コンビニ前払いをしたのですが、 だいたいいつ届きますか？
ヤフーショッピングのコンビニ決算は メールが届かなくても 注文履歴から見る支払い番号がわかれば コンビニ決算できますか？
今 ヤフーショッピングで買い物をしました。 コンビニ決算にしたのですが、 メール登録はいつも使ってるアドレスではなく @のあとにyahooとついてるアドレスにしました。 私はもともと 迷惑メール対策で家族以外 メールが来ないように設定していました。 今 ドコモショップに電話して ヤフーショッピングだけ受信できるようにしました。 ですがその手続きをしている間に メールが届いてたとおもいます。勘ですけど… もう1回メールを送ってもらうことは できないのでしょうか？ どーしていいのかわからず 困っています(;_;) その商品が届いても メールがなければ コンビニ決算できませんよね？？(;_;) コンビニ決算初めてです… どーしていいのかわかりません。泣
67歳の母と二人暮らしです。 母は片付けられない人です。 私は綺麗好きなので、自分の部屋はすっきりしています。 母の部屋は、布団が敷きっぱなしで、その布団の上だけが足場なほど、物に溢れていて散らかっています。 リビングにも、部屋に置ききれない母の物が置いてあり、とても困っています。 片付けるから、と言って棚やカラーボックスをたくさん買います。 その棚には収納せず、棚の前に者を置くので棚は機能せず、部屋がどんどん狭くなります。 何度言っても改善せず、勝手に捨てると怒られます。 そんな状況で、私と母の関係はあまり良くありません。 前置きが長くなりましたが、そんな母、通販でたくさん洗剤類を購入します。 食器洗いの洗剤 お風呂、トイレ掃除用の洗剤 台所、鍋洗い用の洗剤 狭いアパートなのにフローリング用の大きなモップ 洗濯用の洗剤 ファブリーズ系のスプレー類 etc あと、掃除機が4台ありますが1台しか使ってません。 (しかもほとんど使うのは私) 次から次へと、使い切る前に、通販で新たに"楽して綺麗になる"が謳い文句の洗剤が紹介されると買っています。 買う時は私がいない時や部屋にこもってる時です。 先日、私の服にシミがついていたので、洗濯機の隣にあった市販のシミ取りを使って洗濯したのですが落ちず、母が部屋から衣類の漂白剤(海外製で母はあまり使い方を把握していない)をもってきて使いました。 結果強力すぎて、色落ちしてしまい台無しに。 すると2,3日後、宅配便が届きました。 私『また何か買ったの･･･？(´д｀)』 母『この前シミが取れなかったから色落ちしない漂白剤買ってあげたから。アンタ必要でしょ。ここに置いとくから使いなさい。』 私が欲していたから私のために買ったということになっていました。 また海外製。頼んでないし、使う予定無いのに・・・・ (冷静に書いてますが内心本当にイライラしています) 日本のアタックなどの市販の洗剤よりもはるかに大きい・・・・。 そしてさきほどまた宅配便が・・・・。 バレバレですが私に隠れるように受け取っていました。 母が居なくなってから見てみたら・・・・なにやらバターのような入れ物に入っていてまた海外製なので全て英語表記なのでパッと見食品なのか？と思ったけど 日本語のラベルをよく見たら・・・・ 【石けん】でした・・・・・・・・商品名をぐぐったら、台所の油汚れ用らしい。 もう、何個目なんでしょうか・・・・ 最大の問題点は、使い切る前に買うという事以前に、 使わない のです。買って満足。もしくは、買ったことで、私に"掃除をする気があるアピール"だと思われます。 友達の家にいた時に、テレビで通販番組をやっていて、友達が『これ欲しい！』と、母が買ったものを欲しがったので、 この謳い文句ですぐ欲しいと思うのか？と、母のことを話したら、 『私は掃除ができないから(片付けられない女だから)簡単に綺麗になるのなら欲しいと思ってしまう。でも、買ったところで元々片付けや掃除が苦手だから、それをつかってやる という行為にたどり着かない』とのこと。 とても納得してしまいました。。。。。 これ(買うこと)を辞めさせるには、どうすればいいのでしょうか？ 家も狭いし無駄な物が多すぎて私がおかしくなりそうです。
抱き枕についての質問です 僕は初めて今日抱き枕カバーを買いました テンションあげあげで買ったはいいものの抱き枕本体がありません そこでお店で見て買いたかったのですがどこにも売っていません なのでネットで買おうと思ったのですが安い抱き枕はどうゆうもなのでしょうか 買って損しませんかね？ 誰か教えてください
私は落札者です。 落札後、出品者からナビで、 「1日でも早く発送できるように、入金完了後ご連絡お願いします」という旨の連絡がありました。 私はすぐに入金し、ナビにて伝えました。 翌日【入金を確認しました】のナビにて、「発送はクイックポストになります。明日中にはポストに投函します」と返信がありました。 この連絡が来たのが月曜日です。 つまり、火曜日中にはポスト投函されたものと思われるのですが、【発送が完了しました】のナビはなく、上記ナビでの連絡が最後となっています。 発送元は兵庫県、当方関東です。 現在土曜日ですが、届いておりません。 上記の最後のナビにて、発送は完了していないのに「この度はスムーズなお取引ありがとうございました」という旨の記載がありました。 まだ取引完了していないのに・・・・・(評価不要で、発送完了の時点で終了とする出品者も中にはいますが) 本日、「クイックポストで発送されてると思いますので問い合わせ番号を教えていただけますか？」とナビを送ったところ、今の時点で返信はありません。 (今日の今日なので返信がないのはまだ仕方がないとは思っています) ”1日でも早く発送”というのはなんだったのでしょうか。 ちなみに、出品者の評価は800超の良いがあり、普通は無し、悪いが2件あります。 悪いの詳細は、出品者であるこの方が連絡を一週間しなかったという内容でした。 この出品者もそれを認めているようですが、返信コメントにて「一週間も連絡がなければ普通そちらからも連絡をするべきだと思います」と書いていました。。。。。 もう1件は出品者(この方)都合による落札者の削除でした。 ただ、この悪い評価は10年以上も前のものですので、ここ数年の取引には問題がないと判断していました。 私が落札した商品はこのまま届かない(出品者の故意により)と思いますか？ 悪い評価をつけると報復の可能性は考えられますか？
Please find our invoice attached. You can pay by credit card (see enclosure) こうメールが来たのですが、インボイスにクレジットカードでの支払い方法が書いてあるんですか？ 今まではAmazonみたいにカードを登録してそこから支払ったり、eBayでPayPalでの支払いをしていましたが、今回はカード登録などは無いです。 ちなみにインボイスって家に届くんですか？
セレクトスクエアというサイトで服を注文しましたが 口コミを見る限りあまり良いサイトではないらしく、 もしかしたら不良品が届くかもしれないのでキャンセルしようと思ったのですが、 注文した商品がセール品のため、キャンセルできません。 退会すれば、商品がキャンセルされるのでしょうか？ それとも、商品は届きますか？ 現在は、発送準備中の段階で、ＮＰ後払いにしました
http://www.ccmcjr.com/about_us.html クレジットカード決済しかないんですかここのサイトは本当に大丈夫ですか？ 値段もとても安いので怪しいと思いました
ヤフーオークションについてですが、 出品ページのタイトル上部に画像を貼り付けている出品者様を見つけました。 ↓ http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … 僕もこちらの出品者様のような事をしてみたいです。 これは、ショップ登録しているから出来るのでしょうか？ 個人でも出来るのでしょうか？ 加えて、このように掲載する方法をご存知でしたら、 合わせてご教授頂けたらと思います。 皆様、よろしくお願いします。
今度ヒスパニのライブに行こうと思いライブ情報を調べてそのままチケットペイで2500円のチケットを二枚申し込み、あとはファミマで発券して料金を払うだけです。 それで安心して参戦するのはどんな人かとTwitterで調べてたらその行こうとしてたチケットは結構前に売り切れだと言われてたそうです。 おかしいなと思い 日付、バンド名や会場等を調べても間違った面はありませんでした。 そこで疑問に思ったのは、 売り切れなのにチケット販売サイトではこのように申し込める事はあるのだろうか。 はたまた申し込んで発券コード等は出すがそのまま発行して購入するのは発行するその日までの在庫によるというシステムなのか。 という事が知りたいです。 初めて自分で申し込んでライブに行くのでいまいち何が何だかわかってません。 よろしくお願いします。
自分、古い低スペックPCでネットをしているのですが、amazonのサイトが非常に重くて困ってます。 環境 windows xp home edition sp3 pentium 4 1.50ghz 256MB （富士通のC8/150WLってやつです） ブラウザ opera 12.16 amazonの商品一覧が表示されているページですと cpu使用率がほぼ100％でほとんど固まっているような状態です。 とても買い物ってレベルではありません＾＾； そこでamazonで快適に動かせる軽量ブラウザ（もしくは対処法）を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
実際の店舗とネット通販で買うのは ネット通販のほうが安いとよく言いますが、代金引換の手数料とられるのなら実際の店舗で買うほうが安くないですか？
このアシックススニーカー通販専門店というサイトで、住所や名前、電話番号、アドレスを登録し、スニーカー１足をネット注文しました。が、注文後に、よくよくこのサイトを見ると、日本語表記も変ですし、利用条件やプライバシーといったページの記載がなく、未完成のようなホームページでした。サイトでは、クレジット決済可となっていますが、注文入力の際、支払方法は銀行振込しかできませんでした。また、会社名、住所、電話番号もなく、連絡はメールのみ。注文確認メールを送信するので、そこで振込先を連絡しますということでした。注文後、２回ほどメールが届き、１回目は注文当日に「ご注文ありがとうございます」　２回目は翌日に「ご注文内容の確認です」という内容のものでした。ちなみに、どちらの送信元も「populargoodsshoponline@gmail.com 」というフリーのアドレスですが、１回目はアシックススニーカー通販専門店、２回目は　Kimi Sarah という表示名でした。２回目のメールでは、「念の為に、ご注文内容をご確認して、以下の情報(注文内容)に間違いがある場合はお気軽ご連絡してください」とありました。２回目のメールにも振込先の連絡がなかったこともあり、このサイトに不信感をいだいたので、「注文はキャンセルさせてください」と返信しました。が、逆に返信したことで、このアドレスは私本人だという確信を相手先に知らせてしまったのではないかと急に不安になってきました。代金は支払っていないのでこちらの損害はないのですが、相手に返信をしたことで、何か問題があるでしょうか。日本では、特定なんとか取引という法に基づているので、その表記がないということは、詐欺？なのでしょうか。
実は現在、アマゾンやセブンネットで買う時 コンビニでの代金引換で店頭受け取りを指定してますが 他に、同条件のネット販売が無いかと言う質問です …と言うのが、ウチでは自宅に配達されると 人の物に口を挟む煩い輩が居るからで 更に、それなら店頭受け取りでも クレジット払いでも悪い訳じゃ無いんですが ネットで調べても、料金は引き落とされたのに 商品が届かない等のトラヴルを見た事が有ったからです ただ…この２つのメーカーの欠点は セブンネットは圧倒的に種類が少ない事で 利用する時には大抵雑誌かＣＤを買う時位です 従って、種類が多い関係で 利用が多いのはアマゾンです ところが…このアマゾンでは 買った事が有る方なら分ると思いますが 商品の大きさに対してダンボールがバカデカイ 更に…代引きの場合手数料が掛りますから それを考えて、商品が多い時には まとめて注文しますし、ＨＰ内の項目でも 準備が出来次第発送ではなく 出来るだけ一緒に発送を選んで注文してます しかし…運が悪いと、例えば商品を５～６個頼んだ場合 ダンボールを３～５個位に分けて送って来るんです そうすると、勿論車で取りに行きますが それでも車迄運ぶのが大変だったり 後ろにユーザーが並んでたりで迷惑を掛ける事も有ります ただ…それ以外に腹立たしいのが 個数を分けて送って来る時の言い訳です 送って来る前のメールには 「少しでも早く届ける為に、ダンボールを分けた」 と書いてるんですが、実際には全然違う理由で 在庫を抱えてるセンターの都合上で分けてる つまり例えば商品名をＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ と仮定すると配送センターがＡが北海道、Ｂが秋田 Ｃが大阪、Ｄが広島、ＥとＦが福岡だった場合 ダンボールも５個に分けられて来ると言う事なんですが 要するに、この件に関しても 最初のメールで、少しでも早く届ける為にと ウソを付いてると言う訳なんです そんな訳で、話が長くて申し訳有りません この２社以外で、コンビニでの代引き店頭受け取りが出来る ネット販売が無いでしょうか？ 又は、商品を受け取ってから コンビニ等から代金の振込みでも良いんですが… ちなみに…私は知りませんが 郵便物は、近くの郵便局に局留めで引き取りに言ってますから 代金引換が可能なら、郵便局での受け取りでも構いません
夜中にYahooプレミアム登録を行いネットショッピングを行っているみたいで朝、携帯のYahooメールが届いていたために確認してびっくりしました。てっきり娘が夜中に自宅のPCから行ったものだと思い自宅のPC確認するも閲覧履歴にも残っていません。狐につままれているようで怖いです。一応、YahooのシークレットIDに変更したり、Yahooプレミアム停止手続きは行いました（クレジット登録していたために）自宅はwi-Fiをつないでいるからですか？以前、主人のPCでYahooに登録しており（現在は転勤とともにPCも持っていきました。その後私が再登録を行っています）そのせいですか？なぜこのようなことが起きたのか…無知で申し訳ないです。誰か教えてください。
facebookで「テレビ専門店」という通販サイトの広告があったのでクリックしてみたら… 日本製の６０インチの４Ｋテレビが５万円前後で売ってました。 いくらなんでも安すぎるし「とっても怪しい」気がするのですが「例え訳ありでも、もし本当にその値段で買えたら…」と思うと、無視もできません。 やっぱり、こういう店では買わないほうが賢明なのでしょうか？ 裏事情に詳しい方どうかお教え下さい。
プライム会員で、発送先住所を贈り先にして注文しかけて、はたと気が付きました。 このまま送ったら、注文書等そのまま、本人宛のとおりに同封されるのでしょうか。 贈答用として送る、という選択肢がないように思うのですが。（贈答用の品物はたくさんありますが、注文を試しに途中までしましたが、基本自分に送るみたいです。） これは、一旦自分あてに発送してもらって、自分が改めて送りなおすしかないんでしょうか。 それとも、贈答用のオプションってありますか。 宜しくお願いします。
Amazonで代金の一部をAmazonギフト券のポイントで払って、残りの一部を商品が家に着いた時に現金で払うことはできるのでしょうか？
工場勤務で、頭にタオルを巻いてからヘルメットを被って業務を行ってます。熱中症対策に『カズ公認冷感スポーツタオル クールコア』というものを買いましたが、ヘルメットの下だと、このタオルは期待した効果(冷感機能)を発揮するのでしょうか？http://cool-core.net/?gclid=CNHux8r38MYCFQFwvAod …
1週間前に発送された郵便物が届きません 考えられるのは名前違いなのですが 名前が違うと配達されませんか？ 普通郵便で苗字がまったく違います 下の名前は一緒です 返送もされてないみたいですし郵便局に問い合わせた方がいいでしょうか？
Amazonで商品の注文を確定してからEメールが届くまでの時間を教えてください。 あと、確定してから数時間来なかった場合の対処法を教えてください
Vプリカで有料ネットサービスを利用し、有料ネットサービスの自動継続によってVプリカ残高以上の請求が発生したとき、Vプリカ残高はマイナスとなって負債を負うことになりますか。 有料ネットサービスの中には自動継続の解除が出来ないものがあります。 このような場合の対処方法を教えて下さい。 このような事態が発生したときVプリカは相談にのってくれますか。
事の顛末を簡単に説明します。 ７月１８日　ネットショップにてCANON製プリンターを購入 　同２１日　自宅着～設定後ヘッド不具合にて印刷に不具合あり 　〃２２日　まず、ネットショップへ連絡、その後メーカーより直接連絡いただき、 　　　　　　商品不良により同一商品との交換で、最短２４日着 ここまでは良いのですが、交換商品のメーカー保証の起点となる日が、 CANONとしては、１８日の一点張り。 私が、「こちらの不手際があった訳でも無く、不良品を販売しておきながら、 最初に来た不良商品と、交換できた商品は別物だから保障起点日は２４日でしょう？ 一年後の７月１８日から２４日までの間に絶対故障しないと誰が保障出来るの？ だから、メーカーさんの責任ある立場の方の２４日までのメーカー保証に責任を持つ旨の署名・ 捺印がある文書同梱じゃないと受け取れませんよ。」 メーカー曰く、　「そういった文書は出せないし、お客様の同意がないと発送手続きにも入れません」 で、今現在中に浮いたままです。 この辺りの事案に詳しい方、お知恵をお貸しくださいませんか？
先日、楽天の某ショップでダブルベッドをクレジット一括で購入したのですが、カードを作りたてで、講座登録の期限が過ぎていたので、支払えないと判断してしまい、コンビニ払いで再度注文し直しました。 後日、ショップからクレジット支払い分の発送準備完了のメールが届いたので、キャンセルしたい旨を連絡したのですが、クレジット支払いの確認が取れているとの回答でした。 その翌日にベッドが2台届いてしまいショップに問い合わせたところ、到着後の返品やキャンセルは出来ないとのことで、かなり交渉はしたのですが、出来ないと言われてしまい、注文し直す前に、クレジット分をキャンセルし忘れていたこちらの落ち度もあったので諦めていました。 それから一週間くらい経った日に、楽天の自動配信メールで、何故かコンビニ払い分のキャンセル完了メールが届いたのですが、これは一体どういうことなのでしょうか。 キャンセルは出来ないと言われたのに、楽天からキャンセル完了メールが届きました。商品は未開封のまま自宅の倉庫にありますし、もちろん返金なんてされていません。どういう対応を取ればいいのか教えていただきたいです。よろしくお願いします！
1.オークション終了日と確定日の違いはなんですか？ 2.落札システム利用料が取られるタイミングを教えてください。 3.落札システム利用料は口座に振り込まれる分から引かれますか？それとも別払いですか？ 3つもすみませんがよろしくお願いします。
コンビニでするNP後払いについて質問です。 ①商品も一緒に買った方が良いか。または、皆さんどうしているか。 ②紙はどのタイミングで出すか ③何て言って紙を出すか ④店員さんが「助かるなぁ」ってなる工夫とかありますか？ ⑤どれくらいの頻度でコンビニでNP後払いをされてますか？ よく利用するんですが、自分が変な行動してないか心配なので皆さんはどうなのか聞きたいです。 お願いします。
ヤフオクを出品9割落札1割くらいで今も取引ナビを利用しています。 かんたん取引は落札後こちらの住所などが自動で連絡されてしまうとの事で、いたずら入札の事を考えると不安があります。 ですが私のように旧出品方法を利用してる人はもうほとんどいないでしょうか？ めったに落札で利用しないため他の方はどうなのかと気になってしまいました。 かんたん取引に切り換えようか迷っているため参考にさせて頂きたいです 宜しくお願いします
未払いのバイヤーに遭遇してしまい、何度かメールをしましたが全く返事がなく、Unpaid Item Caseをオープンしました。 翌日(7/9)paypalからメールがきて、バイヤーがeCheckで支払いをしたらしく、決済に3-5日ほどかかりますとの事でした。 それが本日またpaypalからメールが届き、●●●様からの支払いを処理できないとの内容でした。 このバイヤーは連絡も一切ないですし、支払はpaypalのみと書いているにもかかわらず、eCheckで支払をしたりして、出来ればもう取引はしたくないと思っています。 ebayの画面には「1 request or case is still open」というのがずっと表示されています。 paypalにも一応電話をしましたがebayに連絡をして解決して下さいと言われました。 どのような処理をしていいものか、今まで一度もebayには連絡をした事がありません。(英語は苦手です。) もしebayにメールをするとしたら、どのような方法で、どのような英文になるのか、教えていただけると助かります。 ebayの方では支払の処理が出来なかった事などは知っているものなのでしょうか? こちらが何もしなくても自動的にケースがクローズされるのでしょうか? 早く解決したいと思ってます。どうぞよろしくお願いします。
oaklyのサングラスがビックリする価格で売っているのですが、ここって大丈夫でしょうか？ http://berserkdiscountmall.com/
セカイモンでディズニーの人形を落札したのですが、3つを1セット(set of 3 assorted)と英語で表記してあったのに一つしか送られず、問い合わせたところ, サポートセンターではそれは3種類ありますという意味でセットでは無いと説明がありました。その上、送られた品物が画像や文面で表記してあった6種類の人形と違っていたので検品をされたか聞きましたが明確な回答はないままでした。暫くして、出品者の方から表記が誤っていたと連絡があったとメールが届き、何分の一なら返金するがどうされますかというメールでした。似たような英文の解釈のトラブルが二回も続き、いずれも最終的に出品者側から間違った表記だったとあとから訂正がありましたが、セカイモンでは一つも保証しませんでした。欲しくもない人形に高額の輸送費と落札費用を払うことになり、不快な思いをしました。いずれもそもそも日本への発送前にきちんと検品し文面も正しく解釈頂いてから発送して頂くのがサポートでは無いでしょうか。「安心サポート」の歌い文句と異なると思うのですが。。
マレーシアに在住の親戚が日本に遊びに来た時に、母が旅行先のイギリスで買ったカバンを随分気に入ったようで、通販でも手に入れられるそのカバンを買って送ってあげることにしました。 ですがマレーシアに限らず海外に物を送るとなると関税やら高額な送料がかかってしまうということで、マレーシアの通販サイトで商品を買って送ろうということになったのですが、ほかに良い手段があったら教えていただきたいです。また、マレーシアの通販サイトで良いところがあれば教えていただきたいです。英語はそれなりに読めるので大丈夫かと思います。
ebayで初めて出品してるものです。決済時にこちらの不手際があり、決済ができませんでした。その後すぐに修正してもう一度決済をお願いしたところ下記のように送られてきました。 hi, I have just tried to pay you again... Paypal gives me the following message: Your purchase couldn't be completed There's a problem with the merchant's PayPal account. Please try again later. - Click the Respond button to reply through Messages, or go to your email to reply その後違う商品で落札された方はPayPalで支払いができたのですが、どうなってるのか混乱してます。 一番初めの方はできないと言われて、自動支払いをする設定して、もう一度決済してもらうように伝えて、できませんと。 ただ、違う商品の落札者は決済できて＄マークがついている。 他の質問とかを見て、PayPalはアドレスを教えれば、送金してもらうことは可能でしょうか？ 評価は160ぐらいあり信用できると思うので先に商品を送りたいと考えているのですが、可能でしょうか? できれば上記の二つの質問の回答と英語でどのようにつたえればよいかおしえていただけないでしょうか？ お願い事ばかりで大変申し訳ございません。
ebayで初めて出品して落札していただいたのですが、ou need to have USA address. Click &quot;Change&quot; to create new address or select an already added USA address.がでてきました。 翻訳サイトで見るとアメリカのアドレスを作れと書いてあったのですが、よく意味が分かりません。落札後のshipingのところで出てきました。無視して落札者さんに送っても良いのでしょうか?
My ebayのAccount Activityに手数料の明細が載っていますが、Debitsの欄に書いてある価格についてお聞きします。 現在出品中の商品はTransaction typeにInsertion fee US $0.30と書いていますので、出品手数料だと分かるのですが、落札された商品はTransaction type にFinal Value feeと書いています。 Debitsに書いてある金額が落札手数料だけなのか、この中に出品手数料も含まれているのかが分かりません。 ちなみに21.99＄の商品が売れてDebitsにUS $2.20と書いてます。(7/5に初めて出品して7/11に売れました。)金額的には売価の1割位なので、それ位が落札手数料なのかとも思いました。 また別の商品はDebitsに0.65＄と書いてあります。 こちらは6.5＄で売れた商品で丁度1割の金額が手数料になっています。 昨日見たときはJun-16-15 to Jul-11-15と書いていましたが、これより前の分を見たい時はどうするのでしょうか? お返事よろしくお願いします。
メルカリで売ろうと思っているのですが売るとしたら何円ぐらいが良いと思いますか？ 雑誌の付録などもあるのでそれは雑誌の値段として考えると総額5万2,000円ぐらいになります。 また、売るのがもったいない気がするんですが皆さんならどうしますか？
最近、ジャパンネット銀行の口座開設をしました。 ヤフオクで現在使っているアカウント（有料会員ではありません）の落札した商品の支払いで使用しようと思い、口座開設をしたのですが、いまいち使い方が分からず、ジャパンネット銀行は口座開設だけで終わっている状態です。 そして今、有料会員に登録して出品をしたいアカウント（現在はまだ有料会員ではありません。そして私のアカウントではなく親のアカウントです）があり、こちらのアカウントで口座開設をしたジャパンネット銀行の利用をしたいのですが、親子なので住所等は同じですがヤフーのアカウントとジャパンネット銀行のアカウントとでは登録者の名前が違います。これでも利用はできるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
Amazonで商品を購入したのですが、届いていません。 　先方曰く、普通郵便を使ったので追跡できない。不在票があるはずだ と主張するだけです。 不在票は、現在までありません。 とりあえず、その郵便物の形状などの情報は得たのですが、これを手掛かりに購入者が郵便局に問い合わせて探すことができるでしょうか。
今回初めてヤフオクで落札したのですが途中で取り消されてしまいました。 ヤフオク初心者なので一応落札後の流れを調べたのですが、まず『出品者からメールが来る』というのを聞きました。なのでメールが来るのを待っていたのですが1時間もせずに悪い評価をつけられ出品の取り消しをされてしまいました。 そこで私が何か失礼な事をしたのか考えたのですが、もしかして私からお礼メールなどをした方が良かったのでしょうか？ また、落札してからYahooから落札完了メールが来たのですが、メールには取引画面に繋がるURLが載っていました。もしかしてこれが出品者からのメールという事だったのでしょうか？ ヤフオクのマナーが良く分かりません。取り消しの原因は私だったのでしょうか？ もし私の不注意でしたら謝罪メールなどを送りたいのですがそれは可能ですか？
PCで検索するとすかさず広告が入るので恐ろしくなりました。　昨夜、毛筆で手書きをしたいので　　名刺用の和紙を探すと、翌日には名刺印刷の広告が出てきます。別に印刷屋さんを探していたわけではないのに。つまりPCで何かを検索すると常に見張られているわけですね。 何か常に監視されているみたいで気持ちが悪いのです。これからはPCで買い物はしないようにしなければと思いました。こんなことをいうのは老人の証拠でしょうか。
楽天では画像で商品を捜索する機能がありますか。こんなネックレスを楽天で探したいですが、お願いします！
はじめまして。 私はよくネットショッピングを利用するのですが、期間限定セールの時など、せっかくお得に買い物出来る機会を上手く活かすことが出来ません。 例えば、楽天。 優勝セールなんかで、 ポイント◯◯倍/エントリー などの言葉が目に付き買ってみようとしましたが、欲しい物は大抵お店が別々になってしまい、送料分で全くお得に感じず買うのを止めてしまうということが毎回あります。 そういう時って、同じお店内でまあまあ欲しい物を送料無料額に達するまで買って調節するんでしょうか？ あと、色々な通販サイトのお得な情報はどこで手に入れれいますか？ また、それぞれのサイトに特徴があると思います。 上記で挙げた楽天は品揃え、ポイント=利用しやすい・Amazonは速さなどなど。 もしよろしければ、皆さんがよく利用しているおすすめの通販サイトを教えて頂きたいです！ 出来れば、ここは◯◯の点が優秀だよ〜みたいな感じで教えて頂けると嬉しいです。 以上、回答よろしくお願いします(>_<)
今とても困っているので詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ヤフオクで落札者として参加し商品を落札する事ができましたので 取り引きを開始しようと手続きを進めていたところ商品説明に書かれていた送料と 選択できる送料とでは金額が違う事に気付きました。支払う方が高くなっています。 取り引きを完了させずに取り引き連絡よりどちらの送料が正しいものなのか 質問をしたのですがこの連絡は相手の方に届いているものなのかこのまま待ってもいいのか それとも説明とは違いがあっても支払い手続きを済ませた方がいいのか… ネットで調べてみますと一律でしか設定が出来ないと書いてあったりで困ってしまいました。 かんたん取り引きについてよく理解できてないのに落札した事が良くなかったのですが 今後のためにも問題を解決して無事取引を終えたいと思っています。
通販で注文してその日にお金を支払いましたがそのショップがその日から半額のバーゲンを始めましたので受け取り拒否をしています。 それなら今日からバーゲンそれも半額になっていたので本当に腹が立ちメールをしてキャンセルするお金を返してくださいと二度程してもキャンセルはできませんの一点張りででもう一カ月程たちますが何の連絡もありません。このままどうなるんですか？ 有名なショップです。 17000円ですがこのままあきらめるしかないのですか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは先日クレジットカードでAmazon.comで買ったのですが address１に自分の町名番地を入力してしまい address２にJPと入力ミス それ以外は市町村名と都道府県名を普通に入力しましたが多分届かないですよね... 中のCancelorderの中にaddressmissと記入してメールを送りましたがキャンセルされるでしょうか？
初めまして、ネット通販のことなのですが、とある時計商品を銀行振り込み完了して購入したのですが、先方さんからメール連絡で「現在在庫切れで今後商品の納入予定はありません」と返答されました。この場合、こちらから返金請求等は可能なのでしょうか？（ちなみにこちらから先方に返金お願いしたら、「困ります」と返答でした）ほかの方もこのようなご経験があるかと思います。 結構深刻に思っておりますが、どうかよろしくお願いいたします。
このサイトから購入手続きをしたのですが、外国語でメールが送られてきたしもしかして公式サイトと書いてありますが詐欺サイトですか？？関税とかもよくわかりませんし、不安です。クレジットカードで支払いする予定なのですが、カード番号とか入力する前に確認したかったので詳しい方教えてください。 https://www.danielwellington.com/jp/#
ヤフオクで購入したい商品があるのですが、支払い方法がYahooかんたん決済のみで、この支払い方法での支払いをしたことがないので質問させていただきます。 ジャパンネット銀行の口座は持っています。が、口座開設しただけでこちらもまだ利用したことがありません。 Yahooかんたん決済を利用したことのある方、支払い方など詳しく書かれているサイト等を知っているという方、お願い致します。
パソコンを買おう、買おうと思って１ヶ月。ネットでさんざん下調べして今日、量販店で現物を見て気に入り、いよいよネットで買おうとしたら、なんと5000円も値上がりしてんじゃないですか( ; ﾟДﾟ) わずか数日前、6月末に見た時は29800円だったパソコンが、7月に入ったとたんに34800円になってる・・・ なんてこった！！！ もちろんさっさと決めなかった俺が悪いんだけど、なんでまたわずか数日で、5000円もアップするんでしょう⁉ わけがわかりません！ なんだか購買意欲が下がってしまって、買わなくてもいいや、などと思ってしまいます。 どういうわけか、どなたか教えてください！
昨日出品時5000円の金券を5150で入札しました。まだ誰も入札してない状況です。確か5000円以上だと次の入札が➕250だったと記憶していたので再度入札を5250円ので入札しておきました。 これで次の入札者は5500円だと思い安心していたら5270円で高値更新されておりビックリしました。 これはどうしてでしょうか？ 宜しくお願いします。
突然の質問失礼します。 お恥ずかしながら、怪しいなと感じつつもコピー品でもいい、安く手に入るならと先日7/1の深夜にプラダ激安店と言うwebサイトで19000円のバッグを購入してしまいました。 その際登録が必要と書かれており、氏名、住所、クレジットカード情報を記入、登録してしまいました。 その後確定してしまった後にやはり怪しいなと感じ、調べてみたところオンラインショッピング詐欺のソレとほぼ酷似しており、騙されたと気付きました。 サイトに記載されていたメールアドレスに昨晩から3通ほどメールを送りましたがやはり一向に返信はありません。 自分の欲に負けた浅はかさ、無知さにお恥ずかしいばかりです。 そして本題なのですが、この際今回の料金については良い勉強になったと思い半ば諦めていますが、心配なのはカード情報を書いてしまったことにより悪用されないかということです。 19000円かかってしまうのは仕方ないとしてそれ以上の莫大な金額が発生したり、定期的にわけもわからないお金が引かれていったりしないかとても不安で心配です。 まず私はなにからすればいいのか(カード会社には一応同じ旨を記載した問い合わせメールは送りました。) この先悪用される危険性はあるのか、等ご教授お願い致します。 どうか私に皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
いつもコンビニ払いを利用するんですが、たまにできない商品があり、それが支払いの段階まで解らなくて少し手間に感じています。 少し調べたところ新品ボタンをクリックしてみると確認できるとのことでしたが、それでもそのボタン自体ない商品もあります。 他に事前にコンビニ払いができるか確認する方法はないでしょうか。
マンガ雑誌を海外発送したいのですが、家にあるデジタル計りが壊れました 笑＾＾； 緊急に知りたいのですが。 一般的なマンガ週間雑誌、サンデーとかジャンプとかではなくて背表紙がないタイプのヤングジャンプとかゴラクとか。だいたいで構いません。 宜しくお願いします m(_ _)m
お世話になります。 日本ではアマゾンでたくさん購入していますが、アメリカのアマゾンで買う場合は新しくアカウントを取得する必要があるのでしょうか？ 購入した場合、日本への発送での送料とかも計算されて表示されるのでしょうか？ まったく初めてのことなので教えてください。 （英語は普通にはできます。） よろしくお願い致します。
ヤフオクを初めて利用して、 落札した後、入札者様と取引ナビで 発送方法などのやりとりをしたのですが お金の入金の仕方が全くわかりません… まだ高校生なのでクレジットカードなどを 持っていないし、銀行の使い方も イマイチわかりません… 入札者様が商品を送る前にこちらが 先に入金しなくてはいけないのですか？ 銀行振込で、現金振込はできますか？ 定形外での郵送は危険ですか？ 入札者様の評価はとても高い方でした。 こんな拙い文ですが、 詳しい方、どうか教えてください。
「ネット・ショッピングでクレジット・カードを使うのは危険」というのは、入力したクレジット番号を入手すれば、他人でも簡単にショッピングなどが出来てしまうからですよね？ それでは、実際のお店でクレジット・カードを使う場合、その情報はインターネット上を流れているのでしょうか？　それとも、専用の回線があったりして、他人に盗まれたりすることはないのでしょうか？
ヤフーショッピングで購入した際に貰えるTポイントはどのタイミングで貰えるんですか？
ネット通販で表示されているバルク品て中古品の事、今度、増設メモリーを買おうと思うのですが、 商品の所に”バルク品”と書いてあるので、中古品と思われのですが、中古品の時メモリーの動きは大丈夫ですかねー？教えて・・・・・
クレジットカードの入金と決済の違いを教えてください
東芝dynabooksatellite B450/C の増設メモリー　PAME2006（P3C-8500)の代替え品のメーカーと型番を教えて下さい。インターネットでユーチューブにて映画を見ていると画面がフリーズするの・・・ 東芝純正品のネツトショップでは品切れとなっています。メモリーを増設したい・・・
ギリシャの財政危機の原因とも言われている、クレジット・デフォルト・スワップについて専門家の説明は難しくて素人には理解困難ですが、分かりやすく説明お願いします。
6/22日に落札されたのですがバイヤーから今現在入金がありません。 落札後にすぐインボイスは送ってます。 もう3日経っているのですが、再度インボイスを送ったらよいのか? それともメールをした方がいいのかが分かりません。 今までのバイヤーはインボイスを送る前に入金してくれてました。 いずれにしても英文ではどのような文面になりますでしょうか? My ebay Soldの所の「Checkout complete」のマークが付いていません。 これはどのような意味なのでしょうか? バイヤーに私のインボイスが届いていないということでしょうか? ebayからは私が送ったインボイスのコピーは届いていますので、間違いなく送っていると思うのですが。 あとebayの手数料についてお聞きしたいです。 5/31に2＄支払いました。(これは多分出品手数料だと思います。) 6月に入って出品数がおよそ15点ほど、売れた分の合計が43.48＄です。 6/12に6.60＄、6/23に5.14＄の手数料が引かれてます。 出品手数料は0.3＄×15点=4.5＄位だと思うので、残りの分が落札手数料なのかと思うのですが、随分高く感じます。 そもそも落札された場合にebayに支払う手数料の金額がよく分かりません。 初めての落札の時だけインボイスがきたので分かったのですが(14＄に対して1.1＄でした。)、その後は出品画面にpay Nowのボタンが出て、ある程度の金額になった時に払うようにしてますので、特にebayからインボイスがくる事もなく、結局明細も分からずじまいです。 ebayに質問すると答えてもらえるのでしょうか? またどのような英文になるのか教えていただけると助かります。 以上よろしくお願いします。
フリマアプリで商品が売れたのですが、落札者からクレームがきてしまいました。 返金することになったのですが、落札者が「忙しいから返品はできない」と言ってきました。 この場合も返金した方が良いのでしょうか… 事務局に問い合わせたところ、相談して決めてほしいとしか返事がなく、少し不安になりました。 こちらにて相談させてください。
タイトルの件、スタバカードを、ヤフオクで売るのは違法でしょうか！？ 違法であれば、残高0にしてうるのは、同じく、違法でしょうか！？ 質問根拠は、チケット等は、違法と聞いたことがあり、本カードは、電子マネー、金券に、分類されると、思い、なにと無く違法かなと、思いました。
海外のライブチケットの販売サイトで購入を試みると、INICIS INIpayのプラグインが必要とポップアップウィンドウが出ます。 その為、INICIS INIpayをダウンロードしたいのですが ダウンロードのやり方がわかりません？ どなたか詳しく教えてください.
【ヤフオク】なぜヤフオクは偽物が売られていてもヤフオクの社長は警察に逮捕されないのですか？ ヤフオクの評価でこの人の出品物は全て偽物です！注意してください！というレビューばかりの中国人が今でも普通に偽物をずっと出品しているのはおかしくないですか？ 警察はなぜヤフオクには寛容なんですか？
オーダーフォームの使い方なんですが正直わかりづらいです。 (オーダーフォームというものがあるのを知らずに落札してしまった) それで取引先の相手から連絡が来ないとの事で悪いという評価を下されました。 悪いという評価をそんなに簡単に付けられるとこれから色々とやり辛いですよね。 この評価は落札取り消しなどして頂くと周りからは見れなくなるのでしょうか？それとも残ったままになるのでしょうか？ どうすれば良いですか？
すみません 私はすごい潔癖症で バカっぽい質問かと思うのですが わかる方がいたら教えてく下さい Amazonでスマホをデスクに固定できるのクリップ式のアームとタブレットを固定するクリップ式のアームを2つ購入しましたが あまりこういったものを買ったことがなかったのですが スマホの方は中国語で箱には全面的に四文字熟語が書かれている感じで タブレットの方は大きめのZIPロックにアームと固定する部品が 説明書も小さいZIPロックに とっても手作りな感じなのですが こういったものはたくさん部品を日本へ輸入してZIPロックに入れているのでしょうか？ 通常日本製の電化用品等を購入すると 誰も触ってないキレイな状態で手にできると思いうのですが 中国から輸入したらひとつひとつ中身をチェックしたりしてるんですか？ わかる方がいたら教えてください
先日、楽天オークションで出品した商品が落札されました。 「あんしん決済サービス」を利用できない商品でしたので、ヤフオクのような取引方法をとることにしました。 しかし落札者様が商品の説明文をきちんと読んでおらず、このまま取引をしたらトラブルに発展しそうだったので落札をキャンセルすことを了承させました。 かなり変な方でしたので、こちらが一歩下がって落札者都合でのキャンセルにすることにしたのですが、キャンセル方法が分かりません。 楽天オークションは落札された商品のキャンセル等はできないものなのでしょうか？
買ってそのまま新品同様の美品として出品したコミックに傷があったみたいです 商品説明に、細かな傷が嫌な人は出品しないで〜みたいなことを何も書かなかったので言い訳が出来ません。こっちのミスです どのような対応をするのが良いのでしょうか 普通郵便です 包装は密封に折れ防止の段ボール 落札価格は２千円
現在、アマゾンアメリカに大口で出品しています。注文がアメリカからしか入らないので、自分で注文したのですが、アメリカ行きの注文しか承れないようになっていました。これを全世界からの注文を承れるようにしたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。
オリコwebクレジットの審査に 落ちてしまいました。 落ちた場合には他の支払い方法か、 支払いが難しい場合はお客様の都合による キャンセルになるということに なっていたのですが 私が買った通販サイトでは キャンセルは一切受け付けないと 書いてありました。 とても欲しかった商品なのですが 一括で払うのは難しいので キャンセルしたいです。 この場合キャンセルは できるのでしょうか？
注文したのは6月9日なのですが、注文した時に 一時的に在庫切れ[入荷未定]となっていたと思います。 でもまた数日後仕入れられるかもと思い、注文も可能だったので注文しました。9000円くらいでした。 ちなみに販売:Amazon.com Int'l Sales, Inc. 注文してから現時点では お届け予定日: お届け予定日をお知らせするにはもう少し時間がかかります。お届け予定日が分かり次第、Eメールでお知らせいたします。 となっています。 商品ページを見ると1点在庫あり。とはなってますが、 この商品は○○ショップが販売し、Amazon.co.jp が発送します。 という感じで自分が注文した時の価格より4000円以上は高い値段になってます。 注文してから10日になりますが、これはかなり時間かかりそうですかね。 注文した時よりも値上がっている事、他販売3店舗も13000円以上な事から運良く9000円で注文 できましたが無理なのかなと思ってますがどうなんでしょう。 こういう場合結局キャンセルになるパターンなんでしょうか。
不要な物を譲ってもらえるサイトがありますが おすすめがあったら教えてください。 私が欲しい物は使わなくなった 衣装ケースやステンレスの棚みたいな物です 趣味で使いたいのですが 新品わ買うほどではと思い やすく手に入ればと思っています。
セブンネットショッピングでCDを購入しようと考えています。 1-ヤフーかんたん決済の支払いはポイント付きますか？ 2-店頭でnanaco支払いをした時にnanacoにポイントつきますか？ 3-nanacoでインターネット決済は可能でしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
先日、Amazonで通常配送無料・返品無料とはっきりと明記してあるブラを購入しました。 ですが、商品説明とかなり違う色で…… 意味がないので返品しようと考えています。 ところが、返品について調べている際に、 下着・インナー類については、試着を含む使用済みの場合、お客様都合の返品・交換を承っておりません。 との記述を見つけました。 返品無料と書いてあったので、当然返品は 可能と考えていましたが…… 梱包は破ってしまったので、おそらく試着済み扱いでしょう。 やはり、返品は諦めるべきでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。
セブンネットショッピングは商品を自宅まで宅配してくれないのでしょうか?(クロネコ、佐川、等)
先日1万円程の商品を落札したのですが、かんたん決済(クレジットカード払い)にて支払おうとしたところ次のようなエラー表示が出ました ｢こちらのカードは現在利用できません。ほかのカード情報を入力しご利用ください｣ クレジットカードの利用代金の支払は毎月引き落としにてきちんとできてますので滞納は無し、普段からクレジットカードにて高額の物は買わないので限度額も問題無し(両方カード会社に確認をとり問題無しと言われました) 仕方なく別のクレジットカード情報を入力し決済しようとしましたが何故かこちらも同様のエラー表示が出ます。 どちらのカードもカード会社に問い合わせても利用に問題無く、つい前日までは普段の買い物、ヤフオク共に利用できておりました。 もちろん落札商品はかんたん決済が利用可能な商品ですしカテゴリも問題ありません。 おかしいと思いもう一度やってみると次は ｢こちらの商品はヤフーかんたん決済をご利用いただけません｣ と表示が出ました。 現在ヤフー側へ問い合わせている最中なのですが同じような経験の方などおられますでしょうか？ 注意点としては ※カテゴリ、商品内容に問題は無し ※カード自体には問題無し(カード会社に確認済み) ※別会社のカードも同エラー表示(こちらもカード会社にて問題無しと確認済) 利用しているカードはVISAとMasterです。
お世話になります しばらく前になりますが過去質問にもあるように 主人は赤子にも怒鳴り散らすモラハラ夫です。 私は在宅で稼ごうと妊娠中からウェブクリエーターの専門学校に通うもまだまだ起業できるレベルではなく子供はもうすぐ２才です。 日々主人のご機嫌をとって生活することにつかれました。 子供との時間を大切にしつつ稼げると聞くアフィリエイトはじめたいです。(トレンドアフィリエイトかなーと。もしくはモラハラ夫対応スキルのメルマガやブログ) いろいろな成功者のメルマガやブログをみると 私のように子供が寝付いてからの数時間しか時間がとれない人間には、指南書(通信制の塾)を極めるほうがいいのではないかと思いました。 そこで質問です 企業で働いていただくお給料と同じくらい稼ぐアフィリエイターさんたちが学んだツールをおしえてください。 ただ、もう使えるお金がそんなにありません 20万とか高額なものは無理です。 月に子供のオモチャ代を含む8000円しか私に自由になるお金がありません。 (専門学校もあと３ヶ月分しか月謝代のこってない) ですが無料で得た情報を論理的にまとめあげてお金にしていく自信も時間もありません。 子供との幸せのために私に「この人のサイトがいいよ」「この本は？」「この講座は？」などありましたらおしえてください！！ よろしくお願いいたします。 駄文失礼しました
カットウィッグ（首から上のマネキン）をオークションで売ろうと思うのですが定形外で発送できるんですか？ 他にどういう発送方法が適していると思いますか？？ 初心者なので教えてください！
アマゾンで時々買い物をします。 特に指定日配達や特急便とかもせずに普通配達で使用しています。 しかし、クレジットカードの明細に「アマゾンプライムネンカイヒ」と表示があって３９００円引き落し予定になっています。 セゾンカードでネットで７月分の利用予定明細を見たら載っていました。 アマゾンプライム会員の登録をした覚えがないのですが、取り消しってできるのでしょうか？ 普通にアマゾンを利用しているだけだったらアマゾンプライム年会費は発生しないですよね？
アマゾンの書籍にて読者からの評価文が星５つとか表示されてますが、これの星５つ以外が見えないのですが、どういうことですか。
バイヤーからReturn requestedを受けました。 バイヤーにはYou sent a messageの欄から「返品は受けられない」とメッセージを送りましたが、 ”Send replyIf there's a problem, you can ask us to step in and help on Jun 13, 2015.” とあります。 こちらでask us to step in and help をしないと自動的に返金されてしまうのでしょうか？ ask us to step in and help はどこから入ればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Yahooオークションで出品制限かかりました。違反物は出品してませんでしたが、Yahooに謝罪の連絡をいれましたがいまだ解除されない状態です。また新しくIDを作り直して出品しましたが、やはりすぐ出品制限になりました。同居してる親の名義で登録しようかと考えてますが、同居だと住所が同じなのでダメなのでしょうか？
楽天オークションで、商品を出品し、一件入札があり、そのまま落札されました。 こちらの都合で、取り消しをしたいと思うのですが、方法がわかりません。 楽天オークションの取引ガイドをみても、キャンセル料が発生する事以外は取り消しの方法が みつかりません。 出品者側の都合でのオークションの取り消しの方法がお分かりの方、教えてください。 よろしくお願い致します。
Amazonで物を購入するときに住所を入力する画面で何丁目とかは入力する必要あるのでしょうか？あと、入力するなら数字とーだけで表すべきなのでしょうか？それとも何丁目と入力するのでしょうか？
初心者です。教えてください。 ebayに本を出品しようと考えており、送料設定で悩んだので、他のセラーさんの情報を参考にしていたところ、 http://www.ebay.com/itm/NATURO-Vol-23-manga-japa … こちらの方のように送料無料の方が多数いらっしゃいます。 なぜ送料を無料にできるのかを知りたいです。 商品代に送料を含ませて考えていらっしゃるのかと思いますが、商品代も安く設定されているようで、本を海外に発送するのにそこまで送料を安くできるものなのでしょうか？？ 少し調べてみると、郵便局のエコノミーＳＡＬ便が280円で、多くの方がこれを利用されているようですが、他にも何か安価な送付手段があるのでしょうか？ また、こういった安価な手段だと追跡機能がないので、未着時にはトラブルにもなりかねないと思うのですが・・・ 詳しい方教えてください。
ゆうパックを集荷する時、簡易書留も同時集荷してくれるところがあるようですが、番号の発行などはどのようにしているのでしょうか？
iPodがあるので、パソコンからiTunesで曲を買いたいです。 ネットから曲を調べたところ、4つ、同じ曲のバージョン違いが出てきました。 一つはその曲まんまの名前、もう一つは着信音なんですが。あとの２つはtv sizeと書いてあるのとinstrumentalと書いてあるのでした。 その曲はアニメで使われているので、tv sizeはそれかなと見当はついているのですが、着信音以外の3つの違いが分かりません。 もしtv sizeがアニメで使われている長さだった場合、アニメでの映像は出てきますか？ また、iPhoneを持っているのですがパソコンからその曲をiPhoneにも入れることは可能でしょうか？ 聞きたいことをまとめると、 ・３つの曲の違い ・tv sizeとはどういうものなのか。長さ、映像が流れるかなど ・買った曲をiPodに入れるのと同時に、iPhoneにも入れられるのか です… グダグダな文章ですみません。 検索しても、どうしても出てこなかったので… 回答、よろしくお願いします。
アマゾンのプライム商品はお急ぎ便が無料ですが お急ぎ便ではなく3～4日後ぐらいに届く通常配送はできないのでしょうか？ プライム商品はお急ぎ便しかできないのでしょうか？
最高だろ？
http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 … http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g15 …
先日、ヤフオクに出品しました。 私はこれまで評価が３００あり非常に良いばかりです。 これまでスムーズにいっていたのに今回は「悪い」がつきました。 中古であることを書き、傷があることも書きました。 なのに「こんなに傷があるならもっと傷の写真をのせるのがマナーです、捨てます」 ときました。 相手の総合評価は７０ぐらいでこちらも非常に良いばかり。 クレーマーではないようです。 返答として「傷があることも書いています」とは書きましたが・・・ 結構ショックでした。 ハッキリいって子供の使った靴にそんな過度な期待をよせるほうがおかしいのでは？（しかも落札価格５００円） とも思いましたがそれは書きませんでした。 私のほうは入金があった時点で相手評価は非常に良いにしました。 でもなんだか非常に良いままにしておくのが悔しいというか腹立たしいというか・・・。 みなさんならどうしますか？ 報復評価しますか？
関税の計算についていくらか聞かせてください。 いろんなサイトで関税について調べたんですが、結局みんな言ってることがちょいちょい違うので 計算方法を詳しく聞かせてください。　 時計を今買いたいのですが　それは送料と商品代金合わせて１万切っているのですが・・・ ん～。。。　１万として　10000x0.6=16000(16666?)だけってことになるんですか？ そもそもなんて質問するのがいいのかわからないのでいろいろ教えていただけると嬉しいです 平たくいうなら、海外で買うために必要な計算など　かかるものを教えてくれると助かります
家族でＰＣを使っているのでどんな商品に興味があるのかバレるのが嫌です。 自分のチェックした商品の表示を消すにはどうしたらいいですか？
メルカリでスマートホンを購入しました。 商品説明には 「状態はやや傷やヨゴレありになってますが使用感はあるという範囲で解釈して下さい。実際大きなキズなどございません。」 と書かれていたのに 届いた品は相当使い込まれた品で 何とUSB端子の横の枠が割れていました。 塗装剥がれや傷は我慢するにしても、外装が割れているのは余りにも酷いと思い 出品者に返品や交換など対応をお願いできないかと相談したのですが 「オークションは基本的に返品はナシだと解釈している」 「不満があるなら事務局へ言ってくれ」 の一点張りで応じて頂けません。 仕方なく事務局へ事情を説明したところ予想通り 「出品者と相談して下さい」という定型文が届いて終わりでした。 それでは困るので踏み込んだ対応をして欲しいと 現在もう一度お願いしている所なのですが 尚もダメなら消費者センターに相談して センターの方からメルカリ事務局へお願いして貰おうかとも考えています。 今回の件、私に落ち度はあるのでしょうか？ 外装の割れは「使用感がある」という表現の範囲内と解釈すべきなのでしょうか？ 代金はメルカリ事務局が預かっている保留状態です。 出品者が返品に応じて下さり 返送した品物が出品者の元へ届いたという報告を得た上で 事務局にキャンセルの申し出をすれば代金が返ってくるのですが 出品者が返品に応じないと言っているので 私の力だけでそこまで持って行くのは困難なように思います。 皆様ならこのような場合、どうなさいますか？ 外装の割れも使用感のうちと納得し諦めるべきか やれる限りの事（＝消費者センターまでが限界かな）をして それでもやっぱり諦める事になるのか・・・ 何だかとても悔しいというか悲しい気持ちです。 アドバイスやご指摘などございましたらぜひ宜しくお願い致します。
ゲーム機（本体と付属品とソフト）をメルカリにて出品予定です。 着払いにしてしまうと、購入者の方が商品のお金を払った後、商品が届いた際に別途送料を払う、というのは面倒だったり、なかにはメルカリのポイントで商品代も送料も全て一気に払いたいという方もいると思ったのですが、 「送料込み（出品者が負担）」で出品をし、 購入希望があった場合、コメントにて希望される発送方法とお住まいを聞き、料金を調べ、 商品代金と送料を足した金額を販売価格として専用ページを用意して購入をしてもらう、という出品方法は可能でしょうか？
2014.01.10にカタログハウスからミンシャンの羽毛布団を同居の息子の誕生プレゼントとして購入した。妻が受け取り息子のベットに置き、私が代金を振り込んだ。2015年5月 2セットのミンシャン羽毛布団を来客用に購入し、以前購入したものと比較してみた。 ところが以前のものは京都西川の肌掛け羽毛布団であった事に気付いた。私が現品確認しなかった事が悪いのですが、ミステリーのようなことが起きた。後の祭りと思うが何か挽回の方法がありますか。
ヤフオクで出品物が落札されました。 振込先を連絡して待っていました。 ３日後くらいに、「○○日に入金したんだけど、どうなってんの？」という連絡が。 言い訳になるのかもしれませんが、入金の連絡がなかったですし、他にたくさんの落札もあったので、「まだかな？」程度に思っていました。 こちらも、「申し訳ございません。ご入金のご連絡がなかったので確認が遅くなってしまいました」と一言お詫びしてから、明日発送しますと連絡したところ、「別に入金したって言えって言われてないんだけど。こっちが悪いのか」みたいに返事がきました。 とにかく低姿勢に謝ればいいのかよくわかりません。 この方、最初から上から目線のタメ語で一行文章の返事ですし、とても感じが悪いです。 なんだか取り引きするのもすごく嫌になってきました･･･ その方は、評価は500近くありますが、「悪い」も「どちらでもない」もないです。 どう対応すればいいのでしょうか？
売りたい洋古書がいくつかある(主に英米文学関係)のですが、 こういったものはオークションが最も高く売れやすいと聞きますが、 国内のヤフオクか海外のebay(もしくはその他のオークションサイト)どちらの方が高く売れやすいでしょうか？ 円安、円高も大きく影響したりするのでしょうか。 (現在は円安なので売りに出すには有利そうだがその分買い手も減る？)
ヤフオクのシステムにお詳しい方に質問が御座います。 数人から入札があり落札された商品を、出品者都合にてキャンセルをしたいと考えております。 もちろん悪い評価が2つ付く事は承知しております。 この場合、次点の方と取引を行うかを選べると思うのですが、選ばずにそのまま終了をした場合というのは5.4%のシステム手数料はどの様に処理がされますか？ 色々と調べてはみたのですが、次点があるならば掛かるという意見や、出品者都合でキャンセルをした（取引が実施的に行われない）時点で手数料は掛からないという意見があり、非常に混乱しております。 私のミスで商品に欠陥がある為にキャンセルをしたい次第です。 恐れ入りますが、ご存知の方がおられましたら、お教え頂けますと幸いです。
とある商品の説明文で「メールで取引します。こちらから連絡しますのでお待ちください。2日たっても連絡が来なかった場合は申し訳ないですが落札者様からご連絡ください。メールアドレスは落札通知メールに書いてあります。」と書かれてあったのですが。 初回連絡を出品者からやるのに、どうやって落札者のメールアドレスが分かるのでしょうか？
楽天市場 期間限定ポイントについて。 期間限定2000p 通常5000p 保有 5月30日に期間限定2000p使って買い物しました。 31日に同じ店で3000p使って買い物し、30日の 買い物をキャン セル依頼しました。 お店でのキャンセル処理は、6月1日になると 思いますが、期間限定pは、失効されて、残2000pに なってしまうのでしょうか？
この度、ヤフオクID停止処分をうけ、出品ができなくなりました。 知らず知らずに利用規約違反をしていたことを知り、停止処分は受け止めましたが 衣類の出品で生計をたてており、まだ在庫がたくさんあります。 どうにかまたヤフオクで出品をしていきたいのですが、1番いい方法がどれなのかお聞きしたいです。 今までPC、iPhone、iPadで停止になったIDにログインしたことがあります。 それぞれIPアドレスがヤフオク側に伝わっていると思います。 そこでPCのIPアドレスを変更しようと思っております。（変更しないといけないのかすらわかりませんが…） 父親が離れてくらしているので父の名義でID取得、口座開設、クレジット発行、住所確認をして私のPCでログインしたらヤフオクは特定できませんか？ そのほかに、これはしないといけない！と言うものがありましたら教えていただきたいです。 母親はヤフオクを利用しているのですが（住所別）、母親のIDを借りて私のPC（IPアドレス変更済み）から出品する方法もあるのですが、どちらが安心でしょうか… どちらも第三者名義であることには変わりないのですが… 在庫だけで1万着は超えています。 どうにか安くても処分したいのです。 よろしくお願いいたします。
アマゾンhttp://www.amazon.co.jp/ から商品を購入するとき、登録したクレジット・カードから支払います。 これを購入するたびに、クレジット・カードを指定するように変えたい。 それは可能でしょうか？教えてください。 クレジット・カードを登録していると危険を感じるため。
質問タイトル通りの高さがあって折り畳み式のテーブルを探しています。 折り畳み式のはあっても高さや奥行がどれも、あともう少しあれば…というものしか見つけることができません。 どこかネットで買えるとこないでしょうか。 こういう感じのものです。ちなみにこの画像のものはサイズが幅61cm 奥行41cm 高さ35cmです。 http://img.ponparemall.net/imgmgr/97/00109697/01 … サイズはだいたい横幅60cm　奥行50cm　高さ45cm(内寸) くらいのを探してます。
シリアルコードなど形のないものを売れるサイトやアプリ(ヤフオク以外で)ご存知の方いましたら教えて下さい。
取り引きナビをクリックすると、 「システムエラーが発生しました。 メッセージを投函された場合は、メッセージ一覧に反映されてるかご確認ください。 メッセージ一覧に反映されていない場合は、お手数ですが、再度メッセージを投函してください。」 と表示されてしまい、開けられません。 過去の出品終了した所の取り引きナビを クリックしても、同じく表示されてしまいます。 治し方が解りません。 ご存じの方、教えてください。
入札者がいる場合でも540円支払えば、出品終了しても問題ないと以前、聞きましたが、その場合、早期終了と取り消しのどちらを選択したらいいのですか？ 早期終了を選択して、入札を取り消そうとしたら（落札者原因か？出品者原因か？）選択しなければならなくなりました。 オークションの取り消しを選択しなければいけなかったのでしょうか？ やり方が良く解りません、 詳しい方、教えてください。
ネットフリマで ・ゲーム（ドリームキャスト本体セット＋ソフト1枚） ・コスプレ衣装（忍者の衣装） ・野球ユニフォーム上下、帽子 を出品しようと思っているのですが、この3つの配送方法と商品の梱包の仕方をどうしたら良いか、どの方法がベストなのか、分からないので、全部ではなく分かるものだけでもかまいませんので答えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
楽天でネックレスを注文して届いたんですが、不良品だったので電話をして交換してもらいました。 すると返送した商品を見た店側が、これは不良ではなくお客様の故意による加工です。２つ分の料金をいただきます。 ってメールを送ってきました。 こちらも、それはおかしいと長い内容のメール送り最後に「この事はレビューにも書きますし都合が悪いと消しても何回でも書きますよ」と送ったら、楽天サーバーから脅迫、営業妨害ですので警察に届出を提出します。ときました 店とはメール送信後、電話で話したが２回検品してるから不良品は発生するわけがない、故意の加工以外ありえない！と言われました。 発送時は大丈夫だったのなら運搬中に潰れた可能性もあるのでは？と聞くと、発送時の袋があるか？そこで潰れた証拠は？と言われましたが、そんなもの保管してるわけもなく。返送された袋は大丈夫だったのでそれも違うと思いますよ！って・・・ そりゃ返送するのに使った袋は封筒以外、中の小袋はこっちで用意したものだし発送されたのは荷物として、返送したのはポスト投函 そもそもの発送法が違うのになぜ強気で出れるのか・・ １つしか手元にないのに２つ分も払う必要があるんでしょうか？ちなみにカード払いなので払わない=カード停止となると、他で使えなくなり困ります。 話が戻りますが、脅迫、営業妨害ととられ警察に報告されましたが これはどうなるんでしょうか？ 店からではなく楽天市場から脅迫のため報告。って来たんで・・・ 単純に口だけで言ってるのか、実際に報告されこちらに警察から出頭もしくは出廷のハガキや何らかの連絡が来るんでしょうか？こちらとしては警察を巻き込むつもりもなかったし、虚偽の内容をレビューしたら営業妨害でしょうが、事実を書くといっただけ。消されても何回でも事実を書きますよ！って脅迫、営業妨害なんでしょうか・・・？
前妻が契約していたヤフーオークションが解約できず10年間支払いしてます。解約にパスワードが必要のようですが分かりません。何か方法がないでしょうか?
以前ヤフオクのガイトラインに違法して出品停止になりまして、その後家族の名義で新しいIDを作って出品しようと思ったが同一人物とバレてまた出品停止になった、今度は友人のidを借りて出品したとこ大丈夫でしたがスマホのヤフオクアプリで出品したいので私の携帯で友達のidでログインして出品したらバレますでしょうか？今パソコンで出品したのは１０日ほど経ちましたけど大丈夫でした。経験者のかたよろしくお願いします。
ネット通販で色々な品物を購入している者です。 ネット検索で最安値商品の疑問をお聞きします。 Yahoo!や楽天に出店している店も含め、ネット通販で同じ商品でも検索する時期により 安売り店舗が次々に変わります。 これらの店舗の超安売りは店の戦略として何を意図したものでしょう。 ただ一時のPRとも考えられないのですが。 又販売店側は何の潜在的メリットを狙っているのでしょうか。
ノートパソコンを買おうと思ってるんですがYAMADA、ベスト電器のネットショップで買ったほうが安全ですか？ 安くて安全なノートパソコンのショップありますか？
amazon プライムのお試し期間中です。 amazonで商品Aをキャンセルしました。　キャンセルはできました。 そして、商品Bを注文しようとしたところ、 ログイン前では、商品Ｂは、お急ぎ便で翌日配送できますと書いてありますが、 ログインすると、商品Ｂは　お急ぎ便で明後日配送できます、と書いてある内容が違います。 これは、私が商品Aをキャンセルしてしまったペナルティなのでしょうか？ ペナルティなら、この状態がずっと続くのでしょうか？それとも、数日経てば、もとにもどるのでしょうか？ プライムの有料会員になっても、この状態がつづくのなら、有料会員になってもしょうがないので、どうしようか迷っています。 偉い人教えて下さい。
『「ヤフオク！」の利用規程が改訂。出品者が落札者に対して「梱包料」や「手数料」などの 名目で落札価格に上乗せして支払いを求めたり、実際にかかる送料より多額の送料を 上乗せすることを禁止する。』 とありますが、最初に入札の時点で説明文に「梱包料を含め〇〇円になります」と書いてある場合は違反ではないのでしょうか？
長文になります。 先日、ヤフオクにて出品した物が落札されました。 大きく、重い、キズ、凹みは付けられない商品だったので 商品説明には直接引き取りの文言を入れていました。 落札者からの連絡もあり、その後落札額のみの入金があったのでほっとしていましたが なにせ相手は遠方の方。本当に引き取りに来るのか？？ 果たして商品説明はきちんと読んだのか？？ まさか送ってもらえるとは思っていないだろうか？？と不安です。 ちょっと心配だったので取引きナビの入金先の連絡の際に次の文言を入れました。 「※商品の取り置きはこの取引きナビ送信日から10日間とさせていただきます。 　また、時間はＰＭ4時～6時なら空いてます。 　拠って引き取り可能日は入金日～5月30日のＰＭ4時～6時までです。 　引き取り日は土日、祝日でも可能です。 　引き取り日の決定、ご連絡は5月23日（土）までに取引きナビにてご連絡下さい。 （商品引取りの際は梱包資材、またはキズ、凹み防止の為に緩衝材のご用意をして下さい）」 が、しかし今日の時点で（5/24）相手からの入金はあったものの引き取り日の連絡が一切無し。 「入金したのに商品を送ってこない、詐欺だ」なんて云われたら日には・・・。 相手の評価は非常に良い・良い：37人（46件）、どちらでもない：0人（0件）、非常に悪い・悪い：1人（1件）という評価になっています。 悪い評価の内容は千葉からの出品者で手渡し限定の商品でした。 「落札者都合で削除」。また、出品者の千葉の方の方にもその落札者から悪い評価が。 早めに落札者都合で削除しなければ落札額に対するシステム利用料が発生してしまいます。 皆さんならこのような場合どう致しますか。 長々と失礼致しました。
どのよう上にしてセーラーサイトをつくるのでしょうか？
日本でebayのセーラーアカウントを作りたいのですが　どのような手はずなのでしょうか？教えて下さい
ブランドのスーツケースを出品した所、サイズが同じ物がネットに載っていたので、リッター、重量もそれと同じ物だと思い込んで、記載しました。 質問コーナーから、「品番から見た所、バージョンアップされた後の物に見えるので、重さ、リッターが違っているのではないでしょうか？」との指摘があり、測ってみたら質問者の言う通りだと言う事が、初めてわかりました。確かに品番から調べなおしたら、重さ、リッターを間違えて載せていました。 入札がなければ、出品を取り消し出来ますが、既に、10件以上の入札、ウォッチリスト40件以上付いていて、明日の夜にはオークション終了になります。 どう対処して良いか、途方に暮れています。 ヤフオク出品に詳しい方、良い対処方法教えてください。 お願いします。
http://sneakerplusone.com/ バッシュを買おうと思うのですが、このサイトは安全ですか？100％正規品などの言葉疑ってしまいます。
ほしい商品があってまだ発売前です。 amazonでその商品を予約して購入しようと考えていますが、どうやらamazonでの予約購入はかなり評判が悪く、発売日にまず届かないのではと思っています。 ＣＤなのですが、発売日か出来れば発売日前くらいにほしいと思っていますので予約商品に強い通販サイトをご存知の方ご教授お願いします。
最近、ネットフリマを始めました。 ストラップを幾つか出品しようと思い、重量がかさまないよう定形郵便用封筒での最低限の包装のみで、発送方法は普通郵便（￥82）を予定しているのですが、オークションなどの商品説明で「定形外郵便には補償がありませんので商品紛失などの場合には責任を負いかねます」などの注意書きをよく見かけます。 やはり商品の説明のところへこういった注意書きをしておいたほうが良いのでしょうか？
アマゾンは家電を仕入れ価格割れで安売りしていますが車やバイクのタイヤは仕入れ価格割れで売らないのはなぜですか？ http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 …
80になる父が家電通販サイトのbjgwdtu.xyzで洗濯機を購入したいとのこと。 調べてみたら見るからに怪しいサイト、、、確かに安いんですが。 アドバイス頂きたいのは 1.このサイトがまともな通販サイトなのか 2.このサイトでの通販をやめさせるための説得方法。 父は止めれば止めるほど「大丈夫だ。お前にはまだわからない」などと私の言葉に耳を傾けようとしてくれません。 まだこのサイトがまともならそれで良いのですが。。。 騙された後で後悔する姿を見たくないのでアドバイスお願いします。
Amazonに出品してるGAMENAVIという会社でゲームを購入しました。Amazon発送センターから出荷とのことですが、会社自体は土日祝は休業日となっていますが、Amazon発送センターは土日も営業してるそうなのですが、発送は土日を挟んだ月曜日になるのでしょうか、それとも土日に発送してくれるのでしょうか
今月の18日に楽天市場のとあるショップで買い物をしました。 支払い方法はクレジット決済を選び、スルガ銀行のデビットカードで商品代金3500円のお支払いをしました。 しかし、それから3日後に、そのショップから私が注文した商品の在庫が無かったとの事で注文キャンセルのメールが届きました。 デビットカード決済なので商品代金は注文したその瞬間に全額引き落とされており、とりあえず返金はいつになるのかショップに問い合わせたところ、以下の返信が返って来ました。 ✳︎✳︎✳︎✳︎ 今回お問い合わせをいただきましたｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済の件ですが､当店ではご注文をいただいた後､お客様のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りさせていただき､商品の発送完了後､ご請求をさせていただいております｡ そのため現状◯◯様に､ご請求はさせていただいていない状況となっております｡ ただﾃﾞﾋﾞｯﾄｶｰﾄﾞですと､ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りした段階で引き落としの表記がされることがあるとの事です｡ しかしｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済の場合､本人様でないと現状の詳しい情報をお調べすることが出来かねます｡ ✳︎✳︎✳︎✳︎ スルガ銀行の明細を見てみると、18日にしっかりと「3500円 出金」と記載されているのですが…、これは表記はれているだけで実際にお金は出ていないという事なんでしょうか？ 私の勘違いでなければ、小まめに計算しながら買い物をしていたので実際に出金されている筈なんですが…やはりショップ側の意見が正しいのでしょうか。 どなたか此方の件について分かる方がいましたらご回答、お待ちしております。
Amazonで コンビニ支払い、コンビニ受け取りにしました。 今日の午後2時頃に支払い確認メールがきました。 いつ頃に発送されるのでしょうか。いつ頃にコンビニ受け取り可能になるのでしょうか
明日郵便物が届く予定で、受け取り時間を指定したいのですが可能ですか？ 宅急便や再配達の場合のみしか受け取り側の時間指定できないのでしょうか？
amazonのサイトにいくと、ブラウザの戻るボタンダブルクリックしないと 前のページに戻れないのはなんで？ 仕様？どういう意図があるんでしょうか？
メルカリに落札者側で参加したいと思います。 ヤフオク、楽オク、モバオクなどの他のオークションは使用したことがありますので 一般的な取引流れはわかりますが、ローカルルールがありそうな雰囲気だったので 使用者の方、暗黙のルールになっている事などあるのか教えて下さい。 メルカリは即決価格のみで、コメントから値引き交渉をするという感じの物らしいですが、 出品者が「値引交渉禁止」と言っていない場合は値引き交渉なんてしていいのですか？ （もちろん常識の範囲で無理は言いませんが） コメントを入れて了解を取ってから落札するようにと書いている人が多いですが 書いている場合はコメントをしてOKもらってから、 書いてない場合はコメントせずにすぐ即決で良いのでしょうか？ それとも、書いてなくても一応コメントするのが暗黙のマナーだったりしますか？ 次にOKをもらって落札した後ですが、 支払後にコメントから「支払いました」と連絡した方がいいですか？ それとも、自動通知が行くのでコメントは不要なのでしょうか？ 発送後、出品者からはコメントで「発送しました」と連絡がくるのが普通ですが？ それとも、自動通知が行くのでコメントは不要なのでしょうか？ 受取後、評価とは別にコメントへ「受け取りました」と連絡するべきですか？ それとも、評価のみすれば良いのでしょうか？ 他にも何か気を付けた方がいい事などありましたらお願いします。
ヤフーオークションを利用していて、 私は出品者なのですが、 落札されたオークションを出品者都合で取り消そうと思っています。 マイナスの評価が２つつくのは覚悟してます。 落札された商品を出品者都合で取り消した場合、 540円（税込）の出品取消システム利用料がかかるのは知っているのですが、 落札システム利用料の5.4%もかかるのでしょうか？ 昨日、事務局に問い合わせましたが、まだ返事が来ません。 急いでいるので、ご存知の方教えて頂けるとありがたいです。
DVD等はネットで買うのと、お店で買うの本編収録内容、収録内容が違ったりするの?
PayPal hereでカード支払いをしようとしたら、エラーになってしまいました。 いろいろ検索してみましたが、原因がわからず、どうしたらいいか、、、こちらに投稿しました。 カードリーダーはしっかりささっており、かつ、カードの読み込みもOkでした。（読み取りの練習もしてOkとなりました。） カードを読み取り、支払い処理中にエラーになります、、エラーメッセージは、 The operation couldn't be completed. (PLATFORM error 500000.) -Internal Error-Unexpected exception:Client exception,while calling MobileMerchantPayment.merchant_take_payment 1.0: です。。 もし、わかる方いらっしゃれば、、よろしくお願い申し上げます。
メルカリを始めてから2か月くらいになりますが皆さん沢山出品している場合「バラで販売します」とか「専用で～」と掛かれているのをよく見かけます。 そこで、バラで売る場合売れた商品を写真でバツ印を付けた状態で写してあるのですがどうやってやっているのでしょうか？自分でやってみようと思うのですがよく解りません。現在は商品の名前をすべて記入してあるのですが購入する側が全て見るのは大変ですし記入する方も大変なので詳しい方がいたら教えていただきたいです！
LOHACOで買い物しようかと思っています 下宿住まいなので他の人に品名がわかるのが嫌なのでが、 届く時の箱には品名が貼られるんでしょうか？
ヤフオク出品で写真を商品説明覧に載せると、HTMLタグから載せる為文章がつながってしまいます。 通常に載せるのはどうしたらいいですが？ あと、説明覧に色を着けたり、枠を着けたりするのは、パソコンにwordが付いていないと出来ないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください
宜しくお願いいたします。 ヤフオクで、スピーカーを落札しました。スピーカーボックスの色が「ブラック」と「ブラウン」の２色が出されている製品です。ブラックが私の欲しかった色でしたので、商品説明ページで色が「ブラック」と記されているのを確認して落札しました。 その後、ヤフーかんたん決済で支払いを完了し、商品が送られてきました。 しかし、送られてきた箱には、「ブラウン」と記されていました。梱包を解く前に気が付いたので、送られたままの状態で、出品者さんに商品ページに記されている色のものでないので返品したいことを、商品ページの掲示板と出品者さんからの発送連絡のメールへの返信として伝えましたが、返事がいただけません。 こういう場合、解決の方法はないものでしょうか。
amazonの自宅届けのことで質問です！ 今度初めてamazonで買い物をするんですが、自宅届けでダンボールが届いたとき、買った商品の品名などはダンボールに記載されてるんでしょうか？ 初心者なので、できれば詳しく教えてください(○ ˊ꒳​ˋ ○)
ヤフオクに出品してみようかと考えているのですが、初心者でも簡単ですか？
ヤフーのかんたん決済なるものを利用したら入会もしていないプレミアム会費(？)なるものを毎月引き落としされました。違うメールアドレスの分とかで二重引き落としされました。解約の手続きが複雑にしてある。これって詐欺ではないですか？
http://www.asiuq.pw/ このサイトで買い物をしようと思うのですが、信用できるサイトですか？
ebay出品初心者です。商品を発送したのですが 相手が思った商品と違ったと言って返品を求めています。 私がもう少し情報を必要があったとのことですが、こちらとしては 相手も勝手な思いこみがあったと思っています。 いずれにしても相手に返品の送料を払ってもらい 返品してほしいです。 またネガティブの評価もされたくありません。 相手からは「Respond to the return request」を送られて、以下からの選択を求められています。 私はどうすればよいでしょうか １．Accept the return Provide a return shipping label or postage to the buyer via email. You are responsible for the shipping cost. Wait to get the item back before you refund the buyer. ２．Refund the buyer You fully refund the buyer to close this request. The buyer keeps the item. ３．Offer a partial refund You have one chance to offer an amount. The buyer keeps the item.
今やほぼ何でもインターネット通販で手に入る時代ですね！私は、風邪ひいて熱を出した時に、スーパーのネットショッピングを利用したのですが、その後、配達の方に感染してしまったかな？と、気になってしまいました。少なくとも、ネットショッピングを利用する人は、病気やケガで外出困難な人が多い傾向にありますね。配達業の方は、特に冬のインフルエンザの時期など、感染対策とか、されているのでしょうか？よろしくお願いします<m(__)m>
父が猫を抱っこすることが多く、ジャージが穴だらけで非常にみすぼらしいのです 先々週から、まずヤフーオークションで頑張って購入しようとしているのですが 　どれも入札が大きくはいってしまい、どうしても落札できません・・・ 大手公式ページのアウトレットはどれもサイズがなくて（Ｌサイズ） 　それと、値段があまり値引きされておらず割高となっています；； 　　　　　　　　　　　　　　　　　（予算は4000円ほどしかありません） 地道にヤフーオークションで妥協していくしかありませんでしょうか・・ どこかネット上のスポーツ用品店さんでクリアランス・アウトレットなどで 　　安く買えるお店はないでしょうか？ どなたか　良い案がありましたら教えてください＞＜　宜しくお願い致します
楽天レンタルで借りられた方に２つ質問です １つ目 楽天レンタルの登録情報の中で メルアドを変更したいんですが 『楽天レンタル会員登録情報』をクリックしても 住所やプランの変更画面は見えますが メルアドの変更欄が分かりません メルアドの変更は何処で出来るんでしょうか？ ２つ目 ＤＶＤを返却した後、郵便トラヴル等で ＤＶＤが付かなかった時は、どうすれば良いんでしょうか？ 宜しく御願いします これは、何処の宅配レンタルでも言える事かも知れませんが ネットで見たら、着いた物を着いて無いと延滞料金を 請求されたと言う書き込みも見た為の質問です 実は、２０１５年５月８日現在 旧作が対象ですが、１０円レンタルの表示を見た為 借り様かと思ったからなんですが ただ、１０円じゃなくても普段から旧作は５０円と書いてます 私はツタヤとゲオのスポットレンタルを利用してますが 料金のキャンペーンの時のみ利用で この両者では上記で書いた様なトラヴルは無いんですが 楽天レンタルの場合、何処よりもレンタル料金が 安いと思って質問しました
発送がUKのみになっていた商品を、sellerに片言の英語で連絡をとり、日本への発送の承諾を得ました。 時間がかかりましたが、送料の連絡が来ました。 £62.70 送料だけで£62.70 はちょっと高すぎませんか？ 買ったのは革の衣類です。 もっと安くあるはず（日本への配送可能商品の送料は大体£20くらです。 どのように交渉すればいいでしょうか。
セブンネットショッピングは会員登録しないと買い物できないの? 特典もらえないの?
楽オクで子供服、女性服の出品をしています。 まだコンパクト宅急便を利用した事がないのですが、利用してる人いるのかな？と思いまして。 まだ箱も購入した事がなくて、購入するか迷っています。 営業所が近くにないので箱を購入するならドライバーさんから５枚も購入しなきゃいけないです。 楽オクの出品者・落札者のみなさん、洋服１枚落札で宅急便コンパクトの必要性はあると思いますか？ 配送選択肢の中にあった方がいいと思いますか？ それと、宅急便を利用する人はほとんどいないのでずっと選択肢にすら入れていなかったのですが、 最近は「宅急便を望んでる人もいるかも知れない。」と思い、選択肢に入れていますが、これも必要性をあまり感じません。 宅急便、コンパクト宅急便、どちらも送料高くて利用者少ないですよね？
質屋で売っているブランドは皆100%本物？
安心そてアバクロが買える激安サイトを教えて！
すみません、長くなります。 登録したクレジットカード情報を消したいのですが、ヤフーかんたん決済にカード情報を登録したか、してないかで困っています。 まだ一回しかオークションをしていないIDで、支払いも“ヤフーかんたん決済クレジットカード払い”の一回きりです。ヘルプで「ヤフーウォレットの登録が無い場合、カード情報はヤフーウォレットの支払い方法として登録される」とあったので、ヤフーウォレット側に登録されたカード情報はすぐに消しました。 ただ、ここからが問題で…。 支払い時に「次回もこのカードを使用する」という項にチェックすれば、ヤフーかんたん決済側にもカード情報が登録されるとあったのですが、この項にチェックしたかどうかが思い出せないんです…。 ヤフーかんたん決済のカード情報は、マイページの「かんたん明細利用明細」→「支払い一覧」にある「かんたん決済カードの削除」クリックで消せるとヘルプにはあるんですが、この「かんたん決済カードの削除」が「支払い一覧」面に表示されないんです。これってカード情報を登録していないってことでいいのでしょうか？それとも表示ミス？ 最悪、ID自体を消そうとも思うんですが、そうした場合、登録しているカード情報もまるっと消えますか？初めて作ったIDで愛着があるので、ほんとに最終手段なんですが…。
ネットで買える面白いものはありませんか？ 又は貴重な経験ができる。 回答お願いします。
メルカリについて…。 今日の朝、気になったスカートを見つけたので 「丈を教えて下さい」とコメントしたのですが 出品者さんから「膝より少し上くらい」と言われました… いや、あなたの身長も足の長さも知らないし…と思い「すみません、お手数ですが着丈を測っていただけないでしょうか？」とまたコメントしたのですが 私にだけコメントが返って来ません。 これはもう諦めるべきなのでしょうか？ とても気分が悪いです。 このまま買う気でいるコメントをしているのも嫌なので、最後になにかコメントをしようと思うのですが どうコメントしたらいいと思いますか？
価格コムなどで格安で各種メーカーのタイヤなどの部品が売られていますよね。 車の部品などは修理工場で修理の際に使って貰うことができますよね。 (工賃は別途発生するため、断らないケースがありますよね) ところが、タイヤについては大体タイヤ屋が販売、取付などをしていますよね。 だから、持ち込みのタイヤを取り付けるなんてことはなかなかしてもらえそうにありませんよね。 ということは、タイヤをネット通販などで格安で購入出来ても、ホイールに取り付ける機材をもっているショップの協力が無い場合は車に取り付けることは困難です。 タイヤをネットで買われた経験のある方は、どのようにしてタイヤを取り付けていらっしゃるのでしょうか？ (もちろん、自営や友人が修理工場やガソリンスタンドなどにお勤めの場合は、融通をきかせることができるのでしょうけど。)
下記のネット通販でラジコンの購入を見当しています。 http://www.rcworld.us/ ネット通販といえば、アマゾンや楽天や国内のサイトしか経験がありません。 海外ですと、国や民族や考え方の違いがありますし、 特に利用する機会もあまりなく、また、最悪お金をドブへ捨てるような気持ちで 何の連絡がなくても、納期が遅くても、商品が届かなくても。そんな気持ちで購入していたことがありました。 今回は結構欲しいと思ったので質問させていただきました。 このサイト、アメリカですか。 そこそこ信用できるサイトかなって思うのですが、何の根拠もありません。 そこで、海外サイトの信頼性みたいなものはどうやって計れば良いのでしょうか？ また、サイトは英語ですので細かな注意事項や輸入、関税、輸送コストなど十分な情報が 得られないままだとたいへんな不安になります。 海外サイトからの購入などの極意などありましたら教えて下さい。
よろしくお願いします。 今、楽天ポイントをedyに交換できるとのことで、交換しようとしています。 私はana card のクレジットカードに楽天edyがついているので、そこに交換したいと思っています。 交換しようとすると、「Edyと楽天会員アカウントを紐付けてから再度行ってください。」 というメッセージがでるのですが、これのやり方がいまいちよくわかりません。 下の方に 「楽天カードの紐付け手順 Edy付き楽天カードが必要です。」 と書いてあるのですが、これはana card のクレジットカードの楽天edy、には交換できないということでしょうか？楽天カードを作らないとだめということでしょうか。それともanaカードでもいけますか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 楽天のとあるお店で、5/2までに必要なものを購入しようと思い、4/28の深夜に注文しました。 その商品はあす楽対応で、4/30の午前中までであれば当日発送、千葉から神奈川なので翌日到着となっていました。 運送会社は佐川急便で、たしかに4/30発送の連絡を受け、佐川急便からも4/30の時点でお届け予定は5/1である旨のメールを受けとり、5/1の19-21時指定をしました。 しかし現在も商品は届いておらず、問い合わせようにも受付時間外です。 頼んだ商品は、明日までに手に入らなければ不要なものなので返品したいのですが可能でしょうか。 決済はクレジットで、まだ再配達等の伝票もありません。ちなみに問い合わせ番号は持っています。 明日すぐにでもお店側に連絡したいのですが、本日からGW休業に入っているのでおそらく繋がらないと思われます。 この場合、荷物は受け取り拒否をするべきなのか、それとも一度受け取り返品手続きをするべきなのか、ご教授お願いししたいです。
私はネット通販で海外の業者から商品を買ったのですが、1ヶ月経っても届かず現地国の輸送業者と日本郵便に問い合わせても荷物が行方不明でした。なので業者に返金してもらいました。 その後さらに一ヶ月経って今更商品が配達されたのですが、私は家に不在でしたのでこれから受け取る状態です。これは受け取ってはいけないのでしょうか？また受けとらない場合は受取拒否できるのでしょうか？
本多忠勝の本物の槍うってますか？？？レプリカじゃなく
もう何年も出品をやっていて時々評価について悩みます。 楽オクはメッセージ機能があり、出品者は大体の人が利用してると思います。 でも落札者、特に評価が少ない人はメッセージを一度もよこさず取引終了する人いますよね？ この人達にイラついて、最近また「普通の落札者」と評価するようになりました。 自己紹介にも「メッセージが一度もない場合「普通」と評価させていただきます。」と書いてるのに読まないんでしょうね。 商品説明でも「自己紹介を必ずお読み下さい。」とお願いしているのに。 メッセージなしでも取引は出来るし、それが楽オクの魅力なのかもしれませんがイラつきます。 「普通」と評価する私は心が狭いですか？おかしいですか？ 出品者のみなさんどうしてますか？ 落札者のみなさん、どう思いますか？
http://www.furniturefororders.com/ ここの会社かなり怪しいと思うのですがいかがでしょうか？ 破格な安値といい、住所や電話番号が記載されていないといい… そしてこれまた支払い方法がどうも腑に落ちません。 皆さんのご意見是非お聞かせ下さい。
「Yahoo!プレミアム会員費が最大2か月分無料！」とメールを貰いましたが、「会員費」以外に「システム利用料」が請求されないか心配です。調べてもよく分かりません。無料とうたっておきながら、別に経費が掛かるのが嫌です。お分かりの方、教えて下さい。
個人のネットショップで初めての買い物で、会員になりポイントをもらい、更に会員価格で何%かの安い価格で買い、登録の時にもらえたポイントをすべて使って商品の金額を￥0にするのは感じ悪いですか？ すべてもらったポイントを使ってポイントが使えるだけ計算して買うのはどうでしょう。 初めて使うネットショップではやはり印象悪いですか？
Yahooオークションの出品規制について・・・ 4年ほど前にヤフオクで出品規制を受けてしまいました。 原因は海外で購入したIphoneのラバーケース（ワンピースのデザインのもので著作権に抵触してしまったと思われます。１個でアウトでした。）で、当時忙しかったこともあり、Yahooからの通達メールも読み飛ばして削除してしまい、アカウントもYahooのクレジットカードとひもつけられていたこともあり放置しておりました。 （この時にYahooにきちんと反省のお詫びをして解除をしてもらうべきだったと思います） 2年ほど前にまたヤフオクを利用したいと思い、本人確認はモバイルで行いましたが、登録の住所は以前と同じ、支払いのクレジットカードは別、入金口座も別のものにしました（以前登録していた銀行口座は既に登録されているとのことではじかれてしまいます。出品制限をうけたYahooウォレットの登録は削除しておりますが、この辺はブラック口座扱いになってしまったのでしょうか？） そして2年間、細々と出品しており今のところ利用できています。 しかしながら住所や氏名が同じこともあり、また出品規制のIDを放置していることもありいつ規制されないか不安です。やはり過去の間違いや履歴から追跡されて利用停止になってしまうことはあり得るのでしょうか？再開以降はガイドライン違反がないよう慎重にお取引をするようにしております。 一応、住所を別（田舎の農家ですので持ち家が複数あります）にし、別の携帯電話番号、別のクレジットカード、別の銀行口座の登録で別人になることもできなくはないのですが、できれば今運用しているIDで使っていければなと思い質問させていただきました。 そのうち規制されるだろうから別人になれば？っていう意見も歓迎です。
閲覧ありがとうございます。 マーケットプレイスで出品者に問い合わせをしたのですが、返事はいつ頃くると思われますか？大体で大丈夫です。 問い合わせしたのは昨日の21時です。 メールに気づいていないのでしょうか。 また、マーケットプレイスの評価で、一人しか評価がないのは可笑しいですか？ 自作自演って可能でしょうか？ 回答のほどお願い致しますm(_ _)m
メルカリで品物を発送してもらえず困っています。 かなり長文になりますがみなさんならどうされるかご意見お聞かせ下さい。 子どもの為におもちゃのお金を4月4日に購入しました。売上金 を使ったので即支払いしています。それから8日後の12日に発送通知あり。急ぎでもなく、出品者は学生で発送に時間を要するとのことだったのでここは特に気にしていませんでした。 しかし17日になっても品物が届かないため出品者に確認してみると、12日に郵便局で発送したとのことでした。大分→長野間、普通郵便なので翌々日の到着、12日は日曜なので13日扱いになったとしても15日には届くはずと思ったので、住所間違いなどないか確認してもらったところ、切手料金不足で返送されてきていたとのことでした。郵便局で発送したのに切手料金不足？この時点で申し訳ないですが疑わしく思っていました。 すぐに再発送しますとのことでお願いしたのですが、体調を崩したとかで21日に発送したと連絡がありました。きょうで6日経ちますがまだ届きません。この間、他の方への配送は行っているようです(評価にて確認済) どちらにせよあと数日は待ちます。しかし一度疑ってしまっているため、今回また届かないようなことがあればどうしたらいいかと思っています。 受け取り評価も長い間できないままでいます。 今月いっぱい待ってみて届かないようであれば何かしらアクションを起こそうと思いますが、また嘘をつかれると思うと正直メッセージのやりとりもしたくない気持ちはあります。 みなさんならどうされますか？ おもちゃのお金なので大した金額ではない(400円いかないくらい)ため、勉強になったとして評価をつけ、取引終了しますか？その際受け取り評価は悪いをつけますか？再発送をお願いした際に、このまま無事に届けば評価｢良い｣にします、と出品者に伝えてありますが、届かなければさすがに良いをつけたくはありません。かと言って自分より年下の若い女の子に｢悪い｣をつけてズラズラと文句を書くのも大人気ないかと…。 決済も済んでおり、住所も一方的に知られている状況で不愉快です。みなさんならどうされるか、ご意見お聞かせ願えればと思います。よろしくお願いします。
楽天で代引不可なものを代金引換で注文してしまいました。なので商品が届きません。そしてわがままかもしれませんがなるべくはやく商品が届いて欲しいです……。どうすればいいでしょうか？？
値引きのofferがきた時にReview and Respondをクリックして相手に連絡した後 出品ページに”ベストオファー”オプションを追加する方法を教えてください。 ebayの出品画面にはこのように出ていると思いますが Best Offer □Allow buyers to send you their Best Offers for your consideration ●ここにチェックを入れるのでしょうか? 15＄に対して10＄のofferの場合です。 、 Respond to offers automatically ※10＄でofferを受ける場合 □Automatically accept offers of at least　＄□□□ ●ここにチェックを入れ、＄10.00と入力すればいいですか? ①もしofferをした人以外の人が落札した時はどうなりますか? ※こちらの希望の12＄に相手が同意した場合 If the buyer has specified additional terms, you will still need to personally review and accept the offer. □Automatically decline offers lower than　＄□□□ ●ここにチェックを入れ、＄12.00と入力すればいいですか? ②相手がこちらの希望価格に同意し、そのまま落札した場合は、落札後の画面で12＄と入力出来るのでしょうか? もし出来ない場合、15＄に対しての販売手数料がかかってしまうのでしょうか? ③こちらもofferをした人以外の人が落札した時はどうなりますか? よろしくお願いします。
ネットオークションの出品者の方にうかがいます。落札者からもらった送料よりも、実際には安く送料が済んでしまった場合は、どうされていますか？ 私は今回落札者なのですが、ゆうメールで１５０ｇ以内の商品だったのに、２５０ｇまでの料金を請求されていました。（ヤフオクです） 自分で品物の目方を量ってみたら、５０ｇちょっとでしたので、１５０ｇまでの送料で済むのは明らかだったのではと、どうも割りきれません。 しかもこの方は、同じ商品を何度も同じ発送方法で取引しており、送料を知らなかったとは思えません。 数十円のこととはいえ、なんだか騙されたみたいで後味がよくありません。返信や取引のスピードが尋常でなく素早い方なのですが、送料に関する問い合せには、今のところ返答がありません。 ちなみに私自身が出品者の場合は、「家庭採寸のため、送料のわずかな誤差が出た場合は返金できないかもしれない」とあらかじめお断りするか、断りなく差額が出た場合は、たとえ切手ででもお返ししています。 少なくとも、黙って差額をいただくようなことはフェアではないと思っていますが・・・　このようなことはよくあるのでしょうか？
高額商品に目をつけるのは騙された体質ですか?　２万とか３万とかそれ以上。
配送業者さんが個人の買ったものを近隣などに言ったりすることあるの?
楽天で欲しいものを購入して 昨日の朝 振り込み番号(?)がメールで 届いたので 夜にセブンイレブンに前払いとして 払ってきたのですが 未だに、入金確認メール(?)がきません。 ちゃんとお金払ったのになんででしょうか？
普通の手紙で追跡情報つけたいので特定記録をつけたいのですが、普通切手と特定記録代金の切手貼って郵便局窓口で出したら良いでしょか教えてください。
初めてAmazon.com（usa）で注文をしましたが、 発送の連絡メールが来た３日後に、 注文を受ける事ができないというような内容のメールがAmazonから届きました。 取消となった理由が知りたいのですが、 翻訳機能を使って読んでみても取消しされた理由がわかりませんでした。 メール本文は下記の通りになりますが、理由について表記がありますでしょうか？ ありましたらその部分の翻訳をお願いしたいです。 もし理由が書かれていない場合ですが、どういった理由が考えられるでしょうか？ どなたかお教えいただきたく、どうぞ宜しくお願いします。 ●注文したもの：バターを入れる容器を5つ（陶器だとおもいます） ●支払い方法：JCBクレジットカード ●送り先はもちろんですが日本（本島）です。 ●①4/22に届いたメール本文（一部） Your Amazon.com order of "Butter Bell Crock, Golden..." and 5 more items has shipped! ●②4/25に届いたメール本文（一部） We're contacting you about order #107-4722390-1319401. Unfortunately, we're unable to deliver your order. We're sorry for any inconvenience this causes. When something like this happens, we normally send out a replacement order. In this case, though, a replacement wasn't possible, so we've requested a full refund for your order. You'll see the refund apply to your original payment method within the next few days. ●③4/25に届いた２通目のメール本文（一部） We're contacting you about order #107-4722390-1319401. Unfortunately, we're unable to deliver your order. We're sorry for any inconvenience this causes. When something like this happens, we normally send out a replacement order. In this case, though, a replacement wasn't possible, so we've requested a full refund for your order. You'll see the refund apply to your original payment method within the next few days. 又、Amazonアカウント画面「YourＯrders」では、 Replacement requested We are expecting your return. We are processing your replacement order. というステータスになっていました。 この画面をみて更によくわからなくなりました。 お手数をおかけしますが宜しくお願いいたします。
どこからどこまでが下着なのでしょうか？ 使用済みのショーツを 何度もずっと出品していても 卑猥な写真や言葉と一緒に下着を売って居ても取り消されない人もいるし、 普通の靴下やレギンス、 タイツでも取り消されることもある。 直接肌に触れるものがダメなら 洋服は全部ダメになりますよね、、、 普通のものを、いやらしくみる ヤフーも変ですよね(ｰｰ;) 靴下は下着のカテゴリでもないし ファッション小物にあるのに。 特に子供用なんて すぐ使えなくなるし数も必要で 私も買うこともありますし、 まだまだ使えて勿体無いから 出品もしますが わいせつととられると残念です。 むかしはこんなことなかったのに 残念でなりません。 靴下がダメなら 手袋もダメになるのかな(ｰｰ;) マフラーは？帽子も？？ レギンスはダメでレギパンはいい？？ 下着カテゴリでなくても 下着、わいせつ扱い？？ だんだんわからなくなったてきました。 靴下で取り消される人と 下着で取り消されない人の差はなんですか？ まだまだきれる 不用な子供服たくさんあるのに 出品するのが怖くなってきました(>_<)
楽天で物を注文したのですが。 そのさい、支払い方法をセブンイレブンで前払い を選択しました。 もう、既に支払い番号のメールがきてるのですが セブンでどう支払えばいいのでしょうか？
ゆうパックの袋ってワレモノや逆さま禁止、下積み禁止のシールは貼ってくれますか？ また、箱か袋かで送料は変わりますか？ 調べると80サイズになるのですがどちらの方が安全ですか？
ebay UK でどうしても欲しい商品がありました。 ただ、発送がUKのみになっていたので、sellerに片言の英語で連絡をとり、日本への発送の承諾を得ました。 無事、落札もできたのですが、PayNowを押すと、PayPalに「出品者の発送地域にないため、住所を変更するか、削除してください」みたいなのが出て払えません。 どのような手続きをすればいいのか分かる方がいましたら、教えてください。 以下、PayNowを押したときの画面表記 eBay Checkout: Review order ーーーーーーーーーーーーーーー (!) One or more of the items below can't be purchased because the seller has not specified postage costs to the location selected •Change your address or remove the items to continue •You may also contact the seller for an exception ==================================== Post to 私の氏名・住所（日本） Change address ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ○相手のアカウント　□Add message 購入商品名　数量　値段（本体のみ） (!) Please change your address or contact the seller to request an exception by requesting total ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Add a donation to Beating Bowel Cancer Save a bowel cancer patient’s life, donate £2 today ＜画面右＞ Total £10.00（本体の値段のみ） eBay Money Back Guarantee.See terms ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Continue to PayPal to complete your purchase [Continue]←押せない Add messageからsellerに送料を教えて下さいと送ればいいのでしょうか？ 総額の連絡が新たにくるのでしょうか。 よろしくお願いします。
eBayで商品を買いたいと思って検索しているのですが、 New without tags というタグ無しと、New with tags　が混在していて非常に探しにくく困っています。 New without tagsを除外して検索、あるいはNew with tagsのみ検索する よい方法はあるでしょうか？
先日、楽天さんのあるショップでベッドを購入しました。 価格としましては、マットレス付きで5万円ちょっとぐらいだったかと思います。 まず日付指定が10日からできるようになっていて、最短で頼んだのに 注文後、9日でお願いできますか？と問い合わせたら 14日が最短です。と言われ 電話とメールで日付指定が10日からだったのに何故ですか？と問い合わせておりましたが、その際の対応が非常に悪かったんです。 その時点でキャンセルしたら良かった事なんですが、まぁいいか。と待つことにしました。 そしていざ届いたら、ペンキをこぼしたような塊があったり、小さな傷があったり。 対応の悪さもあり、納得がいかなかった私は傷のあるパーツだけ交換して欲しいとメールにて問い合わせました。 すぐに、写真で傷を確認したいのでメールに写真を添付して送るよう指示がありました。 なるべく分かりやすいように写真を撮り送ったのですが、ショップ側では傷などの確認ができないそうで、交換できない。と言われました。 通販はこのぐらいの傷だと、交換とかしてもらえないものなんでしょうか？ 皆さま、どう思いますか？？ 楽天さんにも問い合わせて、保障サービスについて教えてもらいました。 最終的にはそちらを利用しようかと思っています。 では、回答お待ちしてます。
ネットでの買い物は危険でしょうか? テレビを買おうかと思っています。
先日注文した物が今日届くのですが 先程、追跡サービスを使ってみたら 受け取り先にしたコンビニがある市と同じ 郵便局に到着してるとの事でした。 そこで質問なのですがあと何時間ぐらいで コンビニに届くと思いますか？ また、日中に届くのならば16時ぐらいまでに 受け取りに行きたいのですが それは可能なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます！ どうしてもシュタイフで買いたいと思うワンちゃんがいるのですが、とても高く、慎重にいきたいので、回答の方お願いします！ http://www.steiff-mate.com こちらのサイトは安全でしょうか？ 欲しいワンちゃんは2009年の3000体限定の、Alpaca Jackie Australian shepherd puppy masterpiece ,black/brown/white という物です！ 希少で、他のサイトでは売り切れている子です。なので、まだ取り扱っているので、不安です。 色々と調べましたが初心者ゆえ、不安が拭いきれません。 もし、このサイトで購入して、問題のなかったかたや、こういうのが良く分かるという方は、回答宜しくお願い致します！
今、メルカリというアプリで私の商品が購入されました。ゆうパックなら送ったことがあるのですが、メール便はどうやっておくるのですか？最近は忙しいので郵便局にはいけないのでコンビニで出すことは可能ですか？その二つを質問したいです！どうかお願い致します！
先日11万ちょっとで娘の誕生日祝いにベッドを購入しました。けして安くない買い物なので納得できないのが届いた商品とネット掲載写真の色の違いが目を疑うほどでした。。返品、交換等はメールでして下さいとあるのと週末だった為この２つ写真を添付して交換お願いしますとメールしたところお店トップページのしたにイメージと意図なる場合があるのでメールで問い合わせ下さいとあります。ですのでご理解宜しくお願いしますと返事がきました。。 ピンク色のベッドの写真がうちに届いたベッドです。お店の掲載写真はタイトルもホワイト ベッドとあるのにホワイトの意味はベッドボード革部分のことと回答されました。。しかし、商品ページにピンクのベッドと書かれてる所が全くありませんでした。どうしたら返品か交換をしてくれるのでしょうか？詳しいかたおしえて下さい。 右手の写真が届いた商品です。
先日欲しかった物を頼み 受け取り先をコンビニにしたのですが 請求先住所が自宅になっていました。 これでは家族にAmazonで 物を買ったことバレてしまいますか？ 別にバレても大変な物ではないですが 色々とうるさいので···
一昨年、転職直後で真に生活費に困っていたときに、ヤフオク利用料を滞納してしまい、 焦げ付かせてIDを削除されてしまいました。 それ以後、仕方なく他社オークションを利用していましたが、 ジャンルによっては出品数がヤフオクと他社で10倍以上も違う場合があり （実際入札数はそれを上回るくらい違い、落札されたものも明らかに ヤフオクより買いたたかれた）、何とかヤフオクで出品を再開できないかと重い始めました。 その削除通告の際に、郵送されてきた利用料はすぐに支払いましたが、確かそのときは、 支払ってもヤフーから連絡はきませんでした。それさえすっぽかしたら、 法律家沙汰になって遙かに高い金額を請求されていた（実際他トピで知った）かと思うと 少し安堵しましたが、これでも再開は無理でしょうか？ 代行業者も考えましたが、あまり出品物件が少額の場合は手数料を取られるだけで消えてしまい、 得策でないと思いました。それでも再開はできないならば、 拝み倒して知人にでも頼むしかないでしょうか？
私はebay初心者で3/30～4/2にかけて初めて10品出品しているのですが今日初めてebayからinvoiceが届きました。 機械翻訳ですが4/15～18までに$1.80を払ってくださいみたいな感じだと思います。 paypalに聞いたところ、通常はebayからきたインボイスのメールに「Pay Now」のボタンがあるそうです。 ebayに事前承認支払の許可をして、Automatic paymentの支払方法をpaypalで払うようにしないといけないらしく、私の方でebayに連絡してくださいと言われましたがその方法が分かりません。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。 Thanks for using eBay! Here's your invoice. We appreciate your business and thank you for choosing eBay. Your eBay invoice for the period from March 16, 2015 through April 15, 2015 is now available to view in any web browser. eBay seller invoices are not available on mobile devices. Total invoice amount due: $1.80 View Invoiceのボタンをクリックすると Seller Account There will be a delay of 24 hours or more in updating your fee and account balance. Latest invoice amount (Apr-15-15):US $1.80 Amount due as of Apr-18-15: US $1.80 Current Balance: US $1.80 Payment methods for Seller Fees Automatic payment method - PayPal Change ←クリック出来るようになってます。 Backup payment method - None You can make a one-time payment using PayPal or another payment method.
私は21歳の専門学校生です。ＰＣの分割払いでの購入目的でクレジットカードを作成したいのですが、親に知られたくありません。親の判子やサインなど、親が関わらなくても作れるクレジットカードはありますか？収入はアルバイトで月に５万円ほどです。
初めてヤフオクで出品しました。 送料無料のつもりで出品したのですが、実際は落札者負担になってます。 この送料を出品者負担に変更したいのですがどうしたら良いですか？ 既に入札が入ってます。
オークションに入札していたのですが、取り消されました。早期終了でした。 理由は店頭で先に売約がついたからだそうです。 手違いでオークションを終了していなかったそうです。 商品説明に、「店頭で先に売約の可能性がある」という記載はないです。 そもそも店頭があるのかも分かりませんでした。常識なのかもしれませんが。 即決がないなら入札者はどうしようもない気がします。 楽しみにしていたので一体なんだったのかと残念な気持ちです。 これは仕方がないとはいえ、何か納得できないです。 こういった理由の入札取り消しは普通のことですか。 いつも取り消されてしまうのでしょうか。 こちらがおおげさでしたらすみません。 よろしくお願い致します。
アマゾンで購入した本が出品者の手違いで酷い状態のが送られて来たため、出品者から返本不要、お金は全額返金処理しましたとメールで謝罪の連絡がありました。この時もたしかコンビニ決済だったと思うのですが、このような場合、返金されたお金はどのような形で受け取れるのでしょうか？メールには何の説明もありませんし、初めてのケースなのでどうしたものか困っているので、教えてください。
当方、ヤフオクに出品されていたものを落札しました。 当然のことですが、支払う料金内訳は、落札額・送料・振込み手数料です。 ですが、そのほかに、落札利用料は発生するのでしょうか？ 出品者側には、出品したものが落札された場合、落札システム利用料が発生しますが、 落札した立場の場合、落札システム利用料は、発生するのでしょうか。 もし、発生するのであれば、いくらの料金が発生するのでしょうか。 また、落札した立場であれば、落札額・送料・振込み手数料以外に発生する料金は、何かあるのでしょうか。
アマゾンで商品を購入したいのですが（マーケットプレイスのものやアマゾンが販売のものなど混在していますが、すべてアマゾンが発送するものです） 決済画面まで進むと、コンビニ支払が選択できなくなっており、クレジットでしか受け付けないようなのです。でも、品物それぞれの販売ページで確認すると、 ”出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。” と表記されています。 上記の表記があるにもかかわらず、なぜ決済画面でクレジット以外の選択肢が出来なくなってしまうのでしょうか？ 未払いものはありませんが、先日コンビニ先払いした品物がまだ届いていないので、それも関係しているのかな？しかし、それを受け取ったからといって決済画面に反映されるというかというとちょっと考えにくいような… 詳しくご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さいませ。
急な質問失礼します。 https://www.hookah-shisha.com/ 上記サイトでの輸入の場合のどのような決済及び、配達になるのでしょうか。 支払い方法などが不明です。 現在SURUGAのデビットカート JNBカードがございます。 配送までの方法をご教示お願いいたします。 最悪の場合、代理輸入も考えています、 もしよければおすすめの代理輸入の教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 Amazonで頼んだ商品新品/中古領収証って付いてくるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
通販について心配になりました、教えてください。 現在ネット通販で1回/月 口座自動引き落しで商品を定期購入しています。中断.中止は自由という条件ではじめたのですが、最近色々な詐欺まがいの事件を見聞きしますので心配になりました。口座自動落しを止めようと思いますが、どのような手続きをすればよいでしょうか？
個人が出品するのはどこが良い？ メルカリとかヤフオクとか
最近は本の配送料高い？
amazonからではなく、一般の出品者の方から商品を購入した際低い評価をしたのですが、 その後出品者様からメールを頂き、その評価に関してはこちらの勘違いである事がわかりました。 そのため、その評価を削除して欲しいという事だったのですが、消し方が分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
ヤフオクである同じ品物の２つのオークションで入札価格が同価格で止まっていて入札者名が例のごとくABC＊＊＊＊という様になっているのを見ました。 ABC＊＊＊＊の評価数も見てみると全く同じ３桁の評価数。 それぞれが入札者２５件と１０件ですが非常に怪しいです。 どうやら２つのオークションを請け負った釣り上げ者と思われます。 こういった明らかな違反行為をヤフー事務局へ申告したいのですが方法はありますか？
私はよく店舗でａｍａｚｏｎの商品を受け取るのですが、今度買う商品が配送料付きでした。 そこで質問なのですが、配送料は店舗にて現金で支払えるのでしょうか？ 答えて頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
楽天ポイントで「あと～ポイント獲得」で楽天会員ランクが上がると言う状況で、楽天Edyから必要ポイントを楽天ポイントに移行させた場合、ポイント獲得でランクアップと言う条件に適うのでしょうか。 それとも、純粋に買い物やアンケートなどでポイントを稼がないとダメなのでしょうか。
出品者と私のやりとり↓ モバオクにて３/２２に洋服の福袋を購入。 全て新品、100点で５９８００円で落札。 同日モバペイにて支払いを済ませました。 3/30にダンボール４箱に分けて発送するとのことで、そのうち2箱は3/31に届きました。 この時点でだいぶ遅いと思うのですが・・・ ダンボールは開けてしまいましたが1着ずつ袋に入っており、袋は開けていません。 そして残りの2箱は3/30の夜間集荷にて発送、お問合せ番号を連絡するということでした。 しかし、連絡がないので4/1メールにて残りはいつ届くのかと聞いたのですが、返信なし。 メールのやり取りではらちがあかないと思い、4/2に2度携帯に電話。（留守電に連絡下さいと残しました）すると4/2メールにて「職場でのトラブルがあり連絡＆発送ができなかった」と。 遅れるならメールぐらいは出来たと思いますが・・・ しかし、評価を見てみると、私より後に落札した方に商品が届いている・・・ 私の落札した商品には「交換・返品はできません」と記載されていましたが、出品者と密に連絡が取り合えないことと、商品が確実に手元に届くか非常に不安になったので、4/2メールにて「送られてきた２箱はすでに開封してしまったが、袋は開けていません。残りの２箱は送らなくていいので返金して下さい。届いた荷物は返金確認後、着払いで送ります」と連絡をしました。 すると「返金の件は了承しました。着払いの送り先は〇○○までお願いします」と連絡がありました。 こちらも振込先の口座を教え、入金を待っていると、4/5に「モバペイの入金が確認でき次第振込みます」とメールが届きました。 こちらも「モバペイの入金が確認できたから、商品を送ったのではないのですか？」という故のメールも送り、電話もかけましたが、メールの返信もなく、電話もかかってきませんでした。 しかし一点、4/7 「こちら顧問弁護士に相談させて頂きました。返品不可と記載していること、荷物は40点ですがきちんと発送していること、ダンボールを開封していること、から考えると福袋の中身が気に入らなくて返品しているようにも思えます。残りの６０点、即時発送します。返品は不可ですのでご了承ください」 とメールが届きました。 質問①4/2のメールで契約解除の合意が認められるかどうか 質問②残りの60点が届いたら受け取った方がよいのか、受け取らない方がよいのか だいぶ長々と書いてしまいましたが、ご回答をお願いいたします。
米国のアマゾンで購入したいものがあるのですが、日本のアマゾンの登録だけではだめでしょうか。
初めて利用させていただきます。 初心者ですので場違いでしたら申し訳ございません‥‥。誰に相談すればいいかわからずにここに来ました。 気分を害されましたら申し訳ございません‥‥ 本題に入らせていただきます。 わたしは、Twitterでチケットを譲っていただく約束をしている方がいました。 その方へお振込をしたのですが、連絡しても返事をいただけません。 TwitterのTLに現れており、フォロワーさんと絡んだり1人でツイートもされてます。 私が送るリプライやDMが全て無視されます。 お取引の詳しいことを説明させていただきます。 とあるイベントの優先入場券なのですが、今はもう一般入場券しか販売されておらずTwitterでお譲りしてくださる方を探していました。 はじめは相手の方から譲渡ツイート流してますので気になればご連絡くださいとのリプライが来ました。 そのリプライに気付いてすぐにお譲りしていただきたいと連絡をしました。 金額は倍以上です。 相場はもう少し高いようなので了承しました。 DMでのお取引になった時に 私は以前にもお取引中に連絡が取れなくなった(金銭的被害などは受けていませんが)経験がありましたので住所交換をお願いしました。 ところが、相手の方は以前住所などの個人情報だけ盗まれ詐欺にあったらしく、 振り込みされてから住所を教えますと 言われました。 わたしもトラブルの経験があり、住所交換をお願いしたいと伝えましたが無理だと言われました。 Twitterだけの繋がりでは不安なので交渉し、携帯の電話番号だけ教えてもらえました。 その後振り込みが完了し、 振込完了致しました、確認が取れ次第ご住所等教えてください、と、振り込み明細書の画像を添付し連絡しました。 その連絡にはまず無視でした。 忙しく確認しにいけていないのだと思い、数日待ってましたが、TLを見る限り普通にツイートされているのでDMの確認を促すリプライを送りました。 それも無視され、もう一度催促のDMを送りました。 それでも無視され今に至ります。 怪しいなとは思っていたのですが、TLを 見た所、フォロワーさんとグッズのお取引をされている様子が伺えました。 私以外にはとても優しく接しておられる気がします。 今思えば必死にチケットを探していて冷静さが足りておらず、急いでお取引をしなくてはという気持ちがあり振り込んでしまいました。 これはもう連絡は返ってこないと思った方がいいでしょうか？ チケットはもういいのでお金を返して欲しいと伝えたい気持ちもあります。 しかし、こちらの送付先を伝えているため、怖くて言うことができません。 イベントまでまだ日数があり、ダメ元ですが、 もしかしたら返事が来るかも、と思い待とうと思っております。 イベントが終了し明らかに詐欺だとわかっても電話番号と振込先しか知らないので警察に相談するにはいろいろ情報が足りなさすぎるため、諦めてます。 皆様ならこの状況でどういった行動をされますでしょうか？ また、どういう行動をすればよろしいのでしょうか‥‥？ 気持ちをまとめると、 1、まず連絡を取りたい。 2、もうチケットは手に入らないと思っている。 3、もし可能ならお金は返してもらいたい。 です。 文章力もなく分かり辛くて申し訳ございません。 ご助力いただけますと幸いです。
昨年の９月頃よりメルカリの代行としてクラウドワークス的なところから仕事を始めました。 １０月頃に相手方から仕入れてきた商品をこちらに送られてきて販売し、１ヶ月でほぼ完売させました。成果報酬みたいなものなので、こちらから次の仕入れを待つ形でいましたが、相手方は今後の商品を仕入れるような素振りもみせておきながら商品が来ないままなので、何度かの催促後、１０月に売り切った分のお給料なものを１２月の末に頂きました。そこまでは良かったんです。 今年のお正月に商品仕入れの件と、今後の展開までのことを聞いた方がいいとおもって問い合わせしたんですが、しばらく音沙汰がないのでもう、仕事をもらえないのか思い、しばらく待つと新たな商品が送られてきました。冬物アウターなどです。それをまた販売するわけですが、新年の挨拶も踏まえてこちらからメールしたところ、携帯をトイレに落として連絡ができなかったとか言うんです。そもそも商品説明は相手方がすることになっており、それらができたらまた連絡しますね～で、その場は終わりました。商品説明などは共有で見れるので、ちょこちょこ確認していたけど、まったく動いた経歴がないんです。その後の３ヶ月はまた音沙汰なし。 冬物アウターだし、売れる時期はもう過ぎたようなもんなのにとおもっていたら先日、メールがやっときておりました。だけど、私自身がそのような方とのやり方には正直疲れるし、また、今の冬物アウターは今年の冬に持ち越してこの自分勝手な方に振り回さるのかと思うと腹が立ちます。今は、メールの内容もみていないし、返事もせずに放置しております。 いっそ、ある冬物アウターなどを着払いで送り返したい気分です。 要は、こちらがやる気があっても相手の方が協力的ではなのです。 こんな方とは関係を断ち切るべきですよね？ よろしくお願い致します。
ヤフオクのお取引で、落札者は先振込で落札代金＋ゆうパック送料を支払い済みです。 先月末に発送したのですが不在で荷持が戻ってきてしまいました 数日前から郵便局員から電話があり、電話に出ない、留守電に入れても連絡が来ないとの事で私からも取引ナビや電話をしてみたのですがまったく連絡がつきませんでした。 名前がカタカナなのでたぶん中国の方だと思うのですが国に帰ってしまったのかなとも思っています もう一度発送する場合は再度送料を請求する事と、商品不要の場合は手数料無料のゆうちょ銀行間で商品代金のみを返金する事を取引ナビで連絡したいのですが、皆さんはどのくらいの期間待ちますか？ たとえば、○日間以上連絡がなければ返金のみ対応になります、○ヶ月以上経った場合は商品は処分で返金にも対応しません。など。 返金にも応じないとなると「詐欺だ！」と言われてしまいそうなので長期間になっても返金には応じますか？ 宜しくお願いします
定形外郵便で届いた荷物が、自宅不在で受け取れなかったため不在票が入っていました！ なので、お届け指定日を12日の午前にしたのですが、やはり変更したくて11日（本日）の14〜17時までを選択したら、受け付けができました。 このように、同じ商品のお届け指定日を2回登録してしまったのですがどうなりますか？ 本日届くのですかね…。 分かりません！ また、日曜日は定形外の配達はやっていますか？ 本日の事なので緊急ですが‼︎ どなたかご回答お願いします(´･_･`)
今回バーバリーの財布を買おうと思ってネットで探していたのですがとても安いサイトを見つけました。 しかし本物でらこの値段は安すぎるのではないかとさすがに怪しく思ったのでどなたか買われた方いませんか？ このサイトです。 http://www.burberryhotcakes.com/ よろしくお願いします。
先日、ebayで買い物をしてPayPalで支払いをしました。その後、滞りなく出品者が商品を発送していただいたようなのですが、このようなメールが届きました。 件名: Cancelled Shipment with PayPal Shipping with U.S. Postal Service? Acquired EXCELLENCE Defined has cancelled the shipping label for the reason below: Label Did Not Print Your package will no longer be shipped using PayPal Shipping with U.S. Postal Service. If you have questions about why this shipment was cancelled, please contact Acquired EXCELLENCE Defined. …とのことなんです。お恥ずかしい話ですが、語力が足らずに、どのようにしたらよいか分かりません。発送がキャンセルされた事までは分かり、出品者にも問い合わせはしたのですが、『A technical problem as described therein.? I had to ship your jersey using USPS.COM』と言われてしまい途方にくれています。 どのような手続きをとったら商品が届くかを、どなたか教えていただけないでしょうか？
先日、フランフランの通販で雑貨を購入しました。 その雑貨が今日、クロネコヤマト宅急便で手元に届いたのですが、箱から出してみると雑貨の塗装が大きく剥げていた為、返品と交換をお願いしました。 ただ、私は今まで返品作業というものをしたことがないのでどのようにすれば良いのか分かりません…。 因みに、フランフランからのお問い合わせ返信メールには「※配送業者による引き取り交換」と書いてあったのですが、これは新しい商品と不良品をその場で交換する、という解釈で正しいでしょうか？ その場合、不良品はどのように梱包したら良いのでしょうか？ 一応、商品が入っていた箱と、その箱が入っていたダンボールは残っているのですが、ダンボールに貼ってあった送り先と送り元の住所が書かれた伝票類や衝撃緩和材は捨ててしまって手元にありません…。 どうしたら良いのでしょうか？>_< ; 通販をよく利用する方や、返品について分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します！m(_ _)m
この前、メルカリで商品が売れて発送をしたいのですが、大きめのぬいぐるみです。 レジ袋に入れて更に紙袋に入れました。 あとは発送だけなのですが、発送の仕方がわかりません。この紙袋をどこに持って行ったらよいのでしょうか。コンビニでも受け付けてますでしょうか？やはり郵便局のほうがよいのでしょうか？ あと、住所等を書く伝票はコンビニ、郵便局でもらえるのでしょうか？ よろしくお願い致します
4/11からのお買い物マラソンの対象店ですが http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/mar … を見てみると対象店は「楽天市場全ショップ」とありますが、楽天booksや電子書籍ストアは含まないのでしょうか？ このページの少し上の「対象となるサービス」には楽天books,楽天koboが記載されております。 楽天にこのことを問い合わせても「キャンペーンルールにてご確認ください」としか回答が得られませんでしたので、わかる方どうかよろしくお願いします。
楽天オークションで落札以降直接取引きしてしまった場合、落札者　出品者それぞれどのようなペナルティーが科せられますか。
楽天オークションを利用しています。 先ほど落札者から問い合わせがありました。 出品していた商品が今日落札されたのですが、７日位前にも違う商品が落札されていてそちらの方は落札手続きが済んでいて支払期限を延長しています。支払いの手続き手数料を抑えたいらしく今回落札した商品の代金分と一括で支払いたいらしいのですが、この場合一括での支払ってできるのでしょうか。 また、クレジットカードでの決済をしようとしているようなのですが、支払期限を延長した場合この方法での決済はできるのでしょうか。 宜しくお願いします。
色々検索してみましたが出てこなかったので質問させてください。 くだらない、卑猥な質問で申し訳ないです。 Xperia Z2 tabletでAmazonで商品検索後の一覧表示画面で【No image available】って表示されるんですが、画像がないわけではなく、１８禁なので隠されているのか画像が表示されません。 商品そのものの画面ではなく、一覧表示の画面で見れるようにするにはどうしたらいいか操作方法を教えていただけませんか？
以下長文になります。 先日、ヤフオクやメルカリなどの仲介サイト無しで、TwitterでCDの取引をすることになりました。私が譲る側なのですが、相手が取引額の半額も振り込んでいないのに振り込んだと言ってきます。手数料の差額分しか振り込まれていないのかと思い、通帳から振り込まれた取扱店がわかったので調べました。同じ銀行からでしたし、コンビニ等のATMで振り込んだとしても手数料はそんなにかからないはずです… そこで、送金額が違うのですがと記帳した画像を送り確認を取ったのですが相手に頼んでも明細書を送ってくれません。自分が振り込んだ額も○円ですと断言してくれません。銀行に本当にちゃんとした額が振り込まれたか問い合わせますかと言うと、その言葉をスルーして仕事が忙しいから物が到着したら差額分振り込むから送ってほしいと返されました。 初めは、ネット上で取引をしたことが無い方なのかと思いましたが、友達でもない人にそんなことできません… 相手は追跡サービスがあるから大丈夫とも言っておりますが、CDを送ったところで振り込まれる気もしません。 送金額を返金して取引を止めた方がいいでしょうか。 誰にも相談できなくて困ってます。どなたかアドレスください<(_ _)>
掲題の通り、決済方法についてお伺いします。 手持ちの端末をオークションで売りたいと思っています。 ヤフオクの規定でかんたん決済しか選べないのですが、 その中で更に、 クレジットカード、インターネットバンキング、ジャパンネット銀行支払い、銀行振り込み の方法が選択肢にありました。 ただ、なぜかクレジットカードとインターネットバンキングしか選べないようになってしまいます。 ストア出品だと確かにその２つしか選べないことになっていますが、 個人出品なので、それは関係ないはずです。 また、ジャパンネットも口座開設はしていないので、それがないのは理解できます。 ４種類全て可能な方が多くいらっしゃいますが、私と何が違うのかが分かりません。 （決済についてなるべく多くの選択肢を用意しておきたいと考えています） どなたか、ご教授頂けますでしょうか。
はい、貧乏高校生です amazonでゲームをよく買ったり売ったりするのですが 1000円のゲーム１つ買い取ってもらうためにamazonを召喚するってどう思う？ 別に値段がそれ以上じゃなきゃダメ！って規則はないんですが・・ どうでしょ
検索されやすくするための工夫として、単語の前に「＋」を付けるとよいと聞きましたが本当でしょうか？どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
スカーゲンの809XLTBNという商品を通販で購入しようと思っているのですが、 http://www.10keiya.com/s/item/item.php?item_base … というサイトと http://item.rakuten.co.jp/10keiya/99894/ はどちらもすべて本物を売っていると信用できますでしょうか 偽物が多く出回っていると聞き、とても心配です 2つとも時計屋本舗という店舗からの出品だと思うのですが、値段が違う理由も教えていただけるとありがたいです
オークションで買った商品が写真と少し違ってました。 なので返品する事になり、出品者の方が落札代金と返送料は振り込みで返すという事になりました。 他にも一つ落札していて同梱して発送してもらったのですが、結果的に取り引きした商品は２つから１つになったので最初に発送してもらった分の送料の差額を請求しようと思います。 こういった時の、最初の２つ分の送料￥120と１つ分の送料￥82の差額￥38は請求してもいいでしょうか。 結果的に１つ分の商品だけの取り引きになったので最初の送料も１つ分だけにしてもいいと思うんですが。 出品者の方はとても丁寧に対応していただき、きちんと謝罪もしてくれていますし間違いを認めてます。 最初の送料の差額の請求は不当でしょうか。 こういう事は初めてなので請求してもいいものかどうか少し迷ったので質問してもらいました。
中国輸入ビジネスを検討してます。 アマゾンでの販売を検討してます。 アマゾンを良くチエックしてます。 昨日、友達と酒を飲みビジネスの話をしました。 アマゾンで販売するのは良いがまずは商品の選定と 調査対象セラーが大事だぞ～断片的に言われました。 質問です。 ①山のようにある商品から選定するのに混乱してますが初心者向きの商品で それなりに利益がでる商品のジャンルを教えて頂けませんか？ ②調査対象セラーなど聞きなれない言葉ですがどういう意味でしょうか？ よろしくお願いいたします。
メルカリで物が売れたので発送したいのですが、少し大きめのぬいぐるみで、段ボールを百均で買ったのですが入らなかったのでレジ袋に入れて発送したいのですが、この場合、レジ袋に入れた物をコンビニに持っていけるのでしょうか？袋の物は郵便局のほうが良いのでしょうか？近くに郵便局がないので、なるべくコンビニで発送したいです。よろしくお願い致します。
ebay初心者です。 昨日ebayから連絡がきて私が出品している商品に値引き希望のOfferがきました。 15.97＄での出品に13＄の希望の人がいるようです。 13＄でも損はしないのですが、元々わずかな利益がさらに少なくなってしまいます。 相手はPositiveのみ1251の評価で、アメリカの人です。 Buy It Now　30日設定で出品期間は4/29まで、今は訪問者数16でウオッチリストは0です。 このような時どうしたらいいのでしょうか? 自分で調べたら一旦出品を取り下げて、その後に再出品して価格を高めに設定し、値引き設定の所に相手の希望価格を入れ、相手にその事を知らせて落札してもらうような事が書いてました。 そうしないと落札された場合に15.97＄に対しての落札手数料がかかるとのことでした。 ただそれですとその間に他の人が落札する可能性もあるのでは? と思いましたが、そこまでは書いてなかったので分かりません。 ebayからのメールの右横に「Review and Respond」のボタンがありますが、これをクリックするとどのような画面が出るのでしょうか?　 Offer expires: Apr-04-15 22:02:04 PDT と書いてますので4/15までに何らかの返事をするということですよね? とりあえず今はやっと何とか出品出来た状態ですのでこのようなオファーがきた場合、それを受ける場合、断る場合の方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオクで、購入したいものがあるのですが、ヤフーかんたん決済のみに 限定されています。 当方、ヤフオクで落札した時は いつも 相手先の口座に銀行振込ですが ジャパンネット銀行に口座を持ってなくても、かんたん決済は すぐに出来るのでしょうか？ わかりやすく教えて下さい。
定形(外)郵便についてなのですが､重さが50ｇ未満のものをサイズの関係で定形外郵便の封筒に入れなくてはなりません｡この場合､切手は定形郵便の値段のものがいいか､定形外郵便の値段のものがいいか教えてください｡
スマートレターについて聞きたいです。 発送は全国にできますか？それと、郵便局での販売はネットでなら東京以外にも届けてくれますか？東京以外から発送したいです。
ヤフオクでカンタン決済を今までどおり、visaカードを使おうとすると 「カードをご利用いただけません。 こちらのカードは現在ご利用いただけません。 恐れ入りますが、別のクレジットカードをご利用ください。」 と表示されて支払いが面倒になるので困っています。 この場合カード会社に電話して確認すればいいのでしょうか？ それともヤフオク側に連絡するべきなのでしょうか？ ご教授お願いします。
私はアマゾンのクレジットカードを作って一年以上立つのですが明細書が未だに一回も来た事が有りませ。 勿論よくアマゾンのカードで買い物します何で明細書が来ないんでしょうか。 分かる方教えて下さい。
ゆうちょ銀行ATMで通販をやろうと思って午後8時くらいにいったんですが、通帳かキャッシュカードしか使えませんでした。現金は使える時間がきまってるんでしょうか？
メルカリで小さいサイズのフィギュアを出品しようと考えています｡ですが､封筒で送れないのなら出品はやめようと思っています｡ どうか封筒で発送できるかどうか教えてください！
3/31でクロネコメール便が廃止されました。今後の配送について、あなたはどうしますか? ヤマトDM便、ネコポス、佐川メール便、 定形外郵便、ゆうメール、特約ゆうメール、クリックポスト、ゆうパケット
アンドロイドのスマホにモバイルナナコのアプリを入れ、コンビニでの支払をしたいのですが、どうやっても登録（クレジットチャージ）ができません。最初は、クレジットカードの本人認証サービスを登録してないとできないことを知らずに、やってしまい、その後本人認証サービスを登録したのですが、やはり最後にサーバーエラー　クレジットカードの内容をよく確認してみたいなメッセージが表示され、できません。カードはJCBです。そのほかの登録内容もきちんと行っています。問い合わせ先が不明なのでこちらで詳しい方からアドバイスをお願い致します。
メルカリのメール便廃止とは どういうことでしょうか？ また、メール便廃止をしたことで コンビニ支払いができなくなる などということはあるのでしょうか？
今日、郵便受けにe-価格comという差出人から、クッション封筒に入ったゆうメールが入っていた。出してみると破かれていて、中身が入っていなかった。e-価格comという所から買った覚えがないのと、、消印がないのと、差出人の電話番号がデタラメでした。なんか怖くて仕方ありません。何かの詐欺でしょうか？
通販でお金の払い方をPay-easyにすると収納機関やお客様番号や確認番号はどうなるんですか？ 払込取扱票以外のことをお願いします。
当方落札者です。3月にヤフオクで初めて二人の方から商品を落札しました。簡単決算にて支払いを済ませ、全ての商品が届いたのちに、片方の方とは相手側の手違いで商品が送られてきたうえに評価の事でも トラブルになり「もう使用しない！」とアカウントを抹消してしまいました。 今日質問させていただきたいのはもう一人の方とのトラブルについてです。質問でもどこを読んでいいのか分からないほどあるので力を貸してください。。 もう一人の方からは3点を落札しました。 商品は送られてきて評価はしないままでOKでしたのでそのままでしたが、今日になって手紙が届き「支払いにクレジットカードを使ってますが代金が1点分の○○円しか支払われていません。あとの2点分を早急に支払わないと警察に被害届を出します。」とかかれていました。 こちらの不備なのか、カード会社の不備(例えばまだ反映されていないなど…)なのか、もしかして出品者様の不備なのか、、分からない状態です。 カードの明細をネットで見てみましたがまだ3月に使用した分は確定しておらず、1点分支払ってあると言われている○○円も支払った形跡が載っていませんでした。 お手紙には相手方の住所や連絡先、振込先すら書いておらず連絡の取りようがありません…。 最初にもありますが前のアカウントは抹消済みでして、詳細が確認できない状態です。 カード会社に直接電話したらその詳細も教えていただけるものなのでしょうか？ それとも新しいアカウントを登録して相手の方を探し、質問欄から連絡して振込先を 教えていただいておとなしく残りの額を 振り込むべきですか？ この場合はどうしたらいいでしょうか。。 急ぎで、分もまとまらず長くなってしまいましたがどなたか力を貸してください。おねがいします。
オンラインレンタルの延滞料について。 オンラインレンタル会社と、延滞金について少々トラブルのようになっています。 3/17にTSUTAYA DISCASから延滞料の支払いを求めるメールが来ました。 今回の延滞に関して、時系列的には以下の通りです。 今後どのように対応していくべきかご教授願いたいため、長くなり申し訳ありませんが詳細に記載させて頂きます。 ---------------------------------- 3/14 　・DVD/CD発送のお知らせのメール受信 　・レンタル8の無料期間終了 3/15 　・有料サービス開始のお知らせメール受信 　・3/14発送分のCD到着 3/16 　・ローソン内のポストに11:00の集荷に間に合うように返却投函 　・サービス停止完了のお知らせメール受信。レンタル中の商品2枚を3/26までに返却するように表記あり。 　　→特に停止手続きはしておらず、なぜ停止となったかは不明。無料期間終了直後のため、無料期間終了に伴う停止と判断し、特に気にしていませんでした。 3/27 　・レンタル商品未返却と違約金のお知らせメール受信。DVD/CD0枚、コミック0冊が、昨日までの返却期限内に返却確認できなかったとのこと。 　 　・DVD/CD、コミックともにゼロの表記であったため、返却済みの認識で良いか問合せ。 　　→回答。商品の返却期日が【3/26】であったが期日内にて返却が確認できなかったとのこと。また、違約金同意の旨を記入の上、メールへ返信するようにとのこと。 　・3/16に投函した旨を含め、返却商品が未達か、入れ忘れがあったのか、再度問合せ。 　　→回答。商品の返却については、ポストに投函したタイミングではなく、TSUTAYA DISCASに到着し、商品の返却処理が行われたら、返却完了となる。今回3/14に発送された商品は、3/27に返却が完了した。とのこと（質問の回答になっていない・・・）。また、違約金同意の旨を記入の上、メールへ返信するようにとのこと。 　・「3/27に返却が完了」について、①休会等のタイミングと重なり商品が届いていたにも関わらず返却手続きが遅れた、②今回の連絡のやり取りで商品が届いていることに気付き3/27に返却処理した、③そもそも郵便が届いていなかった、のどの状況であるのか、①②であるなら違約金を払うのはおかしいのではないか、③であるなら消印の受付局および日時を教えて欲しい旨を再度問合せ。 →回答待ち ---------------------------------- 返却日の前日とかならともかく、11日前に投函しておりますので、 できれば延滞金は支払いたくないと考えております。 ただ、投函してから26日までの間に、「返却完了のお知らせ」が届いていないことを気付かなかった点については、一部責任があるかとも感じいます。 3/16に投函した郵便物が送付先誤り等で届かないならともかく、11日もかかって配達されることなんてあるのでしょうか。あまり考えられないことだと思いますし、返却日が期限翌日でありこちらから問合せをした3/27と言われていることから、どうしてもTSUTAYA DISCAS側の処理が何らかの原因によって滞ったのではないかと感じてしまいます。あるいは、3/27の最初のメール（おそらくシステムから自動送信されたメールと思われます）で「DVD/CD0枚、コミック0冊」の表記があるため、システム上返却処理が完了して貸出がゼロとなっているにも関わらず、延滞扱いにされてしまっているのでは、とも感じてしまいます。 もし本当に発送に11日もかかったのだとしたら、郵便局側に延滞金分の補償を求めることはできますでしょうか。 また、今後の対応としてどこか関係機関（消費者センター？）に問い合わせるべきでしょうか。 長くなり、また質問事項が重なり申し訳ありませんが、ご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
有料のお届けを使ったんですよ １日早くつくからって 今日つくからって でも、届かない・・・ 有料のサービス使わなかったときとお届け日が同じになったんです これ、苦情出せばなんかくれたり、サービス料金帰ってきたりする？
トレカ魂さんのオリパが一注文につき5個までとなっているのに3個までしか注文できず、追加で注文しようとするとエラーになります。 自分だけでしょうか？ 一応URL貼っておくので確認してもらえると幸いです。 遊戯王です。 あと内容とか悪くないですか？買ったことある人何が出たとか教えてもらえると嬉しいです。 http://item.rakuten.co.jp/toretama/10020039/?s-i …
オーストラリアへ海外輸送を楽天で頼みました。シャープペン一本を購入して1800円の送料がしたのですが、なぜだか予想つきますか？ついこの前にアマゾンで参考書一冊を購入したのですが、その際は速達であっても1200円でした。明らかに大きさも重さも違います。送料がここまでするとなれば購入していないのです。アマゾンでは事前に送料と商品の合計金額を知った上で購入できますが、楽天ではどのようにしてわかるのですか？送料の表示がなく、知らない間に決済されているのが嫌で、楽天を使うのが怖いです。
Amazonにて3月26日発売日のゲームを購入しました。 配送予定日は3月26日となっているのが確認できるのですが、 届く時間帯が不明です。 3月25日0:00神奈川綾瀬（小田原A）引受 ここから3月26日埼玉川越に午前中に届くでしょうか？ 目安で問題ないです。どうかよろしくおねがいします。
先日、マンガ喫茶いきましたが、vプリカ取り扱い無くなってました 自分よく使ってました。店員さんに丶聞きましが、教えてくれませでした。 vプリカ終わりなんですか ３万ぐらいあります、移行したほうが、いいのでしょか アマゾン、いろいろ、 教えてください
ヤフオクで出品をしているのですが、事情によりもう一つIDを作成したいです。 複数出品IDを作成する際に ・名前 ・住所 ・口座情報(クレジットカード) が一緒だと同一人物では作れないのでしょうか？ 出品IDを作成する際に、プレミアム会員に登録して本人登録をしないといけませんが ・名前 ・住所は一緒 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ・プレミアム会員決済は一つはクレジットカード もう一つのIDは口座引き落とし(楽天銀行) ・本人確認の携帯を一つは登録者本人名義もう一つは家族使用の携帯(姉・了解済み) というようにプレミアム決済する支払情報と 本人確認用の携帯を変えて登録したいのですが それで登録できるでしょうか？ 以前、郵送での本人確認をしたときにヤフー側から 勝手に取り消しされで本人確認ができなかったです。 ネットで調べると本人確認を郵送と携帯の2種類、 支払いをクレジットと口座の2種類 と分ければ2つ出品IDが持てるという情報はありましたが 今でもそうなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
backnumberさんの高嶺の花子さんみたいな感じの歌他にありませんか？他歌手でも構いません。
一昔前でしたら、何でもかんでも気になさらずなスタイルで 　　全て返品うけつけていた記憶があるのですが、現在のアマゾンさんでは 開封し、商品のビニールなどでの固定を解いてしまっている状態で　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００％の返金はあるのでしょうか？ どなたか、過去に返品の経験が在る方おしえてください 　　よろしくお願いいたします
オークション出品で自分の予定より数千円安かったり、落札したものが使えなかったりすることが多々あります。 フリマもトラブル多いです。 総額10万以上は損害があります。 やめたいのですが、止めれず、しんどいです。 依存症のようです。 どうしたらいいですか。 アホな質問ですが、真剣に悩んでいます。
ヤフオク、モバオク、楽天などがありますが、例えばナース・セーラー服などそういう系の コスプレものを出品したいと考えています。 もちろん本物ではありません。 その場合、自分が顔を隠して着用した画像をアップするのはガイドライン違反になるのでしょうか？ 当然下着を見せたり胸元を強調したりとかはせず、ミニスカであっても普通に着る感じです。 オークションをコスプレで検索しても出品者が着ている画像のものはほとんどないので 違反なのかな？と思ってはいろのですが…その場合はどういう点で違反になるのでしょう。 ガイドラインを読んでも、ネットで色々調べてもわからないのでアドバイスをいただけたらと 思います。 よろしくお願いいたします。
最低価格の設定がないヤフーオークションで終了間際の参加者もなく落札時刻秒読みで終了時間到達 落札したと思ったら瞬時に24時間延長となりました。 自動延長有のヤフーオークションでかかる24時間延長は認められているのでしょうか教えて下さい。 参考までに最終価格はそれなりの金額でした。
楽天で商品を購入し、その支払い方法で銀行振り込み選んだのですが、その振込先が送られてきたメールに乗っていなく、手順が全く分かりません。 ゆうちょのATMから振り込もうとしているのですが、どのような手順を踏めばいいのでしょうか？
季節性のある商品を出品して、落札されました。落札者は評価が１件しかなく、しかもそれがー１です。案の定、３日待ってもなしのつぶて。この人を落札者都合で削除して、次点をと思いますが、次点の人もまた、全評価４件中ー４です。どちらの人も過去の取引で「落札後の連絡なし」で悪い評価です。 次点も削除して３番目の人と取引したいのですが、問題はありませんでしょうか？ （それにしても評価の悪い人からの入札は制限をかけていましたが、機能しなかったみたいです。）
先日、ネットを見てましたら中古車オークションに参加できるマニュアルを30000円ぐらいで 売ってました。 古物商の免許を取る事はできると思いますが・・・車を販売してる事の証明はできないと思いますが 主催者側は車屋さんでしたので名義貸しみたいなものでするのでしょうか？ 保証金もいるのにそんな事何も書いてなく在庫なしでお客様がほしい車をオークションで落として 売るみたいなことを書いてたと思います。 それで私も成功したみたいな事を写真いりで掲載してました。(何人もです） これって大丈夫なのですか？ 私は素人です。 わかる方がいましたらよろしくお願いします。
メルカリで、3月17日20時59分に 招待され入会し ポイントを取得しました ポイントが切れる期限は 今日の8時59分なのでしょうか？ それとも、今日の0時なのでしょう か。 どなたかご回答お願いします
タイトルどおりなのですが、 まとめて一緒に買っていれば、代引き手数料は1つ分浮いていたのでしょうか？？ それとも、まとめて買ってもそれぞれの商品に代引き手数料がつくのでしょうか？ （同じ店からでも、発送は別々になったりするものだったりとかで） どなたか教えてください！よろしくお願いいたします
楽天オークションの出品者です。 楽オク側のシステムエラーなのか、PCで作成した商品説明文をスマホで見ると途中までPC用説明文が載っており、PC用、スマホ・ガラケー用説明文が2重になっています。 数ヶ月前に出品した物から最近のまで全ての説明文が2重になっています。 今日、スマホを見て気づきました。 PCで説明文を作成する場合、必ずPC用と携帯用分けています。 最後はどちらの画面もちゃんと記載されているかチェックしています。 楽オク側に問い合わせた方がいいでしょうか？ こちらの方が返信が早いと思い、投稿しました。
価格.comの各製品のページにはオークション検索結果も表示されますが、その一覧に楽オクで出品された品も表示されます。 しかし、よく見ると、楽オクで「商品状態」が「新品」となっているにもかかわらず価格.comでは「新品」と表示されず、楽オクで「配送方法」が「送料無料」になっているにもかかわらず価格.comでは「送料」の欄が「落札者負担」となっています。 これは楽オクで出品する側に何か問題があるのでしょうか？ 価格.comで正しく表示される方法をご存知の方、教えてください。
楽天のオークションをやっています。 落札終了時間に近づいたらメールを送ってくれるように 設定しているのですがメールがとどきません。 パソコンメールで設定していた時は届いていて 携帯メール設定にしたら届かなくなりました。 アドレスの入力間違えはありません。 確認する方法はありますか？
以前のシステムでもいろいろストレスありましたが 新システムはいけません 追跡番号知りたいと思い連絡しましたが まてどくらせど 返事が着ません 以前のシステムならほとんどの 場合発送連絡のとき追跡番号知も 知らせてもらえていたのに 新システムは どうなんでしょうか 出品者向けの改善なのかなと思いました ご意見宜しくお願い致します。
Amazonで本を購入しました。 その、本には本と別冊がついて新品では売られています。 別冊も、ついて売ってるというのがとても珍しい本で私はたった20円で売ってるのが、さすがのAmazonでも不思議でたまりませんでした。 そこで、出品者の方にそれには別冊がついてますか？と質問すると はい、別冊込みの販売となっております。との返事がきました。 ですが、今日商品が届いて中身をみてみると別冊が入ってないのです。 これって詐欺ですか？ あと、出品者の方に別冊が入っていなかったので送っていただけますか？とメールしましたが、別冊くるとおもいますか？ 下手な日本語ですいませんがご回答よろしくお願い致します
メルカリの取引で質問です。 iPhone5cをヤフオクで何一つとして不具合がないとの事で譲ってもらったのですが、生活費が足りないため出品し購入相手に送られてきた包装のままゆうパックで発送しま した。 その後iPhoneのマイクが聞こえないと購入者から言われその人は郵便局への調査もしましたが郵送事故の可能性は低いと言われたそうです、 その後しばらく経ってアプリを開いたら、こちらに数日前に修理代金か返金を求められていて、たった今消費者センターに相談し内容通知書を送ると言われました、 どうしたら解決できるでしょうか？ 私は今生活費だけで精一杯でお金が返金や修理代金を払えるほどないですし、ゆうパックの事故の可能性もゼロとは言い切れないし、相手の過失の可能性も考えられます。 また、このまま解決できなければ少額訴訟を起こすと脅され怖いです。 実は一人暮らしで未成年の高校生なのですがどうしたらいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 C to Cのオークションサイトやフリマアプリ等のサービスについて勉強しているのですが、疑問に思ったことがあるので質問させてください。 例えば、売り手の人は間違いなく商品を郵送したとしても、買い手の人に「中身が入っていなかった」と言われた場合はどうなるのでしょうか？売り手についても買い手についても、商品を入れたか、本当に入っていなかったかをサイト側が確認するのは不可能のような気がするのですが。そして、サイトには返金させて、その商品を自分が転売することも可能に思えます。自分が調べた範囲だとサイト側のこれに対する対応策が見つけられませんでした。どこも買い手には手厚いサービスのような気はしますが、売り手が騙されることもあるのではないかと思います。 こんなことは実際に起こりうるのでしょうか？
ebayから昨日落札したセラーからメールがきました。グーグル翻訳を使いましたが意味がよく分からなくて困ってます。 3/6にこの人から落札して、昨日も落札しましたが、paypalの明細を見たら同じ人のようでした。 ebayのIDが違ってたので気が付きませんでした。 最初に落札した商品がまだ届かないので、いつごろ届くのかメールをしてますので、それの返事だと思います。 和訳をよろしくお願いします。 Dear , Glad to hear from you. sorry to tell you that the tracking number can only be checked by the shipping company,, but please don't worry. Your package has been sent out on Mar 7And it usually takes around 25-35 business days for arrival because of international shipment. But sometimes it may be delayed by many unsteady factors like customs, flights, weather, etc which are uncontrollable. So could you please give us another some days? Your patience and understanding is so appreciated. And if the package still not arrives then, do remember to contact us again. We will surely give you a fast and satisfactory solution for you, you have my words. Any question or problem, do feel free to contact us. It’s our biggest pleasure to serve you, my dear . Best regards,
ヤフオクで初めて 商品落札させて頂き支払い方法検討中です yahoo簡単決済の説明読みますと 銀行振り込み選択があります。 他に直接銀行振り込みの選択も頂き 各銀行の口座番号いただいてます 基本的に クレジットカードではなく 現金で支払うには どの方法が 手数料かかりませんか 又 yahoo簡単決済での銀行振り込みと 直接銀行振り込み どう違いますか ご回答よろしくお願いしますね
メルカリについて メルカリのアドレス変更はどうやりますか？やり方教えて下さい。
ヤフオク出品についての質問です。 先日、ヤフオク出品時の送料の表示等に関するルール改定がありましたが、代引きの料金設定について教えてください。今までは、代引き料金説明の場合、品物の落札代金+送料+代引き手数料370円を提示しておりました。390円の内訳は代引手数料260円と送金手数料130円です。　この場合の送金手数料は郵便局で回収した代金を当方の口座へ送金するための手数料なのですが、これも送料以外の手数料に入ってしまうと解釈されるのでしょうか?　つまり、代引の場合の代引手数料として請求してよいのは260円でしょうか、それとも390円でしょうか？ 参考までに、今回の改定に当たってヤフーが示したＱ＆Ａです。　 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/po … 同じような質問をしてすみません。よろしくお願いいたします。
3月から変更になったヤフオク出品時の送料設定の規定変更に混乱しています。 ある品物を複数個出品する場合の送料設定時、1個の時にはゆうパックのサイズが60で済みますが、2~3個の時にはサイズ80になってしまいます。さらに4~8個の時にはサイズ100になります。 この場合、送料表示はサイズ60の金額でなければいけないのでしょうか? それとも、個数によって送料が変わる表のようなものを商品説明欄に表示してよいのでしょうか? ヤフオクにはこのようなことを問うシステムがなく、不便に思いつつ、どなたかご教示くださいますようお願いいたします。
以前こちらでお世話になりましたhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/8940610.html ↑の続きなのですが… 再度謝罪し、とりあえず返金でお問い合わせしますと連絡を入れました 私はてっきりその返事をいただけるものだと思っていましたが… 「事務局から問い合わせの連絡が来ない！出品者からなにも連絡がない！事務所が取引のキャンセルで返金しないならあなたが私の口座に直接振り込め！早くしろ！」などなど10件程メッセージが来ていました その中に紛れてフリルから取引に関してのメッセージもありました 私が悪いのは重々承知なのですが… フリルのお問い合わせの注意書きには返事に何日かいただきますと書いてありますし、口座に直接振り込めもおかしいと思うんです(私の発送通知が押されないのでフリルに払ったお金は多分購入者に戻る。購入者が倍にお金を得ることになる) フリルには双方の同意が得られたので取引のキャンセルで返金お願いしますと返信しました もう購入者様に返信するのが恐ろしくて。 何を言っても聞き入れてもらえなそうですもう少し冷静になっていただきたいのですが… 返信したほうが良いのでしょうか？このままフリルに任せた方が良いのでしょうか？
今現在カップルや夫婦でおられる方々に質問です。 僕はアラフォー独身の男ですが、これまで彼女の一人も居た事がありません。 理由は『自分の稼いだお金は、自分の欲しいモノを買うのに使いたい』からで、いわゆる『カップル』という状態には一度もなった事がありません。 そこで質問ですが、僕なんかだと自動車、家電、着る物なんていつでも好きな時に、気まぐれでをおこしたように、いくらでも買う事が出来ますが、実際のカップルや夫婦の方々の場合、『自分の欲しい物』または『自分だけが使う物』なんかは、買う事が出来るのですか？ デート代や生活費の捻出だけでも結構大変だろうと思ったので、質問してみました。
ebayの出品画面の見方についてお聞きします。発送詳細に書かれているのをいくつか比べてみました。 翻訳サイトで確認しましたが2)については均一料金と書いているので日本での定形外みたく、どこでも同じ送料ということなのでしょうか? 1)、3)についてはスタンダードとエコノミーの違いはありますが、同じような意味でしょうか? 私が知っているのはEMS、SALL便、船便などです。 チェックしているのはどれも安価で送料無料の商品なのでEMSではないと思うのですが、これらはそれぞれどれに当てはまりますか? 1)Standard Int'l Shipping 標準の国際出荷 2)Standard International Flat Rate Postage標準の国際的な均一料金郵便料金 3)Economy Int'l Shipping 経済国際出荷 Estimated between Mon. Mar. 23 and Wed. Apr. 8 (3月23日月曜日と4月8日水曜日の間に見積もられている) これは発送は3/23～4/8の間にするという意味ですか? 初めての落札でしたので、支払いをした事と発送をよろしくお願いします。のメールをしましたが、それのセラーからきた返事です。心配いらないというような意味でしょうか? We will, plz dont worry. 最後にebayに出品する際の質問です。 まだ未経験ですが、落札された場合、軽くて小さい物を送る時はどのような発送方法が一番よろしいのでしょうか? 以上よろしくお願いします。
Qoo１０で買い物をしたのですが品切れになってしまったので返金させてくださいというメールがショップから届きました。説明がわからないです・・・ この度はお届けに不備があり、誠に申し訳ありません。お客様にご注文いただいた物の中で、○○はお品切れになってしまい。 まず、お購入いただいた商品のネットページを登録し、My Qoo10で返金の要求を提出してください。そのあと、弊社は検索して、返金いたします。 これってどういうことですか？どうやればいいかわかりません・・・教えてください
先日、ヤフオクにてアクリル製のマフラーを落札していただきました。 タグを付けた未使用品で「即決」にして欲しいと質問欄から頼まれましたので 「早期終了」に設定し予定より速く終了させました。 その後、商品を落札者の方に発送しましたが、 商品に穴があり具体的にどうして欲しいのかは 書いてなく「どうしたらいいでしょうか？」と取引ナビにて連絡があり 一応、出品前にはチエックはしましたが、そのような穴はありませんでしたが、 落札代金と送料と返送料をこちらが払うので返送してもらいました。 数日後、返ってきた品はダグは取られ洗濯までされていました。 説明欄には経年を経ていますので若干の汚れ等があり新品同様を求める方は 入札を控えて頂くよう記載しました。 もし仮に穴があったとしてもダグを取ることや洗濯は必要ないと思いますが。 私としては返ってきた商品が以前の状態とは違いますし、 今回の落札者の方は「悪い」の評価はございませんが、 このような行為に手馴れている印象を受けました。 このような場合どのように対応すればいいか迷っています。 よろしくお願いします。
この前e-bayで欲しい商品があるため、初めてBIDBUYjapanを利用してみたのですが、 ２４００円位の商品１つ落札して、代行手数料が２１００円以上も取られたのですが、 手数料ってこんなに高いんでしょうか？ なんか９０％近くかかってびっくりしています。 その上送料だなんだかんだで商品代金含め８５００円かかり、 さらに関税がかかったら別途支払い…。 関税とか送料はかかるもんですのでいいのですが、 いまいち納得いきません・・・。 今までセカイモンを使っていて、今回事情ありこちらを利用したのですが・・。 前にセカイモンで４０００円の商品を落札した時は送料関税込でも７０００円しかかからなかったので、 代行業者によってこんなに違うものなのかびっくりしてます。
フリルで目立った汚れなし。と服を売りました しかし梱包中に誤って服に汚れを付けてしまいました… すぐ購入者様に謝罪し「お急ぎでなければお時間をいただいてクリーニングしてから発送したいと思います。または、お取り引きキャンセルで返金いたします。」と連絡しました 購入者様から「着たい日が来週で服に合わせる靴など買ってしまった。入金してから何も連絡がなく、事前に質問したのに服に難があるなど信用できない。事務局に連絡させていただきます。」と連絡がありました こんなこと初めててどうしたらいいのか困っています（ ; ; ） この後私は購入者様にどう対応したらいいんでしょうか…
詳しい方に質問をしたいのでよろしくおねがいします まず 当方が出品側だとします ある商品を落札していただいて 商品が届いて気に入らなかったのかキャンセルしたいと申し出がありました このキャンセルを受けた場合には 落札者側か出品者側かどちらか「悪い評価」がついてしまうのでしょうか
今回初めてオークションの出品者となりました。 そこでいくつか質問です。 出品したものは小説の文庫本一冊なのですが、 1･どのように包装するべきでしょうか？ 2･安く済む郵送方法は何でしょうか？？ 初めての事なので、丁寧に教えて下さると嬉しいです^^
ASUS ZENFONE5のスマホケースなのですが値段に差があります。高いほうが本物？ ASUS ZEN FONE5 用コンビネーションカラー手帳型フリップケース http://store.shopping.yahoo.co.jp/sumashare/zenf … 1,780円 安い方 http://www.amazon.co.jp/Zenfone-ivencase-%E3%83% … 980円 どう思いますか？
Vistaを使用しています。どこかのボタンを押してしまい、ヤフオクの出品終了分のページの文字が大きくなってしまいました。他のサイトでは変更はありませんでした。 ヤフオクの出品終了分のページの文字を戻したいのですがどうしたら良いでしょうか？ 戻り次第ベストアンサーとさせていただきます。
YahooショッピングでBeats Solo2のヘッドホンを買おうと思うんですけど、普通定価が2万2千円なんですが、Yahooショッピングで１万７千で売ってる物があるんですけど、これって本物ですかね？Beats のヘッドホンは偽物とか出回ってるらしいので不安です！
ちょっと、私は今ヤフオクしてますが、 ヤフオクの評価１００００件とかって、方はあれは何ですか？ ヤフオクって「１取引につき、１ポイントの評価」ですよね？？ 純粋に数万の取引で評価されたって事ですか？ それとも、何らかのチートですか？ｗ ちょっと、理解不能なので、お願いします！！＞＜；；
代金支払い管理サービスとは ヤフオクにおいて携帯電話、金券のカテゴリーなど一部のカテゴリーのみに適用されるかんたん決済のシステムです。 ・通常のかんたん決済と違って落札者が受け取り連絡の手続きを行わないと入金されない。 （一応2週間+αで自動入金されるが、そもそもそんなに支払いに時間がかかるのに商品を先に送れというのは輩の理論でしかない） ・携帯電話や金券は頻繁に落札するものではないので落札者がそれを知らない。 結果入金処理が進まないのでトラブルが多発。 ・仕方ないのでこちらが一から説明するとどうしても長文になり「勝手なルールを押し付けるな！」と言われる始末。 ヤフオクのシステム上であることを理解してもらうのが大変。 ・取引ナビにもかんたん決済の受け取り連絡によく似た「商品を受け取りました」があるため落札者が混同しやすい。 落札者にとっては「代金を支払ったのに商品が送られてこない」という詐欺を防止できるメリットがありますが、それなら他のカテゴリーも同じ使用にするべき。 どうして通常カテゴリーのかんたん決済と統一しないのか不思議でなりません。 なぜ携帯電話、金券のカテゴリーだけこんな出品者にあまりに不利なのでしょうか？ ヤフオクを利用されている方の意見を頂きたいです。 出来れば大人なご意見をよろしくお願い致します。
YahooIDを持っていない知り合いから、ヤフオクの落札を頼まれました。 商品代金支払いも、受け取りも、出品者とのやり取りも、私がするので 特に出品者に申告することなく取引をすれば問題はないのかなと思ったりもしますが、 そもそも代理落札はヤフオクの利用規定に違反する行為なのしょうか。 ヤフオクの規約を読んでもわからなかったのもので…。 ヤフオクなどで、代理出品や代理落札などをしている業者もあるようですが、 それは正式な届け(？)のようなものを出していたりで違反ではないのでしょうか。 今回の私のような個人間での代理落札はどうなのでしょうか。
携帯電話がないと、グーグルのＧ－ｍａｉｌは、使いないのでしょうか？
ebayで初めて即決で入札しました。 その後の支払い方法について、書かれているサイトをいくつか見ましたが、 あるサイトに「eBayのHPへアクセスしてMy eBay へログインしてそこから支払うようにしましょう。 なぜかと言うとeBayをはじめるとフィッシング詐欺メールやファーミング詐欺メール等、悪意のあるメールが届くようにもなります。 これらの詐欺等に引っかからないためにも、普段から全ての手続きをMy eBay へログインして処理することを習慣づけておくことが非常に有効だからです。 eBayにおける全ての手続きや処理はMy eBayにて行えるようになっています。」と書いていましたので、そのやり方で支払いをしようと思いました。 My eBay: Summaryをクリックしてみましたが、何も出てきません。 何も落札していないような感じです。 Buy it Nowをクリックした時にでた画面は一番上に「Checkout: Review order 」という文面が出て、その下に You're almost done! Until you complete checkout, another eBay user may buy this item. その下に私の住所、名前の記載があり、右に大きな字で支払額が書かれていて、その下にContinueとありますが、もしかしてこれをクリックしてから、MyeBayのSummaryに落札した分が反映されるのか?とも思いました。 それをしばらくネットで調べてましたが様式が古すぎて参考になる物がありませんでした。 やはり落札した日に支払をする方がいいかと思いまして、かなり時間が経ってからですが、画面の「Continue」をクリックしてみました。 そうしたら「Your request couldn't be processed at this time」 Error code: 70200 と出ました。 中国からの発送、送料無料で世界に出荷となってましたのでセラーに特に質問はしていません。 もしかしたら日本への発送不可なのでしょうか? 一応つたない英語でセラーには質問中です。 結局私の落札は無効になっているのでしょうか? Buy it Nowをクリックした後、Continueをクリックするまでに時間がかかり過ぎたからなのでしょうか? 以上よろしくお願いします。
Amazonにて或る商品を買いました。 一度、試しに使っただけで、本日実際に使用しようとしたら全く動きません（電源を入れても表示灯が点灯せず）。 それにもかかわらず、Amazonショップ「＊＊＊」店長 小林 という方から、 -------------------------------------- この度は、当店をご利用頂き誠にありがとうございました。 この度は、当店をご利用頂き誠にありがとうございました。 商品は無事お手元に届きましたでしょうか？ そして、お気に入り頂けましたでしょうか？ ※メール便の場合は、まだ商品が到着していない場合もございます。 これからも、皆様にご満足いただけますよう、 サービス、商品充実に努めて参ります。 ＜万が一問題がありましたら責任をもってご対応いたします＞ もしお買い上げいただきました商品がお手元に届かない場合や 商品到着後お買い上げの商品になにか不具合があった場合 はアマゾンカスタマーサービスと当店が誠意をもって 対応させていただきます。 特に問題なくお手元に届きましたら その旨を大変お手数をおかけしますがアマゾンの評価欄から お知らせ頂ければ幸いです。 なお、3の評価は文字の色も変わりアマゾンではマイナス評価になります。 万一問題が発生した際には1もしくは2、3のご評価をいただく前に 当店が誠意をもちまして問題解決に取り組みますので お手数おかけして申し訳ありませんが 必ず当店まで連絡をいただけるよう宜しくお願い致します。 もし特に問題がない場合は「評価５」を入れていただけると大変嬉しいです。 この度は誠にありがとうございました。 今後ともよろしくお願い申し上げます KIYO SHOP [EメールアドレスはAmazon.co.jpにより非表示にされました] 小林　京介 -------------------------------------- というメールが来ました。 私は返品もしくは新品と交換して欲しいです。 メールアドレスが「Amazon.co.jpにより非表示にされました」と書かれてありますが、どうやって要求できるのでしょうか。
宅配便と郵便局どっちが安いですか？
今1000円で定期お得便で購入したとします。 これが次の配達時には、1100円になったり900円になったり価格が変動し、それの10％引きで自動購入して発送してくれるという仕組みなのでしょうか？
本当にバカでマヌケとしか言い様がないんだけど アマゾン買取サービスでさ、PS３のソフトを売ったんですよ6本 ついさっき集荷して持っていったので、多分火曜日くらいにあっちにつくかな んでね、ひと段落してゲームをしようと思ったらさ 買取に指定したソフトを箱に入れ忘れていたのです・・・それも2本も 買取表も印刷してサインつきでソフトと一緒に同封し、佐川が持って行きました これ、アマゾンに一言言ったほうがいいんですかね？ 6本買い取ってもらうはずだったのに、2本入れますれていました！ すいません！って もう集荷してしまったのでキャンセル変更は一切できないっす どうなるんでしょうかこれ・・・
2月26日の午後6時に郵便局にゆうメールの 荷物を出したのですが、大体どれくらいで相手のところに着くでしょうか？ ちなみに兵庫から大阪です
自分は本ですね。 他はなにかありますか？
はじめまして、質問失礼致します。 タオバオ中国輸入をしているのですが、今は春節のせいかスムーズにチャットでのやり取りが行かず、ちょっと言葉の壁に困っています。 今回返信をいただいた中国語が理解できなかったので、判る方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。 タオバオでカートに商品を入れた時に、日本までのEMS送料が加算されなかったので以下の様な文章を翻訳ソフトを使って送ってみました。 「你好，我是日本現在，讓我們用翻譯軟件，謝謝你的中國標準、我要你的货发送到日本大阪、你确定你要多少运费？」 こんにちは、私は日本人で翻訳ソフトを使っていますので、標準中国語でお願いします。日本の大阪まであなたの商品を送りたいので、送料を教えて下さい。 すると、返信でいただいたのは 「亲 您好 你有中国海关的快递吗」 中国の税関の事を言っているのでしょうか？2日ほど待ってみましたがカートの金額に送料が足されて修正がされてもいません。春節のせいでしょうか？正しい金額が理解できないので決済も出来ないので、返信の対応の仕方を私も困っていますので、宜しくお願い致します。
安心して買えて、格安のネットショップがあれば教えてください。
六日前、お店で取り寄せをしました。その際、「取り寄せの場合、最低でも２週間はかかります」と、店員さんに言われました。 そこで質問、いうか確認なのですが、「最低でも２週間」ということは、２週間以内に連絡が来ることはないですよね？とても欲しいものなので、もしかして来るかも、とつい気になってしてしまいます・・・。
規則に違反した出品者がアカウント停止されるのは、安全な取引を行ううえでは必要な措置だと思います。 ただ、その出品者の売上金まで没収するのは違法行為のような気がします。 メルカリによる売上金の没収は合法なのでしょうか？
できれば本自体安いショップがいいです。
どうやったら、添付みたいな綺麗な写真を撮れるのでしょうか？やはり、有料ソフト又はスタジオみたいな所が必要なのでしょうか？こうしたら、簡単に撮れるよ！というアドバイスお待ちしています！
なぜ送料が無料なのですか
最近3D対応のテレビを購入したのですが 3Dのゲームをしたいなと思っていて 普通のゲームを3D変換するとあまり立体感が無く物足りなく感じているので 3DのBDの様にもともとが3D使用のゲームがあればやってみたいなと思いました。 こういうのってないのでしょうか？
「ODOメーター 走行距離 設定 」つまり、車の走行距離を事実と異なる値に変更する処理を某オクで頻繁に見かけますが、違法行為ではないのでしょうか。
モバオクで出品者に質問できますよね。 その質問のやりとりも、モバオク管理人？にチェックされているのですか？
メルカリを利用しています。 先日1万5千円の振り込み申請を行い、昨日振り込みが完了したとの通知を受けました。 そこで、今日ATMで確認してみたのですが、前回の残高から5千円ほどしか増えていませんでした。 今日は郵便局のATMではなく、コンビニのATMのため、通帳記入をして確認できなかったのですが、最後に通帳記入した今月17日の金額を確認してみても、やはり残高に5千円が足されているだけようでした。 明日、郵便局に確認に行く予定ですが、振込されなかったという話はよく聞くものの、金額が足りないというのは初めてで驚いています。 勘違いであればいいのですが。 振込通知の金額は申請したとおりで、口座の番号なども間違っていないので不思議です。 他に同じような経験のある方いますか？
数日前にあるメアドへメールを送りましたが、接続されません！ということで、Mail Delivery Subsystem からメールが届きました。このサービスが毎日再送信を試みているようですが接続されないようで、毎日接続されません！とメールが来ます。 もう再送信しなくてもいいのですが、このMail Delivery Subsystemの再送信を停止する方法ってありますか？ もしくは、この再送信の試みっていつまで続くか教えて下さい。 毎日ここからのメールが来るのが少々重たい気分になります。
お世話になります。 ドイツのショッピングサイトで買い物をしたいのですが、住所登録ページの項目の意味が分かりません。 順番に E-Mail Handy Name Nachname Firma Geburtsdatum (30/01/1990) Adresse Ort PLZ Regione Land とあります。 自分なりに翻訳サイトで調べて、 E-Mail : E-メール Handy : 携帯電話番号 Name : 下の名前 Nachname : 苗字 Firma : 会社名 Geburtsdatum (30/01/1990) : 生年月日 PLZ : 郵便番号 Land : 国名 までは分かりましたが、 Adresse Ort Regione　 に何を入れればいいのか分かりません。 例えば、 東京都○○○区△△△町1-2-3 ※※※マンション555号 というように入れたいのです。 お分かりの方、よろしくお願いします。
ゆうパックで届いた荷物が破損し、中身に傷が付いていました。 郵便局には、 商品を受け取らない代わりに、支払った金額を返してもらうか、 破損した商品をそのまま受け取る（金額の補償は一切しない）か、という ２つの方法しかないと言われました。 （送り主には落ち度はありません。） このような経験をされた方はいらっしゃいますか？ 破損した分を金額として値引きしてもらう（もしくは配送料を無料にしてもらう）のが 希望ですが、これはできないと言われました。 もし、そのような経験がある方がいらっしゃったら、そのときの経緯や時期を 教えてもらえるとありがたいです。
ヴィトンのバッグを正規品といわれ買ったのですがシリアルナンバーがFC1355だったのですが、偽物じゃないですよね？(>_<)不安に思ったので質問しました。
売りたいフィギュアがあります。 以前コレクターズショップで中古品で購入しました。 元々箱などがなく、フィギュアのみの販売でした。 ショーケースに入れて飾っていたのですが、この度ショーケースを整理することになりオークションに出そうかと思います。 ところがこのフィギュアは非常に貴重な品らしく、偽物（海賊版）が多く出回っているらしいのです。 しかも困ったことに偽物もクオリティが高く、見分けるポイントがほぼないとのことでした。 もしこのフィギュアが偽物で、オークションで売った後に落札者が「これは偽物だ、偽物を販売するのは犯罪だ」と言ってきたとして、出品者の私は何かの罪に問われるのでしょうか？ なお商品説明には「詳細不明のため画像でご判断頂ける方のみご入札をお願い致します。」と記載するつもりです。 皆さんお知恵を貸して下さい。
通販での返品・返金で困っています。 商品ページの表記ミス、というか明らかにサイズの違う商品でした。 使用に耐えないものでしたので、販売している通販会社にメールしました。 それまでは連絡は密だったのに、返品・返金という風向きになったら、 なかなか連絡がなく、ようやく１６日に返送できました。 翌日には到着しているはずなのに、受け取り連絡もなく、 今日１９日の時点で、無連絡・未返金です。 先ほどメールをして、ご対応がないのなら、 消費者生活センターに連絡する旨を伝えました。 明日中に連絡等なければ、消費者生活センターや警察に 連絡・通報しても良いものでしょうか？
自分はamazonをよく利用しているのですがamazonに偽物は出回っているのでしょうか?
メルカリで欲しい商品を見つけたので、初めての購入をしようと思いまし。 いきなり購入不可との事だったので、購入希望です。とコメントを送信しました。出品者の方からも、購入承諾の返信がありコメントを返そうとしたところ、売り切れのためコメントできませんと表示され、返信できません。まだ、購入手続きもしてないのですが、どうやって出品者の方と連絡をとればいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
先日Amazonで商品について質問があり、その店舗に初めてメールしました。キャリアメールで送信しました。しかし、その店舗から〜様と私のフルネームで返信されてきました。なぜですか？もちろんキャリアメールアドレスにフルネーム使用してません。
注意書きに新規さん悪い評価の方はご遠慮下さいと明記して出品中の商品があるのですが、 悪い評価のある方から出品者側から理不尽な評価をつけられたんですが入札できますか？と質問がありました。 以前嫌な思いをしたもので、どうしてもお取引に不安があるためご遠慮いただいてますと返信したんですが、返事を返す前に質問のあった方が入札されていました。 注意書きと最後に以上の点ご了承いただいた上、入札お願いしますと書いたのですが、 入札されても取り消すとは書いてません。 私としては入札者取り消しにしたいのですが、相手様には失礼になるんでしょうか？ 初めてのパターンなのでアドバイスお願いします。
出品者からの連絡がない場合どうしたら良いでしょうか？ まだ評価もしていないのですが・・
楽オクの支払い期限は落札してからどれくらいですか？
中古で買ったPS3をメルカリで売りたいと思っています。使用期間は一年位で今のところは全く故障していません。しかし、いつ壊れるかわかりません。購入者側にPS3が渡ってから2～3カ月で壊れた場合、幾らか返金した方がよいのでしょうか？ 説明下手で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
DMM.comで書籍を注文したのですが、何も考えずに自宅受け取りにしてしまいました。 ネットを使っているとDMMのエッチな広告を頻繁に目にします。 普通にネットを利用している方も、DMM=エロと連想してしまうものでしょうか？ 家族が受け取った場合、DMMからの発送ということでいかがわしいものとバレてしまわないかとても心配です
NIKE.COMで使えるおすすめのツールがあれば教えて下さい
Amazonにてさきほど、 Aショップでマーケットプレイスが販売、Amazonが発送する商品を一つと、 Bショップで同じくマーケットプレイスが販売し、Amazonが発送する商品を購入し、代金引換、お届け日時指定便で注文しました。 この場合、代金引換、お届け日時指定便で発生した手数料は2回分払わなければならないのでしょうか？それとも1回の配送で両方とも届き、手数料も一回でいいのでしょうか？ 馬鹿な質問かもしれませんが、どうかご回答の方、よろしくお願いします。
私は1月の27日に、こちらの海外サイトで宝飾品の工具を注文しました。 https://www.ishor.com/index.php 合計額は207.70＄で、visaのクレジットカード決済を選択しました。 注文確定後は、ご注文ありがとうございますの自動送信システムであろうメールが届きました。英語は得意でないのでグーグルの翻訳機能を使い本文を訳すと、「在庫を確認して連絡します」の様な事が書いていました。 …が、それから何日経っても以後何も連絡が来ません。先週、ホームページのコンタクトの所にメッセージを送ったり、直接メールを送ったりしましたが返事がありません。 その後、注文確定メールのOrder Receipt(受注)のURLにアクセスすると、こんな事が書いてました。 Whoops! Looks like something is missing here... The system returned a 404 — file not found error. If you believe this is a mistake on our part, please let us know so we can improve our site. Lost? Try finding what you need using the search engine: ……これは注文が無効となったという事でしょうか？ クレジットカードの番号を注文時に一度入力しているので、再度注文してから引き落としされるのが怖いです。 でも、注文した工具は海外でしか取り扱っていないため、どうしても欲しいです。 代行サービスなどを使って再度注文するべきでしょうか？ 長くなって申し訳ありません。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
アマゾン定期お得便を追加で購入の場合、amazonギフト券(登録済み）が自動適用されますが これで登録したギフト券を下回る購入をしたときおつりは出ますか。
アマゾンのコンビニ支払いは料金を払ったら荷物を直接くれるのでしょうか？ それとも、登録した住所に送ってくれるのでしょうか? それと、未成年でも出来るでしょうか？
釣りが趣味なので中国Webショッピングサイト”タオバオ”でＤＡＩＷＡ・ＳＨＩＭＯＮＯのロッド・リールを検索したところ、日本ではあり得ない安さだったので購入したいと考えています。 タオバオというサイト自体は違法性はないらしい＆代行依頼を考えているので お金を払ったのに商品が届かないという事態はないと思っていますが、 購入先がコピー大国の中国、コピー品ではないかというのを疑っています。 バッグや貴金属とかでなくてもブランド品の購入は控えた方が良いのでしょうか？ 後、おすすめの代行業者があれば教えて頂ければと思います。
いまクチュリエで毎月2500円ほどのコースを注文しており、 3000円未満なので送料を払っているのですが、 クチュリエ以外のカタログの商品を合算することはできるのでしょうか？ 「クラソ」などの雑貨をみると、かなりプチプラなものもあるので、 無駄にならなそうなものを注文してもいいかなとふと思ったのですが。。 送料がかからないように上手にお買い物されてる方、いらっしゃいますか？ なかなか難しいものでしょうか。
Amazonマーケットプレイスで新品購入した商品が壊れたのですが保証書に販売店の捺印がなく納品書しかありません。 この場合メーカー保証は受けられるでしょうか？
Amazonで買ってよかったもの、 お得だったものは何がありますか？
Amazonに登録してましたが、スマホを機種変更してしまいEメールアドレスが変わったので、Amazonにログインできません。この場合、新しく登録するしかないのでしょうか。
アメリカのアマゾンで買い物をしたいのですが、希望の商品が米国内の発送のみとなっておりました。 これを日本に配達してもらうにはどうしたらいいですか？ いろいろ調べた所、転送をしてくれる代行の会社があるみたいなのですが こちらを利用した場合どれくらいの手数料がかかるのもなのでしょう？ 商品は　鳥かご$69.28 　　　　商品の寸法： 16 ×25× 34インチ。 1ポンド 　　　　　配送重量： 16.4ポンド です。できるだけ詳しく教えていただけると助かります。 税金など、全くわからなくてお恥ずかしいですが教えてください
その人が売っている物は主に高価なブランド洋服なんですが「試着のみ、ほぼ新品」と記載していながら、その服着て海外旅行まで行っちゃってます。 定価６００００円とか言ってますがもともとヤフオクで安価で購入しています。 身の丈にあったものを買えば良いのに、高価なブランドものを全部ヤフオクで購入、転売していて虚栄心の塊みたいな人間です。本人はお洒落気取りなんだろうけど、心底ダサいなって思います。 その人の根性が嫌なのと、騙されて買ってしまう人が気の毒なのでなんとかしたいんですが。 何かアドバイスありますか。 また、ヤフオク利用してる人にとってはこんなこと普通なんでしょうか。
パソコンとそのたの機械があればふた二つid持てますか？
皆さんは500円もらったら何を買いますか？
ebayで出品者の評価はわかるのですが その商品を何個も出してて　その商品の評価をしるにはどうしたら良いか アマゾンのレビューみたいのですね　その商品についてみたいな
私はよくネット通販を利用するのですが、メーカー品、ブランド品を購入する際に本物かどうか すごく気になってしまいます。 このたび　楽天の values というショップで高価なコートを購入しましたが、信頼できるショップ かどうかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットサファーの皆さんに質問！ ネットショッピングでどのサイトを抑えておけば、安くて便利な生活が出来るでしょうか？？ ちなみに私は、amazon、ヨドバシ、ロハコです。
オークションで落札した物をはこboonで発送してもらおうと商品説明の所から料金表のリンクがのっていたで調べようとしたら「こちらのサイトに行くとマルウェアに感染する可能性がある」的な文がでました。 この場合、出品者が怪しい人ということですか？ ちなみに評価は600以上の取引があり、悪いは0でした。 それとも何か理由があってのことなんでしょうか？
アマゾンで中古ゲームを買おうと思っているのですが その際、アマゾンギフト券での購入を考えています。 アマゾンギフト券ではアマゾンが出品している商品以外も購入出来るのでしょうか。 また、アマゾンで売っている商品は全てギフト券で買えるのでしょうか。 回答お願いします。
ヤフオクで落札後、支払いを済ませてしまったんですが… ヤフオクで洋服を1円で落札しました。送料がわかっていたのでさきに簡単決済で支払いを済ませて取引ナビで連絡したあとよく確認したらメッセージが入っており『今回は取引中止でお願いします』ときてました…。この場合、払ってしまったお金は帰ってきますか？保証使っても1円しか帰ってこないし、住所を相手に教えてしまいました…あんまり強くも言えず不安です…。 困っているのでどなたかお力をお貸しください。
ネットで買い物したのですが商品が900円でレビュー書いたら送料込み。 振込額が何故か1224円。 送料込みじゃない手違いか？と思いましたがまあ、300円くらいいいかとペイジーで振込ました。 後日確定メール来たらやはり900円でした。 電話して確認したら差額の324円は ペイジーの手数料です。 私どもはいただいておりませんと。 んっ？ ペイジー何回も利用してますが手数料かかったことないですが。 ネットで調べても原則として無料となっています。 342円の手数料の話は本当でしょうか？ 金額的にはいいんですがなんか納得行かないんで戦えるなら戦いたいです。 整理しますと 商品代960円。 ポイント60円使い商品代900円。 レビュー書いたらメール便送料無料でやはり900円。 請求額が1224円。 差額の324円はペイジーの手数料。 よろしくお願いしますm(__)m
Amazonのコンビニ受け取り方法についてですが、 まず、商品を注文の際、受け取り先のコンビニを選択 注文の確定をし、認証コードの受信 という流れだとおもうのですが、商品がコンビニに届いてからはどうするのでしょうか？ ローソンで受け取る場合なら、ロッピー等つかって注文書を発行し、レジでお金を払うという形になるのでしょうか？ 仕事上自宅にいる時間が少ないので、帰宅の際にコンビニに寄った方がいいとおもったのですが、初めてコンビニ受け取りを利用するため、説明などより詳しく書いてあるサイトや、また説明できる方、よろしければおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
郵送での本人確認って、年に何回位出来るのでしょうか？
amazonで他のユーザーのほしい物リストを検索できますが、例えば「鈴木」で検索するとたくさん出てきますが、出てくる名前の並びはどうやって決まるかわかる方いましたら教えてください。
UFJ又はその他の銀行から楽天銀行に振り込みは可能でしょうか？ 楽天市場で買い物したいのですが ※楽天社の決定により、2014年11月13日以降、楽天内で利用できる 　銀行は楽天銀行のみとなりました。 と注意書きがありました。 どなたか教えていただけたら幸いです。
前に一度駿河屋のかんたん買取を申し込んだのですが、明細が出ませんでした。 あんしん買取よりも安く見積もられたりするのでしょうか？
はじめての投稿で文が下手だったりしますがご了承下さい。皆様の知恵をお借りしたいです。先日、オークションサイトでミュージックDVDを出品しました。欲して下さる方がいて、取引をして、ちゃんと梱包し購入者様にゆうメールで配送しました。しかし昨日、購入者様から取引メッセージがきて｢商品受け取ったが2つあるディスクのうち１つが再生出来ない｣とありました。自分は申し訳ないと思い、謝まり、送料負担しますので返品して頂ければ運営に言って返金してもらうとメッセージしました。しかし、そのあと購入者様からメッセージがきて｢ディスクを拭くと再生出来るようになった｣ときたので安心しました。しかし、評価もなく何時間かして今日またメッセージがきて｢また再生が出来なくなった、返品します｣とのことです。質問なんですが、その場合返品を応じなければいけませんか？相手様に送って確認したら再生出来なければこちらのミスで返品返金は当たり前だとは思うのですが、何度か再生出来てた場合も返品返金しますか？皆様のご意見を聞かせて頂ければと思います。長々と失礼しました 。ちなみに出品前に自分の再生機器では再生出来ました
初めて出品した商品が落札されました。 楽天オークションはヤフオクと違い、 入金 → 発送 → 評価をシステム通りに進めるのですが、 入金の手続きをしていただいた日に、 「明日発送します」とメッセージを送ったら、 「入金したんだから早く発送しろ」と返事がきました。 確かに待たれている方からすれば早く入手したいでしょうが、 特定の発送場所からの発送指定（某コンビニ）だったので、 行く機会が限られるため、翌日とお伝えし発送しました。 そしたら、発送が遅いとの理由で悪い評価が付きました。 入金手続きから１週間以内の発送がシステム上の期限なので、 最悪、この期間を承知したうえで利用するのが基本ではないですか？ 「入金確認後、発送に数日かかります」と、 商品説明のところにわざわざ書かないといけないのでしょうか。 それとも運が悪かったと気にしないほうがいいのでしょうか。
アメリカのディズニーストアで子供のおもちゃを500ドルほど注文し、なかなか届かず、UPSから追跡は送られてきましたが、何故かアメリカから出国すらしておらず、返品になっています。 ストアにメールにて確認をお願いしたところ、以下文が送られてきました。 We appreciate your interest in DisneyStore.com. Upon review, our records indicate per UPS website, you stated that didn't place the order and refused the items.  Your items were shipped back to us because you refused them. Please do not hesitate to contact us if you have further questions. We look forward to future opportunities to be of service to you. Sincerely, 前回のディズニーからのメールにて、商品が日本にさえ届いていないのにも関わらず、110ドルの送料を払うように言われています。 泣き寝入りしかありませんでしょうか。 また、解りやすく訳していただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします。
タオバオに日本人が出品することはできるのでしょうか？教えてください。
突然　出品商品がすべて終了され、 評価の所に出品制限中と表示。 どうなったんでしょうか？ どうなるんでしょうか？ もう利用出来なくなる？
今、自分で換金したいものをいくつか抱えていて、それを現金化したいのですが、オークション代行だと、1点につき結構な手数料がかかってしまい、とくに今ゲームソフトとかDVDの個数が多いので、実質自分で処分しない限り、そこそこのところには行かないと思います。 そこで、6年前までやっていたオークションでの出品を再開したいのですが、基本的なやり方は変わっていないと思いますが、今、私の方で事情があり、自分の銀行口座が使えない状態です。 その場合、親兄弟に口座だけ作ってもらって、そこに入金だけしてもらうっていうのは「アリ」なのでしょうか？ 出品者としての名前は自分で、入金先だけ変えてもらうという方法です。 もし、それが大丈夫なら、どの銀行口座を用意すればいいのでしょうか？ とくにヤマト運輸のメール便が3月末までで終了してしまうので、それまでにほとんど決着をつけてしまいたいです。 どうか、心ある回答をお願いします
今年の1月上旬にヨドバシのポイントが少し余っていたので、ネットから本を一冊だけ注文しました。 在庫はなしになっていましたが、それほど急いで読みたい本でもないし、どこでも売ってるような本なので少し待てば届くだろうと気楽に考えてました。 しかし、在庫の確認にまず一週間。届いたメールには、メーカーにも在庫がないからもう少し待って欲しい。次の入荷予定は2月 2日と書かれていました。 そのメールを見て、まぁ2月上旬に届くなら気長に待つかと思い今日まで楽しみに待っていましたが、2月2日にヨドバシから届いたメールには、まだ入荷出来てないからまだ待って。次の入荷予定日は3月2日。と書かれており、この調子では次回もまた入荷出来なくて一ヶ月待たされるのではないか？と思ってしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、ヨドバシで在庫なしの商品を注文した場合、実際に家まで届くのにどのくらいかかるものですか？ もちろん物にもよるとは思いますが、目安として注文した事のある方にお伺いしたいです。
格安でDVDを購入したいのですがネットにある海賊版DVD販売業者は安全でしょうか?
ヤフオク！ストアで商品を落札しました。 決済でジャパンネット銀行支払を選択しようとした所できませんでした。 ヤフオクのヘルプには以下のような文言がありました。 ■ヤフオク!ストアから落札した場合 ヤフオク!ストアの商品を落札した場合は、ジャパンネット銀行支払い、銀行振込（ATM、銀行窓口）を選択できません。その他の支払い方法でお支払いください。 つまりクレジットカード決済のみ受け付けるそうです。 それとは別にチケットを購入したのですが、こちらはカテゴリが金券と同一で クレジットカード決済が出来ませんでした。 ヤフオクはなぜ同じかんたん決済というシステムで このような支払方法の細分化と変則を設けるのでしょうか？
アマゾンではちょくちょく物の値段が細かく高下しますが、商品の数からして全て人間がやっているとは思えません。 自動だとは思いますが、どういう規則で動いているのでしょうね？ 経験則では単位時間あたりに売れた個数がその商品において定められた一定の範囲の数を超えると値段が上がる感じですが・・
オークションでよくプレゼント用にラッピングしますとありますが ＣＯＡＣＨなどブランド物を落札した場合そのブランドの包装で していただけるのでしょうか？ ご存知の方ご教授願います。
ブックオフオンラインで売りたい物があるのですが、未成年は売ること出来ますか? ちなみに、売ることが可能な場合どうやって売れば良いですか? 分からないので教えて下さい!お願いします！
【先着3000名】Amazonギフト券が当たる！教えて！gooリニューアルキャンペーン実施中！ ってありますが 当たると思いますか？
商品ページの発売日には2015年02月18日頃とあるのですがご注文できない商品となっています。 注文しようとしている商品はコミックスです。 発売日の何日前になれば予約可能となるのでしょうか。
登録ストア一覧が確認できるページがあったと思うのですがブックマークから飛んだらリンク切れでした。 一つ一つ停止するしかないのでしょうか？ すべての登録ストアを一度に停止出来るページを探しています。 よろしくお願いします。
オークションで出品しようと考えていますが、どのようにして送料は調べているのでしょうか？
マンションを購入したいと思いますが、どのような点を気をつければ良いでしょうか？
アマゾンギフト券とクレジットの併用はできますか？
ラクマという楽天のフリマアプリがありますが、それは他のアプリとは異なりいっさい手数料がとられません。 クレジットカードを使って決済出来たり、売上金も無料で振込してくれるなど、おそらく利益は出ていないと思いますが、それでもあえてサービスを提供する意味とは何なのでしょうか。
私はセール情報を見るのが好きなのですが、そういった情報を掲載しているサイトを知っていたら教えてください。 カテゴリにはこだわりませんので、宜しくお願いします。
あなたは何を買いますか？
楽オクの出品終了品（取り消しや落札で終了した出品商品）の 画像の消し方について教えて頂けると助かります。
Ｖプリカでitunesカードを購入と思ったのですが購入できませんでした 購入前の残高は３０００円でAppleのitunesstoreで3000円のitunesカードを購入しました しかし残高不足のメールが返ってきてしまいなぜか１００円だけ残高から差し引かれていました Ｖプリカの現在の残高は２９００円でitunesの番号は何ももらっていません これはいったいどういう状態なんでしょうか？
ネットオークションで売れた本をクロネコメールで送る予定です。 防水のためにビニール袋に入れてセロテープで密封しました。 ですが、プチプチを巻くかどうかで迷ってます。 と言うのも、プチプチを巻かなければ2cmに収まるのですが、プチプチを巻くと2.2cmほどになり送れるかわかりません。 かと言って、プチプチを巻かずに送って「傷やへこみがあった」と言われるのも面倒です。 どうすれば良いでしょうか？
ってなってますが、先着3000名様がもらえるのではなくて？どーなんでしょー。
1月頭にiPhoneカバーを頼みました。1月の中頃になっても商品が届かずショップに電話しましたが出ません何度もかけましたが出ずメールにて日程を訪ねましたが返信がなく1/20の時点で再度電話でキャンセルを申し出にしましたが出ませんでしたのでメールにてキャンセルを求めました。 そして本日不在届けが入っていました。 しかも一つの注文←2000円弱なのに5千円の請求で来ていました。再度電話で尋ねるも出ない状態です。ちなみに代引きです。 この時は受け取り拒否をしても良いのでしょうか？ 楽天のショップ内ではキャンセルボタンがないショップさんでした…ややこしいことに後々なりたくないので今回は受け取るべきなんでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 ちなみに今は郵便局で預かって頂いてる状態です2月の6日までが保管期間です
昨今Amazonがホビージャンルのフィギュアにおいて在庫数をオープンにしたりクローズにしたりと切り替えているようです、これをご存知だという前提での話ですが さて、このことによるAmazon側の狙いとはいったいどういうものがあるのでしょうか 切り替えることで販売数の伸びがあるものなのでしょうか・・？
Amazonギフト券が簡単にもらえるキャンペーンを教えて下さい。
楽天期間限定ポイントがリアル店舗でも消化できるようになったので、今まで楽天オークションで期間限定ポイントを使っていた人がへり、今まで以上に参加者が減ってゆくように思いますがどうでしょうか。 ヤフオクがかんたん決済の支払いによっては手数料が0の場合もあり、なおさら楽天は不利だと思います。
ヤフオクの次にユーザーが多い日本のオークションサイトはどこですか？ ヤフオク以外のオークションに出品したいのですが、どこが一番ユーザーが多く流行っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AmazonのFFP、現在の対象アイテム数はいくつ？ その中で、一番大きい商品は何ですか？
オークションに不要になった洋服等を出品しようと思っています。 出品は初めてで必要な事(物)を考えてみたのですが、 以下以外に必要な事を教えて下さい。 ・銀行口座 ・メジャー ・測り ・出品の登録
ネットショップ開設のためのカート機能をもつFC2とおちゃのこネット。料金以外の点でいちばん大きな特徴の違いはどんなところにあるのでしょうか？
当たると思いますか？
最近良く聞くyahoo!プレミアム☓プチギフトってなんでしょうか
ネットオークションで手持ちの古本のうち、売れそうなものを処分しようかと思っています。 逆にときどき自分がオークションで古書その他を買うこともあります。その際メール便を使うことも多く自分が売る際にもメール便を使おうと考えていましたが、近々廃止と聞いてどうなるものかと思っています。 業者向けのサービスは名前を変えて続行 個人向けのメール便はなくなり代わりに宅急便のミニサイズをサービス開始、ただしメール便より高くなるらしい ……と聞いていますが、これからは何を使うのがいいのでしょうか。 日本郵便だと、ゆうメールであってもA5の本一冊送ろうとしたらすぐに300円越えてしまいそうですが……
500円分ですが、どうしましょう？
ネットショッピングで一番多く利用しているサイトは？
落札者です。 ヤフオクのストアで中古のスピーカーを落札した所、商品説明にはなかった左チャンネルから音が出ない不具合のある商品が送られて来ました。 返品の旨を連絡した所、着払いで返送後全額返金対応ということになったのですが、購入時に支払った300円程度の決済手数料は帰ってくるのでしょうか。 また、これはメールにて請求しても良いものなのでしょうか。 初めてのことなので戸惑ってます。 ご回答よろしくお願いします。
私はヤフオクにてとある家電を売るお店をしております。 （個人事業主と古物商の資格を持っております） 良い落札者様方と巡り会えたおかげで、現在非常に良いの評価を1000件頂いております。 しかし私のいたらなさから1件非常に悪いがついております。 新品を販売するのがメインですが、個人の方から買い取ったものを修理したり、時にはメーカーから外装パーツを取り寄せて作り直したりして出品しております。 修理した箇所や交換したパーツは正確に全て商品説明に記載させて頂いております。 いくらでもごまかしは効く部分ですが、正直に開示するべきと考えているからです。 前置きが長くなりましたが本題はここからです。 最近私が扱っている家電と同じ物を、外装だけ変えて「新品未使用品」と謳っている業者が増えております。 なぜ写真と商品説明だけで外装だけを変えているのか分かるのかと言いますと、 完全な新品と外装を変えただけの品では初期から貼られている保護のフィルムの位置などが違うため、また、この家電は専用の電池を使うのですが「電池は中古」と記載されているためです。 後者はまだしも、前者は一般の方では見抜けない部分です。 特に悪質と思われる業者がおり、とても安い価格で出品しております。 アカウントをいくつも持っているようで、都合の悪い評価がつくと別アカウントに乗り換えているようです。 ここ数ヶ月のデータから、この業者の存在が明らかに当方の売上に影響していることが分かりました。 対策として私の別アカウントでその方の商品を落札、購入し、現物を確認してから評価にてその事を指摘しようか、とも考えました。 評価は誰でも見れるよう開示されているためです。 しかし相手がまた別アカウントで出品し直せば意味がなくなってしまいますし、万が一私のことがバレてしまうとこちらに被害が出るのでは、と思い考え直しました。 私も色々な業界で揉まれましたので、正直者が馬鹿をみるのは、世の理だというのは分かってはおります。 しかし生活がかかっているので黙認する訳にもいかない状態です。 なんとかこの業者を潰したいと思っております。 自己紹介にも商品説明にも記載していないので古物商の資格を持っていないと思われるのですが（古物商は公安委員会と資格の番号を開示しなくてはならないことになっている）、この点からこの業者を叩くことは出来ないでしょうか？ それとも悪質な業者はいずれ淘汰されると、気にせずに今私が行っている商売をより真面目に続けていくべきでしょうか？ みなさまのご意見を聞かせて下さい。
通販とかで物を買うと、ダンボールの隙間を埋めてる紙ありますよね。アレがほしいのですがどこで売ってますでしょうか？
　ヤフオクでダウンジャケットを落札したのですが、1週間経っても配達されないため、出品者の出品状況を詳しく見てみました。すると個人の出品者にもかかわらず大量の新品の服を出品しており（約1500点）、どう考えても手元に品物があるとは思えません。 　多分中国あたりの通販カタログをそのまま抜き出して掲載し、落札・入金があり次第そのお金で発注して落札者の住所あてに送るようにしているものと思われます。 　実際、商品発送元が海外と記載されているので、他のカタログに便乗して利ざやを稼いでいると思われます。こうした行為（手元に商品がないのに出品する）はヤフオクで許されるのでしょうか。 　しばらくして商品が届けば落札者としては問題ないのですが、こういうやり方が通用するのか疑問に思います。もしヤフオクに通報した場合はどうなるのか教えてください。 　よろしくお願いします。
アマゾンで欲しいゲームソフトがあったので、クリックして現在支払番号の連絡待ちです。 1月17（土）のクリックしたときの記載に「通常4-5日以内に発送」とあったので、7日間経った今でも連絡がありません。 販売元はAmazon.com Int'l Sales, Incで、価格は 2,273 円。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0034792EQ?ps … アマゾン何回か購入してますが、こんなに待つとは思ってなくて・・。 これをキャンセルして、アマゾンの別の販売元を探してもここまで安いのはないので少し考えています。 もう2,3日大人しく待っていれば、ちゃんと払い込み番号は送られてきますか？ それとも来ないものだとあきらめて800円位値段上げて、別の所を狙った方がいいでしょうか？よろしくお願いします。
にしているんですか？ たとえば、この場合 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q5 … 業者だから？ 外部htmlリンク？
先日、eBayで10万円を超えるものを落札をしたのですがPaypalを使用しようしたところ10万円以上はできないと表示されました。相手側にも方法がないか確認をしておりますが、何かご存知の方、いらしゃいましたら教えてください
1月21日に商品を注文し、カード払いで1月23日の午前に届くように設定しました。 しかし、当日23日の午前９時半頃にカードの有効期限の打ち間違え報告のメールに気付き、正しい有効期限に変更しました。その後、変更の確認のメールは来ましたが、現在出荷の準備中の状態が続いています。 この場合、商品はいつごろ送られてくるのでしょうか？ 分かりにくくてすみませんが、どなたか回答お願いします。
家族（同居）には知られたくないものをアマゾンで買いたいです。 普通に買うとそれが家に届いた時にバレてしまいます（中身を開けられる可能性も否定出来ないので） で、ばれない方法としては、コンビニ受け取りなるものがあると知りました。 これなら、コンビニに商品を取りに行くから家には来ない、ばれない、と。 ただ。このコンビニ受け取りなのですが、注文したあと、何か自宅に連絡が来たりするでしょうか？ 例えば、「コンビニ受け取りの商品が届いたので取りに来て下さい」のような紙がポストに入る、などです。 要はそれを買ったことを家族に知られないようにしたいので、そういうのが来るのは困るのです。 ※あと、コンビニ受け取り以外で家族に知られず、amazonでものを買う方法は他にあるでしょうか？
サイト広告などに詳しい方にお聞きしたいです 過去に一度ヤフオクや楽天などで見た「ネットショッピングの商品画像」 ほかのサイトを見ている途中でも広告画像として上がってきますが この広告はどのような名前で なおかつどのような仕組みになってるのでしょうか まったく別ページにもかかわらずその商品紹介ページが現れます よろしくおねがいします
今月突然クレジット会社からYahoo!ジャパンの請求がきました。 金額は４１０円ですが、記憶にありません。 Yahoo!IDはありましたが、先ほど削除しました。 ４１０円の請求が気になって仕方ありません。 来月も請求書が来たらと思うとこわいです。 考えられる請求の内訳は何でしょうか？ また、IDを削除したのでYahoo!ジャパンからの請求はなくなりますでしょうか？
スマートフォンを出品して落札されましたが、落札者が新規の方で、日本在住の外国人の方です。 取引連絡はありましたが、落札者は　かんたん決済ではなく、銀行振り込みを希望しています。 特定カテゴリーなので、かんたん決済でないといけないのですが、落札者が先払いの銀行振り込みを希望する場合、それに応じても問題ないでしょうか？ 先払いなので大丈夫とは思っているのですが。
　eBay出品説明に 　　　　　画像は　長辺が500px を超えるものを用意してください。 　とあります。 　「500px」とはなんのことでしょうか？私自身イロハのイの字も分かっていません。 　申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
このyahooショッピング店で買い物しようと思ってるのですが・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/import-blossom …
ガガミラノの時計を探していて【BLUEK】というショップに辿り着きました。 正規の値段の約半額くらいで売っているので本物なのか不安です。 海外正規品を買い付けて並行輸入で売っているとの謳い文句なのですが。。 色々調べると、良い評価と悪い評価が真っ二つに分かれていて 購入したい気持ちはあるのですが、すこし戸惑っています。 とはいえ・・yahooショッピングや楽天市場で店舗を掲げているので 偽物を売るはずが無いと思うのですが。。 購入した方いらっしゃいますか？？ BLUEKは安心なショップなのでしょうか？
いつもお世話になっております。 ebayの利用を考えており、本などを買って勉強中です。そこで疑問に思った点があるので質問いたします。 よく注意書きなどで保証などのため「発送先の住所はpaypalで登録されたものにのみ送るように」と書かれているものを見ます。ebayには複数Shipping addressとしてpaypalとは関係なく住所を登録できるようですが、この住所に送ることは保証の対象内なのでしょうか。 この場合、ebayには登録されていますがpaypalには登録されていないので発送はしないほうがいいのでしょうか。 当方まだ勉強段階ですのでわかりやすく教えていただけると助かります。m(__)m
こんにちは。 少し前の話ですが、ヤフーオークションでamazonのギフト券10万円分ほどを9万円ほどで落札しました。 出品者の方は悪い評価がひとつもなく、また落札できたことに浮かれていたので、口座を教えてもらったあとすぐに代金を振り込んでしまいました。 ところがいくら待っても相手から連絡が来ず、また相手がIDを削除したので詐欺だとわかりました。 この場合、相手の住所がわからず、口座とヤフーID名、相手の氏名しかわからないのですが、警察に詐欺罪などで捜査をしてもらい、ヤフーや銀行に相手の住所を開示させることや裁判を起こすことなどは可能なのでしょうか？ それとも10万円程度の額では警察には動いてもらえず、またヤフーや銀行に相手の住所を開示してもらうというのも無理なのでしょうか？ どうかお答えいただけると幸いです。よろしくお願いします。
2週間程度ヤフープレミアム会員に登録しており、 退会しました。 同じ月の中だったので http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 会員料410円だけだと思っていたのですが なぜか582円引き落とされていました。 この差額の172円がどこから来たものなのか知りたいのですが どうすれば良いでしょうか？ ヤフオクの支払いの内訳明細書みたいなものはどこかで見られますでしょうか？
ヤフオク利用です。 1月9日にオークションが終了し、出品が落札されましたが、いたずら入札の常連者でした。 気付いたときには落札されてしまいましたが、まったく連絡がないため、今日削除しました。 落札システム利用料は前月16日から当月15日までだそうですが、この場合すでに確定されてしまったということになり、利用料金を支払わなければなりませんか？ という質問をしたところ、 「落札システム利用料の基準日はオークション終了日ですが確定は月末です。 なので月末以前に削除すれば利用料はかかりません。 」 という回答と、 「残念ながら落札システム利用料は16日～翌月15日とヘルプに表示しています。 それらをまとめて来月の落札システム利用料として確定しています。 」 という回答がつけられました。 ちなみに後者の回答には同意数がマイナスされています。 一体どちらが正しいのでしょうか？
You　Tubeで「せどり」のやり方説明ビデオを見ました。 私は全くせどりについては詳しくありません。 ただ、興味があったので見ました。 それは、ある商品があるネットショップサイトで品切れであることを調べて、 ある仕入れサイトでその商品を仕入れ（有名サイトです）、その品切れショップに 載せて、差額を利益にするという手順を紹介しているビデオでした。 確かに、2000円ちょっとの利益が出る様でした（売れたらの話ですが） そこで、疑問が湧きました。 その商品を買う立場としてですが、それなら、You　Tubeで仕入れサイトを 調べて、直接、その仕入れサイトから購入すればよいではないかとの疑問 です。 なにせ、私はせどりについて詳しいことはわかりませんので、その辺の事情を 説明してくださる方がいらっしゃれば幸いです。
初めて質問します。 アメリカのサプリメントを日本在住の方向けに販売するための ＥＣサイトを新規に開設しようとしています。 現在は日本にサーバー所在地があるＥＣサイトパッケージを使用していますが それとは別に、アメリカにサーバー所在地を置いたＥＣサイトの開設を考えています。 スモールスタートで行う予定なので、ASP型が希望なのですが 日本語サポート有（無くても大丈夫です）、日本のお客様向けの 決済に対応（日本の決済代行会社と連結ができれば）、日本円での価格表記（US$併記）などが行える、ＥＣサイト構築パッケージを探しています。 いろいろと検索していますが、需要が少ないのかなかなか絞り込めないのが現状です。 日本でいうEストアやメイクショップのようなものを想定しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。
久々にiTunesを開きました。過去に購入した記憶のないU2のアルバム「Songs of innocence」がなぜか入っていました。理由は何が考えられますか。 金銭は引かれていません。
５年ぶりくらいで、小物をeBayに出品してみようと思い手続を開始したのですが、ロットの記入でわからなくなりました。 私の商品は、同じペンダントを３個持っているので、これをオークション形式で売ろうとしています。 ただし、まとめて３個ではなく、一回の出品で別々に売りたいのです。 以下の２項目について、数量を記入することになっているのですが、 「number of lots」「Items per lot」 helpを開いて直訳しても、基本知識が欠けているためだと思いますが、よく理解できません。 ひとつの商品をまとめ売りすることなのでしょうか？ ロットとは商品の数量だと思っていました。それ以上の知識がありません。 「number of lots」＝「売ろうとするアイテムがまとめて何個か？」みたいな意味でしょうか？ 「Items per lot」＝こちらは、さらにわかりません。全体数の何個を売るのか？みたいな意味なんでしょうか？ まとめ売りはしないので、この項目はスルーしてよいのでしょうか？ 近頃、出品に詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日、イケアである家具を購入しました。 そのシリーズは廃版が進んでいるみたいで… 私が必要とする機能拡張パーツがすでに廃版らしく国内ではどこにも売っておりませんでした。 家具購入時に店員に聞いた時は入荷未定だったのですが、更に後日問い合わせたら廃版在庫限りと言う…。 ネット上で探したら、米国内のいくつかの実店舗には沢山在庫があることが分かりました。 ちなみにIKEA　USAのネットショップには在庫がありませんでした。 そして日本のイケアに問い合わせたら他店舗からの取り寄せは一切不可との事でした。 アメリカの実店舗の在庫品をどうしても購入したいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ アメリカに友人がいれば、何とか頼み込んで購入してもらうのも可能かも知れませんがそんな人はいません。 以前、アメリカのネットショップで購入した物を代行で米国内住所で受け取り日本へ発送してもらえるサービスを利用したことがあるので、ネットショップ関係も探してみましたがそれらしいのは見つかりませんでした。アメリカのイケアは下手にネット通販対応しているせいか日本のように代行通販がほぼ存在しないようです。 実際に店舗に足運んでもらって代理購入、海外または米国内へ発送してもらえるサービスがあれば良いのですが…。 どなたかそのようなサービスをご存知の方、また案を下さる方、助けて頂ければ幸いです。 どうしても無理な場合は、最悪、購入した家具を返品するしかないと思っています。 そのパーツを組み合わせて使う事を前提に購入したので。 返品すると高い送料が勿体なさすぎて泣けますが。 よろしくお願いいたします。
今アジアに住んでおり、半年前から雑貨をメインとした商品で オークションに参加しております。普通の主婦です。 雑貨がもともと好きで自分の選んだ商品を買ってくださるお客様、リピーターがつく中、 考えが甘いと思いながらも今ネットショップの立ち上げを考えております。 とりあえずは何も知らない初心者なのでお金をかけずBASEを使用して、 始めはヤフオクと平行してお客様に新しいお店の告知もしつつ開業にと思っているのですが、ふと疑問がわいてきました。 私が選ぶ商品はマスキングテープがメインで、 どれもこれもデザイナーや会社名がついてきます。 全て現地の商品といえどもこれは何か違反ではと思ってきました。 調べるにもこの種の話は言葉の壁が高すぎます。 もし何か違反で罰金等があればもともこもないので、 どなたかご存知の方教えてくださいませんでしょうか。 是非よろしくお願いいたします。
今回、超A&Gショップで買い物をしようと思ったのですが、通販は初めてでコンビニで支払いと受け取りをしたいと思っています。 そこで質問なんですが、配送方法で佐川急便とクロネコメール便があるのですが、値段ではクロネコメール便の方が安くなります。 なのでクロネコメール便でやろうと思ったのですがこっちだとコンビニ受け取りができないなどがあるのでしょうか？ ちなみに近くにはセブンイレブン、ローソン、ファミリーマートなどがあります。
ヤフオクのプレミアム会員費をクレジット払いで払い続けている（410円）ことに最近気が付きました。 そこで、会員の解除をしようと思ったのですが、かなり昔に登録したので、ヤフーＩＤもパスワードも 完全に忘れてしまってます。 生年月日からヤフーＩＤを検索できる機能を使ってみましたが、ダメでした。 何とか、プレミアム会員から脱会したいのですが、・・・そこで皆さんのお知恵をお貸しください。 (1)当時のヤフーＩＤとパスワードを知る方法 (2)ヤフーＩＤとパスワードが分からなくてもプレミアム会員から脱会する方法 (3)クレジット会社に電話し、ヤフーへの支払いを止めてもらった場合のデメリット 　（後で多額の未払い請求が来るなど） (4)その他、良い方法があれば教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
Yahooオークションで着なくなった古着を全て100円から出品しており、評価は、良い1000・悪い3(内２つはパソコンが壊れた時期に落札してしい、ログインが出きなくキャンセルとなってしまったもの)です。相手は、良い100・悪い5です。 ・レディース服を３着(合計2500円程)落札され、入金・発送。[リズリサという10代の方が好むブランドのコート・ワンピースを落札されました。] ・３着とも、着用できない程の汚れ・破れありで返品しますとの連絡。 ・ボロボロのものを送る筈もなく見に覚えがなく、３着ともに確認もれはないと思ったのですが長文にて捲し立てる文だったため、仕方がなく《多少のほつれ・汚れがある場合がございます。ご納得の頂ける金額での落札をお願いいたします。ノークレームノーリターンをご理解いただける方のみ入札頂く事を記載の上の出品です。基本的に返品は受け付けません。またこちらの商品はランクC(通常より、使用感のある商品です。)と記載の上の出品です。３着とも、記載以上の着用が不可能な程大きな破れ・汚れがあった場合のみ返品を受け付けます。記載の通りの多少のほつれや汚れと判断しました場合、返金は出来ません。よろしくお願いいたします。》と返信。 ・返品しましたとの連絡。 ・到着し確認した所、まず全ての商品に酷いタバコ臭。全て対した汚れ・ほつれは無く、小さいほつれがひとつにありました為、そちらのみ送料+商品代を返金。他は大きな問題が無いので受け付けられません。タバコ臭が酷く再出品も出来ませんので破棄するか、クリーニング代を頂く代わりに商品代をご返金いたします。(送料含め合計3000円程の返金提示)お振り込み先のご提示をお願いいたします。と連絡。 ・一ヶ月音沙汰なし。 ・入院していました。タバコは吸っていません。縫ったあとがあるので破れているのを知っていての出品でしょう？詐欺になるみたいですよ。警察に確認してもらい、写真に残してすぐ発送したのでタバコの臭いなんてうつる事はありません。キャンセルのクリーニング代を取ることも違法らしいですよ。との返信がありました。 振り込み先のご提示も頂けませんでした。 ・我が家に喫煙者はおりませんし、ひとつひとつPP袋に入れ発送しております。返品時もこちら発送したPP袋に入ってふうがされており、さらにビニールのごみ袋に入って送られてきましたので、すごい臭いが服のみに発送中に付くのは不思議です。また、当然ですが裁縫についてもしておらず…どう返事をすれば良いのか困っております。 このクレームで疲れてしまいオークションは辞めましたので評価は気にしません。このままこの方の言いなりになるのは府に落ちません。味をしめて気に入らないなどの理由があれば、同じように繰り返すのでしょう。 どう対応すべきか、知恵をお借りいただけないでしょうか。法律に詳しく無いので詐欺や警察と言われ萎縮してしまい、返事を出来ずにいます。 第三者から見て、あちらの言い分が正しく、私が詐欺をはたらいており、罰せられる可能性があるのでしょうか。 説明ベタ故に、乱文・長文で読みにくく、申し訳ございません。どうか、よろしくお願いいたします。
オ－クションで落札してから、取引連絡で連絡先も言わないで 商品についていろいろ質問してきますが、出品者は落札時に は理解してると考えていますています。 ちなみに質問は動作に異常はないですか、不具合の箇所 はないですかとか、出品の際に異常なしとか説明していることです ル－ル違反のような気もします まだ連絡先も連絡してきませんが、こんな落札者は取り消すべきでしょうか 送っても、なんかキャンセルしてきそうな気がします アドバイスお願いします
欲しい時計があり、様々なサイトを巡っていたところ以下のサイトを見つけました。 http://www.jpwatchsuccesssale.info/ 自分で調べた所、 会社名　株式会社ファイントレーディング 電話番号：0480-88-1111 本社所在地： 〒 140-0002　 東京都品川区東品川4-12-3 品川シーサイド楽天タワー 事業内容： RAKUTEN BRAND AVENUE（楽天 ブランド アベニュー）の運営 店舗運営責任者： 岩尾 貴幸 店舗セキュリティ責任者： 岩尾 貴幸 電話番号も住所もあるので商品が本物のように感じましたがイマイチ納得がいきません。 この会社で扱っている商品は本物なのでしょうか？　ご回答お願いします。
【オークションの出品代行業者に関する質問】 ヤフオクで売りたい物があるのですが、私の勤務形態や私が買い手の時の出品者の対応の遅さに対するイライラを経験しているため、出品代行業者に依頼したいと思っているのですが、良質なオススメ業者を教えて下さい<(_ _)>
オークファンや楽天オークションで検索してもでません。 http://auction.item.rakuten.co.jp/12259505/a/100 …
至急お願いします！ http://www.newbalancegs.com/ このサイトは本物ですか？ 購入したのですが、その後の対応がおかしいので、お願いします！
お世話になります。 オークションで、いろいろと上手くお取引ができない事になり、【相手が約束通りに動いてもらえず】　結局、お取引は中止という事になったのですが、向こうから迷惑をかけたので、 返金したいとの連絡がありました。 とりあえず、返金先と私が振り込んだ金額を伝えましたが、その返信も返金もされず、私が落札した商品をすぐに出品してます。 これって二重にお金とろうとしているんじゃないんでしょうか。 私に代金を返金しないのに、すぐに出品って、落札のときの手数料とかかかるのかもしれないですけど、違反じゃないのでしょうか。 しかも金額は　5万近いものです。 高額ですので、今すぐ返金してもらいたいのですが、返信がなくそのまままた出品されているので、不信感でいっぱいです。 どうしたらよいでしょうか。
今日はコンサートチケットの申し込みしたばっかりなんですが、チケットの受け取り方法は前と違って、今回は「ヤマトクロネコセキュリティパッケージ」としてアパートに届くって知りました. コンサートの二週間前に届くんですが、その届く日に僕は海外にいる予定になってます. 一人暮らしだから受け取る人は居ないと思います. どうすればいいのですか？みんなよろしくお願いします＼(^o^)／
アマゾンで初めて会員登録し試しにスマートフォンの手帳型ケースで302kc 手帳ケースというのを買ってみようかと思いますが色の選択の仕方が分かりません。どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。あとコンビニで売っているギフトカードが使えるのかも教えて下さい。よろしくお願いします。
ヤフオクにて、出品しています。 先日コートが落札されました。 発送が完了して、数日後、落札した方から、メッセージがありました。 着てみたら、袖が短いとのことです。 コートのサイズは、普段私が着るサイズよりも大きく、 自分が試着した時には、袖の長さが短いとは感じませんでした。 説明文には、計った袖の長さを記載していました。 袖が短くて、着れないようなので、返品を申し出た場合の対応で困っています。 説明に、出品しているコートの、画像をたくさん掲載していて、 各箇所の長さ、サイズなども説明に記載してあります。 疑問に思うことがあればトラブル回避のために何でも質問してほしいとの説明もつけていました。 また、いかなる場合も、返品には応じないとの記載もあります。 こういった場合、落札してくれた方に、どう対応したらいいのか迷っています。 返品に応じることが一番スムーズですが、 必要なことはすべて、説明に書いてあり、それを納得したから、購入したのだとも私は思うので、 正直な気持ち、返品は受けたくありません。 一度、例を作ってしまうと、「サイズが合わないから返したい」という要望に今後も応えなければならなくなるのは困ります。 いくつか、対応を考えましたが、このほかに何か方法があれば、ご提示いただけると助かります。 宜しくお願いいたします。 以下は、対応の例です。 (1)　返品はＮＧと突き通す (2)　お値引などをして、購入いただく (3)　送料だけいただいて、返品を受ける
デスクトップPCの購入で悩んでいます。 デスクトップPCを三月にネットで買おうとしているのですが、知識がなくどれにしたら良いのかわかりません。 以前、URLを貼って買おうか迷っている物について解答をいただいたところ自分のやりたいことをするためには適していないようでした。そこで自分に適しているであろうデスクトップPCのオススメを教えていただきたいです。 自分のやりたいことは… ・PS3やPS4を使ってのゲーム実況 ・艦これなどのブラウザゲーム ・マインクラフト 基本的にこの三つです。３Dグラフィックのオンラインゲームなどはするつもりはありません。 以前、教えていただいた時は４GBでは容量が足らず８GB以上はいるとのことでした。そして実況をする際にビデオキャプチャーはデスクトップ用のやつなので,PCI Express x1とHDMI端子が搭載されている物でないといけないみたいです。 以上の条件で何かオススメを教えていただきたいです。予算は５、６、７万円といったところです。 用語の意味の理解度が曖昧なので、できるだけわかりやすい解答をお願いします（＾ｖ＾）
デスクトップパソコンについて http://kakaku.com/item/K0000673833/ 三月ごろにこのデスクトップパソコンをネットで購入しようとしています。 自分がこのパソコンを使ってやりたいことは、マイクラやゲーム実況（PS3、４）です。 艦これなどにも興味を持っています。 こういうことをするにはこのパソコンを選んで正解なのでしょうか。 激しい動きのオンラインゲームなどはするつもりはないです。 個人的に容量が少ないかなと思っています。機会に関しての知識も用語も全く知らないのでできるだけ分かりやすい解答をお願いします((+_+))
現在ヤフオクでとある商品を落札し、 かんたん決済の銀行振込を選択し、 現在「支払い待ち」の状態になっております。 この際お支払い手続きの際に設定した支払額を増やしたいのですが可能でしょうか？ (1)「支払い待ち」状態の振込申請を削除する (2)設定した振込額以上の金額を振り込む 上記2点で検討しているのですが、 それぞれ可能でしょうか？ (1)は有効期限まで削除できないような感じです。 (2)に関しては最初に設定した以上の金額をワンタイムのヤフーの口座へ振り込んだ場合、 　振り込んだ分の金額がちゃんと出品者へ届くのかが心配です。 どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ または他にいい方法があれば教えていただきたいです。 急ぎで困っています。助けてください。
楽オクのほうが参加料や落札料や出品料が安いか無料なのに オークション参加者は値段に敏感なはずなのに 先駆者ってだけでは説明がつかないと思う 使い勝手、サポート、の差なんだろうか？
はじめまして ヤフオク初心者です。 Yahooかんたん決済について質問です 先日Yahooオークションでチケットを落札しました (1)落札者の支払い手続き (2)手続きをしたことを知らせるメールが届くので、出品者は 配送状況が確認できる番号（お問い合わせ番号や伝票番号）が付く方法を 利用して発送し、その番号を落札者に伝える。 (3)落札者が受け取り、受け取り連絡の手続きをする。 (4)出品者への入金処理。 らしいのですがLIVEは先でチケットは五ヶ月くらい先に出品者に届き、届き次第発送なのですが Yahooかんたん決済だと(3)の受け取り連絡をしない場合2週間後に勝手に出品者に連絡されるらしいのですが公演はまだ6ヶ月後 なのでチケットはまだ出品者の手元にも私の手元にもないため勝手に出品者に(4)の入金処理が行われてしまうのでしょうか？？ ヤフオク初心者で初めてYahooかんたん決済をやるためわからなくて入金日が迫っているため困っております。 Yahooかんたん決済のやり方がわかる方お願いします。
に大きな開きがあるのでしょう？
落札者が料金を払った後、出品者側がキャンセルをした場合、出品者が落札者の口座を聞いて 払戻しするんですか? よろしくおねがいします。
楽オクで落札され、落札者は新規登録だったので最初はいたずら入札かも、 と思っていたら決済されたので次に勘違いされての入札かもしれない、 と梱包後にメッセージをしてみました。 やはり勘違いされての入札だったらしく落札者からキャンセルしたい! との申し出されましたが現在は 入金完了後（発送まちの状態） のため出品者はシステム上発送せざるを得ません。 ※出品者に落ち度が無いのに ※悪い評価と※キャンセル料のペナルティが課せられるからです。 しかし落札者は(決済されたが)取引する意思がないため困っています。 折り返しメッセージにて簡単なシステムの説明をして発送をする意向を記しましたが 理解されるか不安です 今回の品は発送や返品の発送を繰り返しての移動や届いて開封され使用した後などの返品には 出品者としては抵抗がある高額商品なので返品も困るのです。 楽オクのシステム上入金完了後（発送まちの状態）のため ※発送期限内にしなければなりません しかし落札者は勘違いで取引の意思が無いので発送しても受け取らない可能性があります 楽オクの上記のシステムがなければ落札者都合のキャンセルを了承できますが それもできません 楽オクのシステムを理解していない新規落札者に 現在「入金完了後（発送まちの状態）」 でキャンセル出来ない旨を理解してもらいトラブルにならないよう取引を進めるには どう説明したらいいでしょうか? 追記 キャンセル手数料について落札者が払うからキャンセルしたいと返信がきました キャンセル手数料を支払うと言われても落ち度の無い出品者に悪い評価が付くという事を 理解されていません!
楽天スーパーセールという期間は 平常時と何が違うのでしょうか？ 楽天で売ってる商品の量が多いのでしょうか？ ポイントの倍率が違うのでしょうか？ ちなみに私は楽天のクレジットカードを持っています。
ヤフオクで数万円ほどする商品を落札したのですが、出品者からの最初の連絡直後に出品者のIDが停止されてしまい、掲示板を利用した連絡が取れなくなってしまいました。 色々調べたところ、取引中に相手のIDが停止された場合、取引自体が無効になると聞き、入金前であったため、取引を諦め、その後特に何もしませんでした。 ところが、数日後、取引掲示板を確認したところ出品者のIDが復活し、使えるようになっていました。 出品者からの追加の連絡は特にありません。 わたしとしては、どうしても出品者が信用できない人物に感じられてしまうため、取引を無効としたいと考えているのですが、出品者からマイナス評価をつけられてしまわないか心配です。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
質問お願い致します。 現在、ヤフーさんより毎月400円ほどの請求を現在ほぼ使っていないクレジットカードより受けています。 この詳細がわからなく困っております。 希望としては現在請求を受けているクレジットカード番号よりアカウントを知りたいということです。 請求内容は〈ヤフージャパン〉のみとなっております。 現在、ヤフオク等を使うためにYahooプレミアム会員を使っております。 こちらがだいたい月400です。Yahooウォレットの情報から〈お支払い情報〉のカード情報と請求を受けているカード情報に差異があるように感じております。 yahooウォレットに登録してあるカードよりは請求されていないような気もしております。 （この後確認します。） もしかしたら、既に使っていないアカウントにて登録解除をし忘れ、毎月請求されているか不安になっております。 使っていないアカウントを調べ済みですが、とくに請求されている状況は感じられません。 Yahooウォレットにプレミアム会員として、請求されている額は登録している〈お支払い情報〉のカードとは限らない場合はございますでしょうか？ その場合yahooウォレットに登録してあるカード情報から請求してもらいたいと考えております。
はじめまして Yahooオークションで落札したのですが、最初に出品者から連絡があったのですが相手の連絡先は書いてありませんでした。 私の連絡先、振込先は聞かれ教えたのですが相手の連絡先は書いていなかったため私は連絡先を教えてもらうよう頼みました。 相手に失礼にあたるような書き方はしていません しかしその出品者から2日たっても連絡がありません。 出品者は連絡先をおしえたくないのでしょうか、 どうすればよいのでしょう？？
注文履歴で「配達を完了しました 」と出る理由は？ 配達日: 2014年9月6日土曜日 に買った商品なのですが、 この商品だけいまだに「配達を完了しました 」と表示されています。 他の商品はこの記述はありません。 なぜこの商品は表示されるのでしょうか？
　こんばんは　ひまーなもんで。　　さすがに　もう出てないだろうと思い検索したら まだ売り手もいるし　買い手もいます。　 入札日時を見ても　最近や昨日も。 以前見たときに　９０万なんてのもありましたね。 未だに入札している方たちは　もうじき希望者全員が買える　ってこと分からないんでしょうか？ 　んな事ないと思いますが　どうなんでしょ。
CLIE TOWNでうさぎレストランのDVDを注文したのですが、いろいろあってキャンセルしたいです ですが、キャンセルの仕方がわかりません わかる方、教えてください というか、そもそもキャンセルできるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 メルカリというアプリを利用し始めて一ヶ月程度経とうとしているのですが、昨日、ポロ・ラルフローレンのニット帽を1500円という破格で大量出品している方を発見しました。 自分自身欲しかったので購入するか迷ったのですが、冷静に考えてそんな値段で大量に売れるなんてありえないですよね？ また、タグも「polo」という文字が書かれているだけでいつものタグではありませんでした。 こういう価格でも売り出すことができる方法があるのか、はたまたこれは偽物なのか、どなたか教えてくださったら幸いです。 （メルカリで「ラルフローレン」のブランド検索をかけてくだされば見つかると思います）
12/31頃から、1/3頃までに行った通販注文品の配送は遅れ気味になることがありますか？ 年末年始は、普通遅れますよね。 遅れるとしたら、何日ぐらい遅れるんでしょう。
此方側で、書いてもいいのか初めてなのでよくわかりませんが、どうしても記載したくて書きました。 いろいろ皆様のご回答を読んで、いろいろ考えさせられました。 今回商品は送れませんが、回答1の方のご提案を活用し、商品券1000円分でも送ろうかと思います。これで少しは気持ちをわかっていただけるなら安いものです。お金ではありませんが、やはりお金の力はすごいです。 此方の誠意が伝わっていないようなので、余計送りたくなりました。拒否されたならそれはそれでいいと思います。 この度はとても元気をくださり感謝いたします。 質問でなくてすみません。；
楽天ポイントの期間限定ポイントをＥｄｙに交換できますか？ 交換した時に期間限定ポイントから使ってくれるかな？
タイトルの通りです。是非アドバイスを宜しくお願い致します。（長文ですが） 友人がヤフオクをしているので、代わりに「欲しい商品」を落札してもらいました。 友人から情報聞き、私自身が直接「入金」をしました（94000円の品物） そのあと、中々スムーズにいかない為、友人（落札者）が取引ナビの内容を全て教えてくれました。 Aが「出品者」です。 Rが「落札者（友人）」です。 私も軽率だったのは、クリスマスのプレゼントに間に合うように・・の落札してもらったので住所電話を聞き忘れたと友人が言っています。 そして、私も、いち早く「A」に振り込んでしまいました。（日にちが迫っていたとはいえ反省しています） 【12月】 R・19日・22：43　落札 A・20日・09：58　銀行・口座・氏名（漢字・カタカナ）を知らせてきました。 R・21日・08：26　教えてもらった口座に私が入金し、Aに対し報告（私が直接払ったことを） R・22日・12：39　入金確認ができたか問い合わせてもらった。 A・22日・13：20　確認が出来た、追って発送のナンバーを近いうち知らせます・・との返事。 R・22日・22：36　私が楽しみに待っている・・と伝えてもらった。 A・23日・09：19　身内に不幸があり24日（イブ）には到着が間に合わない、最短で25日になる、クリスマスプレゼントという目的なので「返金」でも構わない、ご連絡お待ちしていますと返事が来ました。 R・24日・10：02　商品を欲しがっているため（プレゼント用）なので商品優先で少し遅れても構わないと伝えてもらった。 R・24日・19：41　この時点で、もうプレゼントはあきらめたので、送ってもらっても、返金でも「A」の好きな方で構わない、お忙しい時に申し訳ない・・と伝えてもらった。 R・25日・22：02　その後どうなりましたか？・・と伝えてもらった。 A・26日・09：12　発送なら来週になる、返金なら口座を教えてもらえば振り込む、ご迷惑をおかけします・・と返事が来た。 R・26日・09：37　クリスマスも過ぎたし「返金を希望」と「私の口座番号(ゆうちょ銀行です）」を伝えてもらった。 R・27日・22：07　振り込んで頂く口座も先に書きましたので、悪い評価がこちらについても良いですので何卒よろしくお願いいたします・・と伝えてもらった。 R・29日・07：42　その後のご返金は？この時期や、そちらのご都合で返金するお金を使用してしまったのでは？もしそうなら「商品」を送ってもらっても構わない、是非お返事を・・と伝えてもらった。 S・29日・08：20　連絡遅くなり申し訳ない、初七日の準備で返事が遅くなった、本日（29日）に振り込みます・・と返事が来た。 R・29日・09：16　それは大変でしたね、お忙しいところ恐縮ですが入金お待ちしています・・と伝えてもらった。 ---------- ここからは、取引ナビというものに書いた文章をほぼそのまま載せさせて頂きます。 ----------- R・30日・12：10　昨日はご連絡有難うございました。昨日、振り込まれていなかった様子ですが、どうなりましたでしょうか？ 一応、不安だという事で、そのような事はないと信じていますが、 万が一の場合は警視庁のサイバー対策課とA銀行に連絡することになるかもしれませんので、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 信じていますので何とぞよろしくお願い致します。（振込先は　先に書かせて頂きましたのでおわかりですよね？） 宜しくお願い申し上げます。 S・30日・15：09　ご連絡ありがとうございます。昨日、A銀行からわたしの（相手）ゆうちょ銀行（私）へネット送金しようとしましたがログインパスワードがわからずパスワードの再発行の手続きをしております。 A銀行のカードでコンビニから振込できますでしょうか？ R・30日・16：05　お忙しいところ有難うございます。 ◎お近くに「郵便局」はございますか？ もしありましたら「A銀行（キャッシュカードですよね？） それで、コンビニなどから現金を引き出しして、直接郵便局のATMで振り込む方法。 ◎コンビニ（ファミマ・ローソン）など たぶんセブンイレブンは「お振込」という言葉が出て来ないと思いますので、 「Aのキャッシュカード」を入れ「振込」を選択して頂き、それでこちらの銀行へご入金 このどちらかで可能です。 ひとまず●●様の、 お電話番号だけでもお教え頂けませんでしょうか？ 直接お話しすれば、もっと早く事が進める気がいたします。 直接のお電話も可能です「090-●●●」にお電話頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。 ここで、何も返事が来なくなりました。 ●この時期は、もう銀行が営業していないので無理であろう・・と思います。 ●出品者の「評価」は全て良い・・で、この期間に「他の出品もしている」 ●更に、2つのお店から落札もしていて「良い評価」をもらっている。 ●私は、A銀行に一応連絡して、相手の名前などがあるか相談したら、個人情報なので教えることはできないが、どうやら存在している様子（口座そのものが） ●相手が落札した「お店の代表者」に相談したら、確かに名前も合っていて、発送もしている。 なので、相手の「住所・電話」はわかるが個人情報なので直接教えられないが、何かあった時やこれからは協力してくれる・・とおっしゃってくれました。 全て、年明けになりますが・・と。 ●詐欺？なのか、お忙しいのか？ほんとにわかりません。丁寧な返信がすぐには来ないが、一応、音沙汰なしでもないし、YahooのIDもそのまま存在します。 長文で、本当に申し訳ございません。 このような「出品者」・・どう思いますでしょうか？ そして、この状況で、これから進むためのアドバイス等を頂けましたら有難いです。 暮れのお忙しい時期の長文での質問をお許しください。 　
長年富士通のパソコンユーザーです。 ずっとノートパソコンでしたが、2009年頃に一体型なら置ける環境になり 一体型デスクトップＰＣのカスタマイズモデルを直販サイトで買いました。 テレビも置けなかったので、地デジチューナー内蔵のを。 メモリとかＨＤＤは最大にしましたが、必要なかったので無線ＬＡＮは外しました。 ところが約１年後に転居。 テレビのケーブルどころか、どんな細いＬＡＮケーブルも引けない状況 （無線ＬＡＮルータの子機で対応）、さらに建物の耐震補強工事で 窓の外に出っ張りができて、室内アンテナも受信できない状況。 他いろんな原因があり、そのパソコンを処分して オークションで落札したノートパソコンを使用することに。 ノートパソコンを出品したことはありますので （サブのノートＰＣを買い換えてるので）、 ＨＤＤのデータを消去しなくてはね…と思ったのですが、 うっかりリカバリディスクを作成し忘れ （ＤドライブにつくってＤドライブも一緒に消去という 　ベタな失敗）、 どうしようと思ったところ、当然富士通のサイトには登録されてますので 約５０００円で、リカバリディスクを売ることができると。 しかし改めて確認したところ、そのパソコンは リサイクル対象商品でした。 つまり自宅まで取りに来るのも処分料も無料で承ってくれるという。 落札したノートＰＣは外観に多少の傷はあるものの、 まったく問題なく動作してます。 出品者はパソコンをメインに扱ってる方でした。 出品する側がそういう方でないと、開始価格を５０００円としても 売れなければ、初めから処分した方が良いのか…？ と思い、質問しました。 ２００９年一体型デスクトップパソコン WindowsVista（Windows7アップグレードキット有り） 16ワイド型画面 Core2Duo　2.26MHz メモリ４ＧＢ ＨＤＤ320GB 地デジチューナー内蔵・B-CASカード有り （ただし上記の理由で動作確認できず） ＤＶＤマルチドライブ Office2007有り（PowerPointはなし） 無線LANなし ワイヤレスキーボード・マウス・リモコン有り 一部日焼け跡有り　多少の使用感有り 箱あり　説明書一式有り（使用感はある）　説明書不明 エレベーターなしの団地のため、 集荷サービスを利用予定 （女性のため、抱えて下りるのは難あり） もし売る価値があるなら、開始価格は5000円にしようと 思いますが、リカバリディスクを取り寄せてまで…と。 ヤフオクで同じ形のパソコンは見かけたものの、 画面が大きいのだったり、１万円くらいで入札されてました。 だからどうなのかな…と。 アドバイスお願いします。
オークションでのトラブル 落札者から27日に振り込みしましたと連絡がきました。 27日に通帳を記帳したところまだ振込確認は取れませんでした。 28日に確認が取れたので発送しましたが、 落札者から発送が遅い、電話も出ないということで非常に悪いを 付けられました。そのあとも取引ナビでおかしい文章や文句を書いてきています。 関わりたくないので、無視したいです。 どういった対応やメッセージを送れば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
教えてください。 下記の経緯から、このストアから契約を解除して何らかの 代償をもらうことは出来ますでしょうか？ それとも、品物を届くのを待って、届いたらそれで良かったね。 とするものでしょうか？ 何しろ、ストアの連絡なさのおかげでおきた物と思うのですが、 ぜひ、ご教授願います。 今回、ヤフオクで 　　　(1)オークションで同じストアで１２／１３に落札。 　　　(2)１２/１８に落札。 ※(1)と(2)は間違えて違うＩＤで落札したためメールも違います。 ストア様の記載に３日以内でないと同一梱包は無理とありましたが、 同一での値段の記載がありましたので、その金額を送りました。 (2)のメルアドにて１２／２３　１３：３５振込み完了の報告。 (1)のメルアドに１２/２４に金額の不足のメールがあり（見落としていたよう） ちっとも入金の確認や発送のメールが来ないので（見落としていたため分からず） (1)１２／２４に３～４回メールをしました。 又(2)からもメールし(1)、(2)１２／２６に連絡掲示板に記載。・・・連絡なし。 この時点で、旅行の予定をキャンセル。 評価欄にて記載したら分かるかと思い、”普通”１２/２６記載。 ”ストアと連絡が取れない場合のお問い合わせフォーム”・・・１２/２７に２回送付。 　（yahooからの返信メールはないが完了は確認。） 評価欄にて、”非常に悪い”１２/２７記載。 仕方なく、昨日１２/２９休みを取りストアに連絡。 何とか連絡が取れ、不足のメールはストアの間違えでしたとの事。 唖然としましたが、明日ＡＭ着でと言うことですぐに発送を依頼し ストアも出荷するとの事。 しかし、今になっても問い合わせ番号のメールもきません。 心配になり、配送業者の本日の私宛があるか確認した所、 本日は１３：３０時点ではありませんとの事。 又予定を変えなければなりません。 ※通常このストアの連絡時間は、 　１０：００～１４：００の平日のみ 又現在は、休みに入っており１/５まで休みで連絡つかず。 ストア実績は、7000とそこそこはあるのですが、 悪い評価も２００件弱もあり、普段は気にしないのですが 評価通りでした。
現在、オークション終了前1時間を切っています。 出品者の身なのですが、最高額入札者が評価：新規の方（A氏）のようです。 正直、取引に不安を感じるので、A氏を終了前に入札を取り消そうと思いますが、 入札価格はいくらまで引き下げられるのでしょうか？ 例） 50000円最高額　←評価：新規の最高額入札者（A氏） 45000円入札　 ←悪い評価無しの優良入札者（B氏） ｜ ｜ ｜A氏とB氏の競り合い ｜ ｜ 7750円入札　 ←悪い評価無しの優良入札者（B氏） 7500円入札　 ←C氏 この場合、A氏を取り消した時点で、入札額は45000円になるのでしょうか？ それとも、A氏が入札した履歴をすべて削除されて7750円になるのでしょうか？
曾祖母が残した旧紙幣（５円札や鳳凰模様の１００円玉,東京オリンピックの記念硬貨等）が自宅に沢山有り、母からオークションに出して処分するように言われています。 出品落札後の発送方法ですが、現在出品されている方の発送方法を見るとメール便や普通郵便,ゆうパックなどと書かれています。 現在でも使用できる硬貨や紙幣ですが、現金書留以外の方法で発送可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、Amazonのマケプレを利用して初めて商品を出品しました。 すると、下記の連絡がamazonより届きました。 何か、問題がある事でもしたのでしょうか？ 出品した商品は、collectionしていた、数十年前のCDや本です。 詳しい方、ご教授下さい。 ---------------------------------------- Amazonマーケットプレイスでは、すべての参加者に質の高いサービスを提供できるよう、出品者が適正に購入者と取引を行っているかどうかの確認をさせていただく場合がございます。 上記の方針に基づき、このたび、お客様の出品アカウントを審査させていただくことになりました。審査期間は30日間となります。 審査期間中も、規約に沿っていることをご確認のうえ、通常通り出品を行っていただけますが、審査期間中は、お客様と取引をされた購入者へ、お取引に関する進行状況やお取引をした感想等についての情報提供をお願いするメールを、当サイトからお送りさせていただく場合がございますので、ご了承ください。 なお、売上金のお振込は、審査期間中一時保留となります。過去48時間の間に振込が開始された場合には、振込が一時停止となっている場合がありますのでご了承ください。 大変ご不便をおかけしますが、審査が終了し、売上金の振り込みが開始される際にはＥメールにてご連絡いたしますので、審査が終了するまで今しばらくお待ちくださいますようお願い申しあげます。 ご不明な点がございましたら、このメールに返信するかたちで担当部署へお気兼ねなくお問い合わせください。
ネットを見ていると、大きな電化製品など安く売っているお店を見かけますが、家電量販店のサイトで購入した場合は、近くの実店舗でアフターケアができるように書いてありますが、他の実店舗をかまえていないお店で購入した場合、どのようになるのでしょうか？ 人件費や維持費の分で実店舗とネットでの販売価格が変わってくるというのは、他の質問を読んでわかりました。 そういった理由と合わせ、アフターケアがない代わりとして、値段を安くしているのでしょうか？ 同じ商品を購入するとして、ネットで販売しているお店の商品のほうが壊れやすいなどという事があったりするのでしょうか？
楽天市場にて商品を注文した際のことです。 通常３～７日以内にお届けで遅れる場合は連絡しますとHP上に記載がありました。 一週間過ぎても届かず何も連絡が無かった為こちらからメールで問い合わせたとろ、取り寄せ商品で３日後に入荷予定、入荷次第発送しメールでお知らせします。とのことでした。連絡をし忘れていて申し訳ないと謝りの一文もあったためほっとして待っていたのですがそこから１０日過ぎても連絡無し。一体どうなっているのかと、年内には手元に無いと困るためこれ以上遅れるようだったらキャンセルしたいと連絡したところ、本日入荷予定でしたがメーカーさんから欠品と遅延の連絡があり、入荷は１月７日になるためその後の発送になるとのメールがありました。かなり遅れてしまうのでキャンセルも承るのでその際はメールで連絡下さい。とあったのでその日中にキャンセルします。とメールしました。 普段ならキャンセル受付けの返答があってから他のお店で買うところなのですが、年末年始で大型の連休に入る店が多く早く頼まないと年内に間に合わないためすぐに他のお店に注文し、昨日なんとか手に入れることができやれやれと思っていたのですが… 突如キャンセル連絡したはずのお店から発送しました。とメールが届きました。金曜日にキャンセルの連絡をしたのですがそのことには一切触れず２８日(日)に発送、２９日にお届けになっていました。 土日はメールや電話対応はしていないとの記載があったのですが発送メールが日曜日に来た為、とりあえずすぐにキャンセルのメールを送ったはずです！とメールしましたが返事はありませんでした。 金曜日にキャンセル連絡した時は営業時間が終わっていて、土日は休みのためおそらく月曜日にキャンセル受付けの返事があると思っていたのにまさかの日曜日に発送メール。 本日中には届いてしまうのでどうしたら良いか困っています。このまま返事が無いまま商品が届いた場合、受け取りを拒否するべきか、いったん受け取るべきか。不在ということにしてそのまま放置する方がいいのか。（不在のまま放置したら勝手に戻りますよね？） とりあえず今日の営業開始時間になったらすぐに店舗に電話してみるつもりですがその前に届いてしまった場合どうしたら良いでしょうか？ それとこの場合キャンセルは出来るのでしょうか？ はっきり言ってこちらに落ち度は無いと思うのですが… アドバイスがあればよろしくお願い致します。
１２／３１までだと思いますが、ギフト５０００円購入で５００円のポイント？ギフト？がもらえます。 １割にもなるので自分用にギフト５０００円を購入して、併せて５５００円として今後使用したいと 思っていますが、可能でしょうか？ また、あるクレジットカード会社の案内にあったのですが、そのクレジットカードのサイトから アマゾンに入って商品を購入するとポイントが１．５倍だとか２倍だとかになるようです。 単に経由すればいいのでしょうか？ 良くわからないのはアマゾンでIDを持っていますが、クレカのサイトを経由してアマゾンに行き、 アマゾンのIDでログインしてもクレカのポイントは１．５倍にになるのでしょうか？ この辺りの仕組みが良くわかりません。 ネットの仕組みは、現在開いているサイトがユーザーには見えているわけですから、 以前どこを閲覧していたかということはどこまで関係してくるのでしょうか？ いわゆるアフィリエイト？でクレカサイトの収入源になるのでポイントが増えるのでしょうけど。 それならば、ＰＣを立ち上げてブラウザを開いた最初のサイトから記録されて、 繁栄させることができるのでしょうか？ 例えば、真面目なネットサーフィンをしていて、不真面目なネットサーフィンを少しして、 また、真面目なネットサーフィンをしたとすると、サイト管理者にはそのユーザーが閲覧してきた サイトがすべて分かってしまう物なのでしょうか？ということです。
DVDを返却したのに、画面上、返却済みにならないのはなぜか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
E○○a1980とゆう名前の方とお取引をしました。２点落札していたのですが、１点の方は期限までにご連絡が無くシステム上キャンセルとなりました。もう一方の落札と同時に発送の依頼が来て、キャンセルになった商品の説明を求められたので、事の次第を説明してあげました。ちょうど２点入れても送料が変わらなかったので、後日キャンセル扱いになった代金分を切手でお送りしてもらう約束で２点送ってしまいました。結果、相手から切手が届きません！ 楽オクのシステム外の私の勝手な取引きですので、楽オクにも問い合わせ出来なくています。 キャンセルになったのですから、送らなければ良かっただけの話ですが、信用した私がバカなのも今感じています。踏み倒されてしまいました。少額ですが、腹が立っていけません。私の住む県外の方ですから、家までは来ないだろうと思っているのでしょう。名前と住所はわかっています。その後、こちらのメッセージに応答がありません。 何かこの心を納める方法はないものでしょうか？また、似たような経験をお持ちの方がいましたら、メッセージ下さい。 年末にこんな目に合うなんて最悪です
下記リンクのようなアマゾン5000円ギフト券購入で500円クーポン メール受信者限定キャンペーンの対象になるメールを受信するには どうしたらいいですか？ http://www.amazon.co.jp/b?node=3364537051 http://www.amazon.co.jp/b?node=3257490051 宜しくお願いします。
楽天ポイント利用の仕方がわからない・・・表示もない。
先日、ネットでマネーカウンターを購入しました。 商品が到着し試してみたら、３回に１回くらい途中で止まったり 誤差がでたりと非常に想像していたものと違いました。 お店のホームぺージを見たら、開封後は返品はお受けできませんと なっていました。。 やはり返品できませんよね！？ 返品する方法などありましたら、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
教えてください(>_<) ヤフオクでバッグを買いたいのですが、わからなくて…。 開始価格が1380円のものなのですが、出品者に即決価格を聞いたら、2980円だと言われました。 今日、確かに2980円で入札を入れたのですが、出品者から返事がなくておかしいなと思ったら、入札履歴が私の名前で1380円と表示されてるんです。 それで、もう一度、金額を入れ直そうと思ったら、[現在の最高額入札者はあなたです、2980円]と言ってきて、3080円以上で入札する事を求められてしまいます。入札履歴を見ても、外の人が入札を入れている様子はなく、入札を入れているのは私だけです。 ヤフオクはたまに利用しますが、こんな事は初めてです。機械の不具合でしょうか？どういうことかわかりません。教えてください。
ヤフオクに出品するには1つの商品でいくらかかりますか
ヤフオクにてホイールを出品した際の発送について。 15インチの小口径ホイール4本を発送予定です。 （ホイールの出品は初めてです） ４本の重量が30kg以内かつサイズも160前後で収まりそうなのすが、 他の出品者さんは同商品をどなたも2個口にされています。 ホイールを1個口で送ることは異例なのでしょうか？
時計を購入したいのですが このサイトが安すぎて信用していいのかわかりません。 だれか教えてもらえないでしょうか？ http://www.pescorner.net
楽オクで主に出品しています。 発送をゆうパックにするか、オークションゆうパックにするか最近悩んでいます。 【ゆうパックのメリット】 ・持ち込めば100円安くなる。 ・集荷してくれる。 【ゆうパックのデメリット】 ・落札者にとっては送料が高いので落札率が下がる。 ・すぐ近くには駐車場がないので路駐して少し歩かなきゃいけない。 　持込みの場合、大きめの荷物だとちょっと大変。 【オークションゆうパックのメリット】 ・落札者にとってはゆうパックより安いので落札率が上がる。 ・駐車場があるのですぐ店に入れる。 【オークションゆうパックのデメリット】 ・店が混んでいる時に持込むと時間がかかるので他の客に気を遣う。 ・自宅は東京都だが、駐車場がある店は神奈川県なので発送元を神奈川県に変更しなければならない。 ・匿名の場合はゆうパックしか選べないので東京都発送、通常はオークションゆうパックにした場合神奈川県発送になるので発送元をどっちにすべきか悩む。 ・持込んでも少しの楽天スーパーポイントしかもらえない。 こんな感じで、自分にとってどっちが楽でお得なのか分からなくなってきました。 都境に住んでいる事と駐車場の有無がネックです。 出品者の皆様、ご意見、解決方法などよろしくお願い致します。
Yahoo!オークションの決済方法について詳しい方にお尋ねします。 Yahoo!かんたん決済でも、こちらから口座番号を教えなければならない場合ってあるのでしょうか。 出品したものはAmazonのギフト券番号（Eメールタイプ）です。 ヘルプを読むと… 以下のカテゴリでは、利用できる決済方法が「Yahoo!かんたん決済（代金支払い管理サービス）」「商品代引」のみに制限されています。 自動車、オートバイ > カーナビ 家電、AV、カメラ > 携帯電話、スマートフォン > 携帯電話本体 チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット …となっています。 私自身Amazonのギフト券番号（Eメールタイプ）の出品は今回で七回目になり、過去六回もすべて「Yahoo!かんたん決済」で取引したのですが、一度も口座番号を聞かれたことはありませんでした。 ただ、今回の落札者さんは「○○銀行から振り込むので、そちらの口座番号を教えて下さい」と堂々と、当然のように聞いてきたので戸惑っています。 確か「Yahoo!かんたん決済」ってこちらの口座番号を伝えなくても取引出来るのですよね。番号のやりとりのような物騒で煩わしい操作をしなくても取引が出来る所が、かんたん決済の良い面だと思っていたのですが…。 それとも決済方法の制限されているものの中にもこちらから口座番号を伝えないと取引が出来ないパターンがあるのでしょうか。 こういう問題に詳しい方いらっしゃいませんか。ご指導よろしくお願いします。
先日、楽天で買い物をし１０倍の日だったので３０００円もポイントがつきました。 買い物直後はポイントは仮で確定しておりません。 その後、２～３日後、商品が色んな理由で返品となりました。 それから数日後、ポイントは確定となり３０００円ついたままになっています。 これ、知らずに使ってしまった場合　どうなりますか？
早速ですが、らくらく宅急便　アンプ取扱いが　9月1日から　中止になったとのこと 重量級アンプは　どのようにされてますか？ 因みに　45ｋｇ 梱包したとしても、宅急便はＭａｘ２５Ｋｇ。 ヤマト便って　方法は有るでしょうが、梱包が　それこそ、折り目についてない新品のダンボールでないと・・・・ ヤフオクで、１００万円スピーカーが　引き取り手渡しのみって出品が有りましたが・・・・ そういう方法しかないのでしょうかねえ 中古や儲けさせるだけだなあ・・・　
ヤフーオークションで外国の方と取り引きすることになった場合について質問があるので教えて下さい。 先日ヤフーオークションに或る商品を出品したのですが、外国の方から○○ドルで売ってくれませんかという問い合わせが来ました。 落札相場よりも高い金額なので取り引きをしたいと思っているのですが、既に他の方が入札されているオークションを取り消して、オークション外でその外国の方との取り引きを始めることは規約違反になりませんか？（相手の方は日本語が分からず、ヤフオクのアカウントも持っていないので入札は出来ないようです） また、料金が先払いなのですが、相手の方に信頼して支払って頂くために伝える情報として、こちらの名前、住所、電話番号だけでは不十分ですか？ 英語での取り引きは問題ありませんし、オークションで外国の方とも取り引きしたことはあるのですが、今回のようなケースはあまり経験がないのでアドバイスがあったらお願いします。
先日、オークションサイトで商品を購入しました。 商品が説明と違ったので(新品未使用と記載してあったがあきらかな中古品だったなど)出品者との話で返品する事になりました。 指定の住所にレターパックで送りました。 追跡番号で確認した所、翌日に配達済みになっていました。 出品者に確認した所、商品は届いていない、ポストに入っていなかった。 返事があり、配送先の郵便局に確認をとりました。 郵便局の回答は、レターパックがポストに入らなかったので直接女性の方に渡しました。 との、答えでした。 出品者は、女性です。 出品者に郵便局の方は女性に手渡したと、連絡をした所、ルームシェアをしているから相手方に聞いて見ます、との返事がありそれから返事がありません。 この様な場合は、どの様に対応すればよいのでしょうか？ 商品は確実に返品されていると思います。 誤った住所、名前に配送されているなら普通は受け取りませんよね？ 受け取ったら犯罪行為ですよね？ 長くなりましたが、この様なトラブルについて分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ネット通販(楽天、アマゾン)などを頻繁に利用していますが、イトーヨーカドーネットスーパー(アイワイネット)で注文する時だけ毎回ログイン出来なかったり、固まったり、「このページは表示できません」と表示されます。根気よくリトライし、半日がかりでやっとできたりでストレスなります。。配達店はわかりようないと本部の担当に問い合わすもとぼけた人でシステムに問題はないと的を得ず、「申し訳ありません」だけ・・・ 私だけでしょうか？ 私の環境のせいでしょうか、他に同じケースがあれば、事実確認したいのでお教えください。 よろしくお願いします。
ebayで11万円の商品を落札したのですが、paypalで支払える金額が１０万円以下でした。 １０万円を超える金額を支払うには手続きが必要らしいのですが、その手続きが完了するまで２～４週間かかるらしいのです。自分はこの設定を知らずに落札してしまいました。ですが商品はどうしても欲しいものなので、この手続きが完了するまで取り置きしてもらいたいのです。お詫びの分も添えてこの内容を英語に翻訳して頂ける方どなたか宜しくお願いします。ebay、英語の詳しいかた宜しくお願いします。 以下が、paypalで表示された内容です。 「申し訳ありません。お客さまのアカウントには、累積支払限度額¥100,000 JPYが設定されています。このため、限度額を超える支払いはできません。限度額を解除するには、本人確認書類を提出して本人確認手続きを行ってください。」
2014年12月20日、JR は 「東京駅開業100周年記念Suica」 (記念 ICカード スイカ) を限定販売しました。限定品ということで にんきが集まり、インターネット オークションでは高値がついていました。しかし、その後 JR は 「数量を限定せず、希望者全員に ていかの 2,000円で販売する」 と方針を変更しました。 ---------------------------------------- 発売額及び発売枚数　 ・1枚２０００円〈専用台紙付〉、お一人様３枚まで 2014年12月22日 http://www.jreast.co.jp/aas/20141222suica100_sto … ---------------------------------------- 当然、記念 Suica の価値は、このじてんで 2,000円になります。しかし、なぜかインターネット オークションでは、今でも高値で取引されています。私は最初 「JR の発表前の入札が残っているだけでは?」 とおもいました。しかし、入札日時を確認すると、JR の発表後の入札も多数存在しました。 ---------------------------------------- 入札者 / 評価 入札額 個数 最後に手動入札した時間 m14***** / 評価：新規 最高額入札者 41,500 円 1 12月 23日 5時 22分 http://pageinfo16.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/b … ---------------------------------------- 入札者 / 評価 入札額 個数 最後に手動入札した時間 nak***** / 評価：-1 最高額入札者 40,001 円 1 12月 23日 0時 45分 http://pageinfo5.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bi … ---------------------------------------- 質問です。なぜ2千円で購入できる記念カードを 41,500円で入札するのでしょうか。インターネットで調査しましたが、どこにも じょうほうは記述されていませんでした。そのため質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------- 参考文献 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1412/22/n …
いつもお世話になります。 出品者が商品説明に記載のない （定形外の送料が多くても少なくても返金しない旨）事を 平気で行使したので　（返金して貰えなかった事を）評価で訴えましたら 逆切れで　評価＝どちらでもない＝この度は・・・・中略・・・・反省しております と返してきました。 （ナビで、どちらでもない＝理由は当方にどんな落度があったのか　と聞いても 無視されております） 私が泣き寝入りをしていれば　何も事が広がらなかったのでしょうが,,,,, 報復評価は止めてください＝としか返答に返せませんでした 他に何か（簡単明瞭な）返答の仕方はないでしょうか どうぞアドバイス宜しくお願い申上げます。 ※無視する、否定的な御意見等はどうか御遠慮下さいます様お願いいたします。
２枚組のCDのうち１枚を返却するのを忘れました。どうやって返せば良いのでしょう。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
amazonマーケットプレイスで北海道や沖縄などの人に物を購入された場合 送料が多くかかるため本州の人のみに購入可能なようにしたいのですが このようなことは可能でしょうか？ 買い手がついてから、 場所が良くない場合には 事情を説明して毎回キャンセルするしかないでしょうか？
ヤフーオークションでシルクドソレイユのチケットを買いました ちょっと不思議に思うのですが、私の疑問にだれか答えてくれるでしょうか (1)疑問１：シルクのチケット名古屋公演は発売元で席を指定して買うことはできませんでした。 どこの席が当たるか買ってみないとわからないのです。 それなのに2列目とか3列目の席を大量に出品している人たちがたくさんいます どうやって買っているのでしょうか。 (2)疑問２：前売りでも23000円するチケットを15000くらいで次々と打っている人たちがたくさんいます。損はしないのでしょうか。 (3)非常に高額で誰もがほしがるよい席を全期間にわたって打っている人がいます。 高額すぎてあまり売れていないようですが、売れ残れば損をするのではないでしょうか。 チケット屋の人かとも思うのですが、直前まで出して売れ残っているようです。 その人の評価欄を見ると自動車部品や電気製品を専門にオークションに出しているようです。 いったいどんなからくりがあるのでしょう。 誰か教えてください。
Amazonを10年くらい利用していますが、本当は別に選択肢があればそちらを選びたいです。 便利なネット通販サービスは無数にありますが、書籍だけ、家電だけ、などとそれぞれ特化しており、品揃えと価格を両立しているサービスではやはりAmazonに勝るものを見つけられません。 何か候補があれば教えて下さい。
自社の通販サイトで一括払いしか受け付けていない会社の製品を、通販サイト（Amazonなど）で買ったらリボ払いは可能でしょうか？
ヤマダ電機で、ドッキングステーションを購入しようとして、店に行き在庫確認して貰ったら、その店にはなく、隣のお店にあるが取寄せは、出来ないとの説明で、しかたなくそのお店に行ったが、在庫なしと言われ、ヤマダ電機のネット通販で、24時間以内発送だったので注文したら、注文受付メールの後で、メールが来て取寄せになるので、配送は、後日連絡するとのこと。 このお店の対応は、こんなものなのでしょうか？
楽天の匿名発送はトラブルのもとになるのではまた、トラブルの時、相手に連絡の取りようがないし最近、楽天での詐欺行為が続出しているようです。 高額なものを出品し実際送られたものはコピー品の品物、匿名での発送のため相手との連絡は落札のメッセージでしか連絡が取れないし楽天は両者で連絡を取り合ってと記載してますがこれじゃ相手の住所も分からないから困るのでは受け取った時点で返金申請をしても相手が応じなければ相手に入金されます。内容証明書も送れないし少額訴訟もできないのではないかと思います。楽天が保証してくれるならいいですが個人情報となると警察もしくは弁護士でないと教えてくれないでしょうから。
先日、ヤフオクにて50年物のヴィンテージキャラクター手巻き式腕時計ペアを出品しました。 無事落札されたのですが、商品到着後、取引ナビにて“ペアのうち1つが時計を巻いても全く動かないので収納ケースと動かない方の時計を返品する。落札金額の半額を返金して欲しい”と言われました。出品時と落札前に1回ずつ、手巻き・時分秒針の動作確認をしており間違いなく動いておりました。 落札者様には入札前に時計の状態についてご質問を頂いており、商品説明にも記載しておりましたが、自宅長期保管でメンテナンスなどしていない事、日差など望めないので購入後オーバーホールされる事をお伝えしました。 配送方法についてですが、はこBOON・定形外の簡易書留など補償のある物も数種類用意しておりましたが落札者様は補償の無い定形外郵便物を選択されましたので商品説明通り収納ケースの上からプチプチで丁寧に梱包後封筒に入れて発送しました。 以上の事から私自身は配送時又は到着後の取り扱いによるものだと思っています。 今後の対応としまして、相手の言うとおり半額返金に応じるべきでしょうか？ 時計出品は初めてで、このようなケースも初めてですので対応に苦慮しております。 何方かお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いいたします。
定額プランでは新作の利用がお試し期間内は不可能となっていますが、どうしても新作をレンタルしたい場合の時はどうすれば良いのでしょうか？？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ヤフオクで欲しい本があったので汚れの具合を聞いたら 明記するような状態ではないように思われます。 地の汚れなどはありますと返信が来たのですがどういう意味でしょうか？
今回楽天オークションを初めて使いました。 商品を出品し、締切最終日に落札されました。 商品ＵＲＬにとぶと、代金をお預かりしました。とかかれています。 代金とはつまり、商品の値段額＋送料分ということなのでしょうか？ オークション自体したことがないので良くわかりません。 一応設定では送料は出品者もちではなく郵便局のサービスを選んであります。 また、商品代金を受け取るための銀行口座を登録したかわすれてしまったのですが、代金を預かったと書かれているということは口座登録したということでしょうか？
宜しくお願い致しますm(__)m ネットオークションで雑誌を切り抜き一部分コピー部分を出品している出品者様は違法になるのでしょうか？ ★例えば全5ページ中ラストページのみコピー部分です★ な感じで、もちろん説明文にはコピー部分有りと記載されております。 この場合 落札者様が、理解し了承していても出品者様は違法になるのでしょうか？ ご返答宜しくお願い致しますm(__)m
入札の要領と言うか、理論的にな説明に行くコツを教えて下さい。 以前も色々入札金額の決め方を聞いた時に 自分の予算を決めたらその金額を入れた方が良いという答えでした。 少しでも安く落札したい思いで 終了間際まで引っ張ると結局感情的になったりして 予算オーバーなどで落札してしまったりすると言う事でした。 色々見ていると慣れている人なのか賢い人なのか やはり最初から自分のメリットの金額を入れて 間際でも入れない人が多くいるように感じます。 とは言っても私は何となく最初から高い金額を入れてしまうと 少しでも高くなってしまうような気がして いつも終了間際で競って結構高く落札してしまっているような気もしてます。 最初に自分の最大限出せる予算の金額を入れる事が 終了間際に入れる事と比較して 理論的に高くなるとは言えないという説明は出来ないでしょうか？
ヤフオク初心者です。初めて落札したのですが、クレジットで決済しようとしてもできません。カードの番号を入れても次へが無効になっており次へすすめません。JCBなんですが、カードが止まってる可能性はありません。次へボタンが無効の場合、何が原因だと考えられますか？
ヤフーショッピングサイトを運営しているものですが、 ヤフーショッピングで商品画像を一度にたくさんの画像をUPする方法を教えていただきたいです。 ・楽天ショップ運営も運営しており、楽天ではFTTTPサーバを使用しております。 ・楽天ショップとヤフーショッピングサイトは同じ商品が並び、同じ商品画像を使用したいです。 ・商品情報はネクストエンジン内で楽天ショップから変換をかけてヤフーショッピングにUPしています。 分かりずらい質問ですが、ご協力お願い致します。
新品のメインPC購入と、ほぼ同時期にサブPCの購入を検討していました。 メインに金額を結構使った関係、お釣りで節約を兼ねて中古でサブは購入しようかと思い デジタ〇ドラゴンという店にたどりつきました。サイトを閲覧してみるとリピートも多く レビューもいいし、永久保障、お客様理由返品可能との説明が。。。 セールをやっていて2万程度のノートPCを注文、説明書きでは(状態良好、綺麗にクリーン済 液晶も明るくまだまだ綺麗です)。とのこと。 注文前にキズの全体的な状態を聞き、良好で普通のキズですとだけ返信が。 届いたのはそれから3日後、開封してみてびっくり。とてもじゃなしけど売り物レベルでない品質で キズだらけ、液晶はバックライト劣化が酷く黄色、老人ホーム？の職員が使ってたであろう施設名とステッカーと名前が貼ったまま、ホコリがキーボードやドライブ、ファンにも玉になって付着。 最悪。。。これが印象です。交換を直ちにメールでお願いしたところ、送ってくださいというので即日発送、翌日の夕刻にメールがあり、「許容範囲内なので交換は一切不可能です。送料分も新たに請求します。返金には応じますが手数料として6千円あまり差し引きます」。とのこと。 本当に過去利用した店と比べ物にならない状態のものを販売するここの店は、購入経験のある方で よかったと感じた人の意見が聞きたいです。結局手数料差し引きで返金してもらいましたが6千円は損失となり、二度と利用しないと決意しました。
フリマアプリのフリルを最近使い始めたのですが、困ったことがあります。 出品した商品に対して、何人かの方がコメント、購入申請してくださっているのですが、どの方に売ればいいのかわかりません。 通常であれば、一番初めにコメントくれた方や、購入申請してくれた方に販売すべきなのでしょうが、一番初めにコメントくださった方（Aさんとします）は、値下げ交渉で、値下げして売る気は無かったのでお断りしました。 私がそのお断りのコメントをしている間に、別の方（Bさんとします）より、いまの値段で買います、とコメントそして初めての購入申請がありました。 そしてそのあとすぐにAさんより、値下げできないのであれば、このままの値で買いますと購入申請を頂きました。 さらに、別の方（Cさんとします）より『ずっと探していた商品なのでどうしても欲しいです』と、わたしの設定した元の値段より高値をコメントして来ました。（購入申請はまだ。おそらく私が設定金額を変えたら申請してくると思います） その後も何人かの方より購入申請いただいています。 整理すると、 ・一番初めにコメントくださったのはAさん ・一番初めに購入申請いただいたのはBさん ・一番高値で買っていただけるのはCさん メルカリでは、自分の設定した金額より高値で売りつけるオークション行為は禁止となっているみたいなのですが、フリルはどうなんでしょうか。 （禁止行為の欄には特に記載が無かったのですが） 出来れば、少しでも高値で買っていただける方に売りたいのですが。。 長々とすみません。 御回答よろしくお願いいたします。
楽天オークションにてゲームアカウントを数万円で購入→楽天あんしん決済(PayPal)で支払い→出品者から商品発送通知(現在配送中:クロネコメール便)→翌日メッセージよりアカウント情報連絡がありました。 アカウント情報の誤りなのか詐欺目的なのかはまだわかりませんが出品者から教えていただいたアカウント情報ではログインできず出品者へメッセージを入れましたが応答がありません。 受取期限まで連絡がなければ商品が届かない(未着申請)と申請するつもりですが申請を出したら延長されるだけですよね？ もしこのまま出品者から応答がないままだったりゲームアカウントは渡したなどと言われた場合には泣き寝入りしかないのでしょうか？ 期間が切れると出品者へ楽天あんしん決済から入金されてしまうのでしょうか？ 申請を出した場合にはこちらへ返金される可能性はありませんか？ ※出品者は新規ID、こちらは評価200近くで悪い0です。 ゲームアカウント売買は違法だというのは重々承知ですが金額が大きいのでどうにかならないか…対処方法などご存知の方いましたら回答宜しくお願いしますm(._.)m
ヨドバシ・ドット・コムでの「2015年　夢のお年玉箱」ってこれから9時に発売するのですが、毎年変えないで終わってしまっているのですが、中身とかって満足することが多いのでしょう火？ いつも箱や価格に囚われて、気になってしまうのですが、よく考えると、必要な物を安い時に変えればいいなって思うので、考えないようにはしているのですが、やっぱり気になってしまう…
友人にInvicta(インビクタ)の時計をプレゼントしたいのですが、おすすめのネットショップはありますか？ できれば安くて品揃えの豊富なお店がいいです。よろしくお願いします。
先週新作商品を、申し込み当時Amazonからの商品が品切れだったのでAmazon直送の次に安いマーケットプレイスで購入申し込みしました。 出品者の欄には「通常3～4日以内に発送。併売のため、万が一品切れの場合は取り寄せ発送します。」と書いてあり、評価も1000以上あり95％以上が良い評価だったので購入しました。 発送予定日が12～15日、配達予定日が16～22日になっていたのですが、16日の今日になっても出荷準備中のままで未発送になってます。 そして出品者から遅れます等の連絡もありません。 一週間出荷準備中のままで予定日も過ぎたので不安になり、Amazonを通して出品者に今商品がどうなっているか連絡しました。 同時に評価の悪い方のコメントを探して読んでみると、取り寄せで連絡や返信なしに待たされた人や廃盤でいきなりキャンセルされた人発見…どうやら私は数％の良い以下の評価の方に当たってしまったようです。 Amazonで買い物をし始め5年以上、何度もマーケットプレイスを利用していますが、今まで遅い出品者さんでも一週間以内には届いていました。 こんなことは初めてで本当に困ってます。 そうこうしてるうちにAmazon直送の方が品を確保できるようになりました。 もう入れ違いの品切れで取り寄せるにしても、こちらに何一つ連絡してこないような誠意のない出品者からの購入はキャンセルしてこちらを購入したいです。 でも取寄せるので原則お客様都合のキャンセルはお断りと書いてあるので、キャンセルには応じてくれないと思います。 配達予定日までまだ少しあるのでそれまで待ち、22日までに来なければもう一度Amazonを通して連絡してみますが、なにも返信がなければこちらは身動きできません。 支払方法はクレジットなので、発送しないと支払いが成立しないのでお金を取られてはないし30日以内に発送できないと支払い不成立になるらしいですが、遅れて期限ギリギリに発送されたらと思うと他で買うのも躊躇します。 それとも3000円程度のものなので、勉強代だと思って諦めた方がいいのでしょうか？ 何か保証のようなものがあるのですが、今までトラブルもなかったのでどう使えばいいのか悩んでいます。 私は今後どうすればいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
Yahoo,Gooなどが無料で開設をさせてくれる個人ブログ上で、商行為は許されていますか？ たとえば買ったけれど全く使っていないソフトや、本などの商品をアップして販売する行為です。 仮にダメなら、自分がプロバイダーからもらっている有料アドレス、開設しているブログではどうですか？ あと、オンライで商行為を行う際の注意点などあったら御教示下さい。よろしくお願い申し上げます。
タオバオで買い物をしたい中国在住者です。 中国銀行で口座開設は済ませました。 支付宝のチャージをしたいのですが、 　『您填写的身份信息未通过公安网公民身份信息校验』と出てしまいます。 その回答として、 『招行、浦发、交行、中行储蓄卡快捷签约时，身份证号码均需过公安网。公安网通过后只要用户填写的卡信息与银行一致，即可遵循现有签约校验规则进行保存，若不能通过，则无法签约； 其他银行不需要公安网校验。』 ということなのですが、これはどういうことなのでしょうか？ 私の中国語能力ではイマイチ理解出来ません。 わかる方、どうかよろしくお願いいたします。
本日、定額レンタルした「フリーソウル・オリジナルラブ90S」の２枚組のうちディスク２を入れ忘れてしまいました。どうやって返却すればいいでしょうか ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
よろしくお願いいたします。私の父の話です。 前に、Amazonでクレジットカードの登録が危ないと聞いた父が、アカウントサービスからカード情報を全て削除しました。以後はコンビニ支払いを利用しています。 11月初旬に、父がAmazonで買い物をしていると、プライム会員に無料で登録できると案内があり、お急ぎ便を無料で使えるという魅力にひかれ、登録したそうです。 今月に入り、会費の3900円の請求のためにクレジットカードを登録しろというメールがきたそうです。 会費は支払うけれども、クレジットカードの登録は危険だというのに、登録しろというメールはおかしくないでしょうか？ また、クレジットカード登録がない父が、プライム会員になぜ登録できたかも疑問です。 この場合、父は再びクレジットカード情報を登録しなければならないのでしょうか？ また、Amazonに直接連絡する方法はないのでしょうか？ 私はAmazonを利用したことがなく、わからないので、詳しい方、よろしくお願いいたします。
amazonのマケプレを利用してますが、下記のメッセージが届きました。 大変、不思議に思うことがございます。 詳しい方、ご教授願います。 私は以前、マケプレを利用しておりましたが、キャンセル率が多いとのことで、アカウント停止となりました。 知人にアカウントを作成してもらい、そこで商品を販売しておりましたが、本日、以前登録していた私のメアドに下記メッセージが届き、アカウント停止となりました。 なぜ、私のアドレスが分かったのでしょうか？ 知人に作成してもらったアカウントには、一切私のアドレスは登録していません。 ------------------------------------------------------------------------------------------ Amazon.co.jpからの重要なお知らせ 平素はAmazon.co.jpをご利用いただき、ありがとうございます。 このたび、出品者様のアカウントをお調べしましたところ、以前当サイトにて、閉鎖いたしましたアカウントと関連があると判断しましたため、誠に勝手ながら、本アカウントにおいても同様に閉鎖させていただく運びとなりました。 なお、この閉鎖により、今後は下記の処理を取らせていただきますことをご了承ください。 ------------------------------------------------------------------------------------------------
ゆうメールで配達済みになっているが、配達されていないので最終郵便局に問い合わせたが確認のしようがないのでわかりませんと言われた。ゆうメールとは、そういうものです。といわれたがどうなっているのか？信用のおけない郵便配達には、どこに確認連絡をすればよいのか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
楽天のレギュラー会員になっているのですがレギュラー会員から退会することはできますか？
いつも思うのですが、テレビの通販番組のお掃除用品。 ジェットで油汚れも落とすというぶん・・・・ あの換気扇とかガスレンジとかの汚れって偽物だとしか思えません。 絵の具か何かで似せて作ってるように思えます。 騙されて実際に買ったら全然落ちないし。 みなさんはどう思いますか？
アメリカンイーグルオンラインでのショッピングをしようと思っているのですが登録が必要なようです。この登録に年会費などはかかるのでしょうか？
YouTuBeでRAVpowerというブランドのスマホ充電器についての動画を見ました。 YouTuBeでのリンク先は、　です。 何か、今価格は61％OFFセールが行っているようですが、 結構好評価になっている見たいけど、本当はどうですか？ Amazonでは、http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OSZZH56　こちらですので、 見た感想を教えてください。
先日質問したものです。 楽天オークションは最低落札ラインの設定がなく、私は落札者の安全の為に匿名を採用しています。不正なんて一切しません。正規のブランド品を定価の1/5 以下で提供しています。 多数の方が送料無料ばかりに気をとられ、送料込み計算で私の商品の方が格安なのに、低額で落札されます。いくら何でも10万円のヴィトン新品が、3万円で落札されたらひどすぎ、不思議な事に送料無料の偽物ブランド品に皆さん、5万円も払い、さらに送料ばか高い。 楽天事務局に何回も最低落札ライン設定要求するも無視、無視、無視。 私は泣く泣く、取引キャンセルして540円払います。 楽天オークションやめたいです。でもヤフオクで自分の口座教えるのは嫌、簡単決済のみでやろうか迷っています。 事務局はあてにならない。
USB-HUB223SVのACアダプター 5V 3A　1.8m のACアダプターを探しています。サンワサプライで購入できるでしょうか。または互換品どこかで入手可能でしょうか教えてください。製品はサンワのホームページで廃止となっています。
楽天の１０倍の日に商品を買いました。 その後、数日して返品することになりました。 この場合、ポイントはどうなるのでしょうか？
お世話になります。 楽天オークションで誤って相手に悪い評価(星印の数)をしてしましました。 楽天オークションでは取引終了後 「商品情報」、「コミュニケーション」、「スピード」、「梱包・発送」 の4項目を星印の数で評価する欄があります。 ある商品を落札し取引を終えたあと 楽天オークションに不慣れなため誤って すべての項目をオール5の最高点(5点満点)をつけたつもりが オール１(すべて1点)で評価してしまいました。 (ちなみに「良い」「普通」「悪い」の欄は「良い出品者です」にしております) そのため出品者の方が激怒され、「悪意の評価をした」というコメントとともに 「悪い落札者です」の評価をつけられました。 その後、星印の数は変更はシステム上不可で困っておりましたが、 とりあえず、フォローの再評価を行い 「星印の数の表示は当方のミス入力です。 実際はこの出品者様はすべての項目にわたって満点評価です」と コメントに明記しておきました。 メッセージ欄からも 星印の数は悪意で行ったことではなく当方のミスであったこと、 大切に評価に傷をつけて大変申し訳なく思っていること、 を伝えました。 それから2日ほどたちますが 出品者の方からは何の連絡もなく 当方への評価も「悪い」のままです。 出品者の方に評価を変更してもらう何かいい方策があれば教えてください。 どうかお願いします。
今日全く身に覚えのない請求メールが届きました。 myinfo@rakuten.co.jp　というアドレスからでしたが、私は楽天に登録していませんし、楽天で買い物をしたことは一度もありません。 請求書はメール本文ではなくワードのファイルで届きましたが、開けていません。 このメールは無視していて大丈夫でしょうか？ 画像は届いたメールのスクリーンショットです。
こんにちは今回は皆様のお知恵をお借りしたく思いこの場を利用させていただくことにいたしました。 一年ほど前に使っていた古いスマホをヤフーオクションに出品いたしました。 そして２万円弱で落札いただきました。 すると無事発送なども終了して一週間ほどした頃に電源が入らないので返金してほしいとの連絡が落札者様からいただきました。（本人曰く忙しくて一週間携帯ショップで調べてもらいに行けなかったとのこと） こちらとしては本文に「中古品で長い間使用していなかったものにつきノークレームノーリターンです。」と記載していましたし、なにしろ念のため出品する前に本体に保存されていたデータを消すために電源を入れていますし問題のないことを確認したうえで発送しています。 迷ったすえ色々調べたりして上記のことからNCNRであることなど説明して返金をお断りする形に決めその旨を伝えました。 すると相手から「こんなもの送ってきて対応しないなんて無責任だ警察に被害届の相談を出しに行ってきたが、警察沙汰になりたい？あなたの希望を聞かせて？」といった内容の連絡が来ました。 念のためお断りする際に下記の質問を参考に決断しましたがどうも不安です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8439069.html 今後の対応などで気を付けた方がいいこと、最後のあなたの希望を聞かせて？という連絡にはどのように返事すればよいのでしょうか? 皆様のお知恵をお貸しくださいお願いします。
いつも自動入札ソフトを使って終了の５分１５秒前に入札するように設定しています。 今回も狙っていた商品を無事落札できましたがソフトに設定した最高額での落札となっていました。入札履歴を見ると私の入札の直後に別の人が入札し、価格がせり上がっていき私の設定した最高額と同額になり、結果私が落札できました。 おそらく同額の場合は先に入札した人が優先する仕組みと思います。 このようなことは今回が初めてですが、「運がよかっただけ」なのでしょうか？ １．ソフトに設定した最高額で落札するパターンにはどのようなものがあるのか教えてください。 ２．ちなみにスタートは１００００円。落札額は４０００１円です。仮に競争者が４０００２円としていたら負けていますか？ よろしくお願いします。
楽天オークションで出品して、売れない場合や落札が無い場合、そのまま何もなく終了ですか、それとも手数料は掛かりますか？
漫画を6冊オークションに出品します。 漫画1冊18.2cm×13cm×1.3～1.6cmの寸法です。 6冊纏めると18.2cm×13cm×10cmです。 配送方法が沢山あるうえ、この寸法にあったものがいまいちわからないのですが、この寸法ならクロネコヤマト、ゆうパックそれぞれどのプランがいいのでしょうか？
ニューバランスのスニーカーの購入を考えています。しかし詳細を読むと海外正規品、並行輸入品、ニューバランスジャパンの物ではない・・・などなど、結局どれを購入すればいいのからなくなってしまいました。偽物なのでしょうか？どう違うんでしょうか？どれを信じて購入を決めたらいいのでしょうか？海外正規品でも偽物ではないということでしたらオークションなどで安く購入してしまうつもりでいましたが、中敷きの文字がすぐに消えたり、側面のNの縫い付けが雑だったり・・・明らかに偽物とわかる物でしたら国内正規品の高価な物を購入するしかないと思っています。でもやっぱり安く手に入れたい!!と思ってしまうドケチな私・・・。輸入品関係や販売に詳しい方よろしくお願いします。
ヤフオクで出品終了のあと、 落札者に、取引ナビでやりとりしている間に急にIDを削除されました。 おかげで、何もできない状態になりましたので、ヤフオクの流れ通りに 次点候補者のかたを繰り上げました。 そのかたはナビで、日にちも経っているし、落札できなかったと思っていた為、 もうこの商品はあきらめて違う商品を落札したので金額的にきついです。 申し訳ないですが・・。 という、とても丁寧なメッセージをわざわざ頂いたあと、 商品のページには「落札者は辞退しました」となっています。 そのような状況です。 上記の次点候補者のかたの気持ちもよくわかります。 日にちが空いて、突然繰り上げられたのですからビックリしていた様子でした。 それと同時に、また次の候補者（3番目のかた）を繰り上げるのはやめようと考えました。 評価の内容が結構おかしな方で、何かトラブルになっても嫌ですので、 この商品はしばらく出品せずにいようか・・と思っています。 この場合、次点候補者のかたは悪気はありませんので 相手にも私にも「悪い」の評価が付かないでこの取引を終わら方法を教えて下さい。 このままでは、手数料何％かをYahooに支払う事になるのですよね？ どうぞ宜しくお願い致します。
入力の半角英数と全角英数で半角英文字は全角と切り替え出来て問題無いんですが半角数字だけ切り替えが出来ないんですがやり方教えてくれたら助かります。 半角.全角.ひらがなでやってみて数字だけは全く反応無しで同じなんですが、 今迄懸賞等の入力に何らエラー等で無いので全角.半角で数字も切り替わってると思ってましたが今日通販で買い物仕様として入力してたら数字は半角でとエラー出て何回試しても先に進みませんので教えて下さい、数字半角表示の仕方。
出品の仕方を教えてください。 ペイパルには銀行口座の開設をしてあるのですが、 ebayカスタマーセンターから、まずは口座開設してください、と 返答が来たので躊躇してます。口座の登録は数年前からしてあるので その後どうしたらいいでしょうか。とりあえずぺイパルからも口座開設の 確認メールみたいなのは来てました。ebay返答＞ 1. Hover your mouse over the Profile link in the upper right-hand side. 2.Click on Update Bank from the drop-down menu. 3.Click the link for Confirm next to the account you are confirming. 4. Enter the amounts in the appropriate places. Click the button for Confirm. Paypal個人設定から銀行登録してくださいということですよね？ また、ぺイパルの、オークションツールのランからは、ウェブペイメント スタンダードの登録は未処理です。こちらを登録しないと売ることはできませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします。　
楽天のあす楽で商品を買ったのですが、最近引越しして前の住所で登録してしまいました 気づいて変更しようと直接その会社に連絡をしました。 その後返信がなく、、しばらくしてから発送完了のメー ルが届いてしまったので、もう一度連絡をしました。 しばらくして数時間にやっと連絡が来て、一度キャンセルをして、その送料を負担でまた購入してもらうしかないと言われました。 購入してすぐ変更のメールをした場合でも送料は負担しなければならないんでしょうか？ 発送完了があったあとなら負担はわかるのですが… 長々とすみません。 気になったのでお願いします
全部楽天ポイントを使用して買ったんですがクーリングオフした場合、そのポイントは元に戻してもらえますか？
ヤフオクで出品する時に 配送方法や支払い方法を設定する必要がありますが 毎回同じ設定を行うのが面倒なので どこかでデフォルトの設定を行うことはできないでしょうか？
amazonの利用は初めてです (1)ある特定の商品（私の場合はトレーニングカードゲームなのですが）を買うとき、 商品価格+配送料の欄に 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」や 「代金引換とコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」 などが書いてあったのですが、何も書いてないものもあります。これは配達の方法に制限がないということでしょうか？ (2)販売/出品の欄に会社名が載っているのですが、 違う会社から、それぞれ同じ商品を購入した場合、届くのは一緒で、発送料は１件分になるのでしょうか。 また、一緒にすることはできますか
タイトルの通りです。 利用料金の支払いをクレジットから携帯料金合算支払いに変更したいのですが、どうすればよいのかわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
先日オークションで落札された商品（かばん）をゆうパックにて発送しました。 2万円程度で落札され、マチのあるバッグでしたので、下積み厳禁・壊れ物指定で 送りました。 落札者から、鞄がペッちゃんこになって届いているとクレームが入りました。 その旨を郵便局の方に連絡したら、スイマセン。。保障の対象なので 落札者さんに私の方からお金を返していただければ、私の方に郵便局より お金を振り込みますと言われました。 言われるように、落札者さんにお金を返し、郵便局からの連絡を待ち 連絡があったら今度は、責任者からの電話で 物が破損しているわけではなく、使えなくなっていないので保障はできないと 言われました。 なんだか話が二転三転し、正直戸惑っています。 もしか初回の郵便局からの電話で状況を見てからお話ししますね と言われたら、もう少し落札者さんとの話も違ってきたのに！！ と腹正しい気持ちもあります。 こんなもんなんでしょうか？？ ゆうパックの荷物は、落札者さんのもとに届いて時には 壊れ物指定等のシールは貼っていなかったようです。 本日、商品が戻ってきましたがペッちゃんこでした・・・・・・。 なんだか腑に落ちません。。
現在、私が運営しているネットショップ（小物メイン）があります。 そこに知人（複数人）の商品も一緒に販売したいと考えております。 と、言いますのは、知人達はそれぞれ商材はあるものの、諸々の事情でネットショップの運営が難しい状態です。 そこで、私のショップで、ということです。 私が担うのは、基本的にはネットショップに商品をUPするところから、商品発送までです。 そこで、この場合の代行手数料をどの程度頂けば良いのか考えているところです。 商品の上代単価は1,000円～10,000円程度の予定です。 一応、そういう企業のHP等に目を通してはいるのですが、探し方が悪いのか、同じ内容の代行業者 がヒットしず、検討が付きません。 相場もしくは、参考になるHPをご存じの方、いらっしゃいましたら教えてくださいませ。 情報が足りないようでしたら、補足致しますので、何卒宜しくお願い致します。
このサイトの商品が異常に安いのですが詐欺サイトでしょうか？ http://www.gamepalyer.com/ サイトを見てみると怪しさ満点で 住所も電話番号も無しです。 Googleで検索しても情報は一切無し。 皆さんの意見を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
先日Amazonで電池と充電器製品の購入のために安いショップを選んでいました。 その翌日に購入しようと思ったらショップ名が見当たりません。 豊富な種類の商品を販売していたため、購入予定だった商品だけ売り切れていたとは考えられません。 そのお店はAmazonでの販売を辞めたのでしょうか？ または他の理由があるのでしょうか？ なにかご存知であれば教えていただけないでしょうか？ なにとぞよろしくお願い致します。
個人がオークションなどで稼ぐ場合、何円までは税金がかからないとかあるのでしょうか？
モバオクを使おうと思い 登録を進めていたら 銀行キャッシュカ－ド暗証番号入力せよ となります これは普通のことなのでしょうか？
久しぶりにebayに出品しようと準備をしてました。 説明などをすべて書き込み「List it」を押すと以下の画像のようなエラーがでます。 ずっと下書きから出せない状態ですが下書きから出品は上記の方法でよかったでしょうか？ 時間をおいて何度試しても添付画像のエラーがでます。
　もし、clotkingサイト（会社名jeinretbes.com）なるパーティーグッズのネット通販会社について、教えてほしんですが。 　先日（11月中旬）に上記サイトで子供が欲しがってるグッズを注文し、すぐに代金を振り込んだのですが、12/1現在　何の音沙汰もありません。 　注文してすぐに、注文確認書なるメールが来て、注文内容と振込先口座を知らせただけです。 　先週のはじめ、そのメアドに問い合わせてみたんですが、返事はきません。 　もしかして騙された？と思い始めています。 　どなたか、その会社についてご存知の方がいらっしゃれば、実在する会社なのか教えてください。 　実在する会社（実際に取引に成功した方がいらっしゃれば）季節商品なので、注文をさばききれていないのだろうと、もう少し商品が届くのを待ちたいと思います。 　もし、実在しない会社ならば、約2000円は勉強代として諦めて、別のサイトで購入しようと思っています。子供へのサンタからのクリスマスプレゼント（その辺のスーパー等では売っていない。）なので、どうしても手に入れる必要があるのです。 　ニセのサイトを見破る方法などがあれば、教えていただければ大変助かります。よろしくお願いします。
セラーさんから購入後、 同じセラーさんから同じ品で別セットが安く出されていました。 そのセットの方が複数購入すると前回より合計額は高くつきますが、 1点の単価は安くなります。 ebay 決済手続き後の話ですが、変更していただけると思いますか？ また、セラーさんが発送前で可能な場合は、ebay上手続きは どうやったらできますか。 詳しい方、よろしくお願いします。 一先ずセラーさんにはコンタクト中です。
オークションも出品者に質問もどちらも「受け付け出来ません」となって使えません、何故でしょう？少し前迄出来たし悪い評価も特にありません
オークションは１度も利用したことがないのですが、今更なのですがやってみようと思い始めています。 ヤフオクはハードルが高いしやりとりなどがとても大変そうで面倒くさがりの私にはできなそうなのでまずは楽オクで始めようと思っています。 やり方やトラブルの例など、一応自分なりに調べたのですが楽オク自体の評価が低くもしかしてけっこうトラブルや詐欺に会いやすいのかと不安になってきました。 私は出品オンリーでいきたいのですが、例えば落札されたとして私が商品を送って相手に届いているにもかかわらずその相手が届かないと嘘を言ったら私は何か罰則を受けるのでしょうか？ 匿名取引にしたいと思っていますが通常取引とどちらがトラブルが少ないでしょうか。 取引が慣れていない初心者は騙されやすいと書いてあったのですがどういったことに気を付けるとよいでしょうか。 実際にあったトラブルのことなど何でもいいので教えていただけないでしょうか。 いろいろと質問してしまいましたがオークションを始めるにあたっての注意点やコツなんかを教えていただけると助かります。
デジカメで撮影し、スマートホンにて明度を調整後ヤフオクに載せております。 画像のファイル形式、サイズ、容量は全てヤフオクの規定範囲内です。 元の画像は鮮明です。 自分で色々調べてみたのですがどうしても原因が分かりません。 何か他に原因があるのでしょうか？ 心当たりのある方、知恵をお貸しください。
出品したいものがあるのですが、「最低いくら以上でないと売りたくない・・・」と思っています。 最低落札価格を有料で設定できるとのことなので、利用しようと思いますが、入札が最低、落札価格 に達しなかった場合、出品者は手数料を払うのでしょうか？ 以下は、ヤフーオークションの説明の一部抜粋ですが、最後の 「入札があり、最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、終了後の「現在の価格」が最 低落札価格に置き換わります。」とはどういう意味なのでしょうか？ 一部抜粋↓↓↓ 「最低落札価格の設定金額は非公開です。出品者のYahoo! JAPAN IDでログインしている場合のみ商品ページに表示されます。ただし、入札があり、最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、終了後の「現在の価格」が最低落札価格に置き換わります。」
このポカホンタスのミーコとパーシー のぬいぐるみのセットを売ろうとして るのですが、 相場がわかりません ネットで調べたのですが、右のぬいぐるみと同じものが、ヤフオクでは開始価格3000円で16の入札がありましたが、プレミアム会員で ないと見られないらしく、落札価格がわかりませんでした 大きさは、ペットボトルより少し高いくらい で、自宅保管、目立つ傷や汚れはないと思いますが、別に新品ではありません 昔のおもちゃ、ぬいぐるみの相場がわかるかた教えてください
海外在住です。Amazon.co.jpを使って日本語でアフィブログをやっています。 アフィで稼いだギフト券でebookの購入を購入したくて、iPadにkindleアプリをインストールしたのですが、iPadを端末そしてamazon.co.jpのアカウントに登録できません。 何か良い解決方法はないでしょうか？
はじめまして 質問お願いします。 ヤフオクでバスケットマンガの至宝といわれる作品を買いました 完全版という　少し高額のものです。 状態もよく　わりと自分でおもったより安かったので落札できて喜んでいました 連絡入金発送も全て即日行われ お互いの評価を非常に良いで終わりました 私の買う目的は　裁断して自炊のためです で　漫画を裁断しスキャンしおわったので出品しました 買った値段よりは落ちましたが無事落札され終わったと思ったら… 本の出品者から「非常に悪い」がきました 理由は　大事にしてた本で　落札者の人も大事にしてくれるとおもったのに　裁断するなんてきいてない　本にもじぶんにも失礼な行為です 裁断すると聞いてたらブラリにいれてた と… 本を裁断するかどうかは落札者の私がきめていいはずですよね？ 買ったら私のものなのに　こういう評価をうけて　憤りをかんじてます ヤフーに消せないか確認しましたが無理でした 落札してお金を払えば私のものですよね？ ひどくいえば　捨てても私の自由だとおもいませんか？ 裁断したら非常に悪いをつける出品者…　
閲覧ありがとうございます。 私は、オークションサイトやフリマアプリなどを利用しています。 そこでこんなことがありました。 先日、某アイドルグループのグッズを出品致しました。 そのアイドルグループのグッズはよく雑貨屋や原宿のなどにある非公式違法のグッズではなく、公式サイトにも載っているような物です。 そのグッズはアミューズメント専用景品(クレーンゲームの中の景品)です。 商品説明欄には アミューズメント専用景品 非売品 返品不可 となど書きました。 そのグッズについているタグにも アミューズメント専用景品(非売品)と 記載してありました。 購入希望があり、スムーズにやりとりを終え、取引完了をしました。 取り引き完了して一週間して購入者から返品したい。返金して下さいと連絡が来ました。 理由は 非売品と書いてあったから数が少ないレアな物だと思った。 そしたらファンの間では持ってる人が多かった との事です。 アミューズメント専用景品と記載して公式サイトにも載っていたもの、 レアな品、などの売り文句はつけていない、また返品返金不可ときちんと書いていたので無理と言ったところ、 購入者は納得していないようです。 これって私が返金するべきでしょうか？ 私は正直返金したくないです。
ヤフオクで中古のノートＰＣを購入しました。 しかし不良品で正常に動作しません。 返品・返金したいのですが、どうすればよいでしょうか。 以下のような記載があり、ジャンク品の記載はありませんでした。 ノーリターン・ノークレームの標記ありません。 到着後、すぐにご使用できます。 パソコン買い替えをご検討の方、いかがでしょうか？ こちらはUSED品の為、全ての動作補償は致しかねます。 基本的に商品発送後の返品・返金は受け付けません。 返金を受け付けない旨が読み取れますが、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
ヤフオクでいろいろと出品してますが、 ここ11月末の数日、今まで長期間落札されなかったものも まとめて落札されたり、 他にも多数、落札数が多くて、非常に不思議です。 冬のボーナスは、12月入ってからですよね。 一部企業は、既に至急済みとか?? この不思議な現象はなぜでしょうか。
こんどヤフオクでパズドラのタッチペンを 売ろうと思うんですが、とりあえず有料会員にはなりました。 調べたのですが、使い方がよくわからないんですが １　出品する ２　落札される ３　お互いの住所＋口座を教える ４　お金が振込まれる ５　あいてが○○で送ってくださいと言う ６　その○○の方法で相手の家に商品を送る ７　相手の家に届く でいいんですか？イマイチピンとこないんですが 後質問なんですが ・　住所って教えなきゃいけないんですか？ 　　恥ずかしいというか危なそうというかなんですが・・・ 皆さん回答よろしくお願いします！！
NECのLS150/Jを使っていますが、Windows8から8.1に切り替えてからオン・オフ関係なくバッテリーランプが常に点滅しっぱなし状態。まだ購入して一年未満です。この切り替えの時、ネットワークなどのトラブル発生もありました。取説通りにバッテリーパックを外してセットをしなおしたり、バッテリー診断ツールもしましたが、バッテリーは良好でした。１２１コンタクトセンターに問い合わせをしましたが、未だ解決に至っていない状況です。コントロールパネルにて何らかの設定をやり直すのか? 全くの素人なんで、教えてください。
昨日、ヤフーオークションでライブチケットを落札しました。 まだ支払いはしておりません。 実はライブに行くのはこれで二度目で、オークションの経験もあまり無かったのですが、とても好きなアーティストでしたので即決してしまいました。 座席は列は明記されていて、座席番号は20何番台というようにぼかして販売されていました。 なぜ座席を教えてくれないのかな?と思っていたのですが、落札後調べてみますと転売が禁止されているチケットがあることが分かり心配しています。 そこで教えていただきたいのは以下の点です。 1.自身が購入チケットが転売禁止に指定されているのか、どこで分かるのでしょうか。 2.転売禁止チケットを購入した場合、どのような対処がされるのでしょうか。私自身(購入者)が訴えられたり、警察沙汰に巻き込まれたりすることがあるのでしょうか？ 3.オークションで購入する行為が問題な場合、送金もまだですので、今から落札を取り消すことはできるのでしょうか。それとも落札を取り消すほうが問題なのでしょうか。。 仕事の関係上、トラブルに巻き込まれるのは避けたいです。 ご助言よろしくお願いいたします。
無料会員に申し込みたいのですが、説明ばかり出てきて、申し込み画面が何処にあるのかどうしてもわかりません。助けて下さい。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
たまに腕時計（箱に入っているものでコレクションとして持っていたものです） ↑ 今回も出品し、落札されました。 梱包の仕方で 私は、腕時計の入っている箱をプチプチに包んでセロテープで留める。 それを段ボール箱に入れて発送するのですが（再利用で段ボール箱があまっている） （ゆうパック６０とかの箱です） その箱に入れた時、プチプチに包まれたものの周りににスキマができるので、 家にある、新聞や、付いてくる広告紙を丸めて（くしゃくしゃにして）ガードのようにして まわりや、底を固めて、その中に入れる。 こんな感じです。 今回の落札者が、 「よく、新聞紙や広告の紙を入れてくると、それを捨てる（処分する）のにめんどくさいから それはやめてほしい」・・と。 「送ってくる　1/3くらいの人が、そうやって送ってくるのでいやだ」 このような内容が書いてありました。 勿論、こわれもの・逆さま厳禁などのシールを郵便局で貼ってもらっての発送なので、 壊れず、傷つかず配達してくれるとは思いますが・・。 一応そのように私はしてきました。 皆さん、そうやって送られて来たら、やはり届いたあとの処理としてはめんどくさくて いやでしょうかね～？ いかがでしょうか？
車運転席を他のシートに変えたため、最初に付いていた座席が不要になりました。 捨てるのももったいないのでオークションで売りたいのですが座席を売っている人が見当たりません。いくらからスタートしようか迷っています。 レカロシートを出品している人は多いのですが車の座席を出品者に送る場合どんな包装で送ればいいのでしょうか？ 一度もオークションを利用したことがないので、詳しい方教えていただけると助かります。 ちなみに家に置いておくところがないので取っておくという選択肢はありません。 調べたのですが大体の方はリクライニングシートとして家で使ったり車検の時に付け替えるためにして取っておられるみたいですね。 付け替えたシートは車検にも通るシートなので問題ないです。 とりあえずプチプチで包んで段ボールに入れて送ろうかと考えていますが座席に合うサイズの段ボールって売っているのでしょうか？ そもそもかなり重いものなので送れるのか疑問なのですが・・・ しかもレカロシートならともかく車の座席って需要あるのかどうか。 大きいサイズの商品を取引された方、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近Amazonで買い物をする際に商品をカートに入れてレジに進もうとすると「接続が中断されました」という表示が出て購入手続きをすることができなくなりました。 何度やっても同じ表示が出ます。今までは別に何もなく普通に利用できていたのになぜこんなことになったのかわからないのですがどうすればいいでしょうか？
Amazonで6980円で売ってるKindleをギフトで送りたいのですが、ギフト設定が見当たりません、 こちらはギフトで送れますか？ フラストレーションフリーパッケージとありますが、ちゃんとしたパッケージが良いです。 上位モデルはちゃんとギフト設定のチェックがあるのですが、、
オークション落札者なのですが、私が新規出品するたびに入札→落札する方がいます。 この方は落札するたびにいちいち文句らしきことを言ってくるのです。 軽いものは無視というか・・・例えば「落札物より送料のほうが高いんですか」みたいなことはスルーです。（落札100円でどうやったらそれ以下の送料にできるかこちらが教えてほしいです） こちらが店頭で購入した時計を全く使わないので出品→落札されたものを、「試着したなら中古品ですよね？」と。 書籍を落札したときは「帯がついてると思って買ったのにどういうことなんですか」と。 そのときは帯を取ってしまった（写真撮影にはつけてましたが）のはこちらの責任だと思い、返金いたしますということで返金しましたが書籍は戻らず。 こちらも手間と送料もあるので返品してくれとは言わなかったのですが、常識的に考えて「ではこちら返品したほうがいいですか？」など伺いをたてるならまだしも、タダで手に入れてラッキーみたいな感じでした。 そして次に落札されたときもあら捜しのようにクレーム。 さすがにそんなくだらないことで返金はしたくなかったので謝罪のみにしました。 そしたら評価を下げてきました。 「そんなやつとは２回目以降取り引きしなきゃいい」というお答えもあると思います。 それは結果論であり、私も後悔反省しております。 ですが、今度は評価を下げてきたことにもう我慢できません。 ただ、感情的にならず、どのような言い方をしたらいいかわかりません。 前回の返金に味をしめたのか、今回返金しなかったせいなのか評価を下げられました。 よろしくお願いします。
Amazonはよく利用するんですが、先日初めてゲームを予約注文しました。 ちなみにコンビニ払いです。　（いつもなんですが） 注文確定のメールは来ましたが、支払番号のメールはいつ送られてくるんでしょう。 もう本当に発売間近なものですから。 発売日に送られてきても予約の意味がないなぁ・・・なんて思いまして。 せめて前日には送られてきて、発売当日か遅くても翌日には手にしたいです。 本当に直前なので、このままならわざわざ予約せずに、普通に発売後のレビューでも見ながら注文すれば良かったかなぁ　と思いました。
これは、実際にありそう？になった事です。 出品者＝私 落札者＝A 終了して連絡を取ったところ・・。 「お給料が入るまで待ってほしい」と。 その日まで・・19日ありました。 そのまま、何も入金されないとイヤなので、 それでは長すぎるので申し訳ないけど「落札者都合でキャンセル」を言ってみました。 すると、ナビに書いた電話にかけて欲しいと言われたので、 一応かけました。 とても感じの良い人で、会社なども教えてくれ（普通教える以外の情報も） 真面目な人だとわかり、無事、先日入金→発送→評価の付けあい→お取引終了になりました。 もし、この人がそのまま支払いをしない、でたらめ事を言っていた人だったとしたら、 「商品」は私の所に残りますが・・「落札手数料」をYahooにとられますよね？ そうなった場合、どれくらいの期間で「手数料」が取られる状態になるのですか？ 期限などを教えて下さい。 次の商品より「5日以内の入金を・・」と条件をつけて出品しました。 宜しくお願い致します。
http://www.fahioncases.com こちらのサイトでiPhoneケースをクレジットカードで購入しましたが支払い完了のメールのみで何も連絡がないので不審に思い会社の概要をみると所在地、電話番号などなにも記載がなくいろいろ調べていたら海外の詐欺サイト一覧にここが記載されていました。。 この時点で3日経っていますがクレジットカード会社に電話をしたらまだそちらの会社からは請求がきていないとのことでした。そして今思い出せば自分のカードを使ったのですが名前を間違えて旦那の名前で登録してしまいました。名前が違うから請求がいかないのでしょうか？不幸中の幸いならいいのですが… 分かる方教えてください(;∀;)
ドコモの二年契約をしてまして、機種代金があと6回残ってるなか、某大手中古携帯屋にて新品を購入しました。そこで、携帯保証はきれましたが、問題は新品携帯が不良にて、やり取りの末、中古携帯屋は機種代金をすぐ返金するとの回答でした。そこで質問です。中古携帯屋とは楽天オークションにての購入だった事、今後きれた残6回ある携帯を使用するなか、中古携帯屋に代金返金以外の事を求めれないかと考えてます。因みに一括による清算がしんどいためDoCoMoと交渉の余地もないかとも考えてます。至急回答お願いします。
某ネットフリマでトラブル 私→出品者 Aさん→購入者 Aさんが私から貴金属を購入後、イメージと違い購入金額に見あわない為、返品してくれとのことで、それに応じることにしましたが、Aさんからこのような指示が… 返品・返金の流れについてご説明いたします。 下記に記載の手順について、出品者から合意が確認できましたら手順に沿ってご対応をお願いいたします。 1) 出品者へ商品を返送していただきます。 2) 取引メッセージにて返送された商品が出品者さまのお手元に到着した事が確認できましたら、事務局までご連絡をお願いいたします。 3) ご連絡をいただきましたらお取り引きをキャンセルとさせていただき、「商品代金」を購入者へご返金させていただきます。 ※ 取引キャンセルを行うと取引メッセージの利用をする事ができませんので予めご了承ください。 ※ 取引キャンセルとなる場合は販売手数料は差し引かれません。 ※ 手順をお伝えいただく際には上記の手順をコピーしてお伝えいただく事をご提案させていただきます。 事務局に問い合わせた所、〇〇〇〇での手数料はかからないそうです。商品を返送させて頂くので受取お願い出来ますか？ これって、商品がこっちに返品されなくてもAさんが『受け取りしました』って事務局に報告したら処理されちゃいますよね？
ヤフーオークションで落札して１ヶ月ほどになるのですが商品を発送してくれません。 納期が未記載の場合、落札後何日目までに納品しなければいけないなどのなどの法律、もしくはヤフオクの規約はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
モバイル学習ツール　PW-GX500やPW-GX300の純正又は互換バッテリーパックをネットで購入したいのですが、購入先についてご存じでしたら教えていただけないでしょうか。ちなみにこのバッテリーパックの純正品の型番EA-BL37でネット検索してもヒットしません。EA-BL37の仕様は、3.7V　1520mAh 大きさ　57mm×45mm×5.3mm　接点は短辺右下に接触端子が写真のとおり３つあります。
車のパーツをオークションで売ろうと思っているのですが、 宅急便を利用するのが始めてでして、梱包について全くの無知です。 サイズが 横1.55m 高さ0.12m 奥行き0.45m と横にかなり長いのですが、 この場合どうやって梱包してあげれば良いのでしょうか？ 食材とかならダンボールを利用すれば良いと思うのですが、こんなに横長な場合、なにで梱包したら良いのか教えて下さい
先日、楽天オークションで、ブランド品のバッグをいくつか、落札したら、すべて偽物でした。 購入は、自己責任で、あとは、相手側との交渉になりますが、電話番号や住所が、でたらめで 解決の道筋が見えません。手広く、詐欺商法をしているようで、バックには、最終的に玄人集団が あるようで、泣き寝入りしかないのか、休み明けにも、消費者センターに相談する予定ですが、このような問題は、氷山の一角なので、相談しても、期待は、できそうにもありません。しかし、精神的に落ち込みが、激しく、疲れがたまるだけです。どうか、同じような経験をされた方のご意見を お聞かせ願います。もう、寝込みそうです。不勉強な自分にも腹が立ちます
ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 先日iPhoneにしたばかりで、支払いはクレジットにしました。 昨日の夜、ラインのスタンプ400円分を、クレジット支払い指定で購入したところ、すぐに確認メールのようなものが届いたのですが、それが確認メールだとすれば(確認メールかどうかも初心者でわかりません)購入したとされる時間が、まだ購入していなかった昼間の時間としてメールに記載されているのです。 内容は下記の通りです。 「11月22日 午後12:27分(GMT)に、お客様のApple ID(メールアドレス記載)に、次の変更が加えられました。 発送先住所 および、または 請求先住所 クレジットカード」 このような内容のメールが届いたのですが、この日のこの時間に、iPhoneのクレジットで買い物はしていません。 (ちなみに、他にカードは持ってませんし、昨日買い物は全くしていません。) このメールが届いたのが、ラインのスタンプをクレジットで購入した、夜の21時半なので、どう考えてもこのラインのスタンプ購入のことだと思うのですが、時間が違いますし、全く何のことなのかわかりません。 このメールの意味と、クレジットを利用した際、その購入時間差などがあるのかについて、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 メールの内容がわからなくて主人に聞いたところ、「昼間にクレジットで何か購入したのだろう！」と主人に勘違いされて、昨夜大喧嘩になりました。 身に覚えがないので本当に困っています、どうかよろしくお願いいたします。
ヤフオクでは １枚あたり3MB以内・幅600ピクセル以内 でなければ、ヤフオク側で圧縮され、画質が悪くなるようですが、極力画質を落とさず、大きくわかりやすい写真を載せたいです。 デジカメ（CANONのIXY420F）の設定を、 Sサイズ640×480（0.3M) などに下げたとしても、まだ幅600ピクセル以内に収まらず圧縮されてしまうと聞きました。 そこでお尋ねしたいのですが、どちらにしても圧縮しなければならない場合、Sサイズで撮って圧縮するのと、一番大きいLサイズで撮って圧縮するのでは、どちらの方がオークションサイトで綺麗に表示されるのでしょうか？ ちなみに圧縮ソフトは「＠簡単縮小1.0」で、変換後の画像サイズを600サイズに設定し、画質レベルは100で保存しようと思っております。 素人の考えでは、Sサイズよりも、M1やLサイズなどの大きなサイズで撮影した方が細部まで綺麗に写るのかなと思ったのですが、圧縮するとなると大きいサイズの写真は圧縮率が高くなるので、Sサイズで撮った写真よりも画質は悪くなってしまうのでしょうか？
http://www.coentenheggeler.nl/logs/sin/singer-cx … 上記のＵＲＬはミシン屋のＨＰですが、購入しようとしてカード払い不可で現金振込み先の三井住友銀行を指定してきました。 一回目に送られてきた口座はエラーコードが出て三井住友銀行のサポートデスクに問い合わせたところ、業者側から振込みストップしてるとの事でした。 それから何度も問い合わせても返信はこずやっと来たと思ったら、下記のような日本語のおかしい中国人みたいな返信でした この間、口座情報などを違えまして振り込みを成功に繋がらなく真に申し訳ございません。 下記は正確な振込む口座の情報でございます。ご確認ください。 この間、起こられた手続き料について、再振り込む時にこっちによって負担します。 振り込む口座の情報： 銀行名：三井住友銀行 口座種別：普通 支店名：熊谷支店 店番号：038 口座番号：4368749 口座名義：リメイリュウ 入金した後、お振込み金額とお振込み名義人をメールにてご連絡ください。 宜しくお願いします。 ＨＰから企業情報をみるとレイバンと出ます。そこそこ大手なはずなのに電話番号すら出ないし、怪しさ満点です。 購入は控えた方が良いのはわかってますが、ＨＰの一番下の Copyright © ミシン販売店. All Rights Reserved. をググるとまともな感じもします。 なんにしてもどうしてもミシンが欲しいんですがシンガー１６０周年記念モデルは廃番でもう手に入りません。アマゾンでも最終的にはこのような価格だったので買いだとは思います。 このネットショップがまともかどうか判断していただきたいです。お願いします
ネットショップでアウトレット商品のバッグを注文しましたが中国からまったく違うコピー商品の（安者）が送って来ました。商品交換又は返金のメールを送りましたが、３％、５％値引きと行って交換、返金に応じません。 どのように対処すればよいか教えて下さいお願いします。 このショップには電話も住所も記載ありませんでした。
私は某ネットフリマを利用しています。 私の不要品で、以前知人よりいただいたプラチナのネックレスを出品したところ、『23000円で書いとりたい』と申し出があり、その金額で譲りました。 私はそのネックレスの元値を聞かれたので、『くれた人は48万したと言っていたけど、鑑定とかにも出してないのでよく分かりません』と答え、相手も納得の上で売買しました。 数日後、相手にネックレスが届いたものの一向に受け取り完了せずにいたので、『届きましたか？』とメッセージしたところ『このネックレスを宝石商の人に鑑定してもらったら、とても48万の品物ではない、3000円の価値もないものだし、イメージと違うから返金してくれ』とのメッセージ… そして今日の朝には、『返金しないなら水曜日に警察に被害届を出します』って…(汗) トラブルは嫌なので、返品返金には応じてませんって説明もしたのに(汗) しかも『虚偽の記載は犯罪だ』って言われたのですが… 返金に応じなければ駄目ですか？
最近、ネットオークションの出品で、パソコン、タブレットのWINDOWS版で、 「新品、未使用」と書いてあるのに、Office無しで出品しているのが多いので、 気になっています。　ちゃんと、新品時メーカーはOffice付きと書いてあるのに 不思議です。 多分、新品時に開封してOfficeソフトを抜いて転売しているのかと、思っています。 でも、メーカーは、本機種のみで使用を限定しています。著作権の問題もあると 思います。　 この販売方法って、どうなんでしょうか？
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … ↑ ヤフオクの、このページの「ワンピースの赤いGショック」 （上から12番目の　34000円の商品です） あと「2日」となっています。 詳細をと思いクリックしたら、もう終了しているとの事。 終了したものが、どうして出品されたまま？になっているのか教えて下さい。
液晶テレビを買いたいと思っています。 機種は次のものです。 メーカー　　 SHARP(シャープ) 商品名 　　　AQUOS LC-40U20 [40インチ](LC-40U20) 値段が安いので、価格ドットコムで買いたいのですが、量販店に比べてだいぶ安いので、品質が気になります。 自分としては、新品で未開封であれば、まあいいと思っているのですが、例えば”ドット欠け”があったものを再び箱詰めされたものだとイヤなので、ショップに次のような質問をしてみました。 質問：念のため確認しておきたいのですが、上記商品は新品で、梱包も未開梱のものでしょうか？ 　　　　また、未開梱であるならば、「メーカーの封印シール」のようなものがされているということで 　　　　しょうか？ それに対しての答えは・・・ 答え：ご希望の商品は新品未開封の商品で御座います。 　　　　メーカーの封印シールは御座いませんが、開梱された形跡はない商品となります。 現在販売されている液晶テレビの新品は、「”メーカーの封印シール”のようなもの」はついていないものなのでしょうか？　 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
私は出品者側です。 初めてオークションというものを利用し、出品しました。 落札者が決まり、楽天からのメールの指示に従い発送するところなのですが… 初めてなので、よく分からない点があるので質問します。 出品時に、送料は出品者が負担ということで出品したのですが配送方法を『楽天あんしん決済』になっていて落札後に楽天メールで 『※送料が発生する場合、お客様が立て替えてお支払いください。 後日、商品代金とあわせて楽天オークションより振込いたします。』 と記載されています。 商品の説明に送料無料と書いてしまったのにもかかわらず、このままでは、落札者の方に送料が負担されてしまうのでしょうか？
落札された商品を送りたいのですが相手先住所が分かりません。 郵便局にてゆうパック伝票は持ってきました。 それで、お問い合わせ番号を登録しました。 その後、郵便局へ持っていったのですが配送先住所が表示されるので書いてもってきてください。 と言われました。 それで、また自宅へ戻ってきました。
私は最近よくVプリカを利用していて、いつも５０００円ほどチャージして時々買い物などに使っていたのですが先程ふとカード情報を確認すると６００円程しか残高が無く、あれ！？と思いながら利用明細を見ると明らかに身に覚えの無い利用がありました。 というのもつい一昨日の１１月１８日にamazonで３９００円利用、とありました。 そして同じ１１月１８日に１３９８円利用と。 この１３９８円は確かに日用品等を購入しましたし二日前の事だからハッキリ覚えてます。 でも同じ日の「amazonで３９００円」というのが全く分からなくて。 もちろんamazonのアカウントサービスから利用履歴を確認しましたが３９００円の利用なんてどこにもありません。１１月１８日の１３９８円の分だけです。 この場合どうしたら良いのでしょうか？ こんな事初めてなので驚いています>< 電話とかで問い合わせとかしないといけませんか？？
出品者です。開始価格を間違えてしまいました。既に入札ありです。ペナルティがつかない方法で金額を訂正したいのですが、方法ありますか？
故人(家族)の名前を使っても問題ないですか？
eBayに出品した物を、小型包装物として発送したいと考えています。 そこで、書留の有無を購入者が選択できるようにしたいのですが、 eBayでの発送方法の選択肢として、書留の有無を選択可能とするような項目がなく困っています。 economy/standard/expeditedという選択肢は設定可能なのですが・・・。 shipping policy の編集で、書留の有無を項目として設定することは無理でしょうか？ 出品数が多く、毎回インボイスを発行するのは手間がかかるので、できれば購入者が購入時に選択できるようにしたいと思っています。 ・standard shipping (free) ・standard shipping traceable (4$) のような感じで選択できると嬉しいのですが、もし詳しい方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
緊急です。 昨日、ボードウェアを見ていて、少し買う手続きまでしていました。 お支払い方法で、楽天Edy？というカードで支払うにしていたみたいで、楽天Edyカード？なんて持っていないんです。それに、違うものを買ってしまってキャンセルしたいのですが、電話をしてもメールをしても営業時間過ぎで… メールは明日帰ってくると思うんですが、もうお店は発送していますか？届いた場合、返金などはできないのですか？ 画像にある、お支払い手続きまではしていませんが、商品は届きますか？ あと、支払期限が11月30日になっているんですが、それは、30よりまえに商品が届くということですか？それとも、支払いが済むまで商品をおくらないということですか？
オークションにて冷凍イクラを購入しました。 いつもは違うサイトのSHOPさんから購入しているのですが、今回は新しく開拓したい思いもあって、オークションからの購入に乗り出しました。落札 ～商品の到着までスムーズに進み、商品を目視した限りでは非常に良いものを手にすることが出来た!!と喜びました。 商品開封後、早速、味見を…と思い食したところ カビ臭が物凄くしました。 あれ？気のせい？と思い、二口…三口…喉も通りません。 念のため、家族一同で味見しました。 子供から大人まで全員が『カビ臭い』と口を揃えています。 食べた全員が同じ感想というのは、やはり正常ではないと判断し、出品者に正常な商品なのかを確認しました。 以下、転写 落札者（当方） 本日、商品を受けとりました。 早速、食べてみたのですが、物凄くカビ臭いのですが…。 食べれるレベルではありません。 これは正常な商品なのでしょうか？ 評価をさせていただきたいのですが、この商品ですと評価以前の問題です。 お手数をお掛けしますが、返信くださいますようお願い致します。 そして、翌日に返信がありました。 以下、転写 （出品者） お世話になっております。 ご連絡ありがとうございます。 業務用の冷凍庫に密封の状態で保管しておりますので、カビる事はありません。 他にも落札者の方がいますが、その様な事を言われた事が一度もありませんですし、こちらで試食致しましたが問題ありませんでした。 この度は期待に沿えず申し訳ございませんでした。 という流れで止まっています。 こちらとしては、正常な商品との交換、もしくは代金の返金を求めたいのですが、出品者はこのままで終了扱いにする意図が見えています。 どのように対処すべきでしょうか？ 検査機関に検査を出し、何らかの菌が確認されるしか方法は無いのでしょうか？ その場合、費用は出品者へ請求出来るものでしょうか？ 食べることの出来ない商品に5,500円も支払い、且つ出品者側の意見を押し付け、あたかも当方の感想に問題があるような態度は食品を販売する立場として良いものなのか…と困惑と腹立たしい気持ちです。 今まで幾つものSHOPさんから、冷凍イクラをネット購入してきましたので、味の正常範囲は周知しているつもりです。 この商品を食したことで、体調を壊すことが心配ですし、体調を壊すような食品を堂々と販売していることが信じられません。 何か良いアドバイス、お知恵を拝借出来ればと思い投稿しました。 説明等、分かりにくい部分があると思います。 お答え出来る限り追記させていただきますので、宜しくお願い致します。 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。
こんにちは。 先日、電子辞書を落札いただきました。 レターパックライトで送る予定なのですが、品名はどうするのが良いでしょうか。 相手の女性から特に指定はないですが、そのまま電子辞書って書くのは避けた方が良いかなと思い。 「電子機器」？ 「電気機械」？ 違いが分かりません。 それに「電子機器？何の？」「電池は何電池？」というふうに足止めされたり、発送が遅れるのかなと思って、、、。 電池はリチウムではないのですが、「電池は入ってますがリチウムではありません」とか書いた方が良いのでしょうか、、、。 「電子機器」または「電子機械」だけで十分でしょうか。
楽天オークションで、即決価格を設定しました。 じわりじわりと入札価格が上がり、即決価格に近づいてきたのですが。 つい欲が出てしまうものですが… 即決価格の変更は出来ないのは知っていますが、入札が即決価格を超えることはあるんでしょうか？
注目オプションの合計金額が利用可能ポイントを超えています。 注目のオークションの設定金額を減らすか、その他注目オプションを外してください。 とはどういう意味ですか？ 順位上げ20Pと、美品アイコン20P合計40Pです。 所持ポイント１４７Pです。 あと、愚痴ですが問い合わせがないに等しいですねこういうのは。
オークションで某ブランドの指輪を落札為れたのですが、偽物なので、返金して下さいと言われました。 落札者様は最初に商品送る時も、商品名を記載しないでほしい、周りに商品をばれたくないからとの事でした。 なので、こちらも偽物を出したつもりはないので、すり替えた疑いもある為、その旨を返信したら、2日間位連絡が無く、その後また連絡が来て、こちらの質問には答えて頂けなく、そのまま3週間位過ぎたら、内容証明書が送られて来ました． この場合どうしたらいいのでしょうか？ 困ってます… どなたか教えてください(;_;)
日本の正規代理店の約半額を即決価格として出品している人がいます。商品説明にはアメリカの正規店で購入とあります。新品です。 評価は300近くあり、悪い評価は一つもありません。約３か月前から活動しているようです。 どう考えても安すぎますからニセモノと思うのですが、悪い評価がないのは不思議です。 本物だったら買いたいですが。 みなさんのご意見をお聞かせください。
商品点数が常時１０点程度の手作り品（少し特殊なもの）のネットショップの立上げを検討しています。サイト制作は素人です。気軽に始めるために費用はできるだけ抑えたいのですが、一方で商品のイメージを伝えることにこだわりたいため、モールへの出店やオークションは考えておらず、独自のサイトを作りたいと考えています。 探したところ、GMOのMake Shop のフリーショップタイプ http://www.makeshop.jp/main/plan/ がイメージに近いのですが、一商品につき５－６枚の詳細写真を載せたいため、「商品の複数画像登録」機能はどうしても外せません。その機能をつけると月額１万かかるので予算オーバーです。また、制作過程の写真も載せたいです。 これらの対応が可能でもっと安いテンプレートがもし他にあれば教えて頂けないでしょうか。
何度かここで質問させていただいております。http://www.bags-online.in/ここで購入しました。９日にクレジット決済していますが商品はまだ届きません。会社概要に住所電話番号がなくメールで問い合わせても返答なし。おそらく商品は届かないでお金だけ取られるでしょうとここで質問したときに回答者様に言われました。カード会社に問い合わせたところ、決済はされているがどこの会社がしているかわからない、わかるのは今月下旬ですと言われました。 もし商品が届かなかった場合支払いは止められますか？それと、詐欺サイトの会社でもカード会社と提携？して引き落としなどできるのでしょうか？詐欺サイトの多くはカード決済は難しいので銀行振り込みだとほかの書き込みで拝見しました。
このサイトで購入したんですが詐欺でしょうか？http://www.bags-online.in/
ヤフオクに出品中ですが、質問欄から、直接取引の依頼がありました。 「落札できたら、直接取引はできますか？」 とのことです。 私の住んでいる県と同県の方で、住んでいる市も同じなので、近いので、宅配などを使わずに、 品物受け取りたいということなのだど思いますが、 今まで、直接のお取引は、経験がなく、不安です。 また、直接取引というのが、どういうことなのか、今一つわかりません。 また、説明にも、特に直接取引でもお受けするとは、記載はしていません。 オークション終了後に、お会いする形になるにしても、 会う日にちや、時間を作ることが、正直大変なので、 できればお断りしたいと思っています。 出品されている　皆さんは、オークション終了後の直接のお取引をどのようにされていますか？ また、オークション開催中に、質問欄から落札後にオークション終了後の直接取引を持ちかけることは違反ですか？ そして、直接取引は　違反行為ですか？ 質問が多くて済みませんが、経験のある方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
先日ネット通販でバッグを購入したんですが激安でした。会社概要に住所、電話番号のきさいがないことから詐欺ではないかと購入したあとに思いました。お問い合わせ先がメールのみで、アクセスすると、規定のメールクライアントが正しくインストールされていないため、なんちゃらと出て、お問い合わせメールすら送れない。クレジット支払いなんですが商品が届いても届かなくても引き落としされますよね？少し調べたら詐欺だと銀行振り込みが多いようでした。クレジット引き落としできるのならその会社とクレジット会社は提携してると思うのですが(？)詐欺の可能性はどれくらいでしょうか？
少々不安なので、教えてください。 オークションの関係で、電子辞書をダンボールで送ろうと思っています。 電子辞書自体(外箱無し)はプチプチなどのクッションで包み、ビニール袋に入れます。 USBケーブルも同じようにするつもりです。 この時点で気をつけた方が良いことはありますか？ USBケーブルの挿入部分に○○が触れない方が良い、とかあるんでしょうか。普通にビニールのプチプチがあたっても問題ないですよね？企業から送られてきた時は問題なさそうでしたが、ビニーツはビニールでも特殊なビニールとか使ってるのかなとか思い・・・； また、ダンボール内で動かないように商品を固定する梱包の仕方は、どのような方法がありますでしょうか。 企業のやり方でよく見るのは、 ・ダンボールと同じ大きさのダンボール紙と商品を一緒に透明袋で包み、中の空気を吸い取って固定 ・商品の形に切り取った発泡スチロールで固定 がありましたが、自宅でやるのは難しいですし。 電子辞書を、プチプチなどで厳重に包み、周りを(上下左右、ダンボールいっぱいに)新聞紙で敷き詰める、というやり方で良いんでしょうか？ 新聞紙のゴミが大量になってしまうかもしれません。相手に伝えておけば良いんでしょうか。 また、「新聞紙で敷き詰めるのはＮＧ」ともし言われた場合は、他にどういうふうな固定方法がありますでしょうか。無いなら無いって相手に伝えますが・・・。 何が普通なのかも分からず、疑問に思ってしまいました。 宜しくお願いします；＿；
今年2月くらいにamazon.comから購入した商品が届かず、今更なのですがアドバイス頂ける方がいらっしゃったらお願い致します。 購入物はＤＶＤ、出品者は新規の日本の方でしたが、購入後発送に関しての問い合わせを何度かしましたが返信もなく、米amazonでの購入も初、英語ができない為に泣く泣く諦めておりました。 もう期間がかなり経過しており、本当に今更なのですが出品者 or amazon.comに今から返金を求める事は可能でしょうか？ 購入金額は3万円ほどでしたので高額です。 自分は英語ができませんので対処方法等ありましたら詳しくアドバイス頂けますと嬉しいです。 アドバイス可能な方いらしたらよろしくお願い致します。
メルカリでの取引にトラブルがありました。 4日前メルカリにてブルガリの時計を購入しました。 正規品とあり、シリアル記載もあったことから購入しました。ただ電池切れだということで格安でした。 出品者さんも迅速に対応してくださったので安心してお取引ができました。 電池切れでしたので届いてすぐに宝石店に持って行き電池交換していただこうとした瞬間イミテーションですね。これどこで買いましたか？と一言目に言われました。 頭が真っ白になりました。 わたしはその時計について知識もなかったものですから、無事に受け取りできましたので、メルカリのシステムでもある受け取り評価をいたしました。 偽物とわかり、すぐに出品者に連絡をとり、受け取り評価してしまったので、取引完了の評価はしないでくださいといいましたが、見てなかったのか評価をされてしまい、取引完了してしまいました。 その後出品者と連絡は取れましたがまだ返金についてトラブってます。 まずメルカリは取引完了してる以上何もできないため返金などの取引は個々でやれと。 で、出品者はその偽物の商品を自分が買うから架空で出品をして偽物の時計が届き次第受け取り評価をするとややこしいことを言ってきました。 仮にも送って相手側が受け取り評価しない限り私の元にはお金が戻ってこないですし、私は被害者なのにリスクが高いということから直接口座へ振り込みをお願いしてます。 今回のことでメルカリのシステムに大変落胆しました。 このような場合わたしはどのように対処すればよいでしょうか？ 実際ネットでのトラブルが初めてなので不安でなりません。 ご助言お願いいたします！！
こんばんは ヤフーオークションにてトラブルに巻き込まれてしまったので アドバイスをください。 ある方（以後A）が40000円で私の商品を落札してくれました。 オークション終了前に一応Aの評価をチェックしてみたのですが 800件の評価の中で６回落札者都合でキャンセルしているだけでした。 順調に取引も進み、相手の方の個人情報（住所氏名電話番号）も教えて頂き こちらも商品を厳重に梱包し 後はもう相手の振込を待つだけの状態まで取引は進みました。 支払予定日の夜10時を過ぎても連絡が一行にこないので 「Aに振込の確認ができませんでした。お手数ですが振込完了後連絡をください」 と連絡し 何となく他の方のオークションページを見ていたら Aが他の方から同じ物を私の商品より700円安く落札していた事実を発見してしまいました。 Aがきちんとこちらの商品の代金を支払ってくれれば 何も問題はないのですが 予定日に入金がない事、同じ商品を他の方のオークションで落札している事、Aの非常に悪い落札者の評価の中で一つだけ出品者の方に書かれている「キャンセルするならもっと早く教えて欲しかった」との言葉。 現在、以上の事から振込をせずにキャンセルするのでは？っと推測しています。 なるべく安く商品を手に入れたいのはわかりますが複数入札し一番安い所だけで取引するのは 悪質な違反行為です。やられた方からしたらたまったものではありません。 道楽でやっているオークションなのでお金にそこまで執着していないのですが こういう悪意のある違反行為は絶対に許せないたちなので 最悪の場合ですがお金がかかっても構わないので少額訴訟も視野に入れて情報を収集しています。 補足情報ですが ・商品のページには一応警告の意味を込めて、お客様都合のキャンセルの場合、キャンセル料として5000円頂きます。入札された方は商品説明を読み その内容に納得したものとします。と記載してあります。 ・Aの個人情報を元に色々としらべて見た所、Aがそこそこ有名な方ということがわかりました。頂いた住所や趣味が掲載している事項と一致していたり、twitterでオークションで同じジャンルの商品を落札したと多数つぶやいている事から本人であるのはほぼ間違いありません。 ・オークションで個人がキャンセル料を請求することが違反でないことは理解しています。 最後になりますが これからどのように対処していくのが一番相手に効果的なのでしょうか？ 同じような被害に合われた方、有識者の皆様、ご教授ください。
ついさっきAmazon.co.jp が販売、発送している商品が届いたのですが、商品の方を見ましたらサイズが大きすぎたので、１サイズ小さいのと交換したいのですが、返品交換するのが初めてなのでどなたか分かる方お願いします。 返品したい商品は、日本電興(NIHON DENKO) 一般換気扇(羽根径25cm/連動式) ホワイト HG-25Kです。 交換したい商品は、日本電興(NIHON DENKO) 一般換気扇(羽根径20cm/連動式) ホワイト HG-20K です。 返品の仕方だけでもいいのですが料金はかかるのでしょうか？
価格ドットコムの事務局に問い合わせても、回答を頂けないので、 こちらに質問させて頂きます。 お恥ずかしい話ですが、クチコミで他人と揉め事になってしまいました。 相手の方が事務局に私の書き込みを止めるようにお願いされたのか、 クチコミへの書き込みができなくなってしまいました。 価格コムの今までのIDを捨てて、出直そうと思うのですが、クチコミに 書き込もうとすると 「一部の方の入室を制限しています」 との制限が掛かって書き込みできません。 それならば、メールをYahoo!やgooで新規に作って価格コムでIDを新たに 取得したのですが、やはり同じように制限が掛かってしまいます。 私と同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか。 それと、クチコミに書き込みできるようにするには、どうすればよろしいのでしょうか。 メールアドレスを変えて新規のIDを取得しても、書き込めないということは 私のPCのIPなどの情報を拾って「同じ奴が性懲りもなくやって来たな？」という風に 監視されているのでしょうか。 せっかく、クチコミで楽しい仲間とやり取り出来ていただけに、一度の揉め事で （一度も二度も関係ないでしょうが、軽率な行為だったと反省しています） 楽しみが減ったことがとても残念です。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
ヤフオク出品者です。 この度、3点商品を落札いただき商品を発送いたしました。 商品が到着した落札者様から1点商品が入っていませんでしたと 連絡がありその商品を家中探した結果どこにも見当たらずに その商品がどのような形で入っているか詳細を連絡しその文面の 最後に『大変申し訳ないのですが今一度確認して返信をお願いいたします』 としました。 その後怒涛のような返信。 疑われたことが不愉快 ないと連絡したのは探した結果なのに その後のやり取りの中で不愉快な思いをさせてしまってお詫びしますと送ったのですが謝罪がない 同じ商品を再発送しますと送った連絡をしたところ送ればよいというものではないと拒否 と大変お怒りの様子でした。正直怖くてこちらが恐縮する感じでした。 私は発送準備した時の自分の様子を覚えており家中探してどうしても見当たらずに 今一度確認をとお願いしたのですが…。 ２日経った今でもその商品はどこからも見当たらないのです。 今一度確認＝探してください　とのことで評価欄にも確認という言葉はなく 『探してくださいと言われた』とマイナス評価になりました。　 私としてはその商品を送った自信があるが入っていないと言われて同じ商品（在庫の中から）を再送したのも逆鱗に触れたようでした。 『大変申し訳ないのですが今一度確認して返信をお願いいたします』というのは私も家の中を探した結果今一度とお願いしたのはアウトでしょうか？ このような場合どのように返信すればよかったのでしょうか？ ヤフオク出品者様そして落札者様からみたした私の対応で納得のいかなかった点など どちらの立場でもご意見をいただきたいと思います。
出品のため、商品がキレイに見えるように ライトを買いたいのですが、 どういったライトを買えばいいですか。 できれば、安いものがあれば幸いですが、 普通の値段のものでも、、。 他、何か、コツがあれば、、。 お願いします。
アマゾンの出品者さんの売り上げランキングみたいなのってないですかね？ どのようなものを売ったのか履歴を見たいのですが。。。 よろしくおねがいしますｗ
具体的な店名を出しても大丈夫でしょうか？
http://jmty.jp/osaka/sale-boo/article-qdbg どうしたもんでしょうか？ 「ヤフオク、楽天、スマホ」オークションとジモティどっちが好きですか？ あるいはフリマ？
楽天・Yahoo!・Amazon、他にもあると思いますが、私が主に利用しているのは、この３つになります。 楽天・Yahoo!については、ポイントが付与されるという事がありますよね？ 楽天カードを所持していて、そこからポイントも溜まりますし、楽天市場を利用してきました。 しかし、最近は意外とAmazonの利用が増えてきたので、Amazonはどのようないいところがあるのだろう？と考えてしまいました。 Amazonプライムを利用できるのも、Amazon発送のものだけですよね？ プライムの年会費も高いのか、安いのか、と判断ができず・・・ Amazonの利点、また、他サイトのネット通販を利用されている方はどこを利用されているのか？ 教えていただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
当方アナログで分からないので、教えて下さい。オークションで落札したのですが、ネット銀行への振り込み指定です。普通銀行から振り込み可能か、コンビニで現金振り込み可能なのか、コンビニで銀行カードなのか、教えて下さいませ。クレジットカードはありませんが、振り込み方法はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
アマゾンや家電量販ネット店などは送料無料が多いですが、楽天はなぜ送料別が多過ぎるのか教えてください。 楽天の規模は、家電量販ネット店よりも規模的には大きいはずです。 それなのになぜ、送料別が多いのか、いつも納得行きません。
楽天オークションで偽物が届き、相手の連絡先も虚偽記載でした。 楽天オークションで、タイトルにブランド名が記載されている商品を落札したところ、偽物なうえに着ることのできない商品が届きました。 商品説明ではなく、自己紹介に工場からの輸入品でタグなどはないが着用には問題ないということでしたが、明らかに作りがおかしく スカートの裏地に壊れたチャックがあり表地にはチャックなしでお尻側がパックリわれていました。ズボンのチャックを閉め忘れた状態を想像してください。 あんしん決済で支払いずみで返品申請しましたが、もちろん応じてもらえず。 出品者は最初から騙すつもりだったようで 商品ページの発送元は東京都ですが実際は大阪から。 送り状には発送元の住所の記載無し。 送り状ラベルには qian nuo とだけ記載あり、調べたら BlingBling楽天市場店 遠東貿易株式会社 といところがヒットしました。 取引ページの住所は ヨドバシカメラ新宿店の住所。電話は現在使われておりません。 楽天オークションに問い合わせましたが、住所電話共に虚偽記載なのに 当事者同士で話し合え 住所が違うならメッセージで聞くといい メッセージの返事がないなら電話すればいい と、適当な対応です。 そもそも、住所や電話番号を偽ってる時点で誠実な対応ができる出品者ではないことがわかると思うのですが、楽天側は何もしてはくれません。 このままでは相手にお金が返金申請期限切れの17日に振り込まれてしまいます。 この場合、どこに訴えたらいいでしょうか? 相手は中国人のようです。 出品者は大量に出品しています。 野放しにしている間に、また誰かだまされるかもしれません。 楽天オークションアカウントは　かかチャン　です。
２日前にヤフオクで出品している商品で、新規IDの方から入札がありました。 入札を確認した時は当然１件でしたが、あとで確認したところ、３０分の間に小刻みに１０件以上の入札をかぶせています。 （１つの商品に対して新規IDの方が競争相手なしの１人で入札件数１０件ということです） 入札後に入札価格の変更などで２件目の入札をする方は結構居てますが、こんなことは初めてです。 何が考えられますか？ 同じことを経験された方や、推測できる方がおられましたらご教授願います。 ちなみに当方は良い評価のみ５０００以上です。
テレビを買おうと思っているのですが、１０万円以上するものをネットで買うのは初めてです。 価格.comで安値上位に入っている「オーケー商会」は、名前は以前から聞いたことはあるのですが、会社の設立年はいつなのでしょうか？　お分かりの方がいましたら、教えてください。
オークションでトラブルが起きました。私が落札者で、購入後起きた話です。 定価の半額（とは書いてありませんが、計算するとちょうど半額でした）でスタートしていたので、入札しました。定価をすっかり信じて購入したのです。 が、実際の定価（現在発売中）は違っていて、３０％も上乗せされていたのです。クレームをつけたところ、「知らなかった。申し訳なかった」と・・・だけ。 そこで、“本来の定価の半額の差額分を振り込んでもらう”か、“返品したい”と言ったら、一切受け付けてくれませんでした。 確かに、確認しなかった私が悪いのですが、どこかに誠意を見せてくれてもいいもんだと思い、怒りの文章を書きました。 まだ、何も起こっていませんが、落札したので、お互いの住所、電話番号がわかってしまっているのです。お互いの住所は遠く離れていますが、何かされたらどうしようと思って もちろん、そこのオークションはすぐに退会しましたが、データは残るとのこと。 オークション事務所に、“トラブルが起きたので、お互いの情報を開示しないようにしてほしい”旨をお願いしても、システム状だめ・・・とのことでした。 どうしたらいいでしょうか。 ※検索でひっかかって、相手に何かされると怖いので、オークション名は記載できませんでした。
9月にアマゾンプライムの年会費3900円が引き落とされていました。 以前無料体験をして、そのまま自動的に登録されてしまったようです。 会員登録日：2014年8月20日、会員タイプ：Amazonファミリーとなっています。 2014年10月８日からAmazonファミリーの会員です、と書いてあります。 自動的に登録されてしまったのは仕方がないのですが、3900円のクーポンがもらえると書いてあるのですが、どこに表示されているのでしょうか？ 今、5000円以上の買い物をしようと思っているのですが、どこにも表示されていません。
インターネット上ででビジネスができないか考えているところですが、口座振込などでネット上で本名を晒すのに抵抗があります。 日本では本人名義以外での口座を作ることができないようですが、もし他に代金受取に本名を知られずにペンネームなどで済む方法がありましたら、教えていただけると幸いです、宜しくお願いします。
フリーマーケットアプリやネットオークションといったネット上の売買での質問です。 私は物を売ることが多いのですが、たまに相手のアカウントに記載されている住所と商品の送り先、氏名が違う事があります。アカウントに記載されている住所と送り先がかなり離れていたり、氏名に至っては性別が違うこともあります。 買い手が着くのは嬉しいし、詮索する権利はないと思いますが、 前々から疑問ですし何よりちょっと不気味です。 どなたか事情をご存じのかた、教えて下さいませんか？
この間、出品物が落札されたのですが、うっかりしていて発送が遅くなってしまいました。 もちろん、取引ナビから平謝りに謝りました。 その後、悪い評価をつけられましたが、それは仕方ないと思っていました。 それだけならまだしも、その後取引ナビから長文でイヤミをクドクド書き連ねてきました。 確かに遅れたこちらも悪かったですが、その人も入金が1週間後でとても早いとは言えませんし、こちらは謝りに謝ったのに評価とは別にナビから長文でイヤミって。 その人の評価をみるとなんと悪いが20、どちらでもない（読むとほとんどが報復されたくないがための普通評価で内容は悪い）が20ちかくありました。 私はまだ評価をしてませんが、こういう場合みなさんならどういう評価をつけますか？ ご意見を参考に評価をしようと思ってます。
オンラインapple storeでギフトカードを注文してコンビ二支払いにしたのですがやり方がわかりません。調べるととネット上でやってくださいと出てきますが、決済ステーションのHPを開いてもいまいちよくわかりませんでした。
アマゾンで買い物をした際、気づかぬうちにアマゾンプライムの無料体験のお急ぎ便をクリックして購入してしまったようです。 とりあえず、ヘルプを読んで自分なりに解除方法を取って、みたところ、管理表示画面は 会員登録日:2014/11/02 会員タイプ:プライム ( 無料体験 ) 2014/12/02に会員資格が終了します。ご請求はございません。 と出ております。 これで請求は無く無料体験のみで終了出来ますでしょうか？ また、無料体験期間は何度でもお急ぎ便を無料で使用可能ですか？ 請求はされないですか？ 間違えて登録してしまったので不安です。 詳しい方宜しくお願いします！
落札オークションで口座登録できているかわかりません。5時間くらい経ったのですが、登録できましたみたいなメールも届きません。登録できているのでしょうか ？ 画像では現在登録されてる番号と出てきてるのですが...
「ブラウザーをアップグレードしてください。セキュリティ上の理由により、このブラウザーでは 2014 年 11 月 1 日以降、Amazon にアクセスできなくなります」 というメッセージが、アマゾンのトップページ上部に表示されています。 でも、１１月２日現在、普通に機能しているようなのです。（商品の検索や、カートの機能、 アカウントサービスなど） これは必要でしょうか？ブラウザは現在、IE11です。
掲題の通りですが、PC等の細かい検索条件を保存することは出来ないのでしょうか。 翌日、また同じ条件を設定するのも手間ですし、何より条件が違う可能性も出てきますし。
よろしくお願いします。 先週、商品が落札されたのですが、落札者がこちらからの連絡を待たず、勝手に送料も決めて（なんの発送かも知らせず）勝手にかんたん決済してきて「支払い済んだのでよろしくお願いします」の一言を取引ナビより連絡してきました。 えー！と思いましたが、商品代から送料を逆算してみるとゆうぱっくと判明したので、ゆうぱっくで発送しました。 しかし、３日たっても受け取り連絡通知がされず、入金されません。 追跡番号から商品の到着を調べると、２日前に配達済みになっていました。 こちらから何度か「○○日に配達済みになっているようですので、受け取りましたら受け取り通知手続きをしてくれませんか」という連絡をしましたが、２日無言。 連絡掲示板からもお知らせしましたが無言。 評価は悪いもなく、たくさんの良いがある方なのに。 １４日すれば自動的に入金されることはわかっておりますが、今回落札されたものは知り合いの委託で出品したものなので、早く入金されないと困ります。 こういう場合は14日待つしかないのでしょうか。 それとも評価を「悪い」にしてそこから気づかせるしかないのでしょうか。
2000円スタートの商品に誰かが2100円で入札していましたが、自分も欲しかった商品で、5000円までなら出せる、それ以上値段をつり上げられたら諦めるつもりで5000円で入札しました。 そこで質問なのですが、 その後別の人が、少しずつ値段を上げながら入札していったら、金額は2200円、2300円と上がっていくのでしょうか？ それとも、5000円を超す金額を入札された時点で5100円、などとなるのでしょうか？ わかりにくくてすみません、 今までオークションであまり競合することがないので、質問いたしました。
退会、もしくは休会したいが電話で処理したい。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ヤフオクで買い物をしたいのですが、ガラケーのみでも可能ですか？ 詳しい商品説明はパソコンで見ないと、表示されない場合もあるというのはわかっています。 ネットカフェに行くしかインターネットをすることが出来ない環境です。 ガラケーのみで買い物、出品が出来るか教えてください。
ホームページ制作に素人です。 ヤフーショッピングに出店したいと思っているのですが、商品のページとか、会社概要のページとかは、専門知識がないとできないものなのでしょうか？またそのようなことが学べる学校とかはあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。 少し前にセブンイレブンのくじで、エイトレンジャー✖︎コップのフチ子の景品が当たったのですが、使用する予定がないのでオークションに出そうと思っています。 少しでも財布の足しになればなぁ…と思っているのですが、こういうものは、話題性がある今のうちに出した方が高値がつくものでしょうか？ それとも何年か少し時期を外して出した方がいいでしょうか？ その場合はいつ頃（何年くらい先とか）出した方がいいか教えていただけると幸いです。 オークションに詳しい方、回答よろしくお願いします！
ＤＩＳＣＡＳの会員ですが、最近ヤフーと提携するしないのメッセージが出ますが、ＤＩＳＣＡＳの会員なので、ツタヤカードが無いのですが、ツタヤＩＤはツタヤでカードを作らないと発行されないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
先日アマゾンで注文したのですが中国からYanwenで発送したと言うメールをもらったのですが追跡番号はつくのですか
楽オク出品者です。 10月18日（土）に落札、入金もしていただきました。 ゆうパックの匿名配送希望だったので20日（月）に郵便局で発送しました。 なかなか受取確認手続きがされないのでゆうパックの配達状況詳細を見ると、翌日には届いているのですが「ご不在のため持ち戻り」状態が続いていました。 メッセージは落札された日と26日（日）にしましたが返事はありませんでした。 楽天側は「10月28日までに○○さんが受取確認手続きをしない場合、自動的に取引は完了します。」 と記載しています。 商品代金は相手に戻され、立て替えた送料は私に返金してくれるんですよね？ 商品はどうなるのですか？ 郵便局の人がうちに持って来るんですか？
amazonにDVDBOXをFBA出品したいのですが、包装に関して教えていただけないでしょうか。 いつもは本などを出品しており、その際にはクリスタルパックで包装した上からラベルを貼って送っています。 今回、ちょっと大きめのDVDBOXを出品する事になったのですが、この手の大きめの商品の包装はどうすればよいのでしょうか？ コレ一つのために1000円以上する大きいクリスタルパックを買うのは少し躊躇われるので、 今のところ、シュリンクラップで腹巻のようにDVDがばらけないように巻いた上からラベルを貼ろうと考えていますが、 このような包装でちゃんと納品されるか心配です。 これで問題なく出品されるのか、または他に何かよい方法がありましたらよろしくお願いいたします。
先日アマゾンで注文をしましたが 20日にyanwenで発送しましたというメールをもらいましたが yanwenはどこの業者なのでしょうか
絶版になっている書籍をamazonの出品者から買おうかどうか悩んでいます。 ISBNで検索しAmazonの販売ページにたどり着きました。中古での出品が何件かありますが、はたして出品者の方はISBNを把握したうえで出品されているのでしょうか？ 探している書籍は翻訳の児童文学のロングセラーで、いろんなエディションがあり、複数の出版社から同タイトルが出版されています。（翻訳されている方がちがっていたりします） amazonの検索窓にＩＳＢＮをいれて検索し、表示された候補が一つだったのでそのページをクリック、商品の詳細を確認しているのですが、商品名や翻訳者、発刊年など登録情報の項目をみると確かに私がさがしているものらしいのです。 しかし、商品の説明がＣＤ－ＲＯＭ版と洋販ラダーシリーズのもののようで「--このテキストは、絶版本またはこのタイトルには設定されていない版型に関連付けられています。」「--このテキストは、 単行本 版に関連付けられています。」という付記があります。 パッと見、誤解を招きそうなページなので、中古で出品されている物が、私の探している物なのかどうかいまいち確証が持てません。 各出品者のコンディションのところをみても詳しいことは書いておらず……。 ハコから出すと文庫よりも小さい、規格外の判型なのでせめてサイズが書いてあれば求めている本かどうかの指標になるのですが、ハコ、帯の有無などについての記述はあっても判型までは記述がありませんでした。 出品ガイドラインを読むとISBNの有無が一つの基準にはなっているみたいなのですが、出品したい品物と、出品するページの紐付けの確認はきちんとなされているのでしょうか。 事情通の方、どなたかご教示いただければうれしいです。 よろしくおねがいします。
以前質問させてもらったのですが 回答を見る前に携帯が壊れてしまいました。。 お返事お書き出来なくて すいません（泣） 回答してくださった方 ありがとうございました。 今回も質問？お聞きしたいことがあります☆ ここルイヴィトンのサイトを使って お買い物された方いらっしゃいますでしょうか？ やはりかなり怪しいですか？ http://www.louisvuittonjpsale.com 友人が利用しようと思っているらしいです。。 100%本物とありますがこの価格で 販売出来るものなのでしょうか？ まだこの価格なら偽物が届いても仕方ないと思いますが 商品が届かないと言うことがありえそうだと 私は思うのですが（泣） 皆様の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
10月24日（金）からヤフーショッピングで買い物をしようとしても カートのなかに商品が入りません。 25日は5日で土曜日だったのでポイントもいっぱい付くので楽しみにしていましたが、 結局買い物できませんでした。 以前入れておいた商品を見ようとカートの中身をみようとしても繋がりません。 土曜日は注文が集中しているのかと思ってたら今日の月曜日もできませんでした。 （パソコンがずーっと固まってしまいます。。） さきほどヤフートラベルで予約しようとしましたが検索まではできましたが こちらも予約ができませんでした。 別のサイトでは予約ができ、アマゾンでは買い物できました。 なぜヤフー関係だけ買い物（予約）できないのでしょうか？ 最後にヤフーショッピングで買い物したのは今年の8月9日です。 どこに問い合わせたらよいのか全く分からずかなり困っています。 よろしくお願い致します。
楽オクの連絡の遅さに困っています。 3日ほど前に商品が落札されたので落札者様の取引開始連絡待っていました。 すると落札者様から振込完了との連絡がありましたが、確認しようと楽オクにアクセスしてみるとまだ支払い待ちとなっているので、変わるのに時間かかるのだと思い待ちましたが、1日経っても2日経っても入金待ちのままです。 何かトラブルかと思いどうしようと落札者様にページが反映されずご住所などご連絡依頼したのです。すると三日目に発送手続きに変わっていたので、慌てて落札者様に切り替わっていた事を伝えました。 楽オクは何にしても連絡・ページの反映が極端に遅く前も時間切れ間近になると連絡入るはずが大分遅れて連絡がありその商品のページを開くと既に終了していました。 この遅さ何とかならないのでしょうか？
Aamazonのカタログに無い商品を販売しようと計画していたので、商品登録して出品しようと思いました。 しかもバーコードがない輸入品だったのでバーコードなし申請を行い、許可をいただきました。 そして、出品登録を開始し、SKUを申請時に決めた番号で入力し、バーコードなしのところにチェックを入れ、画像、商品説明（サイズ、素材、機能など）、バリエーションも入力しました。 ただ、商品の在庫はまだなかったので０としました。 そうしてようやく商品登録が完了しました。 完了はしたのですが、セラーセントラルの登録、出品した商品一覧のところに登録した商品と出品商品？は表示されていて、商品詳細ページにもいけるのですが、 検索で商品名を入力するとなぜかうちの商品が出てきません。 時間をおいてから検索してもでてきませんでした。 設定したキーワードで検索してもだめでした。 何か設定ミスだとか入力ミスがあったのでしょうか。 アドバイスをいただけると幸いです。 ちなみになぜか商品名の最後に(1)がついているのも謎です。私は(1)は入れていません。
オークションへの対応について悩んでいます。 ある商品を落札していただいた方が、 来週オークションが終了する商品を落札して 同梱したいので即決したいとおっしゃっております。 そちらの商品に即決価格を設けていません。 おそらく、最初の出品価格で落札を希望されていらっしゃるのだと思います。 こちらとしては他にも希望者がいらっしゃる可能性もあるので オークション終了するまで待ちたいと思います。 初めてオークションに出品したため経験が少なくてどのように対応するべきか困っています。 ご経験のあるかた、このような場合どう対応したら失礼がないかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
先日アマゾンで海外発送の商品を注文したのですが関税などはかかりますか 支払った代金は2品で1500円ぐらいです 中国から発送されました
ほぼ毎週、ヤフオクにてオークションを行っています。 質問欄より質問をいただくことがありますが、 時には、ただの嫌がらせ？と思うような場合もあります。 ヤフーの、説明には、「答えたくない質問には答えないで良い」とありますが、 私と同じく、出品者としてオークションを行っている皆さんは、 質問を受けて、回答しないことはありますか？ どのような質問の場合、回答しないでいますか？ 最近毎回、嫌がらせではないか　と思うような質問をされることが続いて、 そのような質問でも、一応、返答してきましたが、 皆さんは、どのように対応しているのか聞いてみたくなりました。
ヤフオクの取り引き連絡ではなく 連絡掲示板ってあると思うんですけど、ヤフオクっていちいち通知が来ないし通知が行かないからわざわざ見ない限りメッセージは取り引き相手にずっと気づいてもらえません。気づいてもらう方法などはあるのでしょうか。
オークションサイトでジルスチュアートのコートを見つけて、入札しようか迷っているのですが、ジルって偽物の商品が出品されていることってよくありますか？ 画像検索してみたら、商品画像のファーの写真が本物と若干違うように見えるのと（単に写りの問題か、保管しているうちにファーがへたっただけかもしれませんが）他のオークションサイトにも何件かその商品が出品されていて（出品者は別人です）少し気になったので質問しました。 あと、同時期にたまたま別の人が同じ商品を出品しているのが何件か重なることもよくあるのですか？ 初心者なのでどなたか教えてくださると助かります。
とあるブランドのコートを楽天オークションで見つけて、入札しようか迷っているので画像検索してみたら、別のオークションサイトにも出品されていました。 値段設定が同じくらいだったので、最初は楽天のほうの出品者が別のサイトでも出しているのかと思ったのですが、発送元の県が違うので別の人みたいです。 その二つの画像に写っている商品タグの品番が同じだったのですが、ふつう、商品の品番というものは、同一商品だったら全て同じ品番が付くのですか？それとも同じ商品でもそれぞれで個別の番号が付くのですか？ もし後者が普通ならば、サイトに乗っている商品は偽物ってことですよね？ こういうことに疎いのでどなたか教えてください。
はじめまして。 Amazonの配送についてなのですが、Amazonで10月に嵐のCDを予約注文しました。コンビニ受け取りです。 しかし22日がお届け予定日なのですが、まだ商品が届きません。配送状況を確認した所、住んでる市内にはあるようなのですがそこから全く更新されません。 カスタマーサービスに電話は苦手なのでメールを送ったのですが空メール？が帰ってきただけでした。 なのでヤマトの方で確認した所、指定店で保管中となっています。 指定したのはコンビニなのでAmazonが指定したのでしょうか？直接取りにいくべきですか？ 初めての事なのでどうすればいいのかわかりません。わかる方ご回答よろしくお願いします。 長文、乱文失礼しました。
楽天ポイントを１０００Ｐほど貯めたいのですが、いい方法はないでしょうか？ 楽天のサイトで資料請求やアンケートなどをいろいろ試しているのですが、項目が多くイマイチわかりません
中国人の彼女にヤフオクを利用したいから銀行口座を貸してくれと頼まれました。偽物を売買するわけではないのですが、口座の名義が中国人の名前というだけで入金を拒否されたり文句を言われる事があるみたいです。ただ、いくら彼女とはいえ他人に銀行口座を貸すというのは問題があるのでしょうか？また万が一問題が起きた場合どうなるのでしょうか？
不審なサイトで個人情報を入力、住民基本台帳カードの写真を送ってしまいました。 海外の通販サイトで商品を購入したのですが、確認のためにと身分証明書の写真を送るようにと書かれたメールが帰ってきました。 確認のために必要なものは自分の顔写真と購入の際に必要な住所で、他の情報は黒塗りで送っていいと言われました。発送に必要なのでフォームから注文したときに住所は入力済みです。 そのメールが届いた時点で一度不審に思い、検索をかけてみると、同じような事例が質問で挙がっていて、かつ、特に問題もなく商品が購入できていたようなので安心して一部を黒塗りにした住民基本台帳カードの写真を送ってしまいました。 それから返答がない状態です。 そのショップを見てみるとやや割高ですが、生産数が少なく手に入りにくい品物などが豊富にあり（そのせいで飛びついてしまったのですが……）他の同じようなショップを見ても、少しおかしいぐらいの在庫状態でした。 支払いはデビットカードで行っており（既に決済は完了しているようです）　オートチャージはされないように設定してありますので、既に支払った分以上に高額な請求が来ることはないと思います。 住基カードも部分的に黒塗りしてから送信したので偽装などに使うことは難しいかな……と思います。 しかし悪用される場合は私たちの考えつかないような抜け道を通ってくるだろうと思います。住所を渡してしまった事、うかつに手を出してしまったこと、反省しております……。 既に支払われた分は授業料だと思って割り切れますが、やはり心配です。 自分で取れる対策としてはデビットカードと住基カードの停止もしくは破棄程度しか思いつきません。 まだ直接的な被害が出たわけではないのでどうすればいいかわかりません。他に行っておくべきことなどありますでしょうか。 どうかお力添えの程、お願いします。
うたプリのシャイニングストアの通信販売についてです シャイニングストアの通信販売でサマーブレスレットとプロデュースTシャツを買おうと思っています。 実際に注文してみようと思ったらブレスレットとTシャツが別々に注文され発送も別ということで送料が2倍かかりました。 こういうものなのですか？それとも注文の仕方が悪かったのですか？教えてください
よろしくお願いします。 昨日楽天市場で　バイクのパーツを購入しました そのパーツは品番で検索して　そこに辿り付きました。 安いので購入したのですが　購入詳細で請求が　価格が倍近く違ってまして 価格が違うのです この価格なら要らないのですが　キャンセルはできるでしょうか？
WIN7　IE11を使っていますが、最近、アマゾンの特に表紙というか玄関口のページが重いです。 （つながらない時もある（ 他のアマゾンのページにアクセスするとそうでもありません。（が、やはり重いことは重い） チャームだとそういう現象はありません。 IE11のアマゾンのページのみそういう状態になります。 どうすれば直るか教えてください。よろしくお願いします。
以下のような平日の昼間に物凄く短時間の出品にもかかわらず 開始時の価格の何倍もの値段で落札されているオークションがあるのですが あきらかに怪しすぎます。 この出品者はこんなことをして何のメリットがあるのでしょう。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1899 …
ジョーシンwebで予約した商品が承り中となっているのですが、これはどういう状況でしょうか。
先日アマゾンで東芝タブレット用ブルートゥースキーボードを購入しました。 タブレット自体あまり使用しないので今まで気づきませんでしたが、 キーボードの＠が出ません。 なんとか使えるには使えるのですが、不具合のないものと交換できないものかと 考えています。 昨日で丁度1ヶ月が過ぎています。 返品は1ヶ月以内と記載されていますが不具合による交換について あまり詳しい記述がなく、わからないので質問させていただきます。
クレーンゲームでとれた景品は売ることは可能ですか？ どれもとって開けないままなのですが… 邪魔だから売ろうと思ったのですが、そもそもクレーンゲームの景品は売っていいのですか？ 売るとしたらアマゾン、ヤフオク、ブックオフ、リサイクルショップ…etc どこで売るのが一番利益が出るのでしょうか… カテ違いでしたらすみません 回答お待ちしております
よろしくお願いいたします。 １０月８日の夜、私が出品した数千円の商品が落札されました。 ９日から１４日まで留守にしていたため、取引は１５日から開始いたしました。 １６日の夜からまたすぐに出かけなければならなかったため、１６日の昼に落札者からの入金を待たずに発送いたしました。 ２１日現在、未だ入金が無く、落札者は「お金が無いから商品を返す」と連絡してきます。 私としては送料も千円近くかかっているし、返品してほしくありません。送料込みの代金を払ってほしいです。「返品不可」と記載もしております。 先に発送したのが悪いのは重々承知です。 ですが、９日から１４日までこちらの都合で待っていただいたこと、落札後すぐに「取引は１５日以降でも構わないが、先に振り込みたい」と連絡があり誠実さを感じたことから、入金前に発送してしまいました。 きちんと代金を支払ってもらうにはどのような方法がありますか？ ヤフオクの「未着トラブルお見舞い制度」を使おうかと思いますが、これは本当にお金が返ってくるのでしょうか？ とりあえず警察に被害届を出そうかと思っています。 困っています。どなたかお知恵をお貸しください。どうぞよろしくお願いいたします。
利用者IDを忘れた ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
海外の通販サイトで欲しいものがあるのですが、クレジットカードまたはPaypalでの決済しかできないサイトです。 私はクレジットカードを持っていないので、買うことができません。 こうした場合に代わりに買い物をしてくれる（こちらは代金＋αを振込等で払う）ような代行業者はないものでしょうか？ 調べてみると、日本のサイトで買って海外在住の人が受け取るというような代行はあるようですが、海外のサイトで買って日本の人が受け取るという逆のパターンは見つかりませんでした。 ほかのサイトでは売っていないものなので、諦めきれません。 どなたかご存じありませんか？
落札者に発送後商品説明の付属品に瑕疵がありました。 送料及び返送料含む返金することに致しました。 そこで 1_次点の方に対する対応ですが 　出品者都合・削除補欠を繰り上げる 　連絡ナビで瑕疵の内容を伝えて 　取引を続行する。 　数名居られます。 2_出品者都合・補欠を繰り上げないで削除する。 どのような選択が良いかご教授ください。 また他に取るべき方法があれば教えてください。
　eBayの初心者向け出品フォーム（Keep it simple)では、「最低落札価格」の設定は出来　ないのでしょうか？御指導を仰ぎます。 ,
御指導ありがとうございます。eBay初心者です。初心者向け出品フォーム（Keep it 　　　simple）で挑戦しています。タイトル・画像・商品説明まではOKwaveの御指導で、自分　なりに入力しました。 　アメリカへの送料設定について御指導を御願い致します。いわゆるEMS国際郵便は次の英　文では、どこにどのように入力すればよいのでしょうか？ 　Set a price and shipping details 　Start auction bidding at $ lasting for 1 Day3 Days5 Days7 Days10 Days 　　　Help on Price 　Add Buy It Now to the listing $ 　Buy It Now price 　　　　 ($0.00 $0.05) Special offerHelp on Buy It Now price 　　　　　　　　　　　　　　　　　（この部分の意味を教えて頂けませんか？） 　 　Shipping destination Service Shipping cost to buyer 　United States 　Destination 　EMSであれば、商品の追跡が可能と理解しています。他に私自身、認識できていない注意　点など御指導頂ければ有難く存じます。よろしくお願い致します。
楽天オークションで商品を落札して商品が届きました。しかし、その商品は商品名に書かれてある物とは違っておりました。（具体的にはパソコン用の3.5インチベイ用と書かれてあったが実際には5.25インチベイ用） その旨を出品者に伝えると商品名にミスをしたことを認めましたが完全に開き直り、返品は受け付けないと言ってきています。現在、楽オクに事情を伝え連絡待ちの状態です。 禁止行為ガイドラインにも「実際のサイズと異なるサイズを登録してはならない」と書かれています。 こんな場合でも返品はできないのでしょうか？ 楽天オークションは出品者がミスをしても何も損をせず落札者が不利益を被るものなのでしょうか？
auショッピングで、ルイヴィトンのキーケース購入しましたが、彼女に見せたところ偽物っぽいと言われ、不安になり質屋2店舗で鑑定してもらったら、買取不可能と言われました。 そして大黒屋のオンラインで写メで査定してもらったところ、8千円という値段がつきました。 マカサーミュルティクレ6、M60165、6連キーケースです。 評価の高いショップだったので偽物じゃないと信じたいですが、ネットショッピングでも偽物を販売している事ってありますか？ ちなみに25000円で購入しました。 ネットで偽物と本物の区別を調べたら、ホックが丸ければ偽物で、尖っていたら本物だと書かれてました。 自分のは尖ってましたので本物だと信じたいです。
はじめて質問させて頂きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 ヤフーのオークション商品を落札しました。 商品説明がかなり簡単な説明で商品の発送料金と振込金融機関が記入なかった為、予め入札前に質問はしました。 きちんと回答もあり、商品は海外からの発送の為の金額と金融機関も２択でした。 それに納得をし、入札して落札できました。 きちんと質問の回答も頂けてたので、こちらから先に名前と発送先等の情報を伝え、金融機関も２択の内の１つで伝えました。 その後、出品者様から振込先の連絡を頂きましたが、振込先とカタカナの名義のみだった為、 「連絡先とお名前をお教え下さい。お教え頂けたら、お振込みします。」 と連絡したら、海外の住所と国際電話番号とメールアドレスを教えられました。 商品説明欄の出品者所在地は神奈川県だったので、海外住所？国際電話？と疑問を抱き、再度　 「所在地が神奈川県と記入があるので、神奈川県の連絡先と万が一の為の繋がる電話番号を教えて下さい。」 と伝えましたが、返事を頂けてない状態です。 出品者様が教えてくれた金融機関もこちらがお願いした金融機関ではなかった為、連続連絡して 「もう１つの口座を教えて下さい」 とメールしたところ、金融機関は連絡頂けましたが、神奈川県の住所等はいまだ連絡頂けてません。 こちらからは、 「慎重にお取引をさせて頂きたいと思いますのでご理解下さい、教えて頂けましたら振込させて頂きます」 と再度お伝えしました。 この場合、海外住所を伺っているので、振込みをするべきなのでしょうか？ 或いは、このまま連絡を待ち、教えて頂けなかった場合はどうしたら良いでしょうか？ 出品者様の評価は、大変良いが15、どちらでもないが3、悪いが２でした。 悪いの内容は、落札後の海外発送の連絡だったので送料が高い、との内容でした。 こちらはその内容は理解してましたが、神奈川県の方が自分で手配して海外から発送されるのだとばかり思ってました。 ちなみに、金融機関は九州の地方銀行でしたので、そこにも疑問を持ちました。 長文で申し訳ありませんが、お力添えをお願い致します。
８月に休会したのに２ヶ月も請求されている。 どうなっているんだ!! １回は２，３３９円　２回目は２，０１４円 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
先日ヤフオクで小学生が使うようなふで箱（昔ながらの縦長パカパカ）を４つ落札し発送（送料着払い）してもらい今待っている状態ですが、発送連絡の送料が千円以上と記載していました。 理由は相手がダンボール大になるとうことでゆうぱっくなのですが、これは通常の範囲内でしょうか？ダンボール大ってなにか大げさな気がするのですが・・・
楽天で購入した際に、購入画面で ショップからのメルマガ配信のチェックを外してしまったのですが、その場合発送通知も届きませんか(>_<)？
カテゴリとして質問する事はできないでしょうか？ 価格コムで特定の商品に関する質問や意見ではなく 教えて!gooのように…
たまに、amazonのセラーセントラルやヤフオクを利用して商品を出品しております。 先日、ヤフオクの質問欄に、もしかしてamazonのセラーセントラルの？？店（屋号）ですかと書き込みがありました。 amazonの屋号とヤフオクのIDは全く違うものを使用しています。 なぜ、特定されたのでしょうか？ 考えられる理由を教えてください。
ネットショッピングをした事がない私が、アマゾンのギフト券をもらいました。 携帯でアマゾンを調べて見ているのですが、特に買いたいものはなく…。特別に安い物も見つけられなく…。 そこで、みなさんはどういう買い物をしているのか知りたいと思いました。 人によって買いたい物が違うのは承知での質問です。 よろしくお願いします。
即決価格が１円で、送料などが梱包代含の名目で高く設定されており、トータル金額で「通常の品代＋送料」と等しくなるようなオークションをよく見かけます。 落札者からすればトータル金額で見るのですから金額の内訳はどうでもいいのであって、私などは「真似しようかな」という気持ちです。安ければ目立つし、最初の方に表示されます。 しかしこれはヤフオク運営側から見ると好ましくないと思いますし、規約に反しているかもしれません。 実際にこのような出品をして何らかの処分を受けた人はいるのでしょうか？その場合の処分内容は？ 推測や忠告は要りません。実際の経験者だけご回答願います。 よろしくお願いいたします。
欲しいバッグを探していたらネットで激安の店をみつけました。 しかしそこはクレジットカードでの支払いのみ。 会社の電話番号もありません。 詳しい住所も県と市までしか書いてありません。 こんな店、本当に商品を送ってくるか不安で買えません。 どうやって信用ある店か判断するのでしょうか？ ちなみにこちらのお店です。 http://www.rudyscomedy.com/
バイクの外装部品を出品、落札されました。 売却30日後 落札者から 社外品か純正品か記載されていないし、商品の説明不足 （商品メーカー等は詳細は不明と記載しました。） 外装の取り付け部のネジが自作加工されたもの （オークションの写真に写していました。 購入時からこの状態でしたので加工されていたのか分かりませんでした。） 外装が自作加工なので脱落して他の方に当たるかもしれないなどと 言われ、トラブルになっています。 メーカー不明とジャンクでお願いしますと記載していましたが 返金しないといけませんか？ なんと返答すればよいでしょうか？ あと落札者から、返答内容によっては、自身のブログ等に晒しあげると言われています。 よろしくお願い致します。
　　いつも御指導頂き感謝致します。 　　eBay出品に初挑戦しています。「初心者向け出品フォーム（Keep it simple)」で入力しています。 　　「最低落札価格」の設定は、どの場面のどの部分に入力するのか、が分かりません。 　　どの英文の箇所にどのように入力するのか、教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願い致しま　　　す。
個人で手作り雑貨を作ってハンドメイドサイトで販売しています。 郵送後にあて先不明などのトラブルがあった場合、差出人のところに戻ってくると思うのですが、個人の名前を記名しない場合でもきちんと戻ってくるのでしょうか？ 現在、差出人には ・ショップ名 ・住所 ・メールアドレス を入れています。 もし名前を入れないと届かない場合は、上記+苗字だけでも大丈夫でしょうか。 できれば、郵送の他に宅配便の場合も教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
　ヤフオクで時々出品してますが、たまに悪い評価の多い人が落札し、そのまま何の音沙汰もない場合があります。 　内容からして、いかにもいたずらや支払う意思がないのに落札したと思われる人もいます。そういう人を今後ヤフオクに参加できないようにするための手段はないのでしょうか。放置していると、他の人たちも迷惑すると思います。 　ヤフオクに「この人は参加させないようにした方がいいですよ」みたいな通報をする方法があれば教えてください。 　よろしくお願いします、。
おはようございます 最近ヤフオクをやりはじめて先日初めて落札できました。 相手とまだ連絡はとってないのですが、相手の情報だけみると 簡単決済とジャパンネット銀行、現金書留です。 銀行振込の対応銀行はジャパンネット銀行です。 ・簡単決済を調べるとネットでの操作なのでしょうか？ 私はみずほ銀行の口座だけは持っています。ただネットでの操作登録みたいなのはしてないです。 ・銀行振込は対応銀行はジャパンネット銀行と書いてあるのですが、これはみずほではだめでしょうか？みずほからジャパンネット銀行への振込は可能でしょうか？ ネット初心者なので簡単に教えてもらえるとありがたいです
Yahooオークションのヤフオクでは以前から、安心安全さを担保するため良い／悪いのラベル付けで落札者と出品者の相互評価制度を採用している。 楽天オークションやその他サイトでも、同様な評価システムが利用されていて一般化している。 更に特にヤフオクの場合は、この良い／悪い以外にコメントとそれに返答が書けるように追加されている。 悪質な出品者やキャンセルを繰り返す落札者を排除するには、有効なシステムでは有る。 しかしこれが必要以上に感情的なトラブルを増長させる原因にもなっており、摩擦を生む問題点も多い。 本来Yahooが仲裁すべきような事柄を当事者間で解決すべきという大儀の裏で、自らの責任を放棄し感情的なもつれを助長している。 しかもYahoo自らはカスタマーサポート電話も設置せず、全く評価とは縁遠い立場で、平然と頼りにならないメール問い合わせだけで済ませて要る。 Yahoo自身が顧客からの評価システムとコメントを率直に公開すべきである。 それを持って、どれだけ出品者に不都合であるか自覚すべきだ、と思います。 皆さんはどのように思われますか。同様な経験された方、ご意見とご感想をお待ちします。
先日初めてヤフーオークションで ラバーバンドを落札しました。 初めてだったのもあり 出品者様とのやり取りをせずに とは言ってもこちら側からは一応 住所だけを書き込み 出品者様にメッセージを送りました。 ヤフーオークションのメッセージって 通知もなにもこないので出品者様からのメッセージが届いているとも知らずに振り込んだんです。 なかなか商品が届かないのでおかしいなと思い、ヤフオクのマイページに行ったところキャンセルされていたことが判明。 この場合 ● 振り込んだお金はどうなりますか？ そしてキャンセルされていたことがわかってから出品者様に『メッセージを一方的に送りつけ、そちら側のメッセージに気づけなくて申し訳ないです』とお詫びのメッセージを送りました。すると、『商品が欲しいのであれば送料の170円を振り込んでください』との返事が。ラババンの代金を振り込む際に手数料で420円がプラスでかかってきたので、送料を振り込めと言われましたらまた今回も420円を更にプラスで払うことになるのでそれは避けたいと言うと、それはそちらの責任なので知らないと言われました。 ラババン代金(2600円) ＋ 手数料(420円) ＋ 送料(170円) ＋ 送料を振り込む際の手数料(420円) こちら側が出品者様とメッセージでやり取りをしなかった為に、商品代金と送料を別に払うことになったので手数料も掛ける2に。 返金を頼むと返金する際の振り込み手数料はそちらに負担していただきます。と言われ…… こういう状況のときどうすればよろしいのですか？こちらとしては安く買いたいです。手数料に1000円もプラスしたくないです。
出品者ですが「新規の方の入札はお断りしています」と明記していましたが、新規の方が終了間際に落札されてしまいました。 すぐに取引ナビから連絡しましたが案の定、返信はありません。 高額な商品ですし、たぶんいたずらと判断できます。 そこで、何回か取引ナビで連絡を取りたいのですがそれでも連絡が来ない場合はいたずら入札トラブル申告制度を利用するか落札者都合により削除するかどちらがいいのでしょうか？ 落札者都合により削除の場合は売れた額に対する手数料は支払われないのですか？ また、その場合は報復評価が懸念されます。 悪い評価をつけたいがために落札する輩がいるため。 いたずら入札トラブル申告制度は出品者が落札者に対し、落札から一定期間、複数回の連絡を行っていることとありますが、一定期間とはどのくらいなのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
初めてのeBay出品に挑戦しています。御指導お願い致します。 　PCに取り込んだアイテムの写真を 　add a photo (FREE) にアップロードしようとしました。すると 　　Add a photo 　　Add a photo 　　 To upload a photo, click Browse to find the image you want to use on your computer, then click 　　Upload. Pictures should be in digital photo format: JPEG (.jpg), GIF (.gif) or PNG (.png). 　　Picture Services only supports JPEG, GIF, PNG, BMP, and TIFF image formats. Try again using 　　　a version of your picture saved in one of those formats. (error code: FF002) 　　Uploading photo... 　の表示が出ます。英語の意味が分からず、私自身、何が分からず、何が出来ていないのか分かっ　　ていません。整理できていない質問をお許し下さい。よろしくお願い致します。
2週間ほど前にamazonのゲーム買取サービスで買い取ってもらったゲームソフトを、買取キャンセルまたは買い戻すことは不可能でしょうか？ 3DSのソフトで、ソフトカードの中のデータが再び必要になりました。 なので自分が売却したソフトを、再度購入という形でもいいので手元に戻したいです。 ほとんど諦めていますが、同じようなケースを経験されたことがある方などいたら教えてください。
ヤフオクで、自分が出品者の場合。 出品物が、気に入らない金額で落札されそうなり、 出品を取り消したい場合、 入札している複数の人を、1つ1つ入札取り消して、 入札者を残さないで、出品を取り消したら、 出品取消料はかかりませんか。 もしくは、その場合でもかかりますか。 お願いします。
ヤフオクで３万ほどのものを落札したのですが、オークションにしては結構高いので、 慎重になってはいるのですが、振込み先が旧姓になっていたので、少し変に思って 住所を調べたところ、その住所には全く違う方が住んでいるようです。【番地も合っています】 出品者は嘘の住所を言っているのでしょうか。とても如何わしく思ってしまいます。 電話番号は記載してありますが、本当かどうかは判りません。 こういった場合、商品が送られてくるのか不安なので、まだ入金もしていません。 お取引は続けても大丈夫でしょうか。 何かアドバイスお願い致します。
ある商品を落札し、出品者に落札物に関連する事柄について取引ナビにて質問したところ、かなり親身に回答していただいた上に、落札物以外の品物が（頼んだわけではないのに）同梱されてきました。しかし残念ながらその品物は私の気に入るものではありませんでした。 私にとっては持っていても仕方なく、それなりに価格の付く商品です。仮にこれを出品すれば必ず出品者にわかってしまうと思われます。出品者とは今後も何らかの関係が続く可能性はあり、関係を悪くしたくありません。 １．出品者にあらかじめ断わってから出品 ２．タンスの肥やしとして保管 ３．出品以外の方法で換金（二束三文にしかなりません） ４．お返しする １でも４でも出品者からするとあまりいい気持ちはしないと思います。 このような場合、みなさん、どうしますか？ よろしくお願いいたします。
ドコモケータイ払いで、 　　金券等（クオカードなど）が買える 　ネット通販しってるかた、いませんか(;O;) 　　探しまくっているのですが、、 　　なかなか、、 やはりないと 　　いうことでしょうか。
ヤフオクで落札したい商品があるのですが、支払方法がYahoo!かんたん決済しかないのですが Yahoo!かんたん決済のインターネットバンキングで支払おうと思うのですが、ジャパンネット銀行でもインターネットバンキング扱いで支払うことが出来るでしょうか？ ジャパンネット銀行同士のかんたん決済を利用したことはあるのですが、出品者様の方はジャパンネット銀行を持っていないみたいなので、申し訳ないのですがどなたかわかる方お願いします。
こんにちは。よろしくお願いします インターネットで好きなもの検索してたら自分の探してるものが見つかったのですが それはヤフオクでした。 ヤフーIDを持っていたのでほしいという勢いで入札したのですが、初めての入札で怖くなりました。 最高額入札者の自分のところには新規と書いてあったり、もし自分がこのままで決まったら どうなるんだろうと心配です。下に銀行振込できると書いてあったのですが、決まったらそれを選択する機会があるのでしょうか？局留めにするには直接出品者と連絡を取り合うのでしょうか？ なんだかいけないことをしたみたいで怖いです。最強入札額は600円ですけど・・・
お世話になっています。 カテゴリーが合っているか解りませんがよろしくお願いします。 昨年より、ハンドメイドのネットショップをはじめました。 少しずつですが、リピーターの方も増え順調に品物も売れています。 ネットショップをはじめたのが昨年でしたが、その時にはほんの少しの利益（月に3000円）でもいいくらいの気持ちではじめましたので、一般的なショップさんよりは安価で品物を売っています。 もうすぐネットショップをはじめて1年になりますので、初めてどれくらいの利益があるのか計算しました。 仕入れ値　￥250,000 純利益　　 ￥80,000 年間で割ると月に6,500円が純利益です。 忙しい月やあまり忙しくない日もありましたが、改めて計算してみるとショックでした。 非常にざっくりとした計算ですが、仕入れ値に対して純利益を見て頂くと、仕入れしすぎでしょうか？ 商売として考えたことが今まではあまりなく、今まで足りなくなったら、買い足しなど簡単にやってきました。これがまずかった原因かもしれないです・・・ 在庫も多数抱えていますが、オーダー商品であり、あまり流行に左右される物ではないので 半年前のサンプル商品からオーダーを頂いたりすることもあります。 現在決まった価格があるので価格を上げるということはできないのですが、ネットショップをされている方よければ知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
在米です。アマゾンで買い物をしようと思ったのですが支払い方法は何があるのでしょうか？日本のようにコンビニとかでできるのでしょうか？クレジットカードはもってません。
今日、LAWSON100に行ったらVISAのプリペイドカードがありました。 チラッと見ただけですが、３０００円 ・５０００円などがあったようです。 このプリカは、Windowsアプリなどの購入にも使えるのですか？ 教えて下さい。
オークションに箱に入った化粧品を出品していました。 先日落札された後、落札者からナビに連絡が入り、箱から出して、中身のみ簡易包装で送ってほしいとのことです。 送料を安くしてほしいという理由からだと思います。 商品説明には　発送方法の変更はできない旨記載していますが、対応した方がいいのでしょうか？ 要望に応えると、50円ほど安くなります。 今までオークションをしてきて、送料を値切られたのは初めてなのでどう対応するか迷っています。 経験のある方や、アドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
こちらのネットショップは詐欺でしょうか？ どう考えても怪しいですが、ほしい商品があるので、こちらで確認させていただきます。 http://www.livezmsex.com
質問させてください。 auショッピングモールにてauWALLETカードを使って商品を購入する際に、支払い方法の選択として、auかんたん決済の購入画面からWALLETカードでの支払いを選択できると聞きました。 クレカ支払いを選択してWALLETカードを使うやり方より楽そうだったので、早速試そうとしたところ、かんたん決済のページにそういった選択画面は出てきませんでした。 これはつまり、事前にこのサイトにWALLETカードのカード情報を登録しておかないと使えない方法ということでしょうか？ できればサイトへのカード情報の登録は避けたいのですが・・・ どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 ちなみに下記URLがその支払い方法についてのページです。 http://goo.gl/TByhhI
チケットをヤフオクに出したのですが 評価がマイナスの人に落札されてYahoo!かんたん決済で入金されました。 チケットは代金支払い管理サービスの対象で 落札者が物を受け取ってからこちらに入金されるみたいです。 マイナスを排除するのを失念していましたが、 これってどうしたらいいでしょうか？ マイナス評価者とはいえ、物を追跡可能の発送法で送れば 無事入金されるのでしょうか？ お詳しい方どうかお願い致します。
パソコンを持ってない知人がいます。 知人が欲しい商品を楽天で購入して届けてあげたいのです。 質問です。 ●パソコンがあり昨日、楽天の会員になった私が商品を注文して知人宛ての住所に 商品を送って頂くことは可能でしょうか？ ●商品を受け取る際、知人が金額を払う「代引き」は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近「クチコミ」ってなくなりました？？ サイトのどこを探しても見当たらないのですが… 「カスタマー Q＆A」という項目が新たに登場したみたいですが、これがクチコミの代わりですか？
楽天の『あす楽』で翌日に商品が届きません。 明日届くことを目的として、『あす楽』をクリックしてそれを最優先に商品を検索しました。 土曜の午前中に購入。 月曜日に確認メールがきて火曜日に届くとのこと。 それではあす楽ではないと思い 楽天の問い合わせサイトへ。 ショップが土日休みの場合はそうならないらしい。 ショップが土日休みで、土曜日の注文があす楽で発送できないなら、それを設定して あす楽の検索でそのショップとその商品が引っかからないように するのは当然と思うのですが。 なんでそういうことしてないのですか。 楽天出品時、ショップ側がそういうことを選択、設定できるシステムはないのですか。 オークションとか時間で閉め切ったりできるのにおかしくないでしょうか。
出品者です。商品が１０月３日夜に落札され、すぐにかんたん決済で支払いをしましたというメールが落札者の方からとどきました。 しかし、ヤフーメールが３０日からずっとシステム障害で使えない状態で、かんたん決済の受付メールが届きませんでした。今だに届いていません。 評価がとてもよい方で、取引連絡の感じでもよい方のようでしたので、お品は簡単決済の 確認なしですぐに発送しました。 今日、６日に商品が届いた旨、丁寧に連絡がありました。ヤフーメールは復旧しても、かんたん決済受けつけのメールは来ません。 自分のウォレットの簡単決済の欄も見ましたが、「今月のご利用はありません」になっています。 簡単決済の反映は何日後でしょうか。１週間くらいしてから受け取り口座を見てみて、入金が なかったら落札者の方に連絡しようと思いますが、決済受付のエラーってあるものでしょうか？
たった今楽天で商品を注文しました。 一度注文した商品を間違えてもう一度注文してしまいました。 電話を掛けて取り消したいのですが電話番号を教えてください。 ネットで買い物は初めての試みなので困りましたね～〈汗〉
試しにカートに入れて決済しようとしたらだめでした… ちなみにオーブリーオーガニクスという自然派化粧品のメーカーです。
昔の香水が日本では見つからず、ググるとebayで出品されていました。 日本のオークションは良く利用するのですが、ebayには何か抵抗があり、 今まで利用したことがありません。 果たして、安いのか？ 日本のオークションと違う点は何なのか(決済方法など)？ ebayに詳しい人は教えて下さい。
eBayにて中国のセラーより購入した商品に不備があり、返品することとなりました。 しかしセラーは送料はUS8ドルまでしか負担をしてくれないそうです。 追跡番号もいりませんし、到着も遅くていいのでとにかく安く送る方法を教えて下さい。 返品先は深セン市で、商品は80ドルほどのLEDライトです（箱込みで500g弱です）
アメリカのアマゾンについて教えてください。 Fulfilled by Amazonとなっているところから購入したのですが、 商品の一部が不足していました。 交換ができないそうなので返品を考えています。 開封後ですが返品は可能でしょうか？ 届いたのは10月1日です。 また、返送手続きを最後の画面までやってみると We'll refund up to $15.00 in return shipping costs once we receive the item. という文面が出てきました。 一部返金について書かれた表 （http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h …）を見ると 商品の一部が不足している場合、最大で購入金額の半分だけ戻るようです。 返金の合計額は最高で 購入金額の半分+上記送料ということですか？
プライム　スープメーカー　スープクイック　AZHS-01というミキサーを探しており、 以下のURL先が最安値でした。(プライベートセール？) http://item.rakuten.co.jp/tvshop/115949_pvs3/ 念のためその他同じものを同じ楽天市場で検索したところ、 以下の通り全て10,000円超えでした。 http://item.rakuten.co.jp/izumiya-ty/45394300099 … http://item.rakuten.co.jp/sato/13-061-4539430000 … http://item.rakuten.co.jp/k-server/4539430009926/ 価格ドットコムで見てみると最安値でも10,000円超えでした。 http://kakaku.com/item/K0000616284/ 同じ商品のはずなのに冒頭のページのものだけ異常に安いのです。 商品内容も隅から隅まで見たつもりですが特に変なところはなく、 本当に安いだけ？とも思えます。 もし何か穴があるなら教えてください。
私はクレジットカード払いのかんたん決済しか受けたことがありませんでしたが、今回初めてこのシステムによる支払を受けました。YHAOOからの入金の連絡がクレジット払いに比べると遅くなるようです。 落札者がクレジットカードを持っていないのならば、単に出品者の口座に振り込めばそれが一番早いと思います。つまり出品者についてはあまりメリットが無いように思えます。 では落札者についてはどのような意義（メリット）があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アメリカダイレクトで商品を探すと、送料が計算されてわかりやすいですが、商品はBuy.comより少ないです。 私が欲しい商品はBuy.comにはあるのにアメリカダイレクトにはありません。 なので、直接Buy.comから欲しいのですが、送料はアメリカダイレクトで同等の商品と同じと考えてよろしいのでしょうか。 また、商品代金は5000円程度なので、アメリカダイレクトだと関税無しです。Buy.comから買っても関税は無しでしょうか？
日本最大のネットショッピングサイトではありますが、同時に悪名高く、詐欺にあった話しもよく聞きます。対応も悪く、事件もよく起こす媒体で勿論信用していません。 仕方なく使ってはいるものの、同様とまではいかずとも大型のショッピングサイトがあれば移行したいと思って来ます。 誠意を感じるきちんとした会社で、将来有望の信用できる大きいサイトはありますか？
少し前に楽天から、他人が不正ログインした形跡があるからパスワードを変更してとメールが来て 確認したら知らないログイン履歴が確かにありました。 同時期にニコニコ動画や他のサービスでも似たような事があり、 ネット上のサービスは全て同じメールアドレスとパスワードだったので漏れたんだと思います。 怖かったのでパスワードも色々ランダムに変更して、 クレジットカード登録していたサイトではクレカ情報を削除しました。 幸い楽天の購入履歴や閲覧履歴に不審なものはなかったんですが 一度ログインされてしまったらクレカ止めた方が安全でしょうか？ 今利用しないようにしてますが、ポイント目当てで通販使うことが多かったのでかなり不便です。 あと最初に漏れたのは何が原因なんでしょうか？ 購入内容を請求書で確認できるように書面で来るように設定しましたが、他にできる対策はありますでしょうか？ ご回答いただけたら嬉しいです！
海外から帰省しています。 処方箋で出してもらっている常備薬がなくなってしまった場合、同じ製品をオンラインで購入しないといけなくなりそうです。 主人のものなので、自分のように日本の保険も使えませんし、日本語も話せません。 急を要しているのと、特殊な薬なので、薬局の棚から買えるようなものではないので困っています。 japankusuri.com というサイトでは同じ薬が販売されていました。 シンガポールかインドから発想ということで到着までに5ー15日かかると規約に書いてありました。 あと薬は3日分あります。 国内で早めに発送してもらえるサイトはありませんか？ 一定量を超えて注文すると税関で没収される場合があるそうです。その場合は保障もなにもきかないそうなので、心配です。 そこまでたくさん注文しませんが、一定量がどのくらいなのかもわからないので.... オンラインで薬を買うことについては心配しなくていいのでしょうか？ また、その場合、国内で早めに届けてくれるようなサイトを他に知っていますか？ 経験のある方、知識のある方、アドバイスよろしくお願いします！
教えてください！ 受注番号と注文番号って同じ意味なんですか？
昨日とても欲しかった商品をヤフオクで落札しましたが、３０日の朝からずっとヤフーメールが使えない状態で、出品者からの連絡もこちらからの連絡も一切できない状態です。 ヤフーによれば今もって復旧が完全にできていないそうです。取引の意志がないと判断されないか心配です。どうすればよいでしょうか？ヤフーからは１日正午くらいをめどに説明があるということですが・・・こんなに長い間メールが復旧しないなんて（泣）
即決を設定しませんでしたが 質問で即決希望がありました、こちらの想定以上でしたので 即決しても良いと思うのですが、他に入札者もあります どのような対応するべきご教授ください。 また互いに悪い評価がつかない様にする方法を合わせて教えてください。
お世話になります。 (Oct 02, 2014 07:39:16 PDT) って日本時間で何時でしょうか？ 一応、自分で調べて、 2014年10月2日 23時39分　 と思うのですが、自信がありません。 ebay オークションです。 よろしくお願いします。
ホビーショップの通販サイトを見つけたのですが、利用しても大丈夫でしょうか？ routes.shop-pro.jp
現在、海外のアップローダーのプレミアム登録を検討しています。 支払い方法はpaypalを利用する予定です。（これが初めての利用） ただ少し不安なことがあるのでここに質問させていただきました。 それは、アップローダーによっては自動課金がされることで、今回はそれを防ぐ方法を教えていただきたいのです。 paypalなら可能と聞いたのですが・・・ それと、プレミアム登録にあたってのアドバイスを何かいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
かつて、仮想売買空間などと呼ばれてセカンドライフという仮想の店を出す空間がありましたが、 これで儲けた人はどのくらいいるのでしょうか？ インターネットの中に街があり、そこに実際に出店などして、インターネット内でビジネスが繰り広げられるもので、トヨタなど大手も出していたとのこと。 その後、どうなっていったのでしょうか？
ヤフオクのテンプレで横幅を広く取りたい。htmlの知識をお持ちの方 こんにちは。 ヤフオクでオークションプレートメーカー２で、文章を作成しているのですが↓ http://www.auclinks.com/apm/prog/?mo=list&pl=202 … テンプレートで作った文章は一行あたり30文字くらいしか書けません。 それを横幅を大きく取って一行に書ける文字を2倍弱にふやしたいのです。 htmlの改変の仕方、指示の出し方を教えてください
http://girlswearjp.bigtaobao.com/Proid-4072.html こちら↑のウィッグの購入を考えているのですが、どういうサイトなのか分からず、不安です。 そして、関係ないのですが、こちらのウィッグは耐熱性なのでしょうか？ 回答、お待ちしております(*^^*)
こんにちは。 先日海外通販をしました。Paypalで決済したのですが、注文完了画面にならなかったので、その後クレジットカードで決済しました。クレジットカードでは無事注文完了画面になり、数日後商品は無事到着しました。しかし先ほど請求を見たらクレジット、paypal共に請求されており、二重払いになっていました。先方にその事を伝えたいので下記の英文を教えていただけないでしょうか？　結構な金額なので困っています…。 こんにちは。 Order number: ◯◯◯◯ ですが、クレジットカード、paypalで二重払いをしてしまい、共に請求が来ています。どちらかの支払いをキャンセルしてください。よろしくお願いします。
プレミアム会員費などの遅延支払を、振込用紙からではなく、銀行からの振り込みで行いたいと思いますが、Yahoo！ウォレットへの振込先がわかりませんので、ご存知の方、教えてください。
Amazonのマーケットプレイスで中古本を注文しました。 その際、クレジットカード払いを選択したのですが、注文後にその商品のマーケットプレイスのページをよくよく確認したところ、値段と送料の下に、 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」 としか書いてないことに気づきました。 クレジットカードについては何も記載がないため、対応していないという意味でしょうか？ それとも、「クレジット利用できます」と書かれた店舗は一つも見当たらないのですが、当然に利用できるのでしょうか。 支払い方法の変更を行うべきか迷っています。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
前回サックスの配送方法と梱包について聞いた者です。 スーパーにいってダンボールをもらってきたのですが、全然入るものがありませんでした。紙袋も同様にありませんでした。 縦が70cm横が50cm高さ30～35cmくらいの長細いものを探していたのですが。 大きいもので隙間には新聞紙をつめようと思ったのですが、まず縦が70もあるのがありませんでした。 梱包もしてくれる宅配便はありますか？ 家には帰ってない事が多いため、集荷を利用することはできません。 どうしたらいいでしょうか？
個人売買で詐欺にあったかもしれません・・・ 相手先の口座に料金を振り込んでから2週間たっても商品が発送されてこなくて、連絡をしたところ「明日には発送します。」と返信が来ました。 ですがそのメールから1週間たった今、発送完了のメールも商品も届いてません。 こういうことは初めてでどう対応したらいいのか全くわかりません・・・ 金額は多くはないですが、やはりこれは詐欺なんでしょうか？ アドバイスお願いします。
新作はいつから旧作に変わりますか。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
Amazonで250円くらいで本が売られているのを見ますが、送料含めると500円くらいになりますよね？ 絶版ならそれを買うんでしょうが、新品で買ったほうが送料もかからず450円ほどで買えてしまうものもよく見ます かえって高くなる方を選ぶ人はどのような理由なのでしょう？ 回答よろしくお願いします
amazonマーケットプレイスで本を出品したのですが1週間経っても届いてないようです。 無知で追跡できないゆうメールで送ったのがいけなかったのですが、この場合どのような対応が適切でしょうか？ 先方様はかなり待ちくたびれているでしょうし、休み明けまで郵便局はやってないので問い合わせできないし、問い合わせても無駄な可能性も高いので勉強代だと思って新書送った方がいいでしょうか？
登録を解除してもできますか？ 9/30で出品物を締め切る→プレミアム会員を解除する（来月分の会費を払いたくないから）→落札してくれた人は簡単決済で入金できる という段取りは可能でしょうか？ ちなみにヤフー簡単決済には登録済みです。 お教えいただきたくお願いします。
ここ数日、ユニクロのホームページだけが見れません。 途中まで出ても、見たいページは「表示しました」と下部にあり、灰色のままです。 また、時々はエラーという表示になります。 フラッシュやジャバ等を最新のものにしましたが、変わりません。 ほかのページはだいたい大丈夫です（ダメなページもありますが） なにが悪いのか？ ウインドウズは７です。 よろしくお願いします。
楽天Edyについて色々と知りたいことがあります。 １．カードの機能について 　　　これはSuicaのようにチャージ→使用→無くなったらチャージ→・・・ 　　　のように、電子マネーとしてのみ使用することが出来ますか？ 　　　ポイントとか書いてあったりするので、月額いくらのような機能がないか不安です。 ２．購入場所 　　　今度秋葉原に行く用事があるので、そこで購入したいのですが・・・ 　　　普通に店舗に売っているものなのでしょうか？ 　　　もし、売っている店舗を知っていたら教えて下さい。 　　　家がど田舎なもので電気屋とか無いんです＾＾； ３．残金が無くなったら 　　　もしも残金がなくなった状態で購入をしてしまった場合、普通に買えないだけなのでしょうか？ 　　　残金がマイナスになり、借金状態とかにはならないでしょうか？ 以上の三点について教えて下さい。 ちなみに、クレジットカードと併用でないものが欲しいです。 その他に留意点などがあればアドバイスいただけると嬉しいです。
こんばんは。 私の学校はもうすぐ修学旅行です。スニーカーの靴ひもが欲しいのですが、テスト週間中で外出ができず、楽天のネットショッピングを利用することにしました。 いつもは代金引換なんですが、それだと送料、代引料込みで金額が1000円を超えてしまいます。靴ひもに1000円もかけるのは嫌だという理由から、ついさっき、au決済で注文をしました。 修学旅行までに間に合うか不安です。普通だと何日ほどで商品は届くのでしょうか？ 修学旅行が10月7日からなので、その前日には届いて欲しいです。 回答よろしくおねがいします。
ヤフオクで出品者から落札して、その受け取り先を近くのコンビになどにして、コンビニ側は受け取ってもらえますかね？ 後、ヤフオクで発送方法をヤマトなどにして、時間指定で発送してもらうことってできるのですか？
Amazonである商品の特典付き初回生産版を予約注文しました。 発売日が迫っていましたが、辛うじて予約でき、直後にAmazonからも注文を承ったという旨のメールが届きました。支払いはコンビニ払いにしていました。 しかし、発売日から2日経ちましたが未だにコンビニ支払案内のメールが届きません。該当の商品はAmazonのページでは現在入荷待ち状態になっています。 注文後、在庫の確保ができず予約注文をキャンセルされることはあるのでしょうか？ （マーケットプレイスでは出品者が商品を確保できなくなった場合、自動でキャンセルされると記載があったのですが、マーケットプレイスでなくても自動キャンセルされる場合はあるのでしょうか？） また、特典なし通常版に切り替えられることはあるのでしょうか？
同じ出品者が、欲しい本を二冊出品していたのですが、 それぞれ終了日時が違いました。 一冊は今日、もう一冊は明後日です。 「二冊落札した場合同梱は可能でしょうか？」と質問したところ、 「可能です。検討お願いします」と返信がきたので 入札しましたが、今日一冊目を落札した場合、 まず送料を含めた合計金額を振り込まないといけませんよね？ そして明後日二冊目が落札できた場合、 今度は送料を抜いた額を振込するという形になると思うのですが、 その出品者の方はかんたん決済しか受け付けておらず、 二度もかんたん決済で支払うときに振込手数料が かかってしまいます。 これは仕方のないことなのでしょうか？ それとも、出品者の方に明後日まで待って頂きたい旨を 伝えれば大丈夫なのでしょうか？ オークション初心者なため、同梱についてはよく分かりません。 ご回答お願い致します。
BUYMAで財布を買いたいのですが 発送地はロサンゼルスからです 配送方法は First-ClassMailInternationalです 追跡サービスをすると＋3000円かかってしまうのですが 出品者の評価は4で購入者のコメントを見ると ちゃんと届いているようです。 追跡サービス以外になにか保証のようなものはありますか？
フリマでサックスを出品しました。 購入者様もきまり、着払い配送なのですが、ケースに入ったサックスの梱包方法がわからず悩んでいます。 何かにいれる、といっても大きな紙袋とかでしょうか？？ あと、楽器の配送は着払いできる配送方法の中でなにが最適かも教えていただけると嬉しいです。
クレジット会社よりヤフオク簡単決済で2000円ほど引き落としがありました。 簡単決済の明細を見ても載っていないため、 クレジット会社にも問い合わせをしましたが、 回答はカード持ち主(主人)にしか言えませんと言われ、旦那にききましたが、旦那は解決したの一点張り。 何に使ったかも全くいいません。 簡単決済の明細に載っていないもので引き落としされるものがあるのでしょうか？ どなたかわかるかたいませんか？
ヤフオク出品の撮影で、一画像のなかを、3っつ、4っつに区切って載せる方法をご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します
Yahooショッピングなどはこわいと 思ったので 公式通販サイトで財布を買おうと思ったのですが http://www.miustocks.com/miumiu-財布-Classified-23/ ここでmiumiuの 財布が安く売られてました。 ここが本当に公式通販サイトなのか わからないのですが どう思いますか？
財布を通販で買いたいのですが 調べていたら http://store.shopping.yahoo.co.jp/zidai/st04.htm … こうゆうものが出てきました。 普通なら2万くらいすると思うのですが なんでこんなに安いのでしょうか。 偽物だろうから低評価だと思ったらレビューをみたら高評価で びっくりしました。 本物だと思いますか？ 偽物をあつかっているサイトの見分け方などがあったら教えてください
あるネットサイトでメガネを購入しました。 1月位で不具合が生じたので地元のメガネ店に持ち込みましたがブランド品で対応できないということから、ショップに連絡すると「保証書」の有無を問われました。常にネットで購入したものは控えをとっておきますが、保証書だけが見当たりません。メガネに保証書がついてくると思ってなかったので特に保証書の有無は気にしてませんでした。 その旨を伝えると今となってはどちらに非があるか（ショップ側が本当に保証書を同梱したのか？私が同梱した保証書を紛失したのか）はわからないので、対策を検討するとのことでした。私としては一般的な使用方法での不具合ですし、1月といってもかけ続けたわけではないので初期不良みたいなものだから返送費さえ払いたくなかったのですが、後に返金できる場合もあるということでしたので渋々返送しました。 電話で説明したにもかかわらず手続き上メールでその旨を送って欲しいとか、一々面倒で対応もあまり印象が良くありませんでした。その後の回答でメーカーからは保証書がなければ対応できないと言われたそうですが、ショップが交換に応じてくれることになりました。 返送代は当方負担ですが、再送分は先方負担ということなのに着いたのは「着払い」。ひどい話です。担当者の指示ミスらしいですが口座に返金とか無駄な処理が増えるし、あまりにもずさんな対応なのでつっかえしました。楽天出店でこんなひどい店経験したことありません。 なんやかんやあって品物が届きました。新品に交換ということでしたので今度こそ保証書を確認したら見当たりません。ショップに連絡すると「元々保証書がないのだからしょうがない」。新品に交換したならついてくるんじゃないの？ところが「本来なら有償なのに店が交換したんだからお客さんが得してるとか、今回の対応は弁護士に話してそれ以上の対応は必要ないと言われたとか」。もー頭に来るの通り越して口があんぐり。一度は認めた保証書の入れ忘れも、今度はその可能性は低いし、無かったなら到着時に言えと。 もっとも「お宅からは2度と買わない」捨て台詞が気に入らなかったようで「お客さんとはもう2度と話しをしないし、これ以上の連絡は断る」とも言われました。 交換品が来ただけでも良しとするんでしょうが、お金の問題ではなく、もろもろの対応に納得がいかないので投稿してみました。長文失礼しました。 皆さんの意見聞かせてください。
楽天市場でマスターCardで分割払いしたいのですが、支払い方法の欄が一括払いかリボ払いしか選択できません。 色々調べるとその他にして、回数指定のボタンを押せば回数指定がてきるとありま したが、その回数指定のボタンがありません。 どうしたら分割払いできますか？ これなその購入するショップが分割払い不可ということなのでしょうか？ 品物を購入したいので、大変困っています…。
出品者から、ゆうパックや　やまと運送など選べますが、発送先「受け取り先」はこちらからメールで受け取り住所を送るのでしょうか？ それは、コンビニで受け取りも可能でしょうか？「近くのコンビニの住所を受け取り先にしても良いのでしょうか？」
どうも １０月にあるライブのチケットを２枚購入したのですが、私と友人が仕事の都合で行けなくなりました。 そこで、チケットをネットで売りたいのですが、恥ずかしながらイマイチ方法が分かりません。 購入した額よりも若干安く売るつもりなのですが、どのように相手を見つけどのように取引をすればよいのでしょうか？ 私自信、口座というのがゆうちょ銀行のやつしかなく、振込などのことも一切わからない状態です。 取引の仕方、チケットの送り方などもしよければ回答いただけないでしょうか？ 読みにくい文章ですみません。回答よろしくお願いします。
ヤフオクで落札した商品ってどんな包装で来るの？コンビニ受け取りは可能？ 後、ヤフオクって大抵のものは買い手が付きますか？それともなかなか売れないことも多々あるものですか？
先日、お恥ずかしながらヤフーオークションにて海賊版のPhotoshopを落札してしまいました。取引の途中で怪しいと思い振り込まず、難を逃れることができました。 その後、その取引に使ったアカウントを消去し、その問題は解決したと思っていました。 ですが昨日、振り込んでいないにも関わらず私の手元に海賊版のDVD-ROMが郵送され届いてしまいました。 振り込んでいないため破談となったと思っていたので大変困惑しています。 このまま無視を決め込みDVDROMをシュレッダーにかける方がいいのでしょうか、それとも送りつけられた封筒の住所に送り返す方がいいのでしょうか。 ヤフーのアカウントを消してしまったので送り元と連絡をとる手段も無く困っています。 これからヤフー公式に連絡を取るつもりではありますが、他になにかやれることはあるでしょうか。 私の未熟な判断の下生まれてしまった問題だと重々承知しておりますが、皆様の知恵を貸していただけないでしょうか。どうかお願いします。
ヤフオクをやろうと思うのですが、初歩的なことも分からず、詳しい方教えてください。 画像の １は　対応銀行口座ということですが、その銀行を所有してなくても振り込むことは可能なのでしょうか？（ちなみにどうやって振り込めばよいのでしょうか？） ２は　荷物のサイズなど書いていませんが、運送料がどれだけかかるか分からないのですが、これはどうすればよいのでしょうか？
今度オークションに出品しようと思います。 入札は、したことあるのですが、出品経験としては何年も前に出品をしただけの素人同然です。 Yahooオークションなどで出品された品物を入札した後ですが、終了5分前に入札者が増えて競争になっているのですが、これって出品者が自分で入札しているのですか？ 自分が値段を上げるとその後直ぐに金額を上げてくる人がいるのですが？ 今現在ですが私と同じ商品が出品されているのですが、その方は、中古で出品しており100円からスタートしています。その方は、10件の入札があります。今現在2700円です。 私の場合は、新品で出品していて、3000円からのスタートで未だに入札が0人です。 又その方は、以前は、5000円からのスタートだったのに100円からのスタートに変更されていました。 送料もレターパックでその方と同じになっております もし、その方の入札が3000円以上になったら通常に考えたらおかしいような気がするのですが？ まあ～　私の場合は、当初はクロネコヤマトで送料が高めになっていましたが、質問者からレターパックでも送ってもらえないでしょうかと言われたので、発送項目にレターパックを追加させてもらいました。 数年前ですが、自分が入札した品物ですが、終了間際に競争が激しくなってかなりの金額まで跳ね上がったので、素人ながらにおかしいと思ったのですが。 素人で至らない質問で恐縮ではございますが、宜しくお願いします。
安い商品にはそれなりの商品であったり、偽物が多いと聞きますがネットだととても安く売っています。 例えば5000Kくらいの色温度のFPL27EX-Nが欲しいのですが、本物でしょうか？ 大手電気屋とくらべて如何にいっても安すぎる気がしています。 何か問題があったりしますか？ なお、他の蛍光灯もまとめて購入する為送料はあまり気にしていませんが、送料無料でも探すと半額以下などもありました。 参考 http://www.yodobashi.com/-/pd/100000001000496529/ http://www.yamada-denkiweb.com/719778016 http://item.rakuten.co.jp/esco/fpl27ex-n/ http://www.amazon.co.jp/-/dp/B0023441V0/
はじめて質問させて頂きます。 フリマアプリのメルカリにて出品していた商品に購入したいとのコメントが入りました。購入希望の方の値下げ交渉の後、たくさんいいねやコメントがあったので他の方に購入されないように専用ページに変更しました。 早速発送し、無事購入された方のご自宅に到着したとの連絡があったのですが、商品が思っていたものと違うという理由で返品しますと言われ評価をしてくれません。 さらに、詐欺だから警察に訴えるとまで… こちらとしましては商品の説明に不備は無かったという認識なので相手の方が説明をよく読んでいなかっただけだと思います。 商品ページは専用のページに変更してしまったので、メルカリ事務局も判断がつけられないそうです。 購入者の方の希望は、こちらで送料を負担し商品を返品したのちこの取り引きを無効にして代金をメルカリに返還してもらうことです。 しかしながら商品は大型、さらに遠方ということで送料は往復一万円を越えてしまいます。 この状態で取り引きを無効にすることは、こちらとしましては受け入れがたいですのですが… 今後購入者の方に対しどの様に対応すれば良いか教えて頂きたいです。 宜しくお願いしますm(__)m 乱文失礼しました。
amazonでの購入について質問です。 amazonで商品を購入しようとしたのですが、その商品が、 「代金引換でのコンビニ受取の指定およびコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いは利用できません」 となっていました。これの「電子マネー払い」というのはamazonショッピングカードも含まれるのでしょうか？それとも別なのでしょうか？ ご存知の方がいられるなら是非教えてください。お願いします。
Blu-rayの方が安いね、それだけBlu-rayプレイヤーを持ってる人が居ないって事なのかな？
はじめまして。 フリマアプリでの商品売買における購入者とのトラブルについての質問です。 商品は大型の家具、とだけ書かせて頂きますが、それ以外の点については今後の対応の参考にしたいので、嘘偽り無く記載します。 先日出品した商品を購入された方に「実物が写真(全商品写真四枚のうち一枚)と違うので訴えます」と言われました。 その写真は、商品がダンボール箱に入ったままの新品未開封の状態なので使用時のイメージをお伝えする為に追加したものです。 同じ型番ですが仕様が少し異なるので、私は誤解を招かぬよう本文にて「※○枚目の写真は使用時のイメージです。実物は○枚目の写真の商品ですと。」と説明を記載しました。 上の文章を本文の頭に記載したのでイメージ写真の家具にあって実物の家具に無い部分に関しては一つ一つ説明していませんが、「出品する家具の全付属品は、これこれとこれとこれです」という説明も本文に記載しました。お届けする家具の付属品については全て説明したのです。 しかしながら、「写真に写っている部位(部品？)がついていない！これはれっきとした詐欺だから、全額返金して下さい！開封しましたがそれはそちらのミスのせいなのでご理解頂けますよね？さもなくば訴えますよ！」とのメッセージがきました。 最初はただお気に召さなかったという意味かと思い、仕方なく商品代金の一部返金なども提案しましたがその方は何が何でも商品を返品したいようでした。 もちろん私は商品を購入する方を騙そうとも思っていないですし、購入者の値引きのお願いにも対応し価格も値下げしました。 今まではどなたとも平和にお取り引きしていましたし、これからもそのつもりでいました。出来れば嫌な思いはしたくないし、させたくもないです。 しかし今回は購入した方が一方的な要求をしてくるので話し合いも出来ません。 今だけ頭に血が上ってしまっているのかもしれませんが… 商品自体には欠陥は無いそうです。 しかし新品未開封だった商品は一度開封、さらに組み立てまでされています。 この状況でこちらが送料を負担した上で全額返金という対応は、私としては躊躇してしまいます。 まず、購入者が商品を受け取った後に評価をしていないので商品の代金はアプリにあります。 私の元には1円も入っていないので、この時点で詐欺と言われても困ってしまいます。 こちらには商品も代金も無いので… アプリの運営には問い合わせましたが、この様な場合は原則当事者間でお話し合い下さいとの定型文のようなメッセージが返ってきました。 ついに、話にならないから電話で直接話をしようともちかけられました。 アプリにおいては直接のやりとりが禁止されているので、とりあえずは返事を保留にしています。 こちらとしては、購入者の方に事実をコメントした上で悪い評価をつけて頂いても構わないので早く評価をしてもらいたいです。 私は商品を返品され代金を全額支払わなければいけないのでしょうか。 相手の方は私が返品を受け入れない場合は訴えるとの意思を表示していますし、文章がとても威圧的です。 この方とお話し合いをしていくのが不安です。 今後どの様に対応すれば良いのか、ご教授頂きたいです。 宜しくお願いします。 乱文失礼しました。
先日、オークションで商品に「即発」とあるものを購入しました。 しかし、着くのは入金(8/6)から3日後(8/9)だと言われました。 速達をお願いしたので、兵庫ー秋田なら1日で着きます。 「即」という意味は、間を空けないで直ぐ、続く様です。 なので、6日が忙しくても7日に発送すれば8日に着きます。 しかし、9日着ということは、8日発送なので1日間が開いています。 それについて「即発だから購入したのに、これなら他の出品者と購入した方が早かった気がします。残念です。」と言いましたところ、相手は「キャンセルしてもいいですよ」と言うのでキャンセルしました。 先に支払いを済ませてしまったため、返金してほしいと言ったところ、落札から40日後に突然、キャンセル料を差引きした額を返金する、との知らせがきました。 もちろん納得できませんので、色々な人に相談したところ、約款の開示が無ければ無効だと知りました。 それを相手に伝えましたら、 世の中にある約款において、全て人々の目に留まる所に開示されているとは限りません。 例えば、JRの約款においても、JRが発行しているJR時刻表にさえ記載されていませんし、車内や駅内にも掲示されておりません。 ですが、もし乗車券等の不正使用(いわゆるキセル)等があれば、約款または法令等に基づき、基本額と２倍の料金を徴収するとなっています。 乗客にとって車掌等に不正使用を指摘され料金を徴収された場合、 どこにそんな事が書いてあるんだ？って事になりますよね。 あなたが言っている事はそれと同じ事ではないでしょうか？ と言われました。 次に、相手が「キャンセルしてもいいですよ」と言ったのでキャンセルしました。と言いましたところ、相手は 貴方が急かし無理な要求ばかり言うので気を利かせてキャンセルしてもいいと言っただけで、決めたのは貴方です。 と言ってきました。 こちらは無理な要求は一切していません。 「今日つくものだと思っていました」や「明日には着きますか？」等しか言っていませんし、「即発とあったから購入したのに、これだと他の出品者から購入した方が早かった気がします。残念です。」と、諦めを口にしただけです。 諦めから取引する気はあると伺えます 。 確かにキャンセルはこちらが決めましたが、キャンセルしてもいい言われるまでは、取引する気はありました。 相手がキャンセルしてもいいと言うのでキャンセルした次第です。 そのキャンセルで、キャンセル料がある等と思う方は果たしているでしょうか。 余程人間を疑ってかかる人じゃないと、思わないと思います。 なので不当な請求だと思います。 そして、取引する気はあったのに、どうしてキャンセルしたのか。 時間的余裕があったのなら、キャンセルしなけらばよかっただろう と言ってきました。 取引は継続出来はしたが、即発から連想される日付けを期待し、そうならなかった為、キャンセルし自分自身で購入しに行くことにしました。 キャンセルしてもいいと言われなければ決してこのような手段に及びませんでした。 しかし、相手は非を認めず、100%こちらの責任に押し付けてきます。 それが納得いきません。 どうにか言い返す手立てはないでしょうか。 お力添え宜しくお願いします。
Windows用のアプリをガイドに従ってDownloadしましたが、起動しません。どういう理由が考えられますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
追加で質問すみません。 詐欺にあった場合、警察に行ってもあまり対応してもらえないと聞いたのですが、どうすればいいのですか？
相手のミスに文句をつけたところ、キャンセルしてもいいですよ。と言われキャンセルしました。 40日後にキャンセル料を差し引いた分返金すると言われました。 これを弁護士さんに聞いてみたところ、「キャンセル料の規定が約款等で無ければキャンセル料の請求は許されない」と教えていただきました。 これを出品者に問い合わせましたところ、個人で定めた約款があると言われました。 約款は定めておけば提示などせずとも、自分で決めたルールで好きにやっていいのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
困っています。よろしくお願いします。 ストアオークションで洋服を買ったのですが、 掲載されていた画像とは全く違う変色したものが届きました。 「明らかな変色がある場合は返品交換をする」と書いてあるため、 発送元に連絡し返品を要求したら、こちらに対し罵声を浴びせるだけで、 全く返品交換には応じないという回答でした。 後日、その出品者のオークションページを見たら、その出品者は以前にも同じようなことを何度もしていて、各落札者からクレームの書き込みがたくさんありました。 消費者センターには連絡しようと思っていますが、 このような業者にひっかかった私が悪かったのでしょうか？ どのようにすればよいでしょうか？
ヤフオクである商品が入札されるたびに、その商品が検索上位にのぼるのでしょうか？ ヤフオクについて詳しくないので、よろしくお願いします。
ネット通販でパソコンを購入したいと考えています。（近所の家電量販店にはもう置いてないものです） 延長保証が選択出来るようになっているのですが、その保険会社を調べてみたところ評判があまりよくないようです。 そこで、その保険には入らずにヤマト延長保証に加入するということは可能なのでしょうか？ ただ、ヤマト延長保証も件の評判の悪い保険会社との提携のようではあるので迷っています。契約としてはヤマトマルチメンテナンスソリューションとの契約になるため万が一保険会社が倒産しても保証に影響は及ばないようなのでいくらかマシかなと思ったのですが… 他に延長保証をつけるのに良い案がありましたらアドバイス頂けると助かります。
相手側にミスがあり、それについて文句を言いました。 すると、相手は「キャンセルしてもいいですよ。」と言ってきました。 それによりキャンセルしました。 数日後にキャンセル料を支払えと言ってきました。 相手がキャンセルしてもいいと言った場合でもキャンセル料を支払う義務はあるのでしょうか。 「キャンセルしてもいいですよ。ですが、その場合キャンセル料を頂きます。」と言われたなら分かりますが、いくら事前報告なしでも請求出来るにしても、納得できません。 キャンセルしてもいいと言われなければこちらもキャンセルするつもりはありませんでした。 こういった場合どうなのでしょうか。
9月5日にTシャツを落札しました。 向こうの業者から5日に 口座をいわれて8日に入金しました。 その時に入金確認後5日内に 発送いたしますと書かれてたんですけど 8日経ったけど今だに連絡なく 再度連絡しても返信が来ません。 これって詐欺なんでしょうか。 それとももっとまった方のがいいのか。 入金したお金もどーなったのか わかりません泣。
ヤフオクである高価な商品を入札していた所、終了1分前でオークション取り消され落札できませんでした。2日後、全く同じ商品が出品され今度は取り消しもなく落札する事が出来、出品者からの連絡を待っていました。 翌日出品者から連絡が来たと思ったら「今、出荷前の清掃・点検をしていたところ、誤って落下させてしまいました。（中略）価格も高価なものとなっており、この状況にてこのままお売りすることは厳しいと考え、取引不成立としてご了承いただけませんでしょうか？」 と疑いたくなる連絡が来ました。 評価は400件近く、そのうち8割が出品による評価で、ダイヤモンドの出品マスターを獲得してる方だそうです。 少し調べると落札金額に満足できず入札、出品を取り消す人がいたりするみたいですがこの方もこの理由でしょうか？ 簡単に取引不成立を了解して再々出品されるとこっちが更に損するだけなのですが了解せざるを得ないですが、了解の旨と何か付け加えるとすればどうしますか？（まだ返信はしておりません）
ドライブレコーダースレで、２ちゃんねるで「栗鼠で買った」なん「リスに売ってる」なんて レスを見たことが有るのですが、栗鼠とはどこかの通販サイトですか？
8月5日にモバイルオークション(通称モバオク)にて青春18切符の3回分を7950円で落札しました。 商品の説明には「即発OK」とあったので、購入するに至りました。 取引方法は、モバオクにお金を支払い、商品が到着し、こちらが届いたと報告すると、相手にお金が入るシステムを利用しました。 そして6日の13時頃に支払いました。 メール便の速達を希望したので、7日8日には着くと思っていましたが、出品者に連絡すると9日と言われました。 それでは遅いと連絡すると、「嫌ならキャンセルしてもいい」と言われたのでそしました。 システムをよく理解していなかったため、商品のキャンセルは出品者がされると思い、「取引キャンセルをお願いします」と連絡しました。 日が経ってモバオクから「出品者、落札者から連絡が無いので、取引終了とみなし、出品者の口座にお金を入れました。」と連絡がきました。 何故キャンセルしなかったのかと連絡すると、「キャンセルは落札者がやるもの」と言われました。 その点は謝罪し、お金の返金をお願いしましたが返事が無く、10日後にもう一度返金をお願いしました。 しかし「こっち口座に入っていない」と言われ、「モバオクから連絡が来た」とメールの内容を引用して送りました。 しかし返事はありません。 モバオクには評価機能があり、落札から45日間なら3回まで評価を変更できます。 45日後に逃げられると思い、9月6日に「14日までに返金が無いようなら評価を『悪い』に変えます」と連絡しました。 すると14日の夜に 「違約金(キャンセル料)として商品の30%頂きます。 違約金は購入、取引において当事者に請求できる事が民法で定められている。 また、事前に予告なしで請求できる。 JRの場合、指定席券や寝台券なら、最大30%請求可。 今回はキャンセルという事実はあるが現品の有効期限も残り１ヶ月以上あり、現品の価値がムダになっていない事を考慮し、JRの違約金と相当額とし、違約金は現品の30％が妥当とする。」※一部要約しています。 と連絡が入りました。 相手の損失により、キャンセルに至ったのに、こちらに全て責任を押し付けられ、とても悔しいです。 そして、JRのキャンセル料30%はJRが定めているもので、個人間の取引にも通用するとは思えません。 更に18切符は未使用ならば、キャンセル料は無く、全額返金されることから、指定席券や寝台券の30%と同等の請求はおかしいと思います。 しかし、こんな事態は初めてで、それに相手に現金が渡ってしまっているので、どうしたらいいのか分かりません。 凄く悩んでいます。 お力添えお願いします。
お世話になります。 キングクリームソーダの曲をiTunesで買いたいのですが方法がわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
Amazonマーケットプレイスに出品してみたのですが、出品してみた商品の管理画面はどこにあるのでしょうか？？
8月頭にヤフオクで落札された物が有るのですが、連絡をしても返事が来ず、2週間経った後に最後通告を出し、それでも返事が来なかったため、落札者都合で削除しました。 連絡は落札後、7日後、14日後（ここで3日以内に連絡がなければ落札者都合でキャンセルの連絡） そのあと気づいたら9月過ぎてから、落札者に悪い評価を付けられたのですが、なんか腑に落ちなくてここに書込しています。 ちなみに落札者は新規の人で今現在も私が付けた評価のみでした。 これはキャンセルしないのが正しかったのでしょうか。
Amazonで 「一時的に在庫切れ; 入荷時期は未定です。」 となっている商品を注文して、コンビニ支払いで注文しました。 これは私がコンビニ支払いをしてから在庫が確保されるんでしょうか。 入荷されてから支払いをすればいいのでしょうか？
今、3枚までは載せる事可能ですが、それでは伝えきれない物があります。無料で、複数枚載せるにはどうすれば良いか御教示下さい。
早速ですが 出品者側の、落札にかかわる経費ですが 当月分の落札システム利用料は、前月21日から当月20日までに終了したオークション分が対象となります とあります。 19日に落札が有り、そのご　すったもんだで、落札者削除しても　テラ銭とられる　文面に読めるのですが、解釈に誤りはないのでしょうか。 落札日からカウントが始まるとか・・・・ 新規お断りにも関わらず、入札されて、今日の夜に終わるスケジュールです。 一方的に削除もなんだと思い、話くらい聞くかと思っていて調べたら、上記の文言にヒット なんでかんで、19日までに削除しないと、損するだけ？？ という、理解で良いのでしょうか
表題通りですが、 新規さんだと、どのようなリスクが有るのでしょうか？ 先払が常識でしょうし・・・だれでも、一度は通る道でしょうし・・・ 癖のある人かどうか判断できない、ってことは分かるのですが 30万弱の入札者なのですが・・・・
コミック20冊ほど落札しました。出品に不慣れな方で発送方法がわからないと言われました。本州内で安い発送方法を教えていただけないでしょうか？
こちらになります。 http://www.tokyo-sneakers.com/ こちらの通販サイトでstussyのパーカーとニット帽を買おうと思っているのですが、パーカーに関しては、サイズの選択はできるのですが、カラーの選択ができません。また他の通販サイトならstussyの物は大体売り切れているのに、こちらの通販サイトでは売り切れている様子が全くありません。値段も他のサイトと比較してすごく安い気がします。 ご意見をお願いします。 またこちらの通販サイトを利用した方がいましたら、ご意見をお願いします。 よろしくお願いします。
Web shopping AMUSE CRAFTで予約購入したく支払い方法を調べたのですがいまいち理解できません 質問１ 銀行振込というのはこちらが銀行口座をもっていなくても可能ですか？ 可能な場合の入金手順はどんな感じですか？ 質問２ 郵便振替というのはゆうちょ銀行でもできますか？もし出来るのであればそれはＡＴＭからでも可能でしょうか？ 初歩的な質問＆分かりにくい文章ですが回答よろしくお願いします
amazonに返品されたCD等は廃棄されるのでしょうか、それともリサイクル（中古ショップ）に行くのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
プリインストールアプリが多すぎるのでroot化をしてもらおうと前回お世話になった業者の方に依頼するつもりでいました。 (root化についてのご批判は無しでお願い致します。) ですが現在多忙につき依頼はお休みとの事でヤフオクで落札しました。 悪い評価は２つありましたが問題無いだろうと判断しました。 落札したその日に出品者からのファーストメールが届き、翌日入金及び本体を相手先へ送付しました。翌々日に届いています。(お問い合わせ番号で確認しました。) 入金確認と本体が届いたという連絡はありませんでしたが商品説明に発送後は連絡する旨の記載があったので特に何とも思いませんでした。 本体が相手先に届いてから４日経過した頃何も連絡が無い上にこちらに本体が戻ってこない為 現在の状況がどうなっているのか連絡した所 作業は完了しています、本日発送しますと返答がありました。 その言葉を信じ楽しみに待っていたのですが４日経過しても届かないので再度連絡をした所 こちらの都合で発送が出来ない状態です、木曜から発送再開します、暫くお待ち下さいと返答がありました。 まだ昨日の話なのですが発送完了の旨とお問い合わせ番号の連絡が無いので正直発送したのかと 疑っています。 遅れるのならば連絡を頂ければ待てるのですがこちらから催促をしなければ連絡をしない事に 正直イラつきます。 こういった出品者にあたった事がないのでお手数ですが今後どうすればいいのかアドバイスを頂けるとありがたいです。 厳しい回答やガイドライン読んで等のご回答はご遠慮下さい。
楽天ってたくさんのお店が出展していると思います。 ふと思ったのですが楽天で売っていない商品ってあるのでしょうか？
Tポイントでオンラインで本を購入できるサイトはありますか？ 電子書籍でも通販でも構いません。
至急お願いします NLSというアダルトサイトで注文しました。郵便局留めにしたんですけど、郵便局の名前を間違えて架空の郵便局を書いてしまいました。発送完了とあるんですけどどこに取りに行けばいいんですか？
ヤフオクで、欲しい商品を落札したいのですが、自分の銀行の口座をもっていません。 ヤフーかんたん決済なら、相手の口座番号を教えられて、銀行からその口座に現金で振り込めるみたいなのですが、この場合でも自分の口座というのは必須なのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
オークションで落札を行うときツールを使用して落札しているのですが、 いま使っているツールは、あらかじめ落札金額を入力しておいて、指定 時刻に自動落札するといった動作を行います。 以下の条件に当てはまるツールをご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけましたら幸いです。 (1)入札上限額が設定できる（この金額までだったら出してもいいという 　上限ラインが引けるという意味） (2)実際の入札額が、当方が指定した上限額よりも低い場合、実際の入 　札額に最低限度加算額を加えた額で自動落札できる (3)設定した上限額を、実際の入札額が超えていた場合はツール側で入 　札を行わないという判定がなされる (1)と(2)について具体例をあげますと、 商品Aについて、現在入札金額が2，000円だったとします。 私は4，000円までは出してもいいと考えています。 なのでツール側に4，000円を上限として設定しておきます。 オークション終了間近となり、現在入札金額は2，200円ま で上がっていたとします。 このときの最低入札限度額は１００円ですから、ツールが自動 的に指定した時刻（終了直前）に2，300円で入札を行う。 もしも指定した時刻に4，000円を超えていた場合は、ツール側 で判定して入札を行わないように設定できる。 このようなツールを探しています。 よろしくお願いいたします。
ヤフー、楽天、アマゾン、その他、ＮＥＴで多数の買い物をしていますが、使用したものには出来るだけ商品のレビューを書きこむ様にしています。 その中で、ヤフーだけが、時々下記の様な表示が出て、購入しているにも関わらずレビューが書けません。 ＜現在、このストアでは商品を購入していない方のレビュー投稿ができません。＞ と、出てきてレビューが書けません。 およそ、４０品の買い物の内、２品に対してのみ、この様になります。 ヤフーには、お問合せの窓口が見つかりません。 どうすれば、良いかお解りの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
ネットショップで、クレジットカードを使わないことにしています。 　コンビニやAmazonギフト券を使っていました。 　ところが、クレジットカード以外では購入できない商品の購入が必要になりました。 　そこで、質問なのですが、 １．Amazonレジサイトには、＜今回限り＞の欄が見当たりませんが、私の見落としでしょうか？。 　２． Amazonレジサイトでクレジットカードの番号を打ち込んだ後、 　 ＜クレジットカード情報を編集・削除する＞で、先に打ち込んだ番号を削除することができるでしょ 　　うか？ 　　３．また、私のPC側で削除したとしてもWEB上及びAmazon側では削除されず残るのでしょか？。 　　４．さらに、削除できる（する）タイミングは何時になるでしょうか。コンビニ振り込みの場合には、　 　　　　振り込み確認のメールが来ますが、クレジット支払いの場合も同様でしょうか。 　　　そして、グレジット振り込み確認のメールが届いたら、直ちに＜クレジットカード情報を編集　　　 　　　・削除する＞で（削除できるとして）番号を削除しても商品の代金の支払い・送付に問題は起　　 　　　きないでしょうか。 以上４点、よろしくご指示お願いいたします。
ヤフオクで、　雑誌「FLASH」今回発売中止になった号新品を、出品したいと検討してます。 そこで、 (1)非常に敵が多く今出品して果たして入札されるかどうか見向きもされないのでは？ (2)新品で１円から出品している者もいます (3)大半が、残り時間１日内です (4)FLASHは４２０円で買いました 私の希望 数冊所持してます。全て新品　１冊＝最低７００円以上で落札してもらいたい どうすれば叶うでしょうか？ 期間をずらすなど、的確なアドバイスをお願い出来ればと、思います
ヤフオクで面白い出品者を見つけました。 http://rating9.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati … 「非常に良い出品者」のようですが、 まあこれはこれで面白いのですが、 みなさんこれについてなんかコメントをお寄せ下さい。 質問じゃないみたいでスンマセン。 ちなみに私はこの出品者とはなんの関係もないよ。
マウロジェラルディーというメーカーの、腕時計をみかけたんですが、定価7万円台の腕時計なのに、1万円で、売ってました。何故ですか？
フードプロセッサーを買おうと思い調べてみたら、よさそうなのを楽天で見つけました。約3500円でした。 口コミなどをもっと見てみたいと思い、更に調べたのですが、そしたらまったく同じ商品が約2000円で売られていました。そこは楽天ではなく、ヤフーショッピングの中の一商品でした。 楽天→3500円(税込・送料込)新品、店からの発送 ヤフー→2000円(税込・送料200円)新品、店からの発送 （商品のもともとの価格は分かりません(オープン価格？)） そういえばこれまでも、同じ商品なのにサイトによって値段が違っていたりするのをよく見かけるので、そもそもその値段の違いはなんなんだ？と気になってしまいます。 「そういうのは送料が高いんだよ」という話は聞いたことがありますが、私が疑問なのは、今回のように「そこまで送料高くない」「送料を合わせても金額の差はまだある」という場合の話です。 レビューが多いのは楽天で、ヤフー側は２件ですが、ヤフー側のコメントは「良いと思います」「対応も特に悪いところがなく早かったです」とかで、悪くはないそうです。 楽天もヤフーもどちらも対応はそれほど悪くはない、のだと思います。 ていうことは、商品自体にどこか欠点があるのでしょうか？ 同じ商品でも値段が安ければ安いほど欠点が…みたいなイメージがあり、そういうことなのかなと気になりました。 それともまた何か違う理由があるのでしょうか？ あるとしたら、どのようなものがあるのでしょうか？憶測でも良いので皆さんの意見を聞きたいです。 また、「何故安いのか」理由を知りたい時に注目するポイント、サイトのどこを見ればそれが分かるかも、とかがあるなら教えてください。 宜しくお願いします。
ヤフーオークションで発生するシステム利用料金をクレジットカードでお支払しています。 ８月１５日～８月３１日の利用料と、９月１日～９月１５日の利用料は、１０月の引き落とし分として明細に上がってきますか？ それとも、８月１日～８月３１日の利用分が、明細に上がってきますか？ カードの締日が１５日で、引き落としされるのが、翌々月の１０日です。 ヤフーの自分のページのシステム利用料の項目に表示されている金額と、 明細に載っている金額が違うので、 ご質問させていただきました。 システム利用料について、お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
落札者が多く、送り先住所の記載が大変なため、 パソコンで宛名プリントできるマシンありますか。 よいマシン、オススメのマシンあれば教えて下さい。 出来れば、安いのがあれば幸いです。 お願いします。
フリマサイトに欲しい洋服が出ていて、新品・未使用と記載があって、ちょうど探していたものだったので購入しました。でも、撮影時に元々タグが（値段などが記載されてるタグです）ついてなくて、ただ在庫から出してもらった時に入っているような透明な袋とハンガーにかけてあるだけでした。 でも、写真ではその透明な袋には商品ラベルと思われるバーコード？みたいなのがちゃんと見えました。 タグが付いていない物を買ってしまった以上、仕方がないとは思うんですが、これは本当に新品の可能性が高いと思いますか？それとも、一度くらいは着用されたものなんでしょうか？ ちなみに、商品状態はちゃんと綺麗です。どっちの可能性が高いと思いますか？ 唯一決め手になりそうなポイントは、スカート部分と繋がっている裏地の糸が両方とも切られていなかったことです。 これも付いていたというこては、やはり本当に新品未使用なのでしょうか？ 自分ではどうしても判断がつかなくて…。 ご回答、よろしくお願い致します。
アマゾンなどの送料無料でネットショッピングをした際、 １０ｃｍ位の部品を買っても、５０ｃｍ位のダンボールで来るのはなぜでしょうか？ 送料を稼ぐためですか？ 送料無料なのに、どこから送料を稼ぐのでしょうか？
ネットで、車を地方の方に売却したのですが、二ヶ月経つのですが未だに名義変更がなされていないんです。警察に相談した方がいいのでしょうか？ ネットで商談成立⇒電話で直接会うことになり⇒しかし、来た人は別人が来ました。(本人の代理人との事でした） ⇒その場で現金を受け取り⇒名義変更は忙しいので後日、必ず行うという事だったので、その場を離れました。⇒2ヵ月後、陸運局に問合せてみると名義変更はされていませんでした。 とても不安です。私は何をするべきでしょうか？ アドバイスお願い致します。
　ヤフオク入札歴１０件の新人です。　締め切りまで４～５日はあるのに　初日又は翌日あたりから入札して　額がどんどん上がっていく。 その中には　ポイント二ケタ後半や三ケタの方々も。 自分の場合　三件目あたりからは　締め切り待ぢかにポン　と。 あなたたち　そんなに早くから入札して　どんどん値段釣り上げるんじゃねーよ！。　って。 出品者さんの仲間が釣り上げている　ってのが多いんでしょうか。 だったら　どうなんだ？　って　　　最近特に感じているもんで　吐き出させてもらいました。　
価格ドットコムでは送料無料と書いてあるのに、 リンク先のアマゾンで買ったら送料がかかりました。 http://kakaku.com/item/K0000487849/#tab この商品の一番上の行は 「¥2,672　（最安）　無料」 となっているのに、 リンク先のアマゾンで買ったら、 配送料・手数料： ￥ 360 かかりました。 なぜでしょうか？
ヤフーオークションに出品しようと思い yahooかんたん決済にゆうちょの口座を登録したら、次の画面で 「毎月1日の0時時点に、ご登録いただいている「通常使うお支払い方法」に対して、ご請求させていただいております。」 と出て来てびっくりしたのですが yahooウォレット？は登録しているだけで毎月料金がかかるのでしょうか？ それだったら普通にゆうちょ振込だけにしようかと思っているのですが… 回答お願い致します。
よろしくお願いします。例えば「12月上旬より順次配達」と書いてある商品を９月に予約注文した場合、商品代金と送料は注文した時点(9月)で引き落としされるのか、または12月上旬商品が配達された時点で引き落としになるのか、お分かりになられる方々はいらっしゃいませんか？ 予約注文した日か、配達された日、どちらでカードの引き落としはされるのか。どうかよろしくお願いします◎
Amazonで、購入するときにクレジェットカードが使えますけど表示されてる。下の期間ってなんですか？ あと、静岡銀行のカードはつかえますか？
カードゲームをデッキごと送る場合、どう梱包すべきでしょうか 一応、買った時についてたフィルム？みたいなのでバラけないようにしています。 その上にプチプチを巻いて、ジップロックみたいなのに入れ、封筒に入れようと思ってました
通販でお茶を買ったのですが、それが定期便一択しか無くて仕方なく定期便で申し込みました。 本当は買わなくても良いと思ったのですが、後でお金が返金されるということで買ってしまいました・・・。 私が申し込んだのは事実ですし、キャンセルのし忘れをしたのも私がいけないのは分かってます。 ただ、とても高額な値段のお茶を値段を払える財がありません。 送料代金は支払うつもりでいます。 相手にじゃあ仕方ないと思って貰えるような、メールの文章などを考えてくれませんか？
最近、よく見かける支払方法として気になっています。一度もこの方法で支払ったことはありません。試に一度支払方法選択してみようと思うのですが、郵便局のATMで郵便振替で支払いをしようと思います。手数料とかはかかるんでしょうか？
定期便のキャンセルのし忘れで商品が届いちゃいました。 とてもじゃないけど、高額な値段なので受け取ることはできないです。 キャンセルってできるのでしょうか？ 自分がキャンセルを忘れたのが悪いのは分かっています。 が、こんな値段の商品支払えません。
ワイングラスを売っている出品者です。 初めて郵送中に商品が割れてしまいました。 グラスは中にやわらかい薄紙を少し入れ、プチプチを2重巻きにし、薄いダンボールで一巻きしテープで留める。 梱包はダンボール箱に大きめプチプチを下敷きにし、新聞紙で更に上下左右2～3cmくらいの厚みにして発送しています。 落札者に謝り、全ての代金を返品させてもらうこと、ゆうパック補償の手続きも（初めて）取りました。 グラスと言っても軽いものだからでしょうか、箱は微妙に角にへこみのようなものがあるからな？くらいの無傷なのに、グラスにヒビが入っていました。 結局補償が通りましたが、 落札者側はかなりしっかり梱包していたのに、割れるのはおかしいと疑っているようで、 元々割れていた商品を落札者に送りつけたと疑ってかかっています。 確かに、割れたものが届いたらショックですし、怒りに変わるのもわかります。 そういう連絡のたびに申し訳ない気持ちでいたのですが、 補償詐欺だと言われ評価に書くといい始めました。 評価数は私600ちょい、落札者は100に手が届くくらい、悪い評価はお互い0です。 私は一体これ以上どう対応すればよいのかわかりません。 どなたか何か方法ありますか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 1ヶ月ほど前にヤフーオークションにてamazonギフト券10万円分を9万5千円(95%)で購入したのですが、相手のIDが突然停止状態になり、その後削除されてしまいました。 今回は相手の評価が良い138、悪い0だったので信用してしまいましたが、このようなことが起こってしまい、ショックでした。ヤフーの保証も効かないのにこんなトコロで買ってしまった自分にも落ち度があるので、この件は諦めがついたのですが、参考までにお聞きしたいことがあるので質問させて頂きました。 詐欺にあった後、銀行に口座凍結の手続きをお願いしたのですが、明らかな詐欺とはいえ、被害金額が10万円弱で、相手の情報が氏名と口座しかわからない場合、この後警察に行って被害届を提出しても無駄なのでしょうか？ またお金を相手から1銭でもいいから取り戻す方法(訴訟など)はあるのでしょうか？ 皆様どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 先日ネットオークションでジャンク品を出品し落札されましたが少しだけトラブルになっています。 特定を避けるため一部、表現を変えています。 私は商品説明やその他に計3か所にジャンク品の旨を記載しました。 ただ、落札者はジャンク品ということを見逃されていたようです。 商品到着直後に記載していた個所について「●●で使用できない。対応してください」と連絡がありました。 私は「ジャンク品としており、その個所についても書いている」と説明しました。 すると「△△(商品の外観)にも不具合がある。この部分については説明がない」と指摘されました。 正直言うと、私はその部分について見逃していました。 落札者の方は300件以上の取引をしている方で悪い評価は1件のみです。 お互いに冷静に連絡のやり取りができているので今のところ大事にはならないと思います。 私が質問したいのはジャンク品と記載された商品にどこまで責任を免れることができるのかです。 私はジャンクの理由として、その商品を使用するにあたって一番致命的なジャンク理由を挙げていました。 また、そのジャンク理由しか把握していませんでした。 ジャンク理由を例えるなら ・テレビなら「電源は入るが画面が映らない」、指摘されたのは「本体に傷がある」 ・カメラなら「シャッターが押せない・写真が取れない」、指摘されたのは「塗装がはがれている」 ・シャープペンシルなら「芯が出ない・字を書けない」、指摘されたのは「消しゴムが欠けている」 イメージしにくいかもしれませんがこのような感じです。 私の書いたジャンク理由は、その商品の使用価値を99％欠くようなものです。 部品取りでも使えるかなと思い出品しました。 商品はジャンクの意味通りガラクタ・ゴミ同然です。修理すれば使えます。 オブジェクトとして飾るだけなら価値があるかもしてませんが・・・。 私は出品に際し、ジャンク品の旨・ジャンク理由を記載し、その商品の一切の動作保証はしない、修理等のサポートの利用は各自で　としました。 私はこのような知らなかった・伝えていなかった欠陥について責任を取る必要はあるのでしょうか。
今朝、楽天で、クラウドシューカンパニーというお店で靴を購入したのですが、 一回購入してサイズを間違えていたので 買い物カゴからその商品を削除し、新たにもうひとつ購入しました。購入履歴を みたところ、一つ目のサイズ間違えの商品が購入キャンセルされておらず、現在キャンセルをしようと色々しらべているのですが、キャンセルの方法がわかりません。 マイ楽天、購入履歴、とすすんでもキャンセルボタンがなく、どうやら店舗に直接問い合わせしなければいけないようです。 しかし今日は休日で、メールでの問い合わせしかできません。その場合、メールの内容にはどのような事を書いて送信したらよいのでしょうか？タイトルなども入れた方が良いでしょうか？よろしくお願いします。 注文受付した当日の19時？までしか 注文キャンセルできないような事が記載されていたので不安です。
借りていないDVDが届いた。全く興味がない映画なので観る事もなく返そうと思う。tutayaしっかり仕事しろよ。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
定額レンタル8を利用しているのですが、8枚の制限いっぱいまで借りました。そのあとは旧作DVD借り放題、旧作CD借り放題なんですよね？それが送られてきません。 私が何か勘違いしているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
20歳年下の子とお付き合いしている40代男性です。 真剣に付き合っていて2年ほどたちます。 ただ、私は既婚者（相手はバツイチ・子持ち）です。 一般的に見れば不倫ですが、私も相手も遊びではありません。 恋愛をしています。 何度も罪悪感にかられ、それを乗り越えて恋愛をしています。 ひやかしや、既婚者の恋愛に対する反感・意見はいりません。 温泉で一泊旅行に行きたいと思っていますが、 同じような境遇で恋愛されている方、家族に分からないように 旅行に行くにはどのようにされていますか？ 純粋に、年に1回くらいは旅行に連れて行ってあげたいだけなんです。 皆さんの経験やお知恵をお貸しください。
しまいました。（もっと長く出品できるのに気が付かなかった） 気が付いた時には、すでに一人入札者が入っていました。 この場合、出品取り消し手数料を払って、出品を取りやめて、再出品するしかないでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
ＡＳＵＫＡ２８、R-Lab.CS 上記２作品をＰＣで見たいのですが、何処を探しても見つかりません。 どこか見れるサイトはありますか？ 有料無料問いません。 宜しくお願いします。
オークションで商品を落札されたあと、発送が済んでから、振込金額の不足に気づきました。 落札者はゆうパックを指定しており、ゆうパックの送料は800円でした。 落札金額は1300円です。 振り込まれたのは、1900円で、２00円不足していました。 振り込まれた金額からみて、ゆうパックの送料ではなく、定形外の送料を商品代金とプラスして振り込んだと思います。 発送前に、きちんと入金金額を確認していなかったこちらに非があると思いますが、 ゆうパックを指定しておいて、定形外の料金しか振り込まないことに、不満です。 このまま何も伝えずにいるか、料金が足りないことを伝えた方がいいのか、迷っています。 何か助言をいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
オークションでアディダスの時計を購入しようと思うのですがこの時計は偽物ですか？ 他のアディダスの時計では裏にアディダスのロゴがあるんですがこの時計には無いんです。 どれだけ調べてもこのモデルのアディダスの時計は出てきませんし…。 そしてこの時計を出品してる人は同モデルの他の色の時計もいっぱい出品しているんです。 何より値段が2980円で安すぎると思うんです。 本物でこんな値段だと儲けにもならないと思うんですが…。 みなさんはどう思いますか？
ブラックリストへの登録ができますよね。 出品者、落札者共にできると思います。 ざっと検索してみたのですが、同じ様な質問がされているＱ＆Ａのサイトがありましたが、 現実と合っていない回答がされていたので改めて質問です。 ブラック登録すると、何ができなくなるのでしょうか？ １．質問入力 ２．入札（当然落札も） 以上ができなくなるという認識で居ますが、 評価も入力出来なくなりますか？ また、評価への返信もできなくなりますか？ 少し変な落札者がいまして、少し注意しましたが 取引は無事終了し、非常に良いの評価を貰いました。 しかし、数ヶ月もしてから非常に悪いの評価に変更され、 あることないこと書かれました。 取引中も苦情など無かったのに。 こちらからは、相手の評価へ非常に良いを入力していました。 もう３ヶ月以上前のことです。 １２０日で評価の入力もできなくなるのは知っていますが、 相手はこちらへの悪い評価をバンバン入力してきます。 ところが、こちらからはその評価に対して返信もできません。 また、その人の評価を入力し直すこともできません。 たぶん、相手が私をブラック登録した上で、 あることないことを書いているのだと思います。 仮説としては、ブラック登録すると評価、返信も入力できなくなるのではと考え、 こちらもブラック登録しました。 いったい、どうなっているのでしょうか？
ハンドメイド商品のネットショップをつくっています。 プライバシーの保護について 準拠法、所轄裁判所について 免責事項について 規約改定について HPにかきたいのですがどのように記入すればようのでしょうか？ またこのようなことを勉強したいのですが どうしたらいいでしょうか？
私はかなり前にゲームを買ったのですが「クレジットカード払いで」。その前にカードを作るために、色々個人情報を書いたりして、それをアマゾンに送ったのですが。アマゾンに届いて、ハンコーが上手く押されてなかったらしく、それをアマゾンさんがまた僕の家に送り返したらしいのですが、それが来なくて「最近買った買い物でそれが分りました。」おかげで買い物した分の引き落とし料？「忘れたけど何とか料」を僕が払いました。それで今に至ります。そして色々合ってまた資料を書いています。 そして今またアマゾンで買い物をしたくて、けど、またカードを使うと引き落とし料？を払うことになるので、 今度は「ギフト券を使えば引き落とし料？がかからないかな」と思ったのですが。 また僕が引き落とし料を払うのが嫌なので。 分る方回答をお願いします。 「今回買い物するものは早めに欲しいので」 「カードを使えるまで待つ」とかの回答はやめてください。 何回も言いますが「引き落とし料？か何か分りません」 分る方教えてください
ネット通販で買物をする際に色々な支払い方法がありますが、ATMのペイジー？って奴の支払い方法だと手数料かからないんですか？ クレジットカードは手数料かかる 代引きは手数料かかる 銀行振込は手数料かかる ではコンビニ払い、ATM払いでは手数料はかかりますか？ 郵便局のATMを使う予定ですが 回答お願いします。
先日ヤフオク!に電気製品を出品しました。 本文に「新規の方は削除するかもしれません」の旨書きました。 終了直前に入札、落札されたのが「新規」の方。 メッセージ　で「支払い方法教えてください」だけの一文だけで しかも、他にも不審な点があり、 口座情報を伝えるのに不安があります。 (最近は、口座情報だけで詐欺にあうことも多いらしいので) どうすれば一番無難に対応できるでしょうか? 教えていただけると助かります
※Amazonを今まで代引きで頼んできた素人の質問です(^^; Amazonのコンビニ支払いのやり方を教えてください。それと未成年でもできますか？
ゆうパックでの送料1,000円を支払いましたが、「すぐに入金してくれたお礼として超過分はこちらで負担するので宅急便で送ります」と連絡が。 実際には配送方法は「はこBOON」で送料は「700円」でした。 「超過分はこちらで払います」と言いながら実際には送料を300円安くして着服したのでは？と思いました。 出品者に「送料はおいくらでしたか？重量5キロ以下での発送ではないのですか？」と質問してみたところ、以下の回答が返ってきました。 「発送は、10キロ以下で発送しています。送料超過分とは、梱包手間賃と梱包材、発送までに掛かる交通費なども含んでいますのでご了承下さい。」 商品説明のところにはこのようなことは何も書いていないのに、後になって「ご了承下さい 」と言われても・・・。 それに仮に重量10キロ以下での発送だとしても、送料は900円となります。私が支払った送料は1,000円です。 まとめてみます。（送料は分かりやすい仮数にしています。差額の料金は正しいです。） １．落札時に配送方法にゆうパックを指定した為、送料は1,000円。料金から考えてサイズはゆうパック100サイズ ２．実際に届いたもの：配送方法は「はこBOON」、サイズは80サイズ、重量5キロ以下。 ３．はこBOONの重量5キロ以下で発送した場合、送料は700円。重量10キロ以下で発送した場合、送料は900円。仮にゆうパックで発送したなら、80サイズなので送料は800円。 例えば郵便局に持ち込んで100円安くなったとかなら文句はないですが、送料の差額を着服するつもりで最初から送料を高めに設定していたなら問題ありだと思います。 何よりも、安くすんでいるのに「超過分はこちらで負担するので」と言ったのがありえないです。 評価が500以上ある出品者なのにすごく残念な出品者でした。 こういう場合は評価でありのままに書いた方がいいのでしょうか？
　インターネットでカーナビの選定を行い、○○バックスに現物を確認しにいきました。 　店頭には、ユピテル製のYPB７３０（型番）と該当製品の最新版カタログがありましたが、インターネットで検索できたものは YPB７４０（型番）と云うもので、YPB７３０と云う製品はありませんでした。　 　店員に問い合わせても、最新版のカタログに YPB７４０は なく分かりませんでした。 　仕様の違いを知っておられる方は、教えてください。
あの今商品を頼んだんですけど代引きでは、無くて困っていて代引きじゃなくても玄関で支払いって出来ますか？
http://www.moncler-jackets.cc/でコートの購入を考えています。 http://ameblo.jp/haseken123/entry-10978371619.htmlのブログを見て暑い時期にダウンが叩き売られると書いてあり、セール時期ですし、安いのであればセールに参戦したいと考えているのですが、公式オンラインショップがどれなのか英語がさっぱりなのでわかりません。 アメリカ版ヤフーで検索して上のほうにあれば安心できるサイトなのでしょうか？教えて頂けると助かります。偽物も多いみたいなので心配です。
オークションで子供のゲームを買いました。 ＤＳのようなものです。 中古品ですが動作確認していますと書いてあり、ノークレームノーリターンだと。 届いたら全く起動しなくて壊れていました。 外観は全く問題なく、中身がこわれているということです。 これ、相手に言うなら商品代金と私が支払った送料を請求できるでしょうか。
Amazonセラーセントラルで販売をしていたのですが、私の規約の理解不足によりアカウントを停止されてしましました。 それは理解し納得しているのですが、売上金、約５０万円ほどの振込をしてくれません。 アカウント停止後すでに５ヶ月弱たちますが支払いが無く、 Amazonに問い合わせたところ、規約違反のため売上金は支払わないと言われました。 何度問い合わせをしても明確な理由も教えてもらえないし、解決策も教えてもらえない状況です。 Amazonセラーセントラルの規約を読んでも支払いをしないなんて記載はありません。 泣き寝入りするしか無いのでしょうか？ 私自身、最悪は裁判等も考えています。 解決策を教えて下さい。 お願いします。
先日、ヤフオクにてＰＳ3のゲームソフト（未使用のプロダクトコード付き）を落札したのですが、プロダクトコードが使用済みのもので、出品者と折り合いがつかず困っています。 プロダクトコードは追加コンテンツのダウンロード権で、落札前に質問欄にて確認もしました。 到着した物を何度入力しても、画面上ではハッキリと「使用済み」と表示されるので入力ミスではないと思います。 この場合はどのように対処するのが良いのでしょうか？ この質問を投稿する前に、ある程度話は進めてしまいました。 取引ナビにて、 ------------------------------------------------------------------- お世話になっております。 商品無事到着したのですが、ダウンロードコードが使用済みのものでした。 商品説明に記載があった上、落札前に質問欄でも事前確認を取りました事項になりますので、契約違反になります。 返品、御返金等の対応をさせて頂きたいのですが、いかがでしょうか。 下記のURLはその状況を写した物になります。 http://m1.gazo.cc/up/10240.jpg http://m1.gazo.cc/up/10241.jpg それでは、お手数お掛けしますがご連絡お待ちしております。 ------------------------------------------------------------------- と送信した所、以下のような回答が帰ってきました。 ------------------------------------------------------------------- こちらはきちんと未使用の物を発送しました。 画像を送信されたところで証拠にはなりません。 コードだけ抜き取って返品、返金はあんまりではありませんか？ ------------------------------------------------------------------- 私の方は以下の２つの投稿を３日前に送信して、返答が無いまま現在に至ります。 ------------------------------------------------------------------- 万が一、お子様やご兄弟など御家族の方が使用された場合や、中古の物をご用意された等、心当たりはございませんでしょうか。 何か思い当たる節がある様でしたら、ご連絡頂きたいです。 ------------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------- 早速のご連絡ありがとうございます。 先日の様な切り出しでは、当方がコード目当てだと思われてもおかしくない内容でした。 いきなりの御無礼、本当に申し訳ありませんでした。 こちらが決してプロダクトコード目当てでは無いという誠意を見せるため、今後は返金、返品の話は一切致しません。 しかしそれを楽しみに、本オークションを選択した為、プロダクトコードが使用済みである明確な理由だけは頂きたいです。 未使用の物がどうかを確認するために一度打ち込んだがダウンロードしなかった。一瞬でも手元を離れ他人に渡った等、何か小さな心当たりでも御座いましたら、お知らせ願います。 それではご連絡お待ちしております。 ------------------------------------------------------------------- 私の言葉選びが悪かったのでしょうか、プロダクトコードのみを目当てとした泥棒と思われてしまいました。 しかし、発送方法が希望と違っていたり、振込先以外の情報を教えてくれなかったりと何かと不安要素が多い取引でしたので、取引ナビにありますように返金等は諦めてますがせめて諦める事ができる形には収めたいです。 どうかご支援お願い致します。 ご回答お待ちしております。
ヤフオクでミラチェアを出そうと思うのですが、配送はどのようにしたら良いでしょうか？ らくらく家財宅急便はしてくれるのでしょうか？常人では1人ではおそらく運べない重量で、2階から階段で降りる必要があります。
アマゾンでコンビニ受け取りを選択したのですが 「 申し訳ありませんが、この商品は選択されている地域には発送することができません。詳細はこちら。お届け先住所を変更してください。または、ご注文からこの商品を削除してください」 とでてしまいます ちゃんと発送者がAmazon.co.jpの物を選んだのですが・・・ どうしてでしょうか？ 商品はこれです http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G8YYL3E/re …
たまに業者らしい落札があります。オークションIDを記載するよう求められたり、複数の落札に対してまとめて発送でも構わないが、中の梱包は別途行いそれぞれにオークションIDを記載するなどの煩わしさは多少あります。外国名の人の場合も少なくありません。 しかし先方の支払いシステムにコチラが入力するだけですぐに振り込まれたり、かんたん決済もすぐに行うなど私としてはあまり不満を感じていません。 ところがネットで検索をかけると業者による落札を毛嫌いしている人が多くいるようです。またIDを晒す運動をしている掲示板も見つけました。 これはどのような理由によるものでしょうか？確かに○○人らしき人もいますが、日本の業者もいますので不思議です。
鍵盤型シンセサイザー fantom G6 を出品して梱包しなければならないのですが、良い梱包方法を教えてください！ダンボール買ってこようにもこんな大きくて細長いのは売ってないです汗 精密機器ですがプチプチだけだとやっぱりまずいでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクで出品した鍵盤型シンセサイザー（ローランド fantom G6）を梱包もしてくれるらくらく家財宅急便で送ろうと思ってたのですが、精密機器で高価なため壊さない保証ができないので無理と言われてしまいました。代わりに紹介された部署？では21000円ほどかかってしまうとのことです泣（らくらくは約3000円でした） 何か代替の送付方法はないでしょうか？当方腰をひどく痛めてて自分で梱包は出来ません‥ 大きさは三辺合計で120＊30＊10センチ程度です。 よろしくお願いします。
【環境】Windows７、おまかせ君の最新版 ヤフオクに出品している者です。 これまで、落札されなかった商品はおまかせ君で再出品していたのですが、今日、再出品しようとしたところ出来ないでいます。 不思議なのは、エラーメッセージが出るわけでもなく、問題なく再出品完了となるんです。ところが、実際は再出品できていない・・・という感じです。 ちなみに、おまかせ君を再インストールし直してもダメでした。 この不具合に対する修正はどうすればいいでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
早速ですが 40万弱の　ヤフー簡単決済で　話の付いている案件が有ります。 ヤフーからの　決済完了メールで　発送しますか？　それとも、こちらの口座に入金が確認されてから？ どちらが常識でしょうか。 意図は、落札があって、ヤフー簡単決済で処理したい旨やりとりが有って、ヤフーからの決済完了メールの前に、ちょっとした、事情が有って、こちらの振込される口座情報を　ヤフーウオレットから変更しました。さあ、この変更が、生きてるか？　振込処理のタイムラグや、変更のタイムラグなど、若干の疑問もあって。 まあ、落札者に関係ないことではあるのですが
以前のことですが、アマゾンで保管中にちょっと傷ついた商品などB級品ばかりを扱っているサイトがあったのは記憶しているのですが、今探してもみつかりません。どなたかご存じないですか?
バイク用品を通販で購入しようと探していたのですが、SEED DIRECTというサイトが二つ出てきます。 http://www.e-seed.co.jp/ http://www.mariaduarte.net/ 普通に検索すると上が出てくるので、本物(?)のように見えるのですが、下のサイトの方が格段に安く、他サイトと比べても安すぎるのでちょっと不安になってしまいました。(どちらのサイトも本物でしたら申し訳ないです。) 下のサイトで購入しても大丈夫でしょうか？購入したことのある方がいれば教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
アバクロ公式サイトで商品を購入し、サイズが大きいので返品をしようとしています。 規約などを事前に確認をしたら、もしアバクロで返品が受け付けられないと判断をしたら、私のもとに返すなど、少し不安です。 アバクロで返品をされた人や、何か返品でトラブルに巻き込まれたことがあれば教えてください。
ヤフーショッピングは信用できますか？ たとえば「MERRELL カメレオン5」で検索して安い順にします。 なぜこんなに安いのだろうと、クリックして「会社概要」を見てみるとどうも怪しい。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yiminarushop/i … 株式会社雲通商事で検索すると http://sagihigai-sokuho.com/1click/new-balance/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nakamura-syout … ここはまともかと思うが、国際スピード郵便での発送。 本物の「MERRELL」かちょっと不安。 出品料無料になったヤフー。 審査は厳しいと思っていたので、ヤフーの看板を背負ったショップは安心だと思っていました。 社名だけ見ると、株式会社になってる。社名を検索しても・・・。ヒットしたら上記のようなこと。 審査は、そんなに厳しくないのでしょうか？ 楽天とヤフーとどちらが信用できますか？ ちょっと異常かなと思って、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
愚痴混じりですがお願いします。 出品歴５０、落札歴１５０ほどヤフオク出品者です。 このたびある取引について、返品を希望され、こちらに落ち度はなかったと思いますが、揉めるのが嫌だったので送料などすべてこちらの負担で受けました。 こちらにとっては不本意な結果で、相手方の対応に疑問を持ちました。 ネットで調べてみたところ、その都道府県の人は、モラルが低いことでまあまあ有名のようでした。 同じ日本といっても、やはり生まれ育った地域以外の方との取引は、ストレスがたまりやすいのか、と感じました。 このようなことがあると、入札者の地域（商品発送先の地域）を限定する旨（「仮に落札されても落札者都合で削除します」と明記）、商品説明に書きたい気持ちにかられます。 そこで、実際に入札者の地域を限定して実際にお取引をしている出品者の方に、その感想を伺いたいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
amazonで椅子とヘッドフォンを注文したのですが、気になることがあります。 画像を見て欲しいんですが、上の方の品は最新の配送状況が埼玉県になっているのにお届け予定日が明日です。下の方の品は最新の配送状況が大阪府なのにお届け予定日が1週間後ぐらいです。 私が住んでいるのは大阪府で、2個の注文した品の日時は1日違いです。 これはいったいどういう事なんでしょうか？ お届け予定日より早く手に入れる方法はありますか？ よろしくお願いします。 画質が悪くてすいません・・・
とあるブログサイトの有料会員になるためにペイパルに登録して支払いをしました。 ブログサイトに登録してあるアドレスでペイパルにも登録しなくてはならなかったので、スマホのアドレスでペイパルに登録しました。 でも、スマホは迷惑メールの拒否をしているので、ペイパルからのメールが届きません。 ペイパルのメールを受け取れるようにしたいのですが、ペイパルのアドレスがわかりません。 ドメイン解除をしたいのですが、アドレスを教えてください。 ペイパルからのメールを受け取りたいです。
これはつりあげ行為ではありませんか？ 以下の入札履歴をみてください。 [8月 1日 22時 32分] sod***** 入札。数量： 1 で 267,000 [8月 1日 22時 31分] sod***** 入札。数量： 1 で 267,000 [8月 1日 22時 26分] sod***** 入札。数量： 1 で 267,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 267,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 自動入札。 266,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 266,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 入札。数量： 1 で 265,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 265,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 自動入札。 264,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 264,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 入札。数量： 1 で 263,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 263,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 自動入札。 262,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 262,000 [8月 1日 22時 23分] mad***** 入札。数量： 1 で 261,000 [8月 1日 22時 23分] sod***** 自動入札。 261,000 3000円から始まったオークションですが、これは一部で３ページに渡り、この二名が竸っています。「maｄ」のほうは何度も手動で入札し直しているようですが、「sod」のほうはずっと自動入札でおそらく30万くらいは最初からつけていますよね。 それなのに、最後の３件は同じ金額でみたび入札を繰り返しています。（「mad」が引き下がってしまったので金額を下げた上にわざと延長してる？） とても２７万もの値が付く商品では無いものですが、この「mad」は欲しいものなら、値段にいとめをつけない人です。この出品者はそれを知っています。反対に「sod」は過去の評価を見る限りセコイ物ばっかり買ってて、しかもしばらくこのIDを使ってなかったような感じです。 つりあげかイタズラかはわかりませんが入札履歴を見る限りでは購入意思がないように見えますがどうでしょうか？ この商品の出品者の評価を見てましたが、オークション終了後の二日後に良い評価がつき取引完了してましけど・・つりあげ失敗したけど、この出品者と「mad」は何度も取引をしてるので繰り上げの話はできなかったんじゃないかと勝手に思ってます。 どうでしょうか？
返却日とはポストに投函した日でしょうか？それともツタヤに到着した日？ １６枚もレンタルした場合、延滞料が一日違っただけでも結構な金額になりますね。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
インタネットビジネスの成功方などで情報ビジネスがネットの中でいっぱい 売られてます。 私も以前に２９８００円にて買い物しましたが７割知っていたことばかりでした。 だからあまり参考にならなかったです。 今、ネットビジネスをやられてる方同士で交流会みたいなものを開催したいなあ と考えています。 僕はこういたら成功したとか私はこのようにしましたが失敗しましたが教えてください！ みたいなことが本音で言える会などがあればいいなあと思います。 ただ、まねされると困るとかいうケチくさいことは言わずにみんなで考えていこうと言う会です。 今は小玉歩、潰れましたが与沢とかいろんな方のアフリエィトがネットの中であふれています。 それも法外な価格で売られています。 そんなに儲かるのであれば自分でしたほうがいいのにそれをみんなに売らせてその報酬を 分け与えていますよね。 こういう風なものを撤退する意味でも自分たちで交流会的なものを起こしたいと考えています。 そこで質問なのですが・・・ １）こういう会を主催して参加者を募集するにはどのような方法がありますか？ 　　　たとえば・・・ブログなどを立ち上げて参加を募る方法とか 　　　の案がありましたらお聞かせ願えればと思います。 ２）いろんな問題点などありましたらお聞かせください！ ３）もし開催の運びとなったら最初はどれぐらいの人数での開催がいいですか？ 　　たとえば最初はこじんまりとしたところでの開催を思っていますが・・・ 　　参加費とかも人数割りにしたいのとこれからの運営にあたり少し会費的なもの 　　も徴収したいと思いますがどのぐらいの金額がいいのか？ 以上よろしくお願いします。
ヤフオクで多数の人が入札している場合は最後に接戦になるのはよく理解できるのですが、全く入札者がいない商品に終了2時間前位に上限金額と同じ金額で入札しておくと、10分前位に上回る金額の入札があり取られてしまうことがよくあります。入札履歴を見てみると自動入札になっており、競り上げる仕組みになっているみたいです。ちなみに私は追っかけませんでした。 入札が1件も無い商品でなぜこのような現象があるのでしょうか？出店者が価格を釣り上げようと誘導しているのではないかと思うのですが？どなたか詳しい方おしえてください。
ヤフーオークションの下記ページを参照したのですが、いまひとつ不安なので相談に乗ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 今月10日に落札されたのですが、落札者から連絡がなく、落札手数料がかからないようにするため落札者削除を考えています。 先月16日～今月15日で手数料が計上されるのであれば、今月14日（明日）の23時59分までに落札者削除を行えば、落札手数料が発生しない、ということであってますか？ でも、それだと、たとえば15日に落札でオークションが終了した場合は、1日の猶予もなく手数料が発生するということですよね？（逆に16日終了だと、翌月14日までの猶予期間があることに） これだと、いたずら入札された場合でも手数料だけ発生して、落札者削除により手数料発生を未然に防ぐという対処も出来ないシステムということになってしまいますが… 私がよく理解できていないのでしょうか？ 私の認識が誤りで、まだ落札手数料発生まで日時があるなら、オークションが終わったのも10日で3日しか経っていないのに落札者削除を行うのも気が引けるので、もう少し待ってみようと思うのですが。 落札者削除と落札手数料の兼ね合いをご存知の方、何卒アドバイスよろしくお願いします。
アバクロ公式サイトで、ジーンズを購入し、商品が自宅に届き確認をしたところ、裏地のタグにこのようなボールペンでなにか記入されていました。 アバクロに問い合わせたところ、品質には問題がない。よって交換の場合送料は購入者の負担になると回答がありました。 アバクロの規約に、サイトでの商品と異なった商品が届いた場合、アバクロ側が送料負担するという規約があります。サイト上にこのようなタグに記載があるとは書いてありませんでした。 あくまで私の推測ですか、工場で出荷の際にわかりやすくするために、作業員が記入したのではないかと思います。 そこで質問です。 1・このような落書きアバクロにはよくあることでしょうか？ 2・アバクロ側が送料負担するのは難しいのでしょうか？ 3・最終的にアバクロと話が折り合わない場合、皆さんはどのような形で解決をしたのか教えて下さい。
楽天やAmazonの商品を代引きで注文後 受け取らずにばっくれているとどうなりますか？ 教えてくださーい
アマゾンで輸入版ＣＤを注文しました。 （販売者は、出品者ではなくアマゾンです） 新品のお品です。 しかし、送られてきたＣＤは、フィルムで包装されていない状態でした。 中古品かと思い、（フィルム包装されていないことを記載して）返品交換対応を依頼しました。 すぐに交換の品が送られてきましたが、当初送られてきたお品と同様、フィルム包装されていませんでした。（中のブックレットなどは新品らしかったですが、裸のままで封筒に入れられてきたので、ケースに擦れがありました。） 私はこれまで何回か、新品の輸入ＣＤを業者（アマゾンではない）から買ったことがありますが、（日本で販売されている形態と同様に）フィルム包装されていない新品のＣＤは見たことがありません。 このようなこともあるのでしょうか？ 販売者がアマゾンで、新品の輸入ＣＤを購入したことのある方で、このような体験をされたことのある方、いらっしゃいましたらご回答お願いします。 （ちなみに、今回購入したＣＤのアーティストは、世界的に有名な方です）
先日ヤフオクで、支払い方法がヤフーかんたん決済、UFJ銀行振り込み、ゆうちょ銀行振り込みの種類がある出品物をゆうちょ銀行から振り込む予定で落札しました。 落札してから30分もしないうちに 出品者さんから取引ナビに連絡がきました。 出品者さんのファーストメールはこんな感じでした… ○○（出品者の名前）です。 この度は、落札いただきありがとうございます。 落札価格○○ 早速ではございますが、以下お手続きくださいますようお願いいたします。 お名前 郵便番号 ご住所 電話番号 時間指定 お支払い方法　　　ヤフーかんたん決済 「配送料金」 【定形外郵便】 送料○○円　合計○○円 【宅急便】 地域ごとの送料○○円　合計○○円 入金確認後、三日以内に発送させていただきます。 ご入金される方とお送り先が違う場合は、あらかじめお知らせください。 以上よろしくお願いいたします。 ○○県○○市○○町○○ ○○○○（出品者の名前） 一つ気になったのは、支払い方法の後に少し離してヤフーかんたん決済と書いてあったこと。 まるでヤフーかんたん決済のみのように…でも商品ページには支払い方法にちゃんと銀行振り込みも書いてあります。 なので気にせずこう返信しました… はじめまして、落札者の○○（自分の名前）と申します。 お取引終了まで、こちらこそよろしくお願いいたします。 名前○○○○ 郵便番号〒○○○○ 住所○○県○○市○○町○○ 電話番号○○○○ 時間指定は定形外希望のためなし。 支払い方法はゆうちょ銀行でお願いします。 それではよろしくお願いします。 しかしファーストメールから約10分後に返信したのに、丸一日振込先の返信が来ません。 銀行振り込みを辞めたのかと心配になり、現在出品されている出品物も見ましたが銀行振り込みは書いてありました。 評価の方は入札前にチェックしましたが、約500のうち悪いが2つ（配送中の破損と連絡なしに届いたクレーム）どちらでもない1つ（落札者側が送料に納得できずキャンセル）で後は良い評価です。支払い方法で揉めてる人は誰もいませんでした。 振込先を教えてもらえるまでは支払いが出来ないですが、放っておいてもし削除されてしまったらと思うと不安です。 払う意志があるのに、400越えで傷一つない評価に傷はつけたくありません。 もしこのまま連絡がなかったら、次はいつ頃取引ナビで何と連絡すればいいのでしょうか？ 連絡掲示板や評価欄も使った方がいいのでしょうか？ こんな出品者さんは初めてで、本当に困っています。 助けてください。よろしくお願いします。
年に何回か日本の代行業者を通じて中国のタオバオでの買い物を楽しんでます。 先日購入した商品ですが、この状況から変化がありません。 2014/08/07 20:16 引受 200888 CHINA 2014/08/07 23:39 国際交換局から発送 SHANGHAI D CHINA 過去の経験上は「引受」から土日関係なく２、３日で国内の通関手続き、 ４～５日で自宅に届いています。 しかし今回は通関どころか、日本の交換局にさえ届いていません。 これはどのようなことが考えられますか？中国のＥＭＳサイトで調べても同じです。 荷物はどこへ行ってどこで滞っているのでしょう？？ もしかしてデータ入力がされておらずいきなり自宅に届くなんてことありますか？ 事情に詳しい方、経験者様、教えてください。
こんにちはアマゾンに出品するときの価格設定での質問なんですがカテゴリー別送料がなかったり 安かったりしている出品者がいますカテゴリー別送料ＣＤ　ＤＶＤは350円　おもちゃは514円ですがどうやったら変更できるのでしょうか？お願いします。
健康器具を送る予定なのですが、案外重く、郵便局のゆうパックで送りたいのですが、送る際は箱に入れないとダメなのでしょうか。 重さもまあまああるのですが、ビニールの袋とかではだめでしょうか。 立て、横、高さの合計が170センチ、重さ30キロを超える物はお引き受け出来ません。と注意書きがあるのですが、この健康器具がどれ位の重さなのか、よくわからない場合、 どのようにして重さを測っていますか？
ヤフオクで3万円の物が落札され、かんたん決済で支払われたのですが6万円振り込まれていました。 そこで余分な3万円を返金したいとメールを送ったら、「それはヤフー側の手違い」 と言われました。 さらに「体調が悪いという理由で取引をキャンセルしたい」と言われました。 ヤフー側の手違いということは、残りの3万円は、この落札者のお金ではないということなのでしょうか？ 今のヤフオクで何か新しい詐欺のようなものがあるのでしょうか？ どこか腑に落ちず、おかしいような気がします。 教えて下さい。
抱き枕の本体を安価で購入したいと思い、調べてみたところ、maidoshopという通販サイトにたどり着き、そこで再販をする予定のない製作者の抱き枕があり、ものすごく欲しいのですが、あのサイトで購入した場合、商品はきちんと届き、個人情報などの悪用はされないのですか？ 大変安く、出来が悪いなら、値段が高い正規品を是非購入したいのですが正規品すらなくて…。 信憑性のないサイトなので不安です。 評判を調べてみたところ、日本人じゃない方がよく拙い日本語でサイトを勧めているので、日本の方のみの回答を参考にさせていただきます。
先日、久しぶりにebayを利用しようとしたところ、自分のアカウントが停止されている事に気付きました。 停止を知らせるEmailがきていたようで確認した所、いくつかの原因による等のコメントが書いているだけで、はっきりと理解できませんでした。 それで、こちらから問い合わせを行おうとしたところ、「Contact us」の先に、Emailにて問い合わせる項目がなく、「Call us」と電話にて対応との表示のみとなっています。 以前は、Emailでの問い合わせができていたと思うのですが、現在は電話のみとなっているのでしょうか？そうであれば、中々問い合せが出来ないので困っているところです（英語が喋れれば…）。 もし分かる方がいれば教えて頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
メルカリというアプリで、脅しをかけられました。相手が取引の最中に、不快な言葉でメッセージを返信してきて、他にも連絡がなかったりと腹が立っていたので、評価の際に「悪い」評価をつけ、その詳細を書きました。そうしたら、相手がそれに怒ってコメント欄に反論の書き込みを幾つもしてきました。その中には「考えがある」「覚えておけ」と、私の本名まで出して書いてきました。事務局にはすでに問い合わせていますが、相手には住所も名前も握られているので非常に怖いです。 相手はこちらにかなりの恨みを持っているように感じますが、してくるとしたら何をしてくるでしょうか？
ネットで商品を頼んでお金を振り込んだのですが商品も届かず連絡もありません。このような状態が続くようならどのような対応をすればいいですか？
すいません、海外サイトで以下の商品を購入してみたいのですが「I understand that lasing aircraft is a felony」のチェックを入れないと次に勧めないのですが、翻訳サイトで調べてみて恐らく本商品を悪用すると重罪になるというようなことが記載されているように思うのですが、具体的な意味がわかりません。 勿論商品はネットで拝見したのでネタとして購入してみたいのですが、微妙な文章のためちょっと心配しております、どなたか本文章についてご存知でしたら教えて頂けますようお願いします。 商品名：WICKED LASERS　フラッシュトーチ 商品URL http://www.wickedlasers.com/torch
名前や電話番号を入力したらPWを入力しなくてはいけないのですが 何回やっても失敗します。 PWの規定（英数字の何桁以上の組合せ） も書かれておらず どんなPWなら受け付けるんだ？ とちょっとキレ気味です。 どなたか教えて下さい。
楽天で返金の手続きの説明を求めたのに無視。そのまま発送されました。 先日、iPhoneケースをある楽天ショップで注文し、前払いで次の日すぐ支払いました。支払った後にそのiPhoneケースが偽物 だとわかり、また店も、支払い番号がこちらから言わないと来ない、ショップの評価がよく見たら最悪…など不安になり、まだ発送前でしたし、返金の説明をお願いするメールを送りました。 再三送ったにもかかわらず、返金の説明は無しでひたすら謝るメールが送られてくるだけ。ついに発送メールが送られてきました。 どうするべきなのかわかりません…。こんなことって許されることなのでしょうか？通販でこんなことがあったのは初めててびっくりです…
ヤフオクにある電化製品を出品したいと思っているのですが初めてなのでご教示お願い致します。 懸賞である電化製品が当ったのでせかすが、自分が持っているのと同じでした。 それでオークションに出品しようと思い、保証書を見てみましたら購入店の印鑑や購入日の日付が押して有りませんでした。 このような場合は出品する時にマイナスイメージでしょうか。 出品する文章にどのように記載すれば良いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願い致します。
Amazonで買い物をしたいのですがコンビニ受け取りますにしたいと考えているのですがそれは店員がその商品を見るてことですよね？それって買った商品の中身も分かってしまうのでしょうか？教えてください
着払い送料を業者が発送者に伝え忘れるなんてことはありえますか？ 先日オークションにて、銀行振り込み前払い、送料着払いの商品を落札し、商品代金を振り込み、 「入金確認したので明日発送します」と言われてから2日経っても連絡がこなかったので、 「発送されたら送料を教えてください」と連絡したところ、「発送しましたが業者が送料を記入し忘れたようで送料はわかりません、届いてから確認してください」と連絡がきました。 このようなことはあり得るのでしょうか？ ついでに最初に配送業者はA社を利用しますと言われていたのに、発送後の連絡でB社で発送しましたと言われました。
昨日のことになりますが、ヤフーオークッションでモンスターケーブルのTOSLINKケーブル(M Series M1000)を落札しました。 　中古品、元箱、痛みあり。入札前に国内発送の記載を確認し落札しましたが連絡掲示板での振り込み名義は中国人の方でした。 　その方はオーディオ機器、特にケーブル類を大量に出品しています。(http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/dwy …)評価のほうも悪い評価は一切無く問題がないように見えます。 　ですが先日ネットショップで中国人に騙され、なんとなく不安になっています。 　調べるとモンスターケーブルは偽物が多いとの指摘もありますし、先日の件もあります。この出品者のことを信用しても良いのでしょうか？皆様のご意見のほう聞かせてください。
2日22時30分に予約購入したのですが、 コンビニで前払込にして、 メールはきたものの、コンビニに関係 するのが送られてきません！ 後からくるのでしょうか？　 きたのは商品番号くらいです。 初めてでありまったく知識がありません 教えてください！！ ちなみに予約日は8月25日に発送される 品です！
