神戸の六甲山の集落に住んでいます。 去年の冬に引っ越してきたばかりですが、６月頃からムカデてが家の中に出ます。 6階なのに。。窓枠やベランダや玄関に粉やスプレーの薬で予防をしましたが、2.3週間経つとまた現れました。管理人さんに言っても、「他の部屋も出るからそうゆうもんです」で終わらせてしまいました。 ムカデを入って来なくするいい方法はないでしょうか？
都営に住んでいてもし1000万円当たっちゃたら、今後住めるのか？
先程うちのゴミをベランダで整理していたところワイン瓶一本が隣の家に誤って入ってしまいました。 うちはマンションで、ベランダの境目の下が開いています。 まったく届かないところまで転がっていってしまい、焦っています。 隣の人とはまったく面識がなくどうしたものかと困っています。 これが初めてのことなのですがトラブルになったりするでしょうか…？
仕事から帰ってきたら台所にゴキブリの幼虫が4匹群がっていました。 ２ヶ月前に今住んでいる築27年のアパートに引っ越してきて、引越し当日にゴキブリの糞を見つけたのでアパートに住み着いているのかも知れません。 先日からちょくちょく見かけていたのですが４匹同時に現れたのは初めてで動揺しました。ブラックキャップを置いているのに幼虫がいるという事は効果はないのでしょうか…？部屋を閉め切っていたため湿度がかなり高かったのが原因かも知れません。今後どのような対策をしたら良いのでしょうか？バルサンは最後の手段としてとっておきます、よろしければ回答お願い致します。
私の家の母が人の手紙を勝手に開けて見た後に勝手にいるか要らないかを決めてしまうのですがどうしたらいいでしょう。 それに、見られないように自分の部屋に持っていっても探して見てしまうので…
家の台所の下がこんな感じになってしまっています。 昨日そこから大量の蟻が入り込んで来ました 今は全ての蟻をなんとか処理しましたが、またいつ入ってくるかも分かりません。 自分で直そうとしましたが上手くいきませんでした やはり業者に頼むしかないのでしょうか ご回答よろしくお願いします
賃貸アパートのカビ発生時の責任問題についての質問です。 3ヵ月ほど前に築10年のアパートの1階に引っ越しました。2,3週間前に気づいたのですが、ソファの裏や本棚など、至るところにカビが生えていました。それも少し白くなる程度なら掃除して解決だったのですが、クロスのカビについては黒ずんだいかにも内側から発生したような酷いものでした。 そして昨日まで帰省で1週間家を空けていたのですが、帰宅した途端玄関にまで酷いカビ臭が充満しており、ソファに置いていた寝間着もカビだらけでした。 私は今年で一人暮らし6年目になりますが、正直このレベルのカビが3ヵ月で生えるのは有り得ないと思っています。 普段からキッチンの換気扇は回していますし、夏場もエアコンの使用は惜しまない性格なので特に湿度を高くするような生活をしていたとは思えず、むしろ乾燥してもいいくらいだと思っています。 収納付き木製ベッドの収納スペースもカビが繁殖しており、革ベルトなどは使用不可能な状態ですぐに捨てました。その他の服にもカビはついています。ソファも背面がカビだらけなので買い換えるつもりです。 カビの生える場所には偏りがあり、角部屋なのですが、窓側のクロスや家財を中心に生えている気がします。 これは私の過失ではなく建物の作りや施工のミスが原因ではないかと考えてます。入居の際にはこういった件の注意喚起は一切ありませんでした。 管理人には連絡したので後日見に来るのですが、同じ賃料で別部屋への移動と家財の弁償を請求したいです。 この場合、どのようなことが考えられるか皆さんの意見をお聞かせください。
現在1Rのアパートで一人暮らしをしています。同じアパートの上階に住んでいる人についてご意見を伺いたく思います。 このアパートに住んで1年と半年程経つのですが、上階に住んでいる方が突然凄い音がする事があり、吃驚する事があります。 若い男女の様なのですが、挨拶もした事もありませんし、ふざけている感じがして、しても返ってくるかどうかも分かりません。 女性の方が何をしているのか分からず、カップルという感じがするのですが、主婦なのか、仕事をしているのか、何だかずっといる様で、しかも何だかコソコソしています。 確かに、静かで、僕も含めこのアパート全体的に言える事ではあるのですが、仕事から帰ってきて、料理や洗濯(18時半頃)をしていたり、休日昼間に掃除などしていても、突然「ドンッ」ときたりします。 正直、頭にきたりするのですが、一体、何を考えているのかが分かりません。 男性は何と無く仕事をしている感じはするのですが、女性の方が四六時中何をしているのかも分からず、上記の事もあり、疑心暗鬼になっています。
うちの前がマンション(レオパレス)の駐車場です。そこで、住人の3兄弟がいつも遊んでいます。 駐車場は車が止まっていません。なので、やりたい放題でサッカーをしたり、空き缶をなげたりして、しょっちゅうボールや缶が庭に入って来ます。 １度管理センターに連絡しましたが、効果なかったようで、相変わらず四六時中うるさいです。 夜の9時くらいまで遊んでいます。 偏見はないですが、親はフィリピンの方とトラック運転手さんです。直接注意するのがちょっと怖い感じの方です。 どうしたらよいでしょうか。
詳しい方お願いいたします。 居住している賃貸アパートが、数日後から大規模改修工事を行います。 それに伴い予定表が配布されたのですが、洗濯物が干せない日の指定がありました。 この日はつまり、工事予定時間中は全く窓も開けられないという認識で良いのでしょうか？ バルコニー面での作業や塗装工事の日に窓を開けられないのは分かります。 廊下側の工程の日ならば、指示通り洗濯物を干さずとも窓を開けても良いのではないかと思うのですが、やはり難しいものなのでしょうか。 バルコニーの物を移動させて頂くことがあるという文面から、作業される方がバルコニーに入って来る日があるかもしれないとは思っているのですが。 事情があり今窓用エアコンを使用しているため、 昼間に窓を開けられないとなるとそれが使えなくなり、今の時期はとてもきついです。 日勤の週なら、帰宅後には工事をしていない時間なので、恐らく窓を開けたり等も可能だろうし、普段通りに過ごせるだろうと思っているのですが、夜勤の週となると… 我慢して窓を締め切り、扇風機等を駆使して耐えるしかないでしょうか。 もしくは夜勤の週だけでも別のところで過ごす方が賢明でしょうか。 頼れる人も近くにおらず、あまりお金もないので気が重いのですが… エアコンが使えずとも、窓が開けられるだけで随分違うとは思うので、出来れば可能な限り窓を開けて過ごしたいのです。 問い合わせするのが一番だとはわかっているのですが、時間がとれず難しいためお訊きさせていただきました。 詳しい方、大規模改修工事を経験されたことがある方、どうぞよろしくお願いいたします。
母屋の東に離れ家を建てることになりました。 登記の関係や、あとから廊下でつなぐことについて教えてください。 土地は一部分割という形で、農家の離れ家として申請を出すということでした。 母屋の名義は母です。土地の名義も母です。 離れ家は父のお金で建てます。 この場合の名義はどうすれば問題ないでしょうか。 父、母間での贈与などの関係も心配しています。 離れ家は23坪程度の平屋で、母屋は倍以上はサイズがあると思います。 この場合、離れ家として建てたあと廊下でつなぐことは可能でしょうか？ 廊下は屋根、壁有りを想定していて、母屋と離れ家の扉間（廊下設置予定の距離）は200mm程度だと思います。
常陸大宮の停電は長引きますか？ 原因次第だと思うけど原因も知りたいです
日本の高級住宅街とはどこですか。成城、田園調布などはすぐに思い浮かびますが・・・ お教え下さい
とあるキッチンの種類が知りたいです。 ・材質は木 ・ふちには飾りとしての溝が彫ってある。ぐるりと。 ・カントリー風のキッチンでよく見かける このキッチンの名前が知りたいのですがなんというキッチンなのでしょうか？ 分かる方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 http://www6.plala.or.jp/endou/images/tajima001.jpg
何回か質問をしましたが、回答いただいた方には深く感謝いたします。確かに私有地歩道は長時間置いても違法にならないと思いますが、こちらから管理組合に申し入れをした結果　やむを得ない場合に限って認めていますが、長時間駐車は禁止となっています。あきらかにそこに長時間2時間、3時間置く というのは、決議違反行為です。それがもとで、前のところに車を置かれ出入りに支障きたします。 1年たつので、ほんとこまってます。助けてください！解決したいです。よろしくお願いします。
社会人から学生へ戻る為お金に余裕がなくなるので実家に帰りたいのですが、両親が最近市営住宅に住みだしました。市営住宅は収入なども制限があるようで私が住むとその制限の年収が超えてしまいます。来年は学生なので関係ないのですが、1年間は関係ありますよね？ そこでもし私が住む事になったら両親は市営住宅を退去になりますか？ 1年間は内緒で住もうかと思いましたが、その場合私の住所は住所不定になりますか？ 祖母が県内の離れた所に住んでるのでそこで住所登録したら大丈夫でしょうか？ 学校にも祖母の住所を伝える？んでしょうか？ すみません(>_<) どなたか回答お願いします！
家の前がマンションでマンション所有の歩道があります。そこに2時間から3時間も乗り上げる迷惑な 車があります。いつも週末に来ます。その歩道は車1台しか置けません。ですから、2台め以降は路上に 駐車となります。そこは車庫の前になり出入りに支障をきたします。管理組合に申し入れをし、長時間歩道乗り上げ禁止と有料駐車場への移動が住民の間で決議されたのですが、1年たっても守られません。マナーの悪い人がいて困ってます。有効な手段ありませんか？
これ何
高齢者では、トイレや風呂の中で急変するケースがあります。 そのような時、ドアを外側からすぐに開錠できる鍵であれば素早く対応できます。 自宅では、トイレや風呂の使用中にうっかり開けることのないようにするだけで十分ですが、そのうような鍵を調べても見つかりません。 潜在的な需要があるように思えますが・・・。 そのような鍵があったら教えてください。
シンク下にゴキブリが孵化をしています。 シンク下だけバルサンを炊いても大丈夫だと思いますか？
閲覧ありがとうございます。 シェアハウスで隣に住む男性住民の事でちょっとゴタゴタしています・・・。 その男性住民は、 ・理由は分からないが、私のことを嫌っている。それはいいけど、私の会話の邪魔をしたり舌打ちをしてきたりする。(会話の邪魔をされたときは正直イラっとしました) ・わざと足音を大きく立てる（本当にどこからそんな音出るの？大きい足音立てないと生きていけないの？と思うぐらいうるさいのです！） その男性住民が越してきてずっと我慢をしていたのですが、深夜早朝問わずバダバダうるさい(本当にうるさすぎて目を覚まします)ので大家さんに相談をして注意をしてもらいました。 ・トイレを最後までちゃんと流さない！！途中までしか流れてなくて汚物が浮いていることがしょっちゅうあり、付箋に書いてドアに貼り付けて注意をしました。それからはなくなりました。 他人の汚物を見るのはきつかったです・・・。 ・ゴキブリの発信源！！！その男性住民はしょっちゅう部屋を開放しているのですが、その部屋が恐ろしいぐらい汚いのです！食べ物やビールが床に転がってるし、どう表現したらいいのかわからないのですけど、とにかく汚くて汚くて・・・！！どこで寝ているのか不思議なぐらい、とにかく汚いです！！ 私が住んでいるのは４階なのですが、その男性住民が越してくる前までは害虫を見たことがありませんでした。 これは私以外の住民も同じです。 ですが、その男性住民が越してきてからゴキブリが発生するようになり、原因がその男性しか思い浮かばないんです・・・。 それでゴキブリは塩がダメだというのをネットで知ったので、もう日頃の恨みも込めてわざとその男性住民の部屋の前に塩をばら撒きました。笑 そしたら私の仕業だと気づいたらしく、即全体LINEで「４階に塩が散らかってるんだけど」と書かれました。(明らかに私に対する嫌味) それで私も負けずと(笑)、「私がゴキブリの発信源のところにばら撒いておきましたー。文句があるなら部屋を掃除してください」と書いてしまいました。 そこからは返事なし・・・笑 正直、私としてはその男性から嫌われようがシェアハウス内で過ごしにくくなろうがどうでも良いです。 書いたあとにはっきり書きすぎたかな？ずっと我慢しているよりはいいのかなーと、自分の言動に自信がなくなってきました。 皆さんだったらどのような言動をしますか？私の言動は間違いでしたか？ ご回答お願いします。
店舗付き住宅で上記保険に加入していますが、先日、白アリが住宅の一部が被害にあっていることが判明しました。修復と白アリ対策で数十万の費用が発生しました。保険適用内外を教えて下さい。
最近睡眠中に外の騒音と母のいびきで寝れません。まだ学生なので引っ越すことはできません。具体的な騒音は ・駅の近くに住んでいる→ ○電車がうるさい ○酔っぱらってる会社員などの会話がうるさい ・夏なので窓が開けっ放し ・母のいびきで目が覚める という感じです。どうしたら騒音に気にせずぐっすり眠れますか？
何とかして下さい。 今の所に住み始めて、かなり経ってるんですが、最近マナーの悪い人ばかりが増え困っています。 まず横に公園と会館があるんですが、会館で毎週1回コーラスをしてるんです。そしてその近くに住んでいる人の家が、窓を全開にして外に向かって思いっきり歌ってるんです。挙句の果てには楽器やピアノの音はし出すし。 そして月に1回会館で、窓を全開にして麻雀をしてるんです。大きな笑い声と麻雀の音が聞こえるわ響くわで、もう耐えられません。 他にも一杯あるのですが、書き出したらキリがないというか、ありすぎてほんと苦痛です。 その旨を自治会の方向けに、何度も手紙を出したんですが全く効果なしで、こういった場合どうしたらいいと思いますか？ 警察でしょうか？市役所でしょうか？ 通報するにしても匿名で通報したいんです。 的確な苦情の伝え方、１発で治まる様な伝え方とかあるのでしょうか？ もういい加減爆発しそうです。 本気で困っているので、本気で相談に乗って頂ける方早急にお待ちしてます。
築30年を超えた木造アパートの一階に住んでます。 住居だけでもいかにもシミが出そうな感じですが、さらに海沿いの町に住んでいまして湿気が多いです。雨もよく降ります。 家中どこでも出ますが、特によく出るのはトイレ、台所です。 夜などトイレに起きたときは、スマホのライトで足元を照らしながらでないと潰しそうで怖くて歩けません。 今日など、一度トイレに起きただけで4匹も発見しました。 古い木造の家なので扉の木枠や柱にいくつもヒビがあり、そこからシミが出入りしてるのを見ました。 ちなみに、最近隣の部屋に越してきた人は「シミなんて見てない」と言っていました。 まだ気づいてないだけかもしれませんが。 「こうしたらいなくなった」など、具体的な方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
家の中に、ひめ蟻が入ってきます。侵入口を突き止め、駆除用パウダーや窓に、コーキングなどを埋めたりしたのですがそれでも違う所から入ってきています。また、家の外壁塗装をしてから侵入してきています、何か関係があるのでしょうか？ 他にいい駆除方がありましたら教えて下さい。
2ｍ位幅の10人の共有名義、共有通路を挟んだ隣の空家は築100年くらいのごみ屋敷。 外壁の土壁は少しずつ崩れ用水路に落ち、屋根瓦は最近2枚落ち、他の瓦も今にも落ちそうです。 これから台風シーズンで、通行人、うちにも被害が及びそうです。 役場には1年前に話し写真などは撮ったがその後音沙汰なし。 家主はうちの裏で、本家もごみ屋敷状態。 解体見積もり出したらしいが手作業解体になり金額かさみお金がないとのことらしい。 夫婦は年金、子供は東大出だが自分の飲み代くらいのアルバイト生活。 お金がないからと一生放置が許される問題でないと思うし、役場がだめなら誰に相談したらよいのでしょうか？ 近所なのできついことも言えず途方にくれてます。 先日家主にはやんわり話し、わかりましたとの返事でしたがあてになりません。
限界です。助けてください。 隣人が越してきて4年が経ちます。 集合住宅(マンション)に住んでいます。 引っ越してきた頃に0歳の赤ちゃんが隣にいました。 それから4年間。毎日毎日朝4時～5時半の間に起こされる日々。 なので夜は早寝をして体調を整えようと頑張っていたところ、 ◆夜は夜で10時～12時過ぎの間にベランダで大きな声を出す隣の父親。→ほぼ毎日 ◆昼間は昼間でベランダの隙間から覗かれていたり（あまりにも視線を感じて、視線の元を探したら隣の父親がニヤニヤしながら覗いていました）。→時々 ◆ベランダの隙間からゴミ（虫の死骸や落ち葉など）を平気でうちに棄ててきたり。→時々 ◆夕方(隣が)窓全開で子どもがギャン泣きしていても数時間放置していたり。 (あまりの泣き声にこっちがヒステリー起こしそうになりました。)→夏場ほぼ毎日。 これを4年間なんだかんだ言って耐えてきました。 マンションのエレベーターホールでお会いした際にはこちらから毎回必ず『こんにちは』と挨拶をしていましたが、毎回無視されます。 煩いので夜10時前には布団に入って眠りにつこうとしていたところ、隣人が12時過ぎにも大きな音を立ててきて起こされ、仕事の日に早朝5時に起こされ、具合が悪くなる事も多々あります。 それでも仕事を休もうとすれば両親に怒られるので我慢していました。 こんなに辛いのにまだ隣人の騒音に耐えなければならないのでしょうか？ 隣人を追い出す方法はないのでしょうか？ 騒音に耐えかねて引っ越す場合は隣人に引っ越し代くらい請求してもいいでしょうか？ うるさ過ぎて生きているのが辛いです・・・ 家族の誰もこの辛さを理解してくれません… どうしたら良いですか・・・
マンションの隣の戸建てで火災が発生して、消防車による放水で、マンションの壁などが壊れた場合に、それを補修する費用を補償してくれる保険があると聞いたことがあります。 いろいろ探しているのですが、見当たりません。 上記に該当する商品、または補償名をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
夏は大好きな季節なのですが、コバエが嫌いです… 現在一人暮らしで、アパートの1階に住んでいます。 コバエホイホイというゼリー状の置物みたいなのも 買って置いているのですが、効果はイマイチ・・・ どうしたらいいでしょうか？
家の玄関の電気の所に(外)蜂がとまっています。まだ巣は作っていませんが、前にも何度か巣を作られた事があります。いつもなら自分達で退治してしまうのですが、今回は距離が近すぎでなにもできません。パボナなどを吊るすといいと聞きましたが玄関の所なのでかけるところもありません。蜂の種類はアシナガバチです。またアパートなので大家さんに頼みましたが巣が出来てないのなら駆除は出来ないと言われました。どうすればいいでしょうか？回りには子供達もたくさんいるので心配です。わかるかたは教えてください。
マンションの高層階に住んでおり、おそろしく日差しが強いので遮熱目的で透明フィルムを購入しました。ガラスに色が着くのが嫌でクリアータイプ(UVカット98%)を購入したのですが、帰宅してよく読んだら、クリアータイプは家具などの色褪せ防止用で、遮熱には着色タイプじゃないといけないのでした。窓が多くてたくさん購入してしまったのでかなりショックですが、UVカット用は遮熱には全然効果はないでしょうか？ (製品の説明には、遮熱に効果があるとは書かれていません。) よろしくお願いいたします。
簡易水洗トイレが溢れてしまい困っています。汲み取りをお願いしたくても現在お盆休み中なのでどこも電話がつながらない状態です。このような場合、汲み取り業者さんにきてもらうまでの対策はどうすればいいのでしょうか。
賃貸アパートの2階の部屋に蟻が発生して困っています。 1週間弱出掛けており、帰ってきたら蟻が玄関付近に群がっていました。(ちなみに部屋のごみはほとんど捨てて行きました。生ゴミは０の状態で少しプラスチックごみがあるだけでした。そもそも、ごみに蟻が群がっていたわけではないのでごみのせいだとは思っていないのですが…)数日して蟻が出入りしていると思われる場所にガムテープを貼ったところ１日蟻を見なかったので安心していたのですが、この前家に帰ったらまた蟻が群がっていました。 なぜ2階なのにこんなに蟻が発生しているのか不思議ですし、次々に壁や床の隙間から出てくるので気持ち悪いです。 不動産業者に連絡しましたが、しばらくお盆休みとのことでした。 業者に連絡できるまでなにか私にできることがありますでしょうか。また、アパートの2階に蟻が発生した経験がある方はいらっしゃいますか？
二回の自分の部屋にちっちゃいアリがいます。食べ物があるとよってきます。どこから来るのかわかりません。アリが来るのを防ぐ方法やアリが来るのを防ぐのに役立つものが100均にあったりしますか？
アパートについて話せる人がいないので、長いですけど聞いて頂けたら幸いです、、 急ぎの引っ越しだったため、選ぶ事が出来ず、 一抹の不安がありながら決めた自分が悪いのですが、、 1980年 鉄骨造 三階建ての三階です。1K 12畳とキッチン4畳 バス、トイレ別で広さは十分です 一階部分は物置になっていて 2、3階が住居、全部で8世帯 ベランダがなく室外機が壁にくっつけてあります。 まず室外機の音がとてもうるさく部屋に響き失敗したと思いました。見に来た時は誰も使っていませんでした。 標高がある場所なので昼間は外は暑いですが、 部屋の中は窓を開ければ風が入り涼しい時もあり 頻繁にはエアコンをつけることはないだろうと思っていました、まだ私は使用していません。 部屋のエアコンもいつのだろう？と思うくらい古いです。 、夜は薄手の毛布が私には必要になるくらいに涼しく感じます 他の住人はやはりそうは思わないみたいで、 延々エアコンを使用 連日 一晩中、朝になっても止まる事のない室外機の音に耳が痛くなり、体調を崩してしまいました。 冬になっても暖房で使用すると思うので室外機の音は止まることはないですね 後は部屋の揺れです、 他の部屋の方が歩くと たまに地震？と一瞬思うくらい窓が ガタガタいって部屋が揺れます、 朝から耳なりと頭痛で起きる事が出来ず 寝ていたら部屋の前を引っ越しなのか？男性何人かが行ったり来たりしていて、その度にグラグラと目眩のように揺れます。 今まで住んだとこも室外機の音が多少なりとも響くことはありましたが、ここまで辛いと思った事はなかったです、深夜になると止める方が多かったのもあります 大音量の音楽や騒ぐ声などないだけまだマシだと思って住めたらいいのですが 風通しが良いので冬はこの部屋はかなり寒いと思い引っ越しもやはり検討していますが 部屋を探すのは大変ですよね、これだけは気をつけて見た方がいいとかありますでしょうか？
ご結婚されている方に質問です。 □あなたの家のインテリア等は、 (1)女性向け、好みのものが多い (2)男性向け、好みのものが多い (3)男性、女性向け、好みのものが半分半分ほど (4)どちらでもなく両性使えるものが多い(ナチュラルテイスト等) 御回答よろしくお願いします。 宜しければ、何十代か記入して頂けると幸いです。
汚ない話しですが、ゴキブリについてです。 ゴキブリを見失ってもうすぐ一ヶ月が経とうとしています。 もうすぐ、卵が孵化するであろうと、ビクビクしながら生活をしてます。 予想では、多分2匹か3匹いるので、相当な数になると思われます。 そこで、今まさに奮闘中な方はおりませんか？ こんな質問は、かなり頭がおかしいと思われるかもわかりませんが、同じ境遇にいる方がいると思うと気持ち的に軽くなりたいのです。 相当な数なので、駆除をするのに何年もかかるとおもいます。 業者の方に頼んだり、ゴキブリに関する全て、バルサン、ブラックキャップ、ホイホイ ハッカ、ホウ酸団子をしましたが、効果がありません。 覚悟はしているつもりです。 なので、同じ経験の方、あるいは、今まさに奮闘中の方のお話が聞きたいです。 よろしくお願いします。
法務局では、古い測量だから、現在は両家の立ち合いで測量しないと建設は出来ないと聞いていましたが、立ち合いの申請もなく建築が始まりました。このまま見過ごしても大丈夫？将来、問題になると厄介と聞いています。
初めまして。長文失礼します。 現在築６年の県営住宅に住んでいます。 押し入れの上のものを取ろうとして、中段に乗ったら手前の板が釘の根本から割れて破損してしまいました。私の体重は70キロで痩せているわけではないので、乗ったことが問題なのだと思うのですが、家族は乗ったぐらいで壊れるはずないから不良品？じゃないかって言ってます。 調べたらここを建てた建築会社さんは完成とほぼ同時期に倒産して確認がとれないらしく・・・。 押し入れはどれぐらいの重さまで耐えられるものでしょうか？ まだ６年で壊れるものなんでしょうか？ 修理となればいくらぐらいかかるんでしょう？ お分かりになるかたいらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
ゴキブリの大量発生した経験をお持ちの方に質問です。 うちでは、ホイホイ、コンバット、ブラックキャップ、バルサン2回、殺虫剤を振りまくる、などをしましたが、つかまらないし、効き目がなくもうすぐ1カ月が経ちます。 もうすぐ卵が孵化する頃なので毎日ビクビクしながら生活しています。 全てを駆除するまでどのくらいかかりましか？ それと、どんなやり方で駆除しましたか？
島原半島で別荘地or別荘向きの土地はありますか？ 窓から海が見れる所がいいです。 できれば海沿いがいいです。 島原半島にこだわる理由 ①昔のポカリスエットのCMに出てくるような海沿いの田舎に憧れてるから。 ②幼少期を過ごした心の故郷だから。 ③恐らくちゃんとした別荘地より安く建てられそうだから。 以下の理由により、他の地域をおすすめするのはご遠慮ください。
15階建てのマンションに住んでいます。その建物付近の敷地数カ所に「通気立上り」なるものが地面から出ていますが、 ①どのような役目があるのでしょうか？ ②また、そのうちの何カ所かを取り払うことは可能でしょうか？ 以上二点よろしくお願い致します
色温度が3000Kの照明器具を取り付けたんですが色温度が想像していたものよりかなり白く感じメーカーに問い合わましたが3000ｋですとの回答でした。確かに3000ｋなら納得できますが、どうも納得できないので色温度を自分で計測したいんですが照明器具用の計測機器は非常に高価な為、そういった機器を使わないアナログな測定方法はないでしょうか？簡易な測定ということではなく測定の原理原則が抑えられていればアナログな方法でも正確な測定方法はありそうな気がします 真っ暗な空間、白の壁に照明の光をあててカラーチャートをかざすなどアナログな方法で計測できないでしょうか？
ゴキブリを見逃してから3週間目にはいります。 どこかで巣を作って大繁殖されるのを怖がる毎日です。 スーパーゴキブリで、バルサン、コンバット、ホイホイ効きません。 子供達(小6、高2)に嫌な思いをさせてしまう。 仕事のある日も掃除機だけはかけています。 休みの日はゴキブリを携帯で調べています。 普通に何もなく毎日を過ごしている人が羨ましいです。 どこを探してもいません。でも、糞はあるのです。 大繁殖されるのが今日か明日かって感じで、怖くて怖くて仕方がありません。
現在和室の付書院？の地袋天板の上に熱帯魚の水槽を置いています。 水槽の重量は約85kgだと思われます。 このまま置いていても大丈夫なものでしょうか。 地袋の中から天板側を見ると、根太？のような物がついていますが、 引き戸側と微妙に隙間が開いており、加重を受けていないように見えます。 さらに、現在水槽を置いている場所より右側は塞がれておりそもそもどうなっているか分かりません。 もし問題があるようでしたら、補強等対策すれば解消出来ますでしょうか。 出来ればもう1つ同様の水槽を置きたいと思っています。 さらに、地袋天板に置いておくのが難しいようなら床の間の床板の上に移動させようかとも思っています。 その場合、高さが足りないので台を作成し、その上に乗せようと考えています。 台の大きさは幅1,500×奥行500×高さ400で、上下に30mm程度の板をつける予定です。 この場合、水槽2つ＋台の重さもかかってきます。 地袋にしろ、床の間にしろ、構造が分からず困っています。 ネットで色々調べてみたのですが出てきません。 某掲示板で質問してみたのですが確信に至らなかったのでこちらで質問させて頂きます。 生活感溢れる汚い写真ですが現状を見てもらうために添付しました。 そもそも置くな、という意見は散々言われていますのでご容赦下さい。 回答よろしくお願い致します。
最近家の中でたまに蜂が飛んでいるなと思ったら玄関先に蜂の巣が出来ていました。先ほど一匹ぶーんと飛んできて、2分程でまた出て行きました。まだ小さくて5.6センチ位のものですが、これ位のサイズだったら自分で駆除しても大丈夫でしょうか？ちなみにこの中に蜂がいたりするんでしょうか…?見た感じはいなさそうですが…… あと、画像の巣の様子からどの種類の蜂かわかりますか？ 宜しくお願い致します。
モニターフォンの呼び出し音を好きな曲に設定する方法をご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 １．モニターフォン単独で対応可能な機種 ２．モニターフォントの組み合わせで可能なやり方 メロディフォンとの組み合わせをメーカーに問い合わせたら不可ということでした。 よろしくお願い致します。
22年前に土地を買い家を建てました。そのとき隣家との境には金網のフェンスがありましたので、当家との境は金網フェンスより30センチほど当家寄りに境がありましたが、外構工事の時改めて塀を作りませんでした。もちろんその30センチ部分は空けておきました。2年ほど前に業者が来て境界フェンスを作ると言うので何も言わず了解しました。先日隣の家の婦人が見え、土地を買ったときその境があることを知らなかったのか、また物干し竿が30センチ隣にはみ出しているので謝罪しろときつい態度でした。当方は隣近所のことなので境界フェンスを移動する時も何も言わずに了解したのに非常に不愉快です。解決策はありますでしょうか
庭 私の家の庭は、真砂土でしたが、雑草がよく生えるのと、野良猫がよく糞をするので、家を建てた時の外構の人に相談し、２年前にガンコマサにしました。 早速、剥がれてきてます。もう１年以上前からです。 ①子供がいます。とれていている土をさわります。問題ないですか？ アスベスト入ってないですよね？ 2014年に施工しました。 ② 剥がれてきたものは、直せますか？ お金がないので、なかなか業者に頼めません。 詳しいかた教えて下さい。
ユニットバスという、お風呂とトイレが同じやつです。 お風呂、手洗い、トイレとなっています。 お風呂の排水管と、手洗いのところの床の排水管はつながってるそうですね。 つまり、詰まりなどにより、お風呂の水を抜くと、トイレ側の床の排水口から逆流というやつです。それは知ってます。 トイレの隣にある、手洗いの排水口、その先の排水管も、お風呂やトイレの床の排水口から伸びる排水管とつながってますか？ 変な書き方になりましたが、つまり、 ユニットバスの中の、手洗い水道の排水管は、お風呂やトイレの床の排水管とつながってるか、ということです
私の実家ですが、土地は借地で建物は戦後祖父が購入したと聞いています。 6坪程の狭い土地で建物は一度増築したことがありますが台風の風でわずかに揺れる程老朽化しています。 建物を壊し引っ越すなりしたほうがいいのですが調べてみたところ、家の名義が全く知らない人の名前になっていました。祖父が購入した時に名義変更していなかったと思われます。 両親は早くに亡くなっていますし、事情を知っていそうな祖母も何年も前に亡くなっています。 親戚に聞いてもわからずです。 建物を壊すには登記の名前を変更したほうがいいのでしょうが誰かもわからない事と、台風の風で揺れる程の家に変更の為にあまりお金をかけたくないと思ってしまいます。 法務局に問い合わせれば早いんでしょうが、問い合わせたことで面倒にならないかと不安でこちらに質問させていただきました。 こういった場合、何かいい方法はあるのでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
三菱電機ロジスティクス茨木事業所(三菱電機茨木配送センター)の夜中の騒音で困っています。 夜の時間帯は日によって違いますが夜中の作業が非常にうるさいです。 トラックの音や作業音、作業員の声などです。 深夜の騒音などの問題をどうするのが良いのか適切かアドバイスをいただきたくて 質問をさせていただきました。 どうかよろしくお願いします。m(__)m
わたしの家はリビングに二階への階段があるので、リビングでの会話やテレビの音などが二階にまで響いてきます。私の家族は声が大きいので勉強している時や寝るときなど正直とてもうるさいです。このリビングからの騒音を少しでも抑える方法はありませんか？耳栓はしていますがそれでもうるさいです。助けてください(>_<)
以前部屋が片付かないということで質問させて頂いたのですが、 なんとか父の部屋は片付きつつあります。 そこで相談なのですが、 父の部屋は8畳で、父の使うスペースはパソコンと横長の本棚、大きいクローゼットで、 結構スペースが余っています。 父は大きなスペースが空いてると落ち着かないと言っていて、また汚い部屋に逆戻りしかねないので、 じゃあそれなら、ということで部屋の片付けのお礼も兼ねて、広い押入れと空いたスペースの一部を私の部屋にしたいと思うのですが… 父は喫煙者で、壁や天井がヤニで黄ばんでニオイもかなりキツく、私はマスクを二重にしないととても何時間も居られたもんじゃありません。 まだ私は未成年で体にも悪影響でしょうし、すごく悩んでいます… タバコをやめさせようとも考えたのですが、いつも仕事で頑張っている父の楽しみの一つをとってしまうというのはいろんな意味でかなり難しいです。(もっとも、父方の家系は病気になりやすく寿命が短いのでやめて貰いたいのですが…) 一つの部屋を完全に仕切る方法は無いでしょうか？ リノベーション等はお金と時間の都合で考えていませんが、 簡単なDIYならできます。 回答お願いします。
本日、近隣の月極駐車場でバーベキューしている家庭があります。 その駐車場は、風の入り口になる窓と立面してまして、風とともにバーベキューの煙が入ってきます。 その煙で窓がまともに開けれなく洗濯物もちゃんと干せません。 ついでに言うと、夜中でもお酒が入って結構うるさいことも多々ありました。 我慢できずに警察の方に注意をしてもらったのですが、借りていて管理人にあまりうるさくしなければいいって許可をもらっているらしいです。 (このことは窓の近くで耳をすませて聞いていました。) ９時付近にも関わらず、夜遅いわけじゃ無いからいいじゃんって言ってました。 さすがに近隣の迷惑考えずにバーベキューをやるのはどうでしょうか？ やめさせたいのですが、いかがすればよろしいでしょう。教えてください。
水風呂に入ったら風邪引きますか？
お世話になります 隣の畑が、分譲住宅に変わることになりました。 現在、隣の空き地が　私の家より2メートルほど高い場所にあります。 （山を切り開き、土地平地にしたため、　私の家は隣の土地より、低くなっている） 空き地の土が崩れないよう、擁壁を1.5メートルほどの高さで設置しましたが 分譲住宅が建つため、空き地も土地を切り開き、平地にするそうです。 ○　擁壁は私が負担し、40年前に設置した ○　擁壁は空き地と私の土地の境界ぎりぎりに作られている 不動産屋より、分譲住宅を建てる上で、擁壁を低くしてほしいとの要請がありました。 当然、不動産屋が費用を負担すると思っていましたが、 折半にしてほしいとの事でした。 理由は ○　現在の空き地を切り開き、土地を低くしたら、　私の家の擁壁がぐらつき、 　　倒れる可能性がある。 　　擁壁の持ち主は、私なので管理責任が発生するため、 　　事故防止のためにも、擁壁を低くした方がいい。　との理由です。 不動産屋が費用を全部負担するものと思っていますが、実際のところどのように 処理すべきものでしょうか？ こうした事案にお詳しい方、情報お教えください。 よろしくお願いいたします。
ヘビースモーカーです。 賃貸アパートに１０年ほど住んでいます。 一応空気清浄機を設置しているのですが、白かった壁がヤニであめ色に染まってしまいました。 自分で綺麗にヤニを除去する方法等ありましたら、ご教授願えないかと思い投稿しました。
ユニットバスの浴槽の水の排水が遅く、足首の辺りまで水が溜まります。それ以上は上がってきませんが、排水が悪くなってんだと思います。 髪の毛の詰まりとかが原因でしょうか？ ちなみに、トイレの側の排水溝から水が逆流することはありません。 どこに詰まりの原因があるんでしょうか？
分譲のマンションに居住してます。ウォーターサーバーが原因でフローリング内が水浸しになりました。三日間ドライをかけ、見た目には乾きましたが、所々浮いてきています。ですが、ウォーターサーバー側は、被害のあった箇所しか保証しない。とか、、。そうなると、地図状態な色の変わったフローリングになるのですが、このまま泣き寝入りするしか無いのでしょうか。
家の隣にもう何十年も空き地で畑だった土地に家がたつことになりました。昔はうちの土地だったらしく先祖が騙されてとられたときかされていました。そこにその子孫の人が外国にいるのに、別荘としてたてるそうですが、家の土地と同じ１メーター上げで家の横から２メーター50離れてたつそうですが、お風呂、部屋２つが西日も当たらなくなり暗くなります。 こっちは毎日の生活です。あちらはただ遊びにくるだけです。建てる位置をどうにかできないのか！と相談したいんです。 うったえることはできないのですか？大工さんにはゆいました。知り合いなので。でも日照権もかかってないし、設計士がはいったあるからどうにもできんと逃げました！アドバイスください。おねがいします
24時間換気システムのダクト掃除を頼んだ業者さんに我が家は中の空気を外に出す口は各部屋にあるのに外から空気を入れる口が階段の踊り場一箇所しかない。理論上おかしい。と、言われました。 外からの空気を入れる口を作る場合は大工さんか電気屋さんと言われたのでこの業者の営業トークではなさそうです。 普通は各部屋に出す口があるなら入れる口もあるようです。換気の機械によっては同じ穴で両方できるというのもあるがうちのは違うみたいです。 うちは建売の中古で築10年です。 その業者さんが言うにはハウスメーカーに問い合わせても根拠のない大丈夫という答えしか返ってこないハズと言われました。 もうすぐ子どもも産まれるので健康被害は怖いです。 その業者さんの言う通りなのでしょうか？ 皆さんの家はどうなってますか？
ナプキン流したらつまって近所からクレームがきた。 となりに住んでる女子高生がやったんじゃないの？とごまかせましたが、県営市営のトイレって他の家までつまんの？
高級タワーマンションなどの共用部に音楽がかかっていることがあると思いますが、そのような物件にお住いの方、その音楽は好きですか？もしくはないほうが良いと思いますか？ 特にロビーとかでなく各階の廊下にまでbgmがあるのはどう思いますか？ 私はそのような物件をいくつか内覧したことがあるのですが、毎回、本当に音楽がなけれいいのに！！と思いました。ジャスのは変に夜っぽい雰囲気だったり、あとはとにかくダサい音楽。。変な安いホテルにかかっているような？スーパーでかかっているような音？？ せっかくの良い物件でも、音楽がウザすぎて、本当に残念に思いました。 他の方はどう思われているのかお聞きしたいので、ご意見お願いします！ 皆んながウザいと思っているなら、マンションの運営側もちょっと考えてくれるかも？
一軒家タイプの集合住宅に住んでいます。 一階に私と高１の娘 二階に70歳位の男性、60歳位の男性が別に住んでいます。 4月に引っ越しをして3ヶ月目70代の男性から 騒音苦情の手紙をもらって内容をみたら 玄関のドアの鍵の開け閉めの音、歩く足音、窓の開け閉め、風呂のドアの開け閉め、いす、テーブルなどを引く音、などなど色々書かれていて隣の部屋の男性の事、ご近所の犬の泣き声、雨戸の開け閉めなども書いてあり耳栓をしても眠れなく私たちに殺意をみたいな文面でした。 私の帰りがけ夜の11時過ぎになるので勿論静かにドアの開け閉めもしてますし、洗濯、食事などもしていません。 子供も女の子なのでバタバタ歩き回る訳でもなくましてやうちは一階、相手は二階、逆なら納得しますが殺意を持たれるほどの音はさせていないと思うのですが 納得はいきませんが昨日謝罪に行った所 隣は朝5時前からバタバタするし私たちは夜中までうるさいと うちにも勿論朝早くから音は聞こえます。 それぞれ生活パターンが違うのだからと 私たちは考えていますが これからどうすれば良いのか、書かれていた苦情を全て実行したら外には出られず、お風呂も入れないです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
親の名義の住宅です。子供なんですが戸籍を変えれば放置住宅にしても管理及び税務は発生しますか
精神疾患のグループホームで家族と離れて暮らしている方いますか？
自宅のトイレは温水洗浄便座（ウォシュレット）ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
賃貸アパートの角部屋1階に住んでいます。 端の部屋なのですが、部屋を出てすぐ脇がフェンスがあり、その下が1mほど堀下がった側溝？水路のようなものが通っています。 アパートの敷地外にはなりますが、部屋の窓からは 本当に目の前です。 その側溝？は、1mほど堀下がってますが、溝自体は10cmほどの細く浅いものとなっています。(分かりづらくてスミマセン)水も大雨の時くらいしかほとんど流れていません。 相談というのが、このなんの変てつもない水路に子供たちがワンサカ集まり、大騒ぎをしたりするので大変うるさいんです。 うるさいだけならまだしも、一度など大きな蛇を石で殴り殺した死骸が放置してあって、そこの道は駐車場に行くときに通るので気持ち悪くて仕方なく、私が側溝に落として始末しました。 目を疑ったのが、バケツや遊び道具を持参した親？大人もそこに集まっていたときはびっくりしました。そこはおそらく普通には通ってはいけないところですし、大体にして汚いです。水もほとんどないし…。近くに大きな川や公園(浅い水遊びもできる)もたくさんあるのに何故こんなところで…？！と不思議です。 まぁ、集まる理由はさておき、石を投げつけて日曜の午前中から騒がれたり駐車場も車があるのに子供が暴れまわっているのを見ると傷をつけられるのでは、とヒヤヒヤします。このようなことは大家さんに相談することでしょうか？駐車場の件は大家さんで良いかもですが、敷地外である水路は…直接子供たちに注意？
よろしくお願い致します。 この手の質問は過去にもたくさんあったので、幾つか参考にしてみたのですが、今回のケースに当てはまるものがなかったので改めて質問させていただきました。 タイトルの通りなのですが、隣人の騒音に悩まされています。 と言っても、食器を洗う音とか、洗濯機を回す音などは生活音として仕方がないものなので全く問題ないのですが、隣人は夜中に大声で電話をします。 本当に、2時とか3時の真夜中です。 それも、スカイプのような形式で電話しているらしく、相手の声もトランシーバーのごとくノイズ混じりに聞こえてきます。 この季節ということもあって窓を全開にしているらしく、ガチャガチャと話し声が嫌でも聞こえてきて耳障りで寝付けないこともあります。 しまいには夜中に歌いだす始末。 気を遣う精神がないのかと腹立たしくなります。 しかし、隣人は外国人の男性（一度だけ顔を合わせたことがあります）で嫌でも聞こえて来る話し声から察するに英語圏の人ではありません。 直接苦情を言うorポストに注意喚起を投函しようかと思ったのですが、やはりトラブルになるのも怖いので管理会社を通すべきなのでしょうか。 しかし、こういう手の問題に管理会社はあまり大きく行動を起こしてくれないとも聞きました。 どのように対処するのがベストでしょうか。 アドバイスお願い致します。
家と公道の境目の砂利部分 ここは誰が直すものなのでしょうか？ 田舎の一軒家です。 家の前の道路と家の境目が砂利です。20年前に建てた時からで、砂利の部分は幅60～70㎝くらいで家と道路の境目一面全部です。 家側はコンクリートの駐車場と玄関タイル、コンクリートの立ち上り部分があります。 砂利ですので雑草は生えるし、散らばったり、長年で減ってしまい駐車場と段差ができたので２年くらい前に砂利(砕石)を入れ直しました。 しかしこの部分は公道です。家の土地ではありません。 今更ですがこれって家でやることだったのかと？ 隣の家まではコンクリートの側溝があります。 家の前でなくなってるんです。 砂利部分が雨水を浸透させているのだと思います。 不便なのでアスファルトにする、側溝にするなどしたいのですが家でやるべきでは無いですよね？ やってはいけないというか。 市などにやってもらうのでしょうか？ そういう認識で合っていますか？ また、アスファルトで埋めてしまうと雨水の行き場所が無くなって良くないでしょうか？
黄色いカビが発生しました。 増殖力が高く、一時間ほどで１００円玉ほどになります。 原因と対処がわかるいたら教えて下さい。
急ぎです！不法侵入について。 私の家の庭は通り抜けできるようになっていて、近道にもなるのですが、それを利用して通り抜けする人がいるので困っています。 昨日も子供と親が15人くらい、ぞろぞろと私の家の敷地内に入って通って行ったらしく…。その時私は家にいなかったので、隣に住んでる方に教えてもらいました。 家の近くで、町内会のなにか催し物があったらしく、その場にいた人が「○○さんのところを通れば近道」と教えたそうです。 はっきり言って常識なさすぎますよね？というか、不法侵入ですよね？ 近々夜店祭りがあるのでまた通る人が増える前に立てたいのですが… 家族で話し合った結果、ロープを張って看板を立てることにしました。 そこで、看板になんと書いたらいいか悩んでいます。ここはビシッと「不法侵入は警察に通報します」とか書いたほうがよいのでしょうか。 ＊通り抜けできる所は塀や仕切りになるものがないのですが、ちゃんとうちの敷地になってます。地図にも表記されてます。
ナイン産、タブリーズ産、イスファハン産、カシャン産、ケルマン産、のウール素材の絨毯の購入を検討しています。 ですが販売員の方に産地によるウールの違いや良さを確認したところ うやむやな返答しか返ってきませんでした。 織りの細かさなどはではなく、ウールの違いはあるのでしょうか？ 産地それぞれのウール特徴や良さは、あるのでしょうか？ デザインが好きな物を購入するのが一番だとは思いますがウールを触った感じが全然違います。 購入金額も安くはないので不安や疑問は出来る限り解消していければと思います。 玄関にはシルク購入を考えています。 中国シルクとクムシルクのシルク素材は同じなんでしょうか？ 中国で織られているのにペルシャみたいなデザインもありました。 デザインが違うのは分かります。 シルクの素材の違いはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
これはなんという羽アリでしょうか？ 普通の羽アリよりもかなり大きい羽アリが大量に発生して困っています。 潰すと白いなにかが出てきます。 普通の羽アリも大量にいるのですが写真のサイズの羽アリも1匹ではなくたくさん出てきます。 発生場所は室内です。 駆除の方法など教えてください。 お願いします。
羽アリが室内に大量発生してる 羽アリが室内に大量発生しています 本当に気持ち悪いです いくら駆除してもでてきます 女王ありのような大きいアリも何10匹も駆除しました そしたら今度は窓や天井など上の方に羽アリが登ってきて混乱しているように動き回っています 巣を荒らされたと思って混乱しているのでしょうか？ もうどうすればいいかわかりません 助けてください
同居している義実家が汚屋敷です。買いだめした調味料から洗剤から床に置いてあり階段にも物が沢山、二階の部屋はほとんど物で埋まっています。 〇〇ちゃんが見ていらないと思った物は捨てていいからねと義母に言われたので片付けると使うはずだったなどいわれることがありもう捨てる気もなくなりました。 赤ちゃんがいるので歩き出したりしたらと考えると不安で仕方がなく実母に相談しました。実母はゴミ屋敷具合を知らなかったため写真を撮って送ったらさすがに異常だと言われました。 祖母にも相談したら人様の家をどうして〇〇ちゃんが片付けなきゃならないんだよ！そこまでする必要ないわよ！と言われました。 1度片付いてもまたそうなるから、そういう人はもう直らないからと別居も勧められました。 家中物だらけですが私達の部屋だけは綺麗にしてます。私たちの部屋しか歩かせられません。 旦那にも言いましたが物を取っておく癖あるからねえ～でそんなに異常だと思ってないみたいです。 私の家は親も祖母も綺麗好きなので有り得ない事なんです。私も置かれた物達を見る度に発狂したくなりましたが義母に何度言っても片付けて貰えず途方に暮れてました。ゴミなら捨てますが買いだめした物なので捨てられません。 私は別居したいのですが、旦那は片付けて貰えばいいだろ！俺から言うから！と別居する気はなさそうです。でもあれだけの物、業者でも呼ばない限り片付けるのは不可能だと思います。片付けたとしてもまたゴミ屋敷になるのは目に見えているのといくら片付けたとしても家自体が汚くて無理なのでどちらにしろ同居を延長したくありません。 何て言えばすぐにでも同居解消できるかなぁと色々考えています。私が神経質なのかな？と思ってしまったり、もう辛いです。
先ほどの質問の続きで和室の部屋にゴキブリの子供が大量発生ですが 下水溝があるのも原因とは思います。部屋は二階で和室、断熱材→カーペット→イグサのゴザと順番に敷いています。 先程イグサのゴザしたよりゴキブリが出てきました。これも原因なのでしょうか？度々すみませんm(_ _)m
助けて下さい( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀) 私の部屋にだけ大量のゴキブリの子供が発生して1時間で10匹退治しましたが時間が経つと、また湧いて来ます。 家自体は昔の長屋を改装して新築にしました。勝手口には下水溝があり、色んな虫が湧いておりゴキブリも頻繁に発生します。 私の部屋は和室、イグサのゴザをカーペットの上に敷いています。 私の部屋に頻繁に虫が発生し、コオロギや特にゴキブリが発生します。 しかし数時間で大量発生は初めてで、時間差で湧いてきて部屋で眠れません。 原因と対策あれば教えてくださいm(_ _)m
新築住宅は　ブラインドやロールスクリーンが取り付けてあるのを、 よく見ますが　今は　カーテンの家のほうが、少ないのでしょうか？ 理由なども　分かる方いましたら 教えてください。
お世話になります。 外壁の構造について詳しい方いらしゃいませんか。 添付写真のような外壁なのですが、表層の外装材(石のような触り心地)の奥にアミのようなものが見えているのですが、奥の構造はどうなっているのでしょうか。 この壁に物を取付けたく、外装材の目地を狙ってビス打ち(木ビス)したらどこでも効きました。 よろしくお願いします。
10階以上のマンションは 外から見て10階以上と分かるように、電気の色や目印を付ける決まりなどはありますか？
実家で一人暮らしをしていた母が特養に入居したため、今はだれも住んでいません。 先々私が住むか、処分のどちらかになると思いますが、いずれにしろそれまでほ自分で管理しなくてはなりません。 実家は築４５年くらいの木造。場所は北海道ですが比較的温暖な地域でほどほどに田舎です。 私は遠方に住んでいるので3,4カ月に1度掃除に行くぐらいの事しかできない状況です。 まだ確認してはいませんが、可能ならシルバー人材センターにお願いして月イチでお掃除をお願いしようかなと思っていますが、それ以外に良い方法を知ってる方、またその他でもこの件に関してアドバイスしていただける方がいたら宜しくお願いします。
具体的な騒音の内容については書きませんが、近所で深夜に、いっときですが、大きな音を立てるお宅があって睡眠を妨害されるので、主人と話し合った結果、今度匿名で手紙を出す事にしました。 手紙に書く内容ですが、いくら匿名と言えども、なるべく角が立たない書き方を考えております。 次のA～Dの中でどれが良いと思いますか？多数決で決めたいと思います。 A『先日のご近所同士の井戸端会議の中で、お宅から聞こえる深夜の音についての話題がちょこっと出ておりましたので、気を付けたほうが良いかも知れませんよ』と言うニュアンスの事をやんわりと書く。 B『うちの幼い子供が、お宅から深夜に聞こえる音で目が覚めてしまうので、恐れ入りますがその時間はお控え頂けますか？』 ↑小さい子供がいるのを公表する時点で、匿名の意味が無くなっている気もしますが… C『お宅はまだ越していらっしゃったばかりなので(この家族は半年前に越してきた)、分からないかも知れませんが、この町は高齢者が多く暮らしておりますので、深夜の大きな音に関しては、気を遣って頂けると有難いです』 D『その他』具体的に書いてください。 因みに我が家と騒音のお宅の人とは、軽く会釈するぐらいでそれ以上の面識はありません。
近所のトラックのバック音が夜中にうるさくて困っています。路地も狭く、住宅街なのですが、道路工事の交通整理のトラックの駐車場があります。(5台ぐらい)起きている時間は気にならないのですが、夜中の2時3時の車庫入れのバック音がかなりうるさいです。しかも大きめの石を砕いたような砂利なのでバリバリ音もすごいです。うちは真向かいなので特にひどいです。涼しい日は窓を開けて寝ているので目が覚めてしまいます。事務所は離れた場所にあります。私達が家を建てた当時、そこは畑でした。しかも駐車場はそこだけで、辺りは住宅のみです。事務所に夜中のバック音を消してもらうように連絡するか悩んでいます。それぐらいちょっとだから我慢するレベルでしょうか？ちなみに2日に一回ぐらいです。特別、そこが駐車場になるときに挨拶などはありません。
アパートにアリが出て大変です。 掃除してもダメ 出入口にくすりやってもまた別なとこから出てくる。 これは大家さんとかに相談でなんとかしてもらえるのでしょうか？ お金とかもかかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 網戸の戸車の購入に迷っております。 網戸の上部にダイワハウスAと記載のある網戸の戸車をご自分で交換された方 いらっしゃいますでしょうか？ 試しに購入したトステムの戸車は案の定出っ張り等が合わずハマりませんでした。。。。 情報が少なく申し訳ありませんが、同様の網戸お使いの方お願い致します。
長府製作所のSW1-23を10年使っていますが温度が上がらなくなったのでネットで調べたところ、出湯管のフロートが沈んでいる可能性が高いと思われます。 現物のカバーを外して貯湯タンクを見ましたが乳白色のタンクで中の様子は見えませんでした。 (暑くて熱中症になりそうだったので早々に元に戻して降りました) 取り敢えず交換の手順などを事前に知りたいのでメーカーのホームページを調べたところ「取り付け工事」に関する資料はあったのですが「修理」に関する資料が見当たりませんでした。 これに関する情報があれば宜しくお願いします。
実際の家とは違いますが 始め、目の前にある高速から白い煙が見えた後、自分の住んでるマンションに火がうつり 最上階に住んでて、屋上(広範囲)だけが激しく燃えてました。 避難しようか迷ってはいましたが、焦ってる訳ではなく、冷静に考えてる感じです。 壁などが崩れてきてるのに、結果避難せず、帰宅して一度寝て、起きたらまだ燃えていて『さぁ、どうしよう？』と言う所で目が覚めました。 避難しなかった動機として、小さい子どもが2人いたから。(現実だったら即避難してますが(笑)) こんな夢を見ました。小さい子どももいるので、不吉な夢かと思い色々調べましたが、自宅なら吉夢とありましたが、屋上なのでどっちだろう？と思ってます。 詳しい方or分かる方いたら教えてくださいm(__)m
うおんうおんと、騒音が、夜も寝られず、家電かもと、ブレカーをおとしてもとまらず、お向かいはオール電化の家です。関係有りますか？
何度か投稿させてもらって、回答を下さった皆様。ありがとうございます！ 大変申し訳ないんですが、例の件の畳の上や編み込み目にある1ミリ2ミリ位の黒い米粒みたいな形をしたまっすぐ潰れた感じのゴミを検索したんですが、やはり自分的には、いまだに解決出来ず、気持ち悪いまんまの部屋です。 回答下さった大半の皆様はやはり、ゴキブリの糞と書かれてるのがだいたいです。 自分も最初は、ゴキブリの糞を検索して大きさ位は似ていたので、他に徹底的な証拠があればゴキブリの糞でいいんですが、大きさ位は何のゴミも一致しますし、似ているゴミもしばしばありました！ 例えば、よく見ると本当に黒い衣類の毛玉でしたり、畳の近くに灰皿があったんでタバコの灰をゴミ箱に入れる時に実際こぼしたり、よく見ると同じゴミ同士でこんな隣同士に似たようなゴミがあるんだなって思いました！ それで今回の畳の上や編み込み目の隙間にこの1ミリ2ミリ位の黒い凄く薄っぺらいまっすぐ潰れた感じのゴミがなんなのか⁇ 投稿しました 本当他の衣類の毛玉やタバコの灰は触ってわかったのですが、この畳の上や編み込み目のゴミ本当わからなくて、検索しようがありません‼︎ 検索しようがない。 本当に畳の上や編み込み目に落ちてるこの1ミリ2ミリ位の黒いゴミはわからなくてきついです‼︎ 写真を撮ったので載せます。
マンションの同じフロアの男性（やや高齢）が、夏になると玄関のドアを少し開けています。風通しを良くするためだと思います。それは別に構わないのですが、その男性の部屋の臭いが悪く、マンションの廊下（内廊下）に古い油の臭い（？）やその男性ご自身の臭い？と思う様な、鼻をつまみたくなる悪臭が漂っております。 男性の一人暮らしの様で、時々室内で一人焼き肉等をする音や臭いがしております。（ジュウジュウ音がするだけで会話はありません。エレベーターを待っている時にそういう場にあってしまうことがあります）その時の臭いや煙も、迷惑です。エレベーターを使うには、かならずその部屋の前を通らなくてはならないことと、私も時々玄関の扉を開けたままにしたい時があるので「悪臭」に困っています。 その男性は、気難しくエレベーターで会っても挨拶なし。 駐輪場から自転車を自分の部屋の玄関前にもってきて手入れをしていると「共用部分に自転車を置くな」と管理人に言うような人です。（手入れが済めば駐輪場にもっていくのに） 管理人さんは「別に構わないのですが、あの人がいる時は気を付けて下さいね」とのこと。 そんな方なのでどうやって「悪臭」迷惑を解決するか長年悩んでおります。 この度管理人さんが変りましたので、思い切って「悪臭解決」をお願いしたいのですが、どう申し上げたらいいでしょうか？ ちなみに、その「悪臭」男性の隣の隣の住人（中年男性）も時々玄関を開けているのですが、住人が替わる度に大家さんがリフォームと清掃を丁寧にやって下さる方であることと、住人が清潔感のある方の上（私の個人的な印象ですが）アロマがご趣味のようで、さり気なく清々しい匂いが漂っています。また、室内で玄関を開けたまま調理をするような行動はなさらないようです。 更に、挨拶も交わせる方です。 ということもあり「悪臭」の方のお部屋の管理や清潔感の感じ方の違いが懸念材料です。 どなたか解決に良いお知恵がありましたら教えて下さい。
築10年目にして初めてゴキブリが出てしまったようです。 殺そうと思ったのですが逃げ足が速く失敗しました。 悔しいので駆除薬使おうと思っているのですが 多分外から侵入して来ているんだと思うのです。 そこで思ったのですが何処に駆除薬を置けば良いのでしょうか？？ http://gokiburideka.net/diy/
山本泰次郎さんをご存知の方連絡下さい。大阪の朝日放送プラザホテルがあった近くで住まわれていました。アメリカ人のデイーンが覚えていました。
トイレの件ですが、鬼門にあります。 何か対策ありますか？ ご存知な方教えて下さい。
今年もゴキブリの季節がやってきますね。ネットでハッカ油 ヒバ油スプレーが効くとのことで今日早速無水エタノール精製水等をかって２つの油を混ぜてスプレーを作り、キッチン玄関風呂場など至る所にまきました。 ハッカ油の匂いが強かったので、水に対してハッカ油の量が多かったかもしれません。 そうした、スプレーして２時間後…なんと、まさかの炊飯器の下からクロゴキブリ登場。。。。しかもデカイ。 なんで？！なんで！？頭の中が？？？でした！ そこで質問なんですがこのスプレー寄せ付けないどころか出てきちゃったってことはなんなんでしょう？苦しくて出てきた？とかですね…作らなきゃ遭遇しなかったとか考えてしまいました。
31歳、独身女子の会社員です。皆様のご意見をお願いいたします。 私が勤めている会社には幸い住宅手当の制度があります。しかし、その手当の受給条件（単身職員の場合）には、通える距離に自宅がある場合は対象外という内容の一文があり、実家がなんとか通える距離の者は、たとえ一人暮らしをしたとしても支給されないことになっています。一見すると当然のような一文ですが、この条件、まったく不当ではないでしょうか。 もちろん、制度がない企業等も多い中、手当があるだけ大変有難いこととは承知しています。しかし、住居手当を一切設けないのであればまだしも、遠くの者には支給されるということは、近くの者はいくつになっても実家に住むべきという、古い日本人的発想がそこにあり、変に常識化しているように思えてなりません。欧米のスタイルが正しいわけでもありませんし、自国の文化に合わせることは当然だとは思いますが、欧米の大半の国では大人になれば、誰しもが職場や学校の距離にかかわらず実家を出ることは自立を図る上で良いことという意識があります。その視点で捉えると、この住宅手当の条件は、多様化する現代において、あまりに稚拙で世情に合っておらず、独立したい者の妨げになるものではないでしょうか。 加えて、私の会社の住宅手当を含む規則規定は公務員規定に準拠してつくられており、公務員と同様に結婚して世帯主になった場合は住宅手当が支給されることになっています。つまり、アパートを借りたり家を購入しても、独身のうちは自分以外の家族が世帯主になっている実家がある限り、住宅手当は何歳になろうとも出ず、そこにもまた、結婚することが当たり前という、古典的な固定観念が見て取れます。しかし、今の時代、結婚を選択しない、就職すれば家を出るということは、当然の選択肢としてあってしかるべきことだと思います。 私のように、住宅手当の対象外ということで、31歳になっても実家に住んでいますが、就職してからはアパートに一人暮らしをしたときにかかる家賃と同等の額を親に毎月支払ってきています。さらには、近々家を継ぐ長男家族が遠方から帰ってくるため、家が手狭につき、末っ子の私は実家を出なければならない状況にもあります。このように、実家にいても同等の支出があったり、どうしても実家に住めないという人もいるのです。これはあくまで各家族の個人的な事情であり、個々の家庭の事情で支給するしないを訴えるのは私の論点から少し逸脱していますが、私が言いたいのはそれ以前に、この「単身者は職場から実家が近くにある場合、住宅手当は支給しない」という条件のある規則がそもそも時代錯誤でナンセンスなルールではないかということです。少しでも人件費を削減しようとする会社の意図はわかります。しかし、そのために設けた条件であるならば、このような不公平感のある規則は、いっそ住宅手当ごと廃止した方がいいとまで私は思います。 皆様、いかがお考えでしょうか。これこそ稚拙で愚見かもしれません。ご意見お願いいたします。
今家の前の階段におおきなせみがとまっていて家に入れません:(´◦ω◦｀):どうしましょう？笑
建物の前の道路に路線価が37.900と記しています。路線価から実勢価格を割り出す計算式では、「路線価÷80％×110％」となるらしいのですが、あてはめてみたら「37.900÷80％×110％」となります。土地面積の㎡数は162㎡ですので、土地の実勢価格は8.442.144となりますが、この計算式で良いのでしょうか？どなたか教えて頂けると助かります。
集合住宅（アパート）で、深夜（12時以降）に車を出すのは非常識なので控えた方が良いでしょうか？
私が住んでいる一戸建ての隣が近所の会社の駐車場となっており、境界にブロック塀が建っています。この塀自体は、おそらく会社の持ち物かと思います。 最近、この塀の我が家側の面に政党ポスターが何度か貼られることがありました。もちろん我が家は誰も許可していません。誰が貼っているのかもわかりません。 この塀の持ち主がうちでない以上は、何が貼られようと拒否はできないのでしょうか？ 我が家の玄関側からしかそのポスターは見えないので、うちがその政党の支持をしているようにしか見えないので不愉快なのですが。 ちなみに、そのポスターを会社の方が貼っているのかどうかは確認していません。
分譲マンションの鍵についてですが、オートロック式の鍵の暗証番号は大家さんはしっているのでしょうか？
こちらで初めて質問をさせていただきます。 私の隣の家に古い木造2階建ての民家がありましてその家の壁が崩壊中の壁材や柱が見えてしまっている状態になっています。昨日の夜も一部が崩壊して私の家のほうへ徐々に傾きやひび割れがひどくなってきています。 すでにご近所はもちろんのこと市からも地震等が来るとほぼ確実に倒壊しそうだがどうするつもりか？という問い合わせがきているそうです。 隣に住んでいる住民の方もそういった状態(状況)は理解しているようですが、『解体資金がなんともならない』『解体した後の生活資金が……』という回答で何度言っても特に対策(養生など)もせずそのままになっています。年金暮らしの老夫婦で資金に不安があるのはわかるのですが、放置しておくと私の家のほうへ倒壊する恐れがあるため放置も出来ません。 もし風雨や地震などで大きく崩壊(倒壊)して家やガレージ(そこにとめている車)等に被害が出た場合相手に支払い能力が無いような状態でも請求(被害の補填)ができるのでしょうか？ <倒壊しそうな家と周辺の状態> ･坪数は15～20坪ほど ･私の家との距離は40～50cmあるかないか ･家の前は道路(公園)でT字路交差点の角にあり道幅は4mほどあり(車2台分+少し) ･家は木造2階建て(築年数は40年ほど) ･家の崩壊状態 屋根の一部および私の家側の2階部分の壁の半分が崩壊し中の柱などの構造物が見えてしまっている状態 家の傾きもあり私の家のほうへ傾斜は5度～8度(目算)あり 残りの壁も亀裂が大きく入っており、家の自重で沈み込みや崩壊が徐々に進んでいる模様 岐阜市からの行政指導(どのレベルかはわかりません)があった模様→『倒壊する恐れがあるがどうするつもりか？と聞かれたらしいです』 回答に必要な情報が足りないようでしたら追記させていただきますのですみませんが上記についてご相談に乗っていただけないでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
エレベーターの隣の部屋、壁からずっと機械の音します。イライラしてます
賃貸住宅５０軒、２階建て５棟あります。管理費は月２，０００円ですが掃除,草取り、木の剪定を８年ほど前からほとんどしません。市の条例は罪が軽いので動こうとはしません。特に生ゴミが臭くて なにか、いい方法はありませんか。管理人の大家ともめています。警察には一応、市条例違反で届けています。方法はありますか。
Diesel kikiの製品でかなり古い物です。油圧シリンダーを接続したいのですが良くわかりません。 ASSYに74821の番号が刻印されてます。シリンダーは押す、引くの2動作方式です。押す方法は出来るのですが戻す方法の接続が分かりません。因みにシリンダーの動作はエアーを入れて実験しました。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 我が家は県道沿い（（片側一車線、バス路線にもなっていて交通量もそこそこ有ります）に有る戸建てです。 自宅の道を挟んだ向かい側に1Fはテナント、2F～4Fはアパートという作りの建物が有ります。 仕事の関係で、この向かい側の建物を管理している不動産会社の方とは面識が有ります。 問題は2F～4Fのアパート部分なのですが、建物が古いため日本人の入居者が激減し、困った大家さんが苦肉の策で身元がしっかりとしている外国人なら入居可としたところ、ほぼ外国人で満室状態になりました（不動産屋から聞きました）。 この動きはおよそ半年前に起こった事で、お互い窓を閉めていても夜中の酒盛り？集会？の声が物凄く響いて聞こえてきます。 ちょうど我が家の寝室が運悪くこのアパート側に有りまして、夜中の0時を過ぎた辺りから段々にテンションが上がり始めるらしく、ライブ会場さながらの騒ぎ方で外国人の方々は大盛り上がりしていらっしゃいます。 ちなみに、入居者同士は外国人同士のせいか、騒音トラブルは無いそうです（不動産屋の談）。 最近暑くなってきて、エアコンは不要でも窓は開けたい・・・という時期になってきました。 うちが開けると言う事は、当然あちらも暑いですから窓全開です。 動画を再生する爆音とともに、大盛り上がりで絶叫なども聞こえてきます。 窓をしめていてもイライラしてくるくらいうるさいです。 これが朝の4時くらいまでほぼ毎日続いています。 管理している不動産屋に、向かいのアパートがあまりにもうるさいくて迷惑という苦情を訴えました。 うち以外の周囲の元から戸建てに住まう住人の方達からも、同様の苦情が出ていて頭を抱えているそうです。 大家さんも責任を感じて色々と折衝をしているらしいんですが、本人たちはどこ吹く風といった様子で、全然注意されても関係ないといった感じみたいです。 あと、契約時は日本語がきちんと理解できて会話が成立する者しか入居は認めないとしていたらしいんですが、後から後から入居者が増えて、話をしに行っても毎回顔ぶれが違って「言葉が分かる人は今居ない、契約者は国に帰っている」等で埒が明かないそうです。 騒音以外にも、真昼間にアパート前の住宅地の道路で、何故かママチャリに乗って成人の男女10人位が集まり、奇声を上げながらぐるぐると走り回っていたり（そういう事をする国があるのでしょうか？）、ゴミの出し方も何度注意してもルールが守れず（分別が細かく、ゴミ袋も有料の地域です）結局地区の美化委員をしている役員達が分別して片づけをしているような状態で、些細な事ですが区民から集めている区費がルール違反で回収してもらえなかったゴミの処理のためのゴミ袋代に消えていき、一向に改善の兆しが見えないのでこれがずっと続くのかと思うと、怒りすら感じます。 こういう事を言うと差別発言と言わるのでしょうが、物凄く入居された外国人の方達を迷惑に感じ、早急に引っ越してほしいと思ってしまいます。 うちは近くに国立大学が有り、学生が入居するアパートも多いです。 大学生が酔っぱらって歩道で歌を歌ったり大声で叫んだり・・・という事も夜はしばしば有りますが、それは一瞬なので「若いな～」くらいで流せていたんですが、ほぼ毎日の夜中の大声の会話と奇声、謎のチャリ集会とゴミの問題などでうんざりです。 テロとかも有って怖いので、絶対に直接声はかけたくありませんが、大外れの入居者が来ちゃったよ・・・とご近所同士でもうんざりしています。 これも差別発言になるのかな～と思いながら書きますが、ママチャリ軍団にイスラム教徒の女性の様な服装の方が居て、バングラデシュのテロの事を考えると、正直うるさくてイライラよりもテロなんかか起こらないよね・・・？と恐怖の方が強く感じる事も有ります。 大家さんも責任を感じているようで、ここまで酷いとは思わなかったらしく、次回の更新を拒否して大挙してもらう方向で考えているそうなのですが（そんな事できるんでしょうか？）、未だ1年半ほど先ですし大家さんも家賃収入が大事でしょうから出来れば入居していてもらいたいというのが本音で、だからあまり強く出ないのだろうなと思っています。 当方、海外渡航は10回ほどで世界各地に出かけてまして（主に主要観光地ですが）、どちらかというと外国人の方への偏見というか頑なな排除するような気持ちは持ち合わせていなかったのですし（身内に国際結婚をした者が2組居ますし）、育った環境や国が違えば多少のトラブルは仕方ないと言う気持ちも持ち合わせていますが、毎日続く負のループで精神が削られて心が狭くなってしまっている様です。 もう夜中の騒音は運が悪かったと我慢するにしても（寝室の窓だけ二重サッシにする事も検討中）、こういうケースって自衛も含めどんな対処をすればよいのでしょうか？ 諦めるしか無いんじゃない？というご意見でも構いませんし、何かアドバイス頂ける事が有るようでしたら、ご教授いただけると助かります。 ご意見お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
現在、同じ階の方が22時過ぎに子供を連れて騒ぎながらドタドタと帰ってきたり、 廊下の共有部分に子供の私物を置いたりして非常に迷惑しています。 この家族が22時以降に子供を連れて帰ってきたり、子供を連れてどこかに外出したりするのは ほぼ毎日のようにあり、その度に子供が騒ぎながら階段をジャンプして降りる音や声が響いて苛々しています。 両親はそんな子供たちを咎める事もなく、ほったらかしです。 このように非常に迷惑している家族がいるので、管理会社に苦情を言いたいのですが、 同じ階に住む住人は私しかおらず、苦情はともかく廊下の共有スペースの話をすれば私が言ったと分かってしまいます。 こういう場合は我慢するしかないのでしょうか？ 何か上手く言う方法がありましたら、アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
購入マンション（一階）の排水管の不具合（施工会社のミス）でコンクリートの床を掘削してやり直すことになりました。 工事の影響で扉の立て付けや、壁にヒビがいったという事例はあるでしょうか？ まだ、工事前なので もしそういったことがあれば諸々は施工会社が直しますという 契約書などは書いてもらうことはできるでしょうか？ 床の工事だけでもうんざりなので 二次トラブルはまっぴらです。 また、工事が終わりました。 というだげ、済ましたくないです。 謝罪ではなく、謝罪金、物品なり何かしらてもらはないと 気がおさまらないです。 どういう風に話の流れをもっていけば良いでしょうか？ よいアドバイスがあればお願いいたします。
市営住宅の役員ヤっているものですけど、火災受信ばんノベルがなったときの、対処ほうほうがわからないのですけど？
私、どうしても捻挫したいんです 理由は言えないんですが、本当に捻挫したいです。 階段から落ちようと思っているんですが、 私の家はマンションなので5段ぐらいの階段です あと、頭に包帯も巻いてみたいんです。 辞めておけなどなどは辞めてください、
家の外壁のコンクリートの小さい割れ目にアリが巣をつくっており、出入りしているのが見えます。 アリはシロアリではなく、黒いアリです。 これはコンクリートをふさいだり、殺虫剤などを使って退治した方が良いのでしょうか？ 家の土台を揺るがしてしまう原因になることはありますか？
先ほど、21時ちょっと過ぎに窓側で結構大きな音(ドン！ドン！となり、光りました。 夜なので、カーテンは閉めていましたが光がはっきり見えました。 ここ、アパートです。うちは１階。周りは住宅地です。 音に驚き、怖くてカーテンを開けて様子を見ることが出来ませんでした。 あの音は、他の住人にも聞こえるほどでした。 一応、大家さんには連絡しました。 大家さんが確認したところ、何もなかったらしいのですが、引き続き様子を見ることとなりました。 小雨ですが、雷はなっていませんし、雷とはまた違う音で、本当に驚きました。 不可解な出来事で不安です。 何だと思いますか？ 怖くて不安で………。
今日、デパートでとても不快なことがありましたので聞いて欲しくて初めて投稿します。 今日、デパートのトイレに並んでいました。私の番が来ると、掃除のおばさんが掃除をするので次空いたら待ってくださいね。と言ってきたのではい。と言って空いた場所を譲りました。 その後、他にも空いたのでその空いたトイレに入りました。〔その時おばさんは最初に空いた場所を掃除してました〕すると、すこし経ってからトイレに入ってるのに、いきなりドアをどんどんどんどんと叩き、開けてください！！掃除すると言いましたよね！！！どんどんどんどんとおばさんが何度も大声を出して叩いてきたんです。 もう入ってるのに、、とすこし待ってみるもどんどんどんどんと出ないとしつこくて、、しぶしぶその場所を出ました。 もう入って座っているのに、大袈裟にドアをたたいてくるんです。もう本当に不快で他のところに入りなおしたくもなく、、すぐその場を離れお店を出ました。 実はこれ今日で二回目なんです。 ハチマキをした、派手なおばさんで印象が強かったので覚えています。 前はさすがに掃除のおばさんも大変でしょうがないかと諦めていましたが、今日は他も空いているし、無理矢理にすごい大声を出して開けてくるのでさすがに憤りを感じました。 お子さん連れの方やお年寄りの方がいるときも、掃除するので！とずっと待たせたりしているのも何度も見ています。〔デパートの常連で掃除の時間にたまたまよくかぶってしまうんです、、〕 こんなおばさん、あり得ないですよね？ 本当に思い出すだけでイライラしてしまいます、、、。
我が家の勝手口には、内土間がありません。 実家の勝手口には、内土間があり、そこに、みんな靴などを脱いであがるのですが、 当たり前に生活していて、何も考えていませんでした。 今、住んでいる家には、外階段はあるものの、内土間がなく、これって・・・外に、外履き置いたら 汚れるじゃん・・・ 家の設計している時、そこまで、気にしていなかった 家の勝手口、こちらは、キッチンなのですが、外に、大きなゴミＢＯＸを置いてあるため、 ちょくちょく、出入りがしたいのです。 勝手口の左右には、それぞれ、カップボードは、コンロがあって、今更、土間も作れません。 ちょうど、見えているマットの上あたりにたって、コンロ調理をするので・・・ こうした同じような作りになっている方、どのような対策をされていますか？ 外を何かで囲む事も考えましたが、勝手口を網戸にして開けていたい時なんかは、空気が通らないし ダメだなぁ～と。 内側に、靴入れを置いて、出入りをする事も考えましたが、見ての通りの場所で狭いので、 邪魔になるし、床の上で、不衛生な感じもするし・・・
気温が暑いと頭痛くなることってありますか？
夜の11時頃に帰って来て、12時過ぎには就寝しました。 寝ていると身体のアチコチが痒くなり目が覚め電気を点けるとなんと白い壁に10匹くらいの蚊が張り付いていたのです。飛んでるのも数匹… 大きさは米粒くらいでした。蚊にしてはデカイななどと思いながら格闘。 こんな事は今までにはありませんでした。蚊自体が入ってきた事がほとんどありません。 家は8階、網戸も閉まっていて換気扇もフィルターを貼ってあります。 どなたか、この怪事件の謎を解ける方いらっしゃいませんか…… 思い出すと痒くなる事件でした（ ; ; ）
自分が住んでいるマンションで、民泊やシェアハウスを禁止するために規約改正の話し合いをしています。どのような一文を入れたら民泊、シェアハウスを禁止出来るか教えて頂けますか？
南東の玄関横に良い木を植えたいのです。1m四方位のスペースです。九州なのでプルメリアも考えています。余り大きくなり過ぎず、丈夫で縁起の良い木があれば教えて下さい。北西側が欠けになっている家で、気になっています。二階部分の下一部が欠けていて、コンクリートで固めてあります。ウッドデッキを作るか園芸用の柵等考えましたが、まずは簡単に出来て効果的な方法が知りたくお願いいたします。色々な説があり迷っております。
近所の車のクラクションの音に悩んでいます。その方は、私の家の２件隣で、私達が１６年前に新築する前から居住されている方で、自営業(不動産屋さん?)のようです。 具体的には、もう何年も前から、朝出勤時にご主人が「行って来るよ」の挨拶がわりに鳴らすことが多くて、そのことについては、警察に相談して警察からやんわり注意をして頂いて、今は無くなっています。 ですが、最近時々昼間の時間帯に、帰って来た時とか、家人の乗せて出掛ける時に車の準備が出来た合図がわりに、クラクションを短１〜２回、鳴らすことが多いです。 １カ月に、１〜２度ならなんとか我慢するところですが、頻度が結構多く、又私もその音に過敏になっているせいか、たまにクラクションの音を聞くだけでも、憂鬱な気分になってしまいます。 ちなみに、場所は東京都台東区の住宅街で、前面道路は3.5mで昼間は車両通行禁止の区域なので、車の往来はほとんどないところです。 何か、良い対策はないでしょうか？
今日不法侵入ほしてしまいました 今日仕事から帰ってるとカバンの中に鍵がないことに気づき仕事場に戻ったのですが仕事場にも鍵はなくどうやら家の中に鍵を置いて出てきたようで家に入れませんでした 一緒に暮らしている人も帰りが遅く携帯も都合が悪く家の中に置き忘れてしまってました 友達の連絡先も分からないしどうしようかと迷ってたところ裏のドアが空いてるかもとおもい見に行こうとしたんですが裏のドアを見に行くには隣の家の人の脇に（隣の人の）ガレージを通って行かないと見れなくて、 さすがに何も言わず他人の敷地内に入って見るのもアレだと思って、ピンポンをならして一言ゆってからと思ったのですが隣の人は外出だったみたいで出てきませんでした。 なので見るだけっとおもって隣の人の家の脇のガレージに入って自分の家の裏を見に行ったんですが、入った時ライトが点滅して、不法侵入者の防犯のためにつけた警報てきなもの（録画されている）だと思い｢やばい｣っとおもって逃げてしまいました。 そして今に至るのですが、 隣の人にあやまった方がいいですよね？、謝っても隣の人との関係は気まづくなるでしょうか、、？ それと謝り方が分からなくて｢不法侵入してしまいすいません｣と『不法侵入』とゆう言葉を使った方がいいでしょうか、、？
私のマンションの同じ階の人なのですが、いきなり玄関を開けては｢うるせぇんだよテメェ！ぶっ殺すぞ！！死ね！！｣とよく怒鳴って玄関を思いっきり閉めるという迷惑行為を一度に3回してきます。私のマンションは鉄筋コンクリートで、私自身は角部屋で1つ部屋を挟んでうるさい人が住んでます。でも私が生活していても隣の方の生活音や話し声などは一切聞こえません！そしてついこの間、同棲してる彼氏がゴミを捨てに玄関出たらうるさい人と鉢合わせになり、死ねなどと言われたらしいです。もう管理会社に何度も言っているのに担当にお伝えしておきますの一点張りで何にもしてくれません。警察にも何度も相談してます。また、そのうるさい人をまたいだ角部屋には私の勤務先の先輩が住んでいるんですが、すれ違う度に舌打ちと死ねと言われるらしいです。会社の先輩も管理費に連絡したら警察に言ってくれと言われたみたいです。もういう人を追い出す又は、管理会社を訴える事って出来るのでしょうか？管理費を払っているのに何もしない管理会社ってダメだと思うのですが、どなたか詳しい方教えてください！
私のマンションでは、数十年前から管理規約があります。 今までも、一部ではありますが、規約を変更しています。 その都度、従前の管理規約を破棄し、新たな用紙で作成しています。 私は、そのような方法に異議があります。 即ち、新たな用紙で作るのではなく、議事録によって改正部分は明らかなので、 従前の管理規約はそのままとして、一番新しい規約は、一番新しい議事録にあるので、それでかまわないと思っています。 私の考えは間違っていますか ? また、皆さんのマンションでの扱いをお聞きしたいです。
私は少世帯のマンションに住んでおり、前期、今期の理事メンバーです。 理事長ではありません。 マンション敷地内の駐輪場の管理についてお尋ねします。 前期より、とある住民（区分所有者）が子供乗せ自転車は、ラック式自転車駐輪場では狭いので空きのあるバイク駐輪場に置きたいとのことでした。 「バイク駐輪場の駐車料金を払うのであれば認めます」ということに、前期の総会で決まりました。 今年の一月より支払うという約束でした。 その後、管理会社担当者が駐輪許可シールと申込書を同封して渡した（ポスト）ところ、申し込み書は一向に提出されず、シールは自転車に貼って、堂々とバイク置き場に駐輪しています。 その後、何度か催促したらしいですがなしのつぶて、、、だそうです。 申し込み書が提出されてないので、料金引落としの処理ができないらしく、よって、無賃駐輪ということになっています。 総会以降、他の案件で管理会社の担当者と話すことが幾度かあり、その都度、その件が話題にはなるのですが、「うち（管理会社）としましても、立場的に強くでることができなくって、、、」とのことです。 それでも、「誰かがきちんと言わなきゃいけないこと」だと思うのですが、先日の理事会でも時間切れでそれ以上、言及することもなく終わってしまいました。 数日前、また別件でお話しする機会があり、また同じ内容になりました。 なので、「私、一応理事メンバーですし、よく顔を合わせますからお話ししましょうか？」って申し出たところ、「助かります」とのこと。 私自身、お節介なところもありますし、またそういう不届きな人は見逃せない性格でもありますので、そんなことを言ってしまいました。 もちろん、言うこと自体は問題ないのですが、「もしかしかて、理事長でもない私が出過ぎたことを申し出てしまったかな？」と今になって躊躇しています。 その住人とは未だ会えてないので直接お話しはしていません。 管理規約を読んでも、今回のような場合、管理会社がどこまで対応する（できる）のか？については特に記載されてないようです。 このような場合、管理会社はどこまで対応することができるのでしょうか？ すべきなのでしょうか？ また、今回の私の対応はどうなんでしょう？ 出過ぎた事であれば、相手と最近会えないといって、管理会社へ戻せば良いだけですし。 そして、本来は誰がどのように対処すればよいのでしょうか? このような事案に明るい方、アドバイスを下さいませんか。 宜しくお願い致します。
マンションは、隣からクーラーがガンガンに入ってくる。これって断熱材がはいってないのかな？
5１才以上でローンの借り換えを された方がんとかの付属の保険‥は、 どこでカバーしていますか？
昨日から自宅にて、ゴキブリが大量発生しております。 私と妹で意見が食い違い、 私は25℃～30℃の間でゴキブリが繁殖しやすいので冷房しよう！と主張し、 妹は、ホウ酸団子などで対応しようと主張しております。 正しい駆除の仕方をお教えください。
隣の家に両方はさまれています。仲は悪いです。それで道路は隣に両方共あります。私の家の道は800ミリ位です。やはり車を入るのは無理でしょうか？
市営住宅に住んでいます。先日洗濯機のホースが外れ下の方の天井に水漏れがありました。水漏れに気づかず下の階の方が上がってこられ、謝罪をしました。そして今日また下の階の方がこられお話をしたら、携帯が水没した、修理に出している、データーが消えてたらどうしてくれると言われました。それについては謝罪をし、修理代は弁償するといったのですが、先ほど主人が話に言ったら新しい携帯を買えと言われたみたいです。この場合、新しい携帯を私たちが負担して購入するべきなのでしょうか？ ちなみに携帯は不在の方の物みたいです。
離婚をしたり、離婚するために、家を出た妻の方で、 自分の実家や知人などのおうちに居候ではない場合、 新しい住まいはどうされましたか。 ・住む市町村は？ 　なぜそこに決めましたか？ ・アパートなら、保証人はどうされましたか？ ・住居と就職先はどちらが先に決まりましたか？ 　就職先は、住所がない決められないと思うのですが、その辺は？
注文住宅を建てるための土地を探しています。駅から徒歩数分の新興住宅地とその周辺（駅からは十数分）の土地では、どちらが良いのか悩んでいます。３０代夫婦で子供はいません。 田舎なので新興住宅街もその周辺の土地も、大体70坪以上と広めで値段もさほど変わりません。新興住宅地は６００棟以上の規模で、もう５００棟以上は売れています。私はこの住宅地でも良いと思うのですが、夫は新興住宅地は奥様方の人間関係が大変みたいだから、私には向かないのではないかと言います。私は今不妊治療中で、夫は新興住宅地には子供や同年代のご夫婦が沢山いるので、孤立したり子供関連で辛い思いをするのではないかと言います。それなら、駅から十数分離れた旧住宅地の方が良いのではとのこと。確かに私は性格も、おそらく不器用な方で女性同士の人間関係が得意とは言えません。 夫は車通勤ですし、駅から近くなくても良いのですが、もし子供が出来た時の学区や通学のこと、また逆に子供が出来なかった場合に住宅を売って住み替えるという可能性も考えると、駅近の方が応用が利くのかなとも思います。 この場合、どちらの方が良いとお考えになるか、皆さんのご意見やご経験談、それぞれのメリットデメリットなどを教えていただけるととてもありがたいです。 よろしくお願い致します。
詳しい方教えてください。 築５０年の２階建ての木造住宅で、道路に面していて、小学生の通学路になっています。その家の外壁には亀裂や瓦面が大きく歪んでいたりしており、この時期になると我が家や近隣の家に羽のついた茶色のアリ？が家の中に毎年入ってきます。 その家は空き家の為、持ち主と倒壊の危険性や人を怪我させる危険性があるため、話し合いをして解体することになったのですが… その持ち主の親御さんが、第三者に契約書なしで４０年以上、３坪程の建物をお店として貸しているので、 立ち退きが難しい状態です。 建物の持ち主さんが、立ち退き料として、家賃に色をつけての半年分(２５万円)と引っ越し費用(２５万円)の５０万円を用意しました。 持ち主さんが高齢で、これ以上お金の用意出来ない事と建物の老朽化で、大雨で家が倒壊して近隣の人に迷惑をかけれない。その旨を第三者に伝えたのですが、相手が数百万円の立ち退き料を請求してきました。 以前から近隣の人から、いつ解体するのか？子供たちが通る道だから危ない！など地主の私たちにまで行ってきて迷惑していました。 私達も第三者に本当に危ない建物のとして、伝えても数百万円の立ち退き料を請求するとのことでした。 家を修理するのにも建物の中枢がシロアリでやられていたり、瓦を全面にやり直すことになるので、新築と変わらない金額が修理代としてかかるらしく修理は不可能。 立ち退き料の数百万円すら、借りることが出来ない 市役所の人達も何とか動いてくれたのですが、いろいろと申請が通らず、心配して電話までくれるそうです。 私たち地主も手伝い、いろいろと相談しましたが、その部分を残しての解体作業も難しい状態でした。 一番は数百万円の立ち退き料を払うのがいいのでしょうが、どうしても借りれないのと蓄えも施設に入っている為支払いで、ギリギリの生活らしいです。 テレビで大雨で家の倒壊のニュースが近くであったと流れたときは、次はここかなと思ってしまいます。 金銭ではこれが限界なので、それ以外で良い方法はないものなのでしょうか。 私も持ち主もこの大雨で倒壊して、通行人の人命関わる事故につながるのではないかと不安で、行政や地域の人に相談し、通学路の変更をお願いしなければならないと考えています。
酷いのは毎週木曜日だけです 夜中から朝までずっと気持ち悪いBGMとTVの音が聞こえます 同じ音楽がずっと聞こえてるので、TVの他に音楽もつけているような気もするのですが これは相談しても、正当な程度でしょうか 4月から住み始めたばかりの賃貸なので、前から住んでる人の音にケチを付けるのに気が引けています
現在隣の家にうちの家から雨水が流れてしまっていてどうにかしろとのことです。原因は我が家が建て替えし外構をしてからです。隣の家が敷地に一歩も入るなと外構をまともにやらせない人でした。その為家の基礎とくっついた感じコンクリートうちっぱで外構を終わらせました。水の逃げ場（土のところ）がうちの敷地で5センチほどしかなく隣の敷地に行っているみたいです。どうしたら良いでしょうか？
築10年のアパートに住んでいます。 入居して2週間程が経ちます。 入浴時髪の毛が抜けやすいので排水口に髪の毛がすぐ詰まります。 使い捨てタイプの髪の毛取りネットを使っていますが、最初は約1週間程で流れが悪くなったので取替えました。 このくらいのスパンならまだ良いのですが、その次は約5日後、そして今回2日で詰まってしまいました… どんどん取替えるスパンが短くなっているのが気になります。 自分の髪の毛ですが、髪の毛が溜まったネットを取替えるのが気持ち悪いです… 排水口の外せる部分を全て外して見ると水がいつも3分の2ほど溜まっているのですが、この水が溜まっているのは普通なんでしょうか？ 初めて入浴する時から水は溜まっていました。 水の中にゴミなどはありませんでしたが、濁った水でした。
マンションの外観を撮影した場合、なにか犯罪になりますか？ 逆に、同じ外観撮影であっても、犯罪と問われかねないのは、どういう条件がそろった時ですか？ できるだけ具体的で詳細なことを知りたいです。お願いします。
家（賃貸マンション）の玄関脇の外壁に子供が虫よけスプレーで落書きをしてしまいました。数日して気づき消そうとしたのですが洗濯洗剤では効果がなく灯油もいまいち。自動車整備用パーツクリーナー、ラッカーシンナーではややクリームがかった外壁の色が白っぽくなってしまい逆に目立ってしまいました。あと2か所落書きがあるのですが何を使って消すとよいのでしょうか？外壁はごつごつ（デコボコ）としたコンクリート？です。宜しくお願いします。
こんばんは。 今日家に帰ったら画像のような虫が網戸にびっしりとくっついていました。 何匹かは家の中にも......。 駆除しようと一通り害虫のサイトを見て回ったのですがそれらしいものは見当たらず、対処に困っています。 見辛い画像で申し訳ございませんが、この虫の名前をだいたいでいいので教えて下さい。 また、良い駆除方法があればそれも教えていただけると嬉しいです。（吊るすタイプの虫除けはしているのですが、上記のような有様です...今月初めに買って吊るしていたのですが...）
6畳くらいの建て増しを考えています 費用はどのくらい？？？ フロ－リングだけでいいのですが…
賃貸マンションのベランダが滑りやすくて、暑くなりやすいので人口芝生を購入して設置しようと思ったのですが、調べてみると埃や砂などがたまりやすく、飛ばないように貼るには強力なボンドが必要で賃貸マンションでは難しいかなと思い他のものを考えています。 何か人口芝生以外で良い物はありますでしょうか？ ・ベランダでプールをする時に娘が滑らないもの。 ・95cm×360cmで1万円ほどのもの。 ・お手入れのしやすいもの。 ・できたらなのですがクッション性のあるものだとうれしいです。 この条件で探しています。 よろしくお願いします。 ベランダでのプールは大家さんから許可を頂いています。 家の前は道路などではなく、通行人の方もいません。 また一階なので下への騒音の心配はありません。 ベランダの壁は大人の胸の高さほどまであり、踏み台になるようなものも置いていません。 よろしくお願いします。
ここ一ヶ月程、毎日ドンドンとどこからともなく壁を叩くような音がします。 地響きするくらい大きく、主に深夜、たまに早朝や昼間…毎日毎日うるさくて困っています。 音の出所がわからず、管理会社に相談したところ、一回目は全部屋の扉に「騒音の苦情がでています」という内容の貼り紙がされました。 ですがそんなのも意味はなく…毎晩騒音は続き、自分自身ストレスなどで寝れない日が続いてうんざりしています。 騒音が収まらないと、再び管理会社に電話をしたところ、「他の人からも同じ苦情がきているが部屋の特定ができないので対応できません」と言われました。 音はドンドンという何かを叩く音。 5〜10回程度で収まりますが、毎晩大きな音を立てられてはたまったもんじゃありません。 管理会社が対応してくれない場合、警察に相談すればよいのでしょうか？ 調べたのですが、うるさい部屋がハッキリしている状態で警察を呼ぶ方が多く、音の出所がわからない場合でも対処してもらえるのか気になったので質問させていただきました。 警察が直接アパートに来なくても、管理会社に、できないじゃなくてなんとかしろと言うようにお願いすることなんてできるのでしょうか？ 長々とすみません。 本気で悩んでいるのでご回答よろしくお願いします。
大きな羽蟻が大量発生しました...とても恐怖です。 こんなこと初めてでパニックで文章がおかしかったらすいません。 夜遅くなってきた頃に、よーいどん！とでも言ったかのように突然大きな羽蟻が飛び始めました。 台所の、滅多に開けない扉（　家の裏側の庭と繋がっている扉）の方を見たら、普通の小さな蟻と、中くらいの羽蟻と、大きい羽蟻が行列でした。昨日は虫の気配なんて無かったです。 飛び回っていたのは、だいたい１センチくらいの大きさです。 最近、その滅多に使わない扉の下にコンクリートの一角があるのですが砂のようなものがあって、石の壁がすり減ってるのかな？ホウキで片付けなきゃ、と思いながら、忙しくてそれから忘れてしまっていました。 もしかしてそれが全部卵だったのでしょうか...。(泣) 今は殺虫剤と掃除機で必死に倒したのですが...寝てる間に部屋に来たら、と思うと恐ろしくて(泣)。
壁の天井下25cmのところに15ｃｍの棚を4mほど作り付けたいと考えています。 用途は本棚なのですが、耐荷重が心配です。 また、壁の材質や柱の部分に固定するか当の知識もありません。 知りたいのは、まず上記の棚を設置して本棚として使うことが可能かどうかです。 また、可能であれば、強度を保持するためにどのような点に注意しなければならないかを知りたいです。 漠然とした質問ですいませんがよろしくお願いします。
近隣トラブルについつ質問です。 自分はマンションに住んでいます。 煙草を吸う際に家の中では吸えないのでベランダに出て吸っています。 最近ベランダで煙草を吸っていると上の階の人から煙草が臭いと言われてしまいました。 直接家に来たのではなく吸っているときに上の階から言われました。 多分1年くらい前に引っ越してこられて初めて言われました。 顔もよく知りませんし関わりもありません。 これからはベランダで煙草を吸わない方が良いですか？ それとも吸っても特に問題はありませんか？
雨樋が破損したため修理をしたいのですが、軒樋を固定する古い金具は簡単に外せますか、 ちなみに古い金具は木材に鉄板が張ってある所に打ち付けられています。
ゴキブリ対策 この1週間ゴキブリ3匹ほど見つけました(いずれもクロゴキブリの成虫で処理済み)。家は古いですがリノベーション物件で今年3月から住み始めました。駅前商店街沿いにあること、下がタバコ屋で食べ物も少し売っていること、隣の部屋が物置として使われていることが原因だと思われます。幸い？成虫しか見ていないためおそらく外から入ってきているのだろうと思いますが対策方法を教えてください。 窓には網戸がなく換気することもできず、さらに家の構造的に湿気がたまりやすいです。 とりあえずゴキブリキャップを置き、窓やベランダにハッカ油を撒いてゴキブリ避けも外につながっていそうな場所に置きました。 重曹を買ってきて除湿も可能な限り行うつもりですが他にアドバイスあれば教えてください。 ちなみに部屋はゴキブリが出てから大掃除をして食べ物も冷蔵庫やタッパーの中にすべてしまいました。
少し前から隣から　結構な音量で音楽が流れているのですが、これは苦情を言いに行っていいのでしょうか？　言いに行くとしたらどのように言えば、角が立たないでしょうか？ ちなみに家は一軒家で隣も一軒家です。
マンションに住んでいるのですが明らかに私の部屋だけ暑いです。 照明が悪いのかと思って１日中電気を付けなくてもとにかく暑くて‥ 太陽が当たってる日中ももちろんですが、日が落ちた真夜中も室温が他とは違うのを感じられます。 家全体(この部屋も)風通しはいいので空気はこもっていません。 私の部屋は‥ ①3LDKの中部屋 ②マンションにも関わらず畳の部屋 ③この部屋が一番狭く、4畳しかない となっています。 一体何が原因なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
カーポートがあってこれは良いと思うことは何でしょうか
関西地方で、一軒家に住んでおりますが 住宅の耐震の診断をどこかにお願いしようかと考えていますが、 どこに依頼をすれば良いのかが分かりません。 この場合、公の団体とかってあるのでしょうか？ 良い方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 昨日（6月17日）羽アリ駆除をして貰い床下を開けたら思わぬ事態が発生しておりました。 床下に大量の水溜まりが出来ていたのです。 我が家は築50年以上経過しており床下はコンクリートてはなく土です。 何故か、水溜まりが出来ていた箇所は掘った形跡があり業者さんが水を汲んでも汲んでもまるでそこから水が湧き出ているかの様に水が溜まります。 しかし一定の水位に達すると、そこから上までは溜まりません。 1番酷いのは、その場所で一階の床下全体に水溜まりが見られたそうです←羽アリ駆除業者さんの話。 先ず1番先に疑ったのは漏水でした。 水道局に来て貰い点検をして貰いましたが漏水はないとの事。 後、外壁からの雨水の侵食を考え外壁をリフォームした業者さんに入念な点検をして貰いましたが…その可能性もないとの事…。 この様な状態になった場合に原因を調査して貰える業者さん等ご存知の方はいらっしゃいませんか？ どうかお知恵を拝借させて下さい。 ちなみに、家全体が古く殆どの場所はリフォームしており建替えは当面考えてはおりません。 我が家が建つ前は、この場所は田んぼだったと聞いております。
最近引っ越してきたマンションに、小さな毛虫？のような虫が出ます。３日に１回は見ます。大きさは１センチ前後です。これはなんの虫ですか？また、どうしたらいなくなるでしょうか・・・。いつも同じ部屋で見ます。窓は網戸してます。１階ではありません。
町内会の班長に報酬があるのは普通ですか？うちの町内会は班長を一年間務めると、5千円貰えます。仕事内容は最初の集金と毎月の定期的な配布物や回覧を回すぐらいです。ちなみに町内会長も貰うみたいです。前の町内会長はのときはなかった制度なので、旦那が町内会長が悪どいと言っていて、他はどうなのか気になりました。
先日、洗面台下部からの水漏れを発見し、売主に連絡を取りました。 後日確認に来ていただくことになっています。 そこで、補修等の支払い・責任などのやり取りがあると思いますがどのように対処すればよろしいでしょうか？ 現在の状況 ①新築で購入後約６年経過 ②瑕疵担保責任保険(まもりすまい保険)に加入 ③洗面台の下板はぐずぐず(交換してほしい) ④排水口周りは暗がりですがカビが生えていそう(床板の交換もしてほしい) ⑤床下まで水が浸透していて土台なども不安(状況によっては交換してほしい) ⑥洗面台下のお湯・水の蛇口を締めると漏水は止まる(施工不良を疑ってる) どこまで売主に言えるのでしょうか？ また、パッキンやジャバラホースの経年劣化で水漏れが起きていた場合はこちらは何も言えないのでしょうか？ ご教授、お願い致します。
騒音対策について、どなたか知識のある方いらっしゃいますでしょうか。 マンションのすぐ脇に国道があり、ひっきりなしに自動車や大型トラックが走っています。 部屋の窓は二重になっているので室内での騒音はそんなには気にならないのですが、 問題はベランダです。 小さい子供がいるので暖かい日はベランダで軽い水遊びなどさせてあげたり、窓をあけてあげたりしたいのですが、 窓を開けただけで、ひどい騒音が入ってきてかなり耳触りです。普通に外で聞く走行音よりも建物に反響した音なので不愉快極まりなく、少しベランダに出るだけでも気がおかしくなりそうになります。 あそこで赤ちゃんを遊ばせる気にはなれず、なんとか対策ができないかと考えています。あの騒音を聞かせて育てるのは、赤ちゃんの精神面でも悪影響な気がします。 ちなみに持ちマンションなので引っ越すのは現実的ではありません。また、このマンションは私と夫が出会う前、いつか結婚する夫のためにと義父が選んで購入したもので、私には選択肢はありませんでした。 緑を置けば少しはマシになるのでしょうか。ご意見お願いします。
鈍器で何度も床を殴りつけるような音が毎日します。 足音も朝から深夜まですごい巨漢が歩いているような音でするのですが 赤ん坊の泣き声が尋常じゃない程聞こえます。 泣いてるだけならいいんですが、窓を開けていた日、床に何かが落ちる音がして、とたんに赤子の泣き声がしはじめました。 それから笑い声が。 その後日若い女のすすり泣くような声が聞こえたと旦那が言っていました。 かなりおおらかで工事の音や足音にすら反応しない旦那が足音大きすぎないか？と心配していて私も驚きましたが 育児ノイローゼかな？と２人で話していたんです。 管理会社に連絡した所、ポストにチラシを投函する、とのことでしたが、それで収まるはずもないなと思うのです。 聞きたいのは、真上の部屋の騒音はうちの隣の部屋、それか真上の真上には聞こえないものでしょうか？ これだけ大きいのでしたら、聞こえそうなんですが、近隣住民に音どうですか？と聞いてみようかなとも思ってます。
夜にフレンドとボイスチャットをしていると家族にうるさいと苦情を言われました。 私の部屋は一階で二階の兄が「お前ちょっとうるさい」とのこと。 そんなに大きい声で話はしてなかったと思うのですが、二階に聞こえるということは 結構音が部屋から漏れているということなのでしょうか？ 部屋の間取りは引き戸ひとつに窓ひとつの八畳程度です。 ちなみに苦情を言われた日は引き戸は閉めてあり、引き戸には隙間テープ（スポンジ状のもの）を 貼っております。あ、窓はちょっと開いてたかも。 防音も考えていますが、二重窓を全部閉めるだけでも結構変わりますか？ 皆様、ご回答よろしくお願い致します。
この虫は？なんでしょう。最近家の中でみます。
集合住宅に住んでいます。 隣人がベランダの我が家よりの場所で、喫煙されています。 ちょうどこども部屋の窓の隣の場所なので、これからの季節は窓を開けることも多くなるため、何らかの対策をとりたいと考えています。 現在のところ、タバコ臭がした段階で窓を閉める、で乗り切っていますが、サーキュレーターの設置は効果がありますでしょうか？ サーキュレーターや扇風機を設置する場合、ベランダに置くほうが効果が高いのか、また風の出る向きはどちらの方向だと効果があるのか、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
彼氏と団地に住んでるのですが もの凄くカビがひどく 引っ越したいと 考えていた矢先に たまたま親が遊びに来た時の 話しです 団地の階段を通るときに 掃除していた 管理人さん？清掃さんが たまたまいたのですが 自分は何も考えず 換気してもカビがひどく 引っ越したいなどと 親に話したのですが それは非常識なのでしょうか？
固定電話に頻繁に0120からの電話があります。この局番を拒否する設定がありますか？ ナンバーディスプレイを使用してます。
賃貸マンションのメールボックスについて伺います。勤務先の社長が所有する賃貸マンションのメールボックスに広告やチラシなど多数投函されています。社長よりメールボックスを開けて広告やチラシを取り除くようにとの指示があるのですが住居人に断りなく勝手にメールボックスを開けて取り除くのはまずいのではと思い取り除いていません。オーナーは住居人に断りなくメールボックスを開けても良いと言っています。勝手に取り除いても良いのでしょうか。
沖縄に移住を考えてます。ですが、土地勘もないので７月に下見に行くので全て近くの不動産会社に家のことは任せることにしました。本当なら沖縄が地元の彼氏名義で契約したいのです。本島ではゼロからのスタートなので、それでも契約のできる物件はありますか？？
土地の件なんですけど、 30歳になる夫婦なんですが、 主人の実家に土地(農地300坪ぐらい)があり、そこで家を建てようかという話になっているのですが、先日調べたら、土地が青地でした。農地転用に時間がかかるのはわかっています。 水道は土地の前の道路に通ってるので、そこから敷地内に引き込む工事が必要だったりもします。また地盤も弱い所なので多少なり深めに杭を入れる必要がある場所です。ちゃんと地盤調査をしたわけではないので、どれくらいかかるかは、不明です。 私としてはそこに正直住みたくありません。理由としては、不便な所、回りも農地で、分家で住む人ぐらいで、若い人はほとんどいません。 今その地域には子供は一人だけ。主人の実家から歩いて3分ぐらいの土地(関係は可もなく不可もなく、普通に話してますが、私としては苦手なタイプで、両親二人とも早期退職して自宅にいます。) 土地代がかからない方が勿論いいに決まってるのもわかりますが、 あまりに実家に近い、駅から遠い、回りに何も無さすぎ、(中学は歩いて20分ぐらいの距離です。小学校はもう少し距離はあります。) 主人は私が妥協してそこでもいいよという感じは知ってます。 先日別の土地だけを不動産巡って見てきたら、とてもいい土地がありました。 主人の希望の100坪以上(その土地は200坪ありました)私の希望の駅までさほど距離はなく、お互いの職場にも近い。 水道は通ってるので工事の必要はない。 隣は２世帯の同じ年代の夫婦が二階に住む事になってて、小学校、中学ともに2キロ圏内 土地代で800万です。 皆様ならどちらを選びますか？ 主人は１年以上かかってもいいんじゃ？ 青地だって多分通るでしょ 妥協した土地に住みたくない(田舎に住んできた人なので、土地は広くて当たり前、窓空けたら隣の窓がすぐあるような所は無理。実家に近いんだから、子供出来たら、小さいうちは預ければ保育園代かからない等言ってます) 因みにいいなと思った土地から実家までは車で30分ぐらいです。 色々書いて読みづらくて申し訳ありません。率直に同じような立場だった方とかの意見を聞かせてもらえればと思ってます
日没位から夜通し『ｷｭｯ↓ｷｭ↑ ｷｭｷｭｷｭｷｭ。ｷｭｯ↓ｷｭ↑ ｷｭｷｭｷｭｷｭ。』と一定のﾃﾝﾎﾟで永遠に鳴き続ける鳥に、数日大変迷惑しています。かなり大きな鳴き声で、周辺にも響いており。どこにいるのかが解らないですが、確実に家の周辺から聞こえます。繁殖期だからしょうがない…そのうち巣立っていく…って思い我慢しているんですが、毎日毎晩夜通し近くから聞こえるので、中々眠れないし夜中にも目覚めてしまい。多分ご近所さんも同じ感じなのではないかと思います。 駆除にはかなりお金がかかると聞きますが、もし我が家のどこかに巣を作っていて、今後ご近所さんから苦情がきた場合、何が何でもお金を払って我が家で駆除してもらわないと罪とかになったりますか？(>_<)逆に誰の家とかでもないと、市役所とかで駆除してくれるものでしょうか？ちなみに我が家は一軒家で持ち家です。 そしてこの鳥は何の鳥で、どの位で巣立つかも知りたいです(>_<) どなたか解る方いましたら教えて下さい(>_<)
閲覧ありがとうございます。 現在賃貸マンションに1人で暮らし始めて3ヶ月の大学一年の者です。 私のマンションは3階建てで1階が車庫になっています。 入り口すぐに階段があり、そのサイドに自電車がとめられるようになっています。 新しく自電車を買ったのでそこにしまいたいと思っているのですが、他の住居者のものがあり入りません。 明らかに使ってないような感じの自電車ばかりで、階段の下にまで子供用の使っていない自電車が放置されてるような状況です。 外に置いておくと盗まれることや、雨風で状態が悪くなってしまいます。なので、どうしても中にしまいたいと考えています。 このような場合は管理人に電話すべきなのでしょうか？ それとも、マンションを契約した会社に連絡するべきなんでしょうか？？ 初めてなのでよくわからないことだらけで困っています(>_<) 教えてください！ あと、もう1つ悩んでいることがあります。 隣の部屋の方と上の方の問題です。 隣の方は時々友人を連れてくるようで、夜中の2時半とかまでゲームして騒いでいるようなのですが、音や、「あーーー！負けたし！くそ！」というような叫び？声が聞こえてきてなかなか眠れません。 上の方は夜中の足音がすごかったり洗濯を1時かあたりからすることもあり、困っています。 賃貸マンションで家賃が安く、壁がうすいようなので多少の我慢が必要なのはわかっているのですが、あまりにも非常識な方が多くて困っています。 このような場合は我慢するしかないのでしょうか。 詳しい方教えてください(>_<)
住宅街でのBBQ(騒音、煙、臭い)に悩んでいます。 隣の家族は春、夏、秋は毎週、冬は隔週(雨の日以外)庭でBBQをします。 庭といっても賃貸のアパートなのでそんなに広くないです。 親はお酒を飲んでいるからか子供と大騒ぎ、子供同士は喧嘩して泣き叫んだり、走り回ったり大変迷惑です。 親も静かにさせる気がないのか怒りません。 なにより煙、臭いがすごいので晴れていても洗濯物も干せないし、暑くても窓も開けられません。 火の始末などもとても心配です。 住宅密集地なので他のお宅も被害はいっているはずです。 ですが、その家族が大家の親戚なのでなかなか周りも苦情が言えないのではないかと思います。 一度勇気を出して注意をしに行ったのですが、私が若いからか、はたまた女性だからなのか「そうですよね」で終わりまた次の週も平気でBBQをしていました。 私達が注意しても聞かないし、大家には言いにくい、管理会社もあまり頼りにはならないので次は警察に通報かな？と考えています。 同じような体験をした方、警察に通報したことのある方などもしいらしたらお話聞かせて下さい。 また、住宅街でのBBQは皆さんどう思いますか？
家の中の、床にある空気孔みたいなところに（5カ所）、数匹ずついるんです！ 潰しても数分経つとまた居たりします。殺虫剤をかけるとぴょんぴょん跳ねたりします！ 画像が分かりずらすぎますが、触覚みたいのがあって、細長くお尻の辺りは少しテカってる気もします。 気持ち悪いです。どうしたら居なくなるのでしょうか… 去年の秋に新築した家です。この虫わかる方いらっしゃいませんか！？
隣の新築の家から引っ越しの最初からルームウォーカーによる振動の嫌がらせを受けています。 こちらが寝る場所を変えると、1階と２階にルームウォーカーを設置していて こちらに近いルームウォーカーで睡眠妨害の嫌がらせを継続しています。 カーテンはもちろん雨戸を閉めてもこちらがどこにいるか突き止めて嫌がらせをしてきます。 こちらの場所がわかるだけでなく、何をしているのかも見えているようです。 こちらが作業しているとジッと見ているように動きが止まって、 作業が終わるとまた嫌がらせをし始めるのです。 新しい場所に寝る所を変えた時、最初は気づかないようで同じ場所で嫌がらせを続けていましが 少ししてから、「居場所を突き止めた！」という感じで近い所で嫌がらせをし始めたので、向こうの観察具合がわかりました。 他にもあまり無い新しい技術を取り入れた新築の家なので、 初めから建築業者を使ってカネをかけて新しい技術で監視システムをつけた可能性もあります。 どういう方法を使っているのか、またそれを確認する方法はあるのかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 なお、思い込みとか精神病になってるという回答は固くお断りします。
約25年前、住宅金融公庫を使って住宅メーカーから一戸建てを購入しました。当時は公共下水道がなく、宅内浄化システムで排水を処理していました。そしてようやく市の公共下水道が敷設され、切り替え工事が行われました。ところが地面を掘り返したところ、住宅メーカーの説明と異なる仕様になっており、近隣住民の方々からクレームを頂く事になってしまいました。 相違点は、 ・住宅メーカー側の説明 排水は浄化処理した後、宅内敷地内へ浸潤しており、排水は放流していない。 ・実際 宅内浄化システムから排水管が敷設されており、宅外に放流されている。 です。 申請確認書を確認しましたが、住宅メーカー側の仕様で記載されていました。ところが重要事項説明書には、雑排水は既設排水管に放流となっていました。 近隣住民の方々のクレームは、既設排水管は所有者が不明なものの、圧送管はご近所が敷設したものであり、この25年間、ただ乗りしていた形をご指摘いただいております。 住宅メーカーに連絡したところ、 ・排水管への接続はご了解を頂いているはず（ただし書面はない）。 ・仕様と異なるのはオーバーフローを憂慮して行った工事。 ・申請確認書と重要事項説明書の相違は現場判断でよくある事。 と説明を頂きました。 みなさんにご教示いただきたい事は、 ・近隣住民の方々への説明責任は住宅メーカーで宜しいでしょうか？ ・申請確認書と異なる工事が行われる事は、よくある事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
暑くなってくると、絨毯から黄色い小さな虫が湧いてきます（ ; ; ）すばしっこいです。 潰すとゴミにしか見えません。 本棚の本にもたまにいます。 この虫はなんなんでしょうか？ 気持ち悪いです（ ; ; ）
今日、自分が住んでいるマンションの郵便受けを見たら、前日まではかなりあった郵便物がほとんどなくなっていました。 原因は、なんでしょうか？ 管理会社に問い合わせても原因はわかりませんでした。 悪質な第三者でしょうか？それとも、警察？でしょうか？もちろん自分は何も悪いことはしていません。
４年前に建てた我が家（南関東）での相談となります。 近年、毎年のように積雪がありますが、雪解けの段階となりますと、その度に隣家 の北側の屋根から、量として寄棟の屋根一面分の雪が凍ったまま高速で落下し、境 界に立つ我が家設置のフェンスを直撃します。直撃の際、フェンスは数十センチ程 度雪の重みで大きくしなり、雪が落ちきる３～５秒間耐えて元に戻ります。 ※フェンスのアルミ製の支柱は地面部をコンクリートで固めてあります。 　外構屋がきっちり工事したものです。 今のところ実害はありませんが、フェンスがしなるので次こそ壊れるんじゃないか と言う心配と、1.8mのフェンスを越えて落ちてきた数百キロ分の雪を、我が家の 敷地である庭、駐車場から片付ける手間があり、自分達で作業する為、情けなくな ります。当然、家族に直撃したら取り返しのつかないことになるでしょう。 実害がないのも、たまたま車が駐車場になかったり、偶然が重なっています。 今後はどうなるか分かりません。 お隣には今年の落雪の際に、車で帰宅したら駐車場が雪で埋もれて入れなくなって いたので流石にこれはと思い、初めてピンポンし、毎年こうなりますよと説明し、 雪止めの設置をお願いしたところ「それは知らなかった、すぐ設置する」と仰って ましたが、一度ハウスメーカーが下見に来てたみたいですが、結局設置することが 無く半年経った今でも無対応な為、何らかの強制力をもった形で隣家に再度お願い に参りたいと考えていますので、どなたか賢い方法や穏便且つ、角の立たない言い 回しなどありましたらお知恵をお貸しください。 なぜそこまで隣家に気を使うかと言いますと、隣家は日照問題で既に隣家真裏の 家と建設中から係争中で、我が家からもクレームとなるとちょっと可哀想な気も していたことから、初の事象（落雪）を確認してから数年経った最近になって 漸く我が家の被害を説明しに行った経緯もあります。 余談となりますが、お隣との立ち話で、「ハウスメーカーさんとの話で、雪止めど うなりました？」と笑顔で声をかけたとろこ、「標準で一つ雪止めついてるので雪 解けネットを付けるしか方法がないみたいです」と、どんだけ雪国仕様なんだと 思いましたが、我が家方向の雪止め無しのつるっぱげの屋根を見上げて語っていた 主人を見ると、なんだか切なくなりました。 まさか我が家の２階から見て、なぜか東方向の屋根に雪止めついてるけど、我が家 方向、その他はお宅の屋根つるっぱげだよとは角が立つので言えないですよね。 ※根源として、ハウスメーカーが悪いかもしれません。 また雪のシーズンになると手遅れなので今年の秋頃までには何とか対策してほしい と願っています。 隣家もハウスメーカーも今年初めて被害状況を我が家から報告受けたわけですから、 もう一度様子を見ようと考えているかもしれません。 ４年で３度発生し、２度目視しました。あまりの速度と轟音で恐怖です。 我が家には、「もう一度起こってから言ってね」は到底耐えかねません。 もし隣家が対策しない場合の対抗手段として、以下を考えていますのでご意見下さ い。 もちろん、実害があれば弁償して頂くだけですので簡単ですが、現時点として何が 出来るかという部分が悩みとなります。 １．雪かきを便利屋か知り合いにでも外注し、作業料金を隣家へ請求する。 ２．隣家屋根から落ちてきた雪を隣家の玄関前に高く積み上げてお返しする。 ３．落ちてくる時期は予想できますので、隣家の主人に直接体で雪を受け止めて頂く。 人の家に大量のごみ（雪）を放り投げておいて無対応とは、まあ、無知なんでしょうが 隣家にはがっかりしました。
現在マンションに住んでいるのですが、マンション電波障害対策として屋上にアンテナを設置しています。 昨年までは、総務省で補助金があったのですが、、 なくなってしまいました。 今でも国から補助金が出るなどの制度はありますでしょうか？ 急いでいますので、ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
以下3点ご質問をさせて下さい。 ①フランスの番地が分っている土地の登記簿はどうやって取ったら良いでしょうか？ 日本に住んでいるのですがフランスまで行かずに取る方法はないでしょうか。 ②フランスの番地が分っていないマンションの登記簿は取れないでしょうか？ 所有者の名前や生年月日は分るのですが名寄せのような何か良い方法はないでしょうか。 ③フランスの不動産の評価額を調べる方法はないでしょうか？ 日本の土地であれば固定資産税評価額を調べるサイト等で簡易にであれば、 調査できるのですが何か良い方法があれば教えて頂きたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと誠に助かります。
この蝶番の外し方を教えてください
マンション７階住まいです。今日リビングとベランダの仕切り窓室内側に、１０匹くらいハエが止まってました。 たぶんイエバエ、ヒメイエバエあたりかと思います。全て処分しましたがまだ数匹室内を飛んでます。 こんなに大量に今見たのは初めてです。もしかして卵もあるかも知れません。 住人はよく窓を開けっ放しにしたり、台所に食べカスや食器類を洗わず残しておいたりがあります。 ①窓開けっ放しは関係ありますか？ ②発生源を突き止める方法 ③最も効果ある駆除(卵と飛んでいるハエ)方法　バルサンなど効果ありますか？ ④各部屋に生息している可能性がある場合の、効果ある駆除方法
建物は自己所有で既に35年住んで借地料を支払っています。 中古で借地権付きの建物を購入したので、築年数は55年ほど経っていますが自分でリフォームしており、まだまだ丈夫で後30年でも50年でも住めそうです、どんなに大きな台風が来ても壊れないし、雨漏りもしません。 しかし、 地主から28年11月には建物を解体するからと一方的に立ち退きを迫られています。 質問ですが ①地主が勝手に建物を壊せますか？ ②裁判したら評価額しか払わんよー。（建物の評価額は120万円ほどです。） ③裁判費用も地主の分まで負担しないといけませんよーと言われています。 ④地主が立退きさせて大型アパートを建築するらしく、建築会社が脅しに来ます。 ⑤地主の言いなりで立退きしないといけないのでしょうか？ ⑥道路を封鎖して家に入れないようにするよーと脅しても来ます。 ⑦道路は個人の所有ですが役所は道路として認定しています。 ⑧このような場合は地主の言う安い金額で立退きしないといけないのでしょうか？ ⑨短い生涯（後20年ぐらいかな）を最後までここで過ごしたいのですが叶わないのでしょうか？ 毎日、怖くて眠れません。 裁判したら負けるよーと脅して来るんです。 大変申し訳ございませんが何方か、私の質問に適切なアドバイスをお願いします。 住所地は沖縄県宜野湾市です。 近隣の中古住宅の相場は借地の中古住宅でも1500万円程です、更に名義書換料が200万円掛かりますので、立ち退いて出て行くにも引っ越し費用を含めると最低でも1900万円は掛かると思います。
今住んでいるアパートの騒音問題について相談があります。 私は２０代前半の女でロフト付２階建てアパートの１階に住んでいます。住み始めて３年になります。 人が入れ替わったのかは不明ですが、ここ数カ月上の階の足音が大きく眠れない日々が続いておりました。 以前管理会社に電話した所、大した処置もしてくれなかったので直接手紙を書いたり天井をたたくなどしてうるさいことを知らせていました。しかしこちらが行動すればするほどひどくなっている気がして腹が立ち、新聞の切り抜きを使って「もう少し静かにしてください」という手紙を送りました（ネットで効果があるという書き込みを見かけたことがあるので） すると上の住人から管理会社に電話がいったようで、私のもとに電話がかかってきました。咎めるような内容ではなく、同情をまじえ上の階の空き部屋への移動を進められました（家賃は変わりません） しかしその部屋はうるさい人の隣です。直接顔を合わせたことは無いので険悪ムードになるなどはないと思い、移動も検討していますが悩んでいるところです。 ・足音が気になるのは隣でも変わらないのではないか。 ・たまに話し声も聞こえるので今度はそっちが気になるのではないか。 ・引っ越し自体にお金はかからないが、荷物移動にかかるお金などは自腹であること（私の方が悪者にされた?） ・上の人が隣に移動すればいいのでは（これは管理会社にも言おうと思います） ・（上の人が移動したとして）次に入居してくる人もうるさかったら・・・ などと考えているところです。みなさんなら移動しますか？それとも移動せず新たな策を考えますか?早めに決断しなければいけないので焦っていい答えが出せそうにありません。力になってください。
築30年ほどの2階建の家ですが、時々１階と2階の間や、壁などからドタバタと音がするのです。 結構走り回っている感じです。しかもネズミというよりかは大人のネコぐらいがおもっきり駆け回っているかと思うほどの大きな音です。 結構何年も前からこの原因不明の音は聞いたことがありました。 こちらが音を立てるとその音は止みます。 夜静かにしているときにたま～に聞きますがこないだは昼間音がしました。 鳴き声などは聞いたことはありません。 家の大きさ的にはアバウトですが上下合わせて8畳が５部屋ほどあるぐらいの規模です。 建ったときからずっと住んでいます。 土地は田舎でもなく都会でもない住宅で、道路が隣接していて　少し離れて田んぼもあります。林とか森は近くにはないです。 このような現象はよくあるのか、この音の犯人はなんなのか、そもそもネコぐらいの大きさの動物だとしたら入る隙間などあるのか（犯人のおおきさは自分がかってにそのくらいと思ってるだけです；） このような事をご存知の方がいたらおしえてください。
現在、自宅の側溝はは自宅と隣家の家庭排水しか流れていません（6ｍ市道に付随した側溝、隣家以降は行き止まりです）。側溝は幅40ｃｍくらいの一般的なＵ字です。 近々、マンション（20世帯）が建築される事になり、合併浄化槽排水をこの側溝に流すそうです。この場合、大雨時の側溝からの汚水のあふれ、自宅への逆流の心配を感じています。 業者は法的には市道側溝への排水は問題ないと言いますが、どのような対応をすれば良いか、ご教授ください。
こんばんは 私は先日凄く怖い夢を見ました 内容を上手く伝えられないのですが、私は友人と2人でとても室内が白い研究所？のような所にいました。 置いてある装置は全て眩しいほど白く光っていました。 そこで私達は捕まえられている女の人を見つけたんです。 その女の人は横向けにされて固定されていたと思います。 私達は機械を作動させるつもりなど無かったのですが、体が勝手に機械を動かしました。 すると女の人の体が腹部辺りで綺麗に割れました。 私はそれを見て、その割れた死体から見えている臓器を説明しだしました（例を挙げると、「この見えてるのが肝臓で、コレが小腸だね」などと言って臓器を手に取っていました）。 因みに私は人間の臓器など興味の欠片もないので全くの無知です。 私達は臓器を手に取って説明し、たまに爆笑していました。何で笑っていたかは不明です 長くなりましたが、私は友人と死体で遊び、爆笑していた自分が怖いです。 分かる方お願い致します
皆さん教えて下さい。市営住宅に応募したいのですが書類の書き方を教えて下さい。 一緒に住んでくれる娘が、別れた家の戸籍です。そこで収入を記入して、家賃が決まる式があります。別戸籍の娘の収入も入れなくてはいけないのですか？娘はこちらと旦那さんの方を行き来してます。私の課税証明だけを取得して、応募しようと思っています。 宜しくお願い致します。
最近衣類やタオル、職場の作業ウエスなどに黒又は紺色の米粒みたいな硬い感触のゴミがあちこちに見られます！ 大量ではないんですが、完璧な紺色の毛玉や糸は結構付いてるんですが、たまに黒っぽい紺色の米粒みたいな2ミリ前後の形をした硬いゴミが付いてます‼︎ 昔ゴキブリの糞は1ミリから2ミリ前後でゴマみたいな形をしているって 資料に書いてあったので、検索して写真を見ましたがちょっと分かりずらく違うような似てるようなわかりませんでした！ ゴキブリの糞の写真で見るあんなゴツゴツした形はなくツルってした見た目の黒っぽい紺色の米粒みたいな2ミリ前後のゴミです‼︎ 写真は今度あれば撮りますが、なくてすみません。 それを一回水に戻したんですが プチっと割れて、砕いたら糸みたいなものが出てました！ こんなゴキブリの糞ってあるでしょうか？ 毎日毎日付いてるのが気になり嫌気がさしてます！ 最近変えたといえば柔軟剤を大量に入れ始めた位でその後くらから目につきました！ 関係なくかもですが、まだまだ検索中です‼︎ 少しでも情報お願いします‼︎
自宅前は市道で、排水溝は下水ではなく生活排水と浄化槽の汚水（浄化した水）が流れています。現在この自宅前の奥は行き止まりになっていますが、近日中に近所に20軒の住宅地が出来る予定です。 　このためこの住宅地とどん詰まりになっている自宅前の市道を結んで、車が往来するようになり、生活用水も現在ある排水溝に流す予定と聞かされました。 現在の自宅前は2軒ぶんの排水しか流れていません。 質問は①住宅地の道路と市道は、自由に接道できるのですか、接道できれば狭い住宅地でも通行可能でしょうか。 　　　　　②排水も自由に流せるのですか。 　　　　　③市道であれば何をしても自由ですか。
家の正面に、大きな耳鼻科が完成間近です。 距離は１５ｍほど離れています。 耳鼻科の出入り口や待合室（ガラス張り）が、 うちの玄関とリビングの正面にきます。 耳鼻科から出るときに うちの玄関とリビングが必ず目に入ります。 人の出入りが多そうなので、 リビングのシャッターを閉めっぱなしにすることになりますし 玄関から出るときにも気を使います。 我慢するしかないと思っているのでですが、 ふとこういう場合って、耳鼻科の出入り口の前に 目隠しを設置するように頼めないかなと思いました。 （出入りを全く阻害しないように 設置できるという前提でお考えください） 非常識でしょうか？そういう事例ってないですかね。 ちなみに建築前に挨拶に来られた時に見せて頂いた図面には、 簡単な目隠し的なものがあったので安心していたのですが、 デザインの変更があって無しにしたと昨日聞きました。
私の住んでいるマンションでお風呂とトイレが同時に詰まって大家に相談したところ、使い方が悪いからだと修理費用を半分負担しろと言ってきます。 築年数は詳しくはわかりませんが15年以上は経ってるはずです。 この場合住んでる住人は費用負担しなければいけないのでしょうか？因みに私が住みだして3年程です。 どなたかこういう事情に詳しく方教えて下さい。
昨年築年数が５０年位の中古住宅を競売で購入しました。凄いぼろやでしたので、減築で外装、内装ともリフォームしました。リフォームでしたので特に申請は行っておりませんが、１２月に町の税務課から調査がきました。 購入時の固定資産税は土地のみでしたが、払い込み用紙が届くと家屋評価額の建築年に２７年８月の記載があり、税務課に新築扱いではないかと問い合わせしましたが安く見積もっているの一点張りでした。 計算書を見せてもらうと変えていない基礎や柱などすべて計算されていたのですが、見直しをして安くなることがあるのでしょうか。 色々調べたのですがよくわかりませんでしたので、教えていただきたいのですが 宜しくお願い致します。
先週塗装工事後の足場解体があり、植栽6点に折れや圧迫、窓枠の一部に痕が残りました。 フェンスも外れていたのですが、仲介業者がその場で直しました。 仲介業者から足場解体業者へ連絡をし、今週末に話し合いがあります。 植栽については施工前から十分にお願いをしており、その旨は解体業者へ伝えられていたそうです。 電話先の様子からすぐに弁償との話があったようですが、相手側からこちらへの連絡等はありません。 弁償や保証などとよく耳にしますが、植栽に関してはどのように対応されるのでしょうか? また、もし窓枠修理が交換などではなく納得できないものであったら、どのように伝えればよいのでしょうか? 業者への不信感がかなり強く、解体後の家周りが気になって仕方ありません。 冷静になるためにも、色々しりたいと思います。 宜しくお願いします。
ご近所さんの騒音、話し声、エンジン音に困っています 実家の一軒家に住む学生です。 ここ1年で、2組の家族が、うちの目の前のお家と お隣の家に引っ越してきました。 その引っ越してきた2組の家族が、とにかくうるさいのです。 前に住む家族は、深夜の車の出入りが激しく、毎晩車のライトやエンジン音で起こされます。(一緒に寝ている妹も。)←このことは引越しのご挨拶に来てくださった時、最初に謝ってくれました。 先に言ってくれていたのでまだ許せるのですが、 お隣のお家と、前のお家に共通して許せないのが ｢話し声｣です。 両方のお家に学生がいて、ほぼ毎日友達と玄関先で｢ギャーギャー｣騒ぎます 近くに高校があるので、溜まり場になっています。 (丁度高校から駅に向かう途中の道です。) タバコの吸い殻やペットボトルのゴミを置いて帰ります....。それから下品な下ネタが飛び交います。 両親や妹と、とても気まずくなります... 大声で喘ぎ声の真似をしたり... 聞いてるこっちが恥ずかしいです。 お隣の奥さんのガチの喘ぎ声もたまに聞こえます。夕飯の時に.... 私と妹の寝ている部屋が、ちょうど一番聞こえる部屋で、ホントに困っています。 何かいい対策ありませんか？ 高校に連絡するのが良いと思うのですが 私も高校生なので、私がするのもどうなのかなと思います、、 なんて言ったらいいのかもわからないです.. ダメ元で両親に相談しましたが、 共働きでほとんど家に居ないので｢私達には関係ないから自分でやりたいようにやって。｣ と言われましたので、私がやるしか無いです。 とても困っています。 回答よろしくお願いします。
半年前に一戸建ての新居を構えました。 最近アップライトピアノを置くことを考えているのですか、設計段階で考慮していなかったため、置き場所に悩んでいます。 長文ですが、悩みすぎてアドバイスお願いします。参考に簡易図を添付します。 ①第一候補は、南に面したリビングです。東側の壁に何とか置けますが、右側が20センチほど壁が足りません。壁自体が130センチほどしかないからです。はみ出ても、ギリギリ通行の妨げにはなりません。 しかし、南面に（ピアノ左側）大きな4枚ガラスの木製サッシの窓があり、外の音漏れが大きいのではと気になっています。窓自体大きいので、二重サッシや防音ボード的なので塞ぐのは不可能です。 南側には10m先に一戸建ての隣家があります。 第二候補は和室です。リビングに面した北側です。 和室なら②西側（壁の向こうは外。ピアノの後ろに小さな窓がくる。塞いでも可。）か③東側（壁の向こうは書斎）のどちらかに置けます。 場所的には和室が邪魔にならず、かつ②が部屋の奥なのでベストです。 しかし和室が北側に、賃貸アパートが2m先にあり、近いので音漏れが気になります。 部屋の窓は２つありますが小さめなので、ピアノの時だけ防音ボードなどを自作してはめ込むことも可能かなと考えています。回転式滑り出し窓なので、二重サッシは不可です。 全候補とも、ピアノの後ろにパネル的なものをはめることも考えています。 家の構造は2×6の発泡ウレタン高気密住宅、窓は和室は滑り出しの樹脂アルミのペアガラス、リビングは木製サッシのペアガラスです。 どこに置くのが1番適切でしょうか。 音漏れが気になり、色々調べてどうすれば良いのか分かりません。
お世話になります。 切実に悩んでおります。 実家マンションに住む30代のものです。 何年か前隣に中国人一家が越してきました。（分譲マンション） その一家の息子（20歳くらい？）が夜な夜な中国人の友人を集め大騒ぎしています。 その騒いでいる部屋がちょうど私が寝ている部屋の隣にあたり、ベランダの窓を開けての大騒ぎのため（深夜12時くらいからひどいと朝方まで）、大声が気になって眠れず昨年はとてもしんどい思いをしました。 特に今の蒸し暑い時期と秋はベランダの窓をあけっぱなしにしているため非常にストレスです。 こちらはベランダの窓を閉め、耳栓をしている状態です。 管理会社へは既に10回以上苦情をいれ、先方に話してもらっているのですが収まりません。 去年しびれをきらし、ポストへ匿名で苦情を投函しました。その後真冬となりベランダを閉めたために効果があったかは分かりません。 直接苦情を言うのは親から止められており、どうしたらよいか分かりません。 収まるまではどんなことをしてでも苦情をいれたいと思っています。。このままではストレスでどうにかなりそうです。。 事情がありしばらくは実家に住む予定のため、家を出る以外のアドバイスをどうかよろしくお願いいたします。 （他の部屋は家族が寝ていたり、スペース、空調等の問題で寝る部屋の移動もできません）
5月1日から鉄骨造りのハイツに入居しました。 一週間前から恐らく隣の部屋から男性のどすの効いた怒鳴り声が聞こえるようになりました。（管理会社曰く隣には女性が入居している） 一度目は、午前3時頃に怒鳴り声がうるさくて目が覚めました。怒鳴り声は収まらすま、寝れないし怖かったので110番通報をしました。 通報してしばらくすると怒鳴り声は止まり、警察は騒音を確認できずに帰っていきました。 今週の月曜にも私が帰宅した18時から約4時間、断続的に怒鳴り声がうるさく、精神的に参ってしまったので22時頃に警察に通報して、静かに様子を見に来るようにお願いしました。 しかしまた、警察が到着する頃に怒鳴り声は止みました。 警察官は、今静かだけども注意しますよと言ってくれましたが、4時間も怒鳴り続けてるような人は常識的ではないと思い逆恨みなどが怖く、注意するのはやめてもらいました。 この一週間で3回通報して警察にきてもらいましたが、3回とも通報してしばらくすると静かになるというタチの悪い騒音に悩んでいました。 管理会社にも相談をして、今日注意書きのチラシを全部屋に配布してもらいました。 私は精神的ストレスに耐え切れず、昨日から実家から職場に通っています。 騒音の原因である人には自分の身を守るためにも極力関わりたくないので、注意はせずに引っ越すことにしました。 不動産（ア○マンショップ）からは初期費用の払い戻しは出来ないが、事情がこういうことなので、次の物件の仲介料を割り引くなどの出来る限りの交渉をさせてもらいますと言われました。 長くなりましたが、現在このような状況下におり、早く静かにリラックスして過ごせる部屋に引っ越したいと思っています。 このような経験が初めて（一人暮らしも初めての新入社員）なので、似たような経験がある方など、どのような対処をとったのか、どのような結果となったのか、アドバイス等なんでもいいのでお聞かせ頂きたいです。
二か月前に今の土地に引っ越してきました。 条件付き注文住宅で購入しました。 引越し当日に家の駐車場の脇がゴミ置き場だということを知りました。 購入前に確認しなかった自分の落ち度は十分承知ですが、 このような場合、建築業者は伝える義務はないのでしょうか？ また、住んでいる地域の一軒家のお宅はだいたい自分のゴミは自分の家の前に捨てるというご家庭が多いのですが、うちの駐車場のところに捨てている方は隣接する集合住宅の方と一部の一軒家の方のようです。 最近カラスが来てうちの駐車場までゴミは入ってくるので本当に精神的に参っています。 うちも自分の家の前に捨てるので他の方は別の場所を設けて捨ててほしいのが本音です。 でも地域的に自治会のつながりがほとんどなく、引っ越しのとき自治会長の方に挨拶に行きましたが、かなりそっけなかったです。 そんな中でゴミ置き場を移動させる方法がないかと頭を悩ませているのですが、 市役所に相談に行っても相手にされず、どうしたらいいか少しでも糸口が見つかればと相談させてもらいます。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
家の中に落ちていました。このネジみたいな物が家の中に落ちていたのですが、以前にも落ちていて、今回で２回目なんで気になっています。よろしくお願いします。
二ヶ月前に引っ越してきて、約一ヶ月前に見つけました。 ですが自分の巣の中に入っているし、動いているのかどうかもわからなくて、しばらくの間そのままにしていたんです。それに蜘蛛恐怖症で触るも近づくこともできませんし、蜘蛛は家にある虫を食べてくれるというので殺すこともできません。 一週間前に窓を開けていたらもう一匹の蜘蛛が入って来て、私は家に帰ることが怖くて四日間友達の家に泊まりました。 そして帰って来たら最初の方の蜘蛛が動いていることに気づきました。しかも動く頻度も増えた気がします。 なぜこの蜘蛛は自分を自分の巣の中に閉じ込めているんですか？ そしてどうしたら傷つけずに、かつ近づかないで蜘蛛を退治できますか？ できれば二度と来てほしくないのでその方法もあればぜひお願いします。 あと、マンション近くにゴキブリがたくさんいます。ゴキブリを自分の家の中に入れなくする方法もありますか？ お願いします！
来月頭に、七年近く空き家になっていた隣の家が解体されることになりました。 その間隣の家からの剥がれた外壁が庭に落ちてくることやネズミ被害、雑草被害や木が我が家にまでせりだして来ることもあり、何度か隣のポストに連絡をとりたい旨を投書してきましたが無視され続けました。 (結局駆除業者や伐採の費用は全て家でもちました。おそらく20万近く払ってきたと思います。ネズミが出たことで私は不眠症と精神的に不安定にもなりました。) 一度話しかけたことがありますが、その家の持ち主の息子と思われるおじいさんが高圧的な態度で「草が伸びるのは仕方がない。(投書したことも)手紙を入れられてもこっちはここに住んでいないんだからすぐに動くことなんて出来ない。外壁が剥がれたらそっちに入ったのは好きに剥がして捨てていい」と言われました。 正直今まで再三に渡って迷惑をかけつづけられ、高圧的な対応をされてきたのに、この解体に伴ってまたネズミがこちらに入ってくるのは我慢できません。 そこでその土地を買い取ったらしい業者にネズミの話をしたところ、駆除業者がまずいるかいないかの調査にきたそうです。 結果いなかったそうなのですが、実際業者がいないと言ってもネズミがいることはあるのでしょうか？ また、いないと言われて施工も何もしないのにネズミが出た場合、こちらはまた泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 隣の家とは祖母の代からのトラブルが何度かあり、今回隣の家を解体して売るにあたっても、こちらには被害しかありません。 経験談などを聞かせていただけると助かります。
お隣の大木の木の枝の越境で自宅の建物にも被害が及びそうです。 落ち葉でベランダの排水溝がつまり部屋が水浸しになる可能性が…　 近隣の方も何度も役所や警察他に相談にいってましたが何の解決にもならないため 弁護士さんにご相談いたしました。 明らかにトラブルになりそうでも限界を超えてまで黙っているのもどうかと思い 迷惑をかけられているご近所の方々と行動を起こそうと思います。 方法としてはやはり弁護士さんに内容証明をと考えております。 なかなか難しい問題なのですが… 解決にいたった方がおられましたらよろしくお願いいたします。
洗濯しようと思ってタオルやら投げこんで洗剤いれようとしたら洗濯機の中からムカデがいました！！泣 怖すぎてすぐにフタを閉めたんですけど、もう怖くて洗う気にもならないし本当最悪です。もともと洗濯機はフタを開けていました。家は新築です。でも隣が実家でそこに置いてあった洗濯物を持ってきて洗おうとしたんです。 洗濯機の中に居たのか、洗濯物の中に紛れこんでたのかどっちの方が可能性高いですか？ 実家は湿気が多くてゴキブリやムカデ出た事あります。 家の周りの近くには森が生い茂ってます。 ムカデの対処に困ってます。そのまま洗いたくもないし掃除機で吸いとりたくもないし、旦那もムカデは無理なんです。どうしたらいいですか泣
早朝のお風呂の音がお隣と裏の家に聞こえてないかすごく気になります。 最近賃貸マンションから新築一戸建てに引っ越ししました。 私の仕事は朝の6時から始まるので、お風呂に入るのは朝の4時半過ぎなんですが、引っ越し先は昼間でもかなり静かな場所なんでこんな早い時間にお風呂に入る音が聞こえてるかもしれないと思うと気になって仕方がありません。 一度主人にお風呂のシャワーの音が聞こえてるかどうか1階の自分の家とお隣の家の間に行って試してみましたが、窓を開けてるとシャワーの音は聞こえましたがまどを閉めてるとシャワーの音は聞こえませんでした。 しかし、シャワーの音よりも排水の音の方が大きいのです。 私の家は3階建ての2階にキッチンと洗面所とお風呂があって、お隣さんは2階建てでたぶん2階が寝室だと思うんですが、あまり気になるようだったら直接お隣さんにそれとなく聞く事も考えていますが。 あとは、主人のタバコもベランダで吸ってもらってますが、それがお隣さんまで匂ってないかも気になるし。 自分たちが出す生活音が周りに迷惑なんじゃないかと気になりすぎて引っ越したばかりなのにもう少しすでにストレスになって体調が悪いです。 友達や私の周りは気にし過ぎと言いますが…。
幅5ｍの既存道路に接する土地に住居を新築したいのですが、水道とガス管が既存道路の敷地内に埋設されていて、掘削が必要なことがわかりました。既存道路は個人の名前で登記されており、所有者に連絡を取ろうとしましたが、登記情報によると、最終所有者の登記した時期が約８0年前で、その後の所有者がわかりません。既存道路の所有者が不明な場合、どのような手続きで掘削すべきか、または、現在の所有者を同定する方法がなにかありましたら、教えていただきたいと存じます。
この１ミリ位の赤い虫が庭やベランダにたくさんいます。 ダニでしょうか。ホムセンでダニ退治の薬を探しても室内用しかありません。
友人のマンションに土産を届けにいきました。 来客用駐車場はありますが、管理人不在で利用できなかったため、友人に指定された敷地内の空きスペースに車を停めて、30分程たって戻ったところ、車のリアワイパーが破壊されていました・・・。 指定の場所ではない場所に駐車したこちらにも非があります。 このような場合は、法的にどのようになるのでしょうか？ 警察に届出を出して良いのでしょうか？ それとも、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ どなたか教えてください。
近所の若者の車のエンジン音が煩いです。 苦情をいったら、父親が出てきて逆ギレです。 迷惑をかけているのが分からないのでしょうか？ 夜は、昼間より音は響きます。 警察を呼んだ事もあるほど… 以前よりは、少しは良くなりましたが、近所迷惑だと考えてほしいものです。 すみません、愚痴らせていただきました。
東神奈川駅周辺が引っ越し候補の一つなんですが、空気悪い所でしょうか？
ツバメの巣について教えてください。 今年、我が家に初めてツバメが巣を作っています。初めてのことなのでイマイチわからず… もう作り始めて一週間近く経つのですか、ツバメが乗っかれる程度しか大きさがないようですが、まだまだ大きくしていくんでしょうか？ これで産卵したら卵落ちちゃうと思うんですけど… 毎日ハラハラしながら見ています。
のどかで自然がいっぱいで、東京まで2時間30分くらいで、夏は涼しい、のびのび暮らせるところってどこですか？
私の家と隣の会社の建物（車庫）との間には幅３ｍくらいの空地があり、その空き地のほぼ中央の境界には塀はありません。両方の屋根からの落雪がそこに溜り、降雪期間に１～２回ブルドーザーで排雪します。排雪の業者は、隣の会社の方で手配している建築業者で、費用は全て隣の会社が負担しています。（数年前に家を購入した時に費用の負担を申し出ましたが断られました） 私の家の建物から約５０ｃｍ離れた位置に排水溝があります。それが土ごと横から押しつけけられて変形し、排水が、周りの土のえぐられた部分に漏れて溜まって、流れていきません。 ブルドーザーで土まで掘られて、排水溝が強く押されて変形して、破損したと考えます。 この場合、保険を使って直すことができるか、使うとしたらどのような保険になるか（業者の加入する賠償保険？自分の加入する火災保険等）教えていただきたいと存じます。
ここ1ヶ月、毎日毎日画像の虫が家の中に発生していて気持ち悪くて仕方ありません。 去年は全く出てきたことがなく、今年に入っていきなり発生しました。 ミミズの細くて小さい様な虫です。体調はだいたい1cmです。 生きているときはまっすぐですが、時々死骸があり、それをみるとまるまっています。 夫婦で住んでまして、昼間は2人とも家にはいません。夜帰ってきて、まず家中をチェックします。 すると、洗面所・風呂場・天井・和室・トイレで虫を発見し処理します。 特に多いのは洗面所の床と風呂場です。10匹以上処理する事もざらではありません。 寝ている部屋にも出現するので気持ちが悪く、寝ている間に布団に侵入してきたら…などと思っただけでなかなか眠りにつけません。 対策としては、洗面所(風呂場・トイレ含む)をバルサンし、排水溝もパイプユニッシュで掃除し、家の周りは殺虫剤（粉タイプ）を撒きましたが、一向に減りません。 まずは虫の正体が何かという事と、どこから侵入し、駆除はどうしたらよいのかが知りたいです。 画像を見てお分かりになる方がいらっしゃったら教えて下さい！！！ お願いします！
現在大東建託のW造2×4築3年のアパート1階に住んでいます。2週間ほど前まだ1歳にもならない子供と母親が2階に越してきました(私は1階に住んでいます。) 最初は気にならなかったのですが、最近になって母親のドスンドスンと歩く足音が気になってきました。夜は21時には寝るようで静かになりますが、ほぼ1日中家の中を行ったりきたり、思いきりドスドスと歩き回っています。何をしているのか不明ですが、音がしない時はほとんどありません。 子供の泣き声もたまに聞こえますが、足音に比べたら全く気になりません。 最近は足音が聞こえると胸がドキドキしてしまったり、胃が痛くなったりします。 上階が越してきてまだ2週間ですが、大東建物管理に相談をしても大丈夫でしょうか？ この足音がずっと続くと思うと正直つらいです。 経験のある方教えて下さい。
私の住んでるアパート は二階建てです。 私は障害を もってるのですが、上に住んでる方からの いやがらせで 悩んでます。 上の方は、仕事もせずに自分の部屋か 和室で いびきをかいて寝てるのです。家事も することなくただ寝てるだけなのです。 親がパートにいくと、 私がいる部屋にどんどんと 足を 鳴らすのです。 親が いなくなってからなので、 なんのうらみがあって こんなことするのかわからないのです 。管理会社にもいった のですが、高齢の方の杖を つく音だと まるめこまれてるのです。 このアパートに越してきた時から 上に住んでる方は、若い男性ということ はわかってます。 夜中の2時に起きてバイク仲間と 話してたのを目撃したことがあり ます。上の方は 常識がわかってないです。
我が家は家の前に車２台分の駐車スペースがあります。そこは今砂利になっていて今度生コン？を敷くそうです。 そこで私は全く知識がなくそういうことは何も知らないので教えて頂きたいのですが 生コンを敷くとしばらくは通れなくなりますよね？車は他の場所に止めることになってますが人の出入りはどうなるのでしょうか？ そこを通らないと家に出入りできませんし 誰か来たとき、郵便が届いたときなども困ります。 生コンってすぐ固まるのでしょうか？
新築マンションに先月入居しましたが、 フローリングも凹むということを知らず、 たんすや本棚をフローリングの上に直に置いてしまいました。 先日フローリングの説明書を読み、 重量のある家具を長期間置くと凹むと知り慌てています。 調べてみると木の板、コンパネ、コルクマットなどが 対策には良いようですが 直床（歩いた感じふわふわしています）には どれが一番効果的でしょうか。 またどのくらいの厚みがあれば安心ですか？ そもそも何か敷くべきなんでしょうか？ 逆に色移りとかカビとかで余計フローリングがダメになったりしませんか？ 考えすぎてだんだんわからなくなってきました・・。 敷いている方、敷いていない方、両方のお話を伺いたいです。 よろしくお願いします。
付き合って半年の彼氏がいます。 いつか、一緒に住もうと言われこの間メールで私が同棲したいのを分かるようなのを送り、会ってから直接きくよといわれました。 これは嫌なのでしょうか? 彼からはもっと一緒にいたいといわれ私も毎週お互いの家が離れ、迎えにきてもらう事が多く申し訳ない気持ちです。
付き合って半年の彼氏がいます。 いつか、一緒に住もうと言われこの間メールで私が同棲したいのを分かるようなのを送り、会ってから直接きくよといわれました。 これは嫌なのでしょうか? 彼からはもっと一緒にいたいといわれ私も毎週お互いの家が離れ、迎えにきてもらう事が多く申し訳ない気持ちです。
観覧ありがとうございます 私は現在大学1年生です｡今年の４月から女子専用アパートに入居しました｡ そこで、質問です。 今度サークルの集まりで私の家を使いたいと言われました｡男子もいます｡賃貸契約書を見ると特に男子が来ることは禁止されていませんでした｡男子が来ることはどうなのでしょうか?回答お願いします！
こんにちは シロアリ駆除のため薬剤を大量噴霧したいところです。 ただ専用の薬剤は毒性が強いとされ、体に悪そうです(;^_^A お酢とか、エタノール、とかお酒みたいな人体には基本無害なものを大量噴霧して 殺虫することはできないもんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
深夜、隣家の給湯器から鳴るブザー音に恐怖を感じています。 恐らくベランダから見える給湯器が原因ではないかと思われるのですが、深夜２時３０分に、すごい音量のブザーがなり、窓を閉めていてもびっくりして飛び起きてしまいます。 音はおよそ一分ほどで鳴り止みます。毎日ではないようですが、一週間に一度は鳴っているように思います。 最近になって、鳴った日にちと時間を記録しているのですが、夜中にこういったブザー音が鳴る給湯器があるのでしょうか、また、角を立てずにお隣に知らせるには、どういった言い回しがあるでしょうか。 ちなみに、お隣はブザー音が鳴っていても起きている気配はありません。
隣の部屋か下の部屋かわかりませんがこの時間になると急に騒がしくなります。 とても困ってます。こういう時はどうすればよろしいですか？ アパートの大家さんは何を言っても無理です。 なぜなら僕は大家さんからとても嫌われているし、着信拒否もされているからです。 着信拒否しているのがなぜわかるかというと、電話がし終わったところをみてわざと電話をかけました。そしたら、相手が電話をしているとのようになったからです。 話を大家さんから騒がしいというところに戻すと、どのように解決をすればよろしいでしょうか。 去年からずっとうるさい感じです。 こういうことの対象がわかる方よろしくお願いします。
アパートで暮らしてるのですが、自分のとこのブレーカーが多分、自分のせいなのですが、落ちてしまいました。スイッチあげた後は、元どおりだったのですが、他の人に迷惑かかりますでしょうか？ブレーカーは、個人個人です。大家さんも誰も言及しに来ないのですが、ちょっと不安なので、教えてください
折半ということらしいけれど 田んぼ側のコンクリ新設費用まで　折半は変ですよね 現在　折半ということらしいですが　敷地内損壊分の賠償費用はどの割り合いでしょうか 築40年くらいです
4階建てのビルの4階に住む者です。　最近、1階のテナントに小規模の認可保育園(0歳から2歳までの園児数19人)が入ったのですが、おしゃれなカフェのような内装で、床をフローリングにしているみたいで（インスタグラムで確認）朝から夕方まで子供が走り回ったり飛んだりする音が4階まで響いてきます。部屋によって音はまちまちで私の部屋が1番響くみたいで、家族はあまり家にいないので気にならないみたいです。 2階はテナントで3階は住宅です。 園長に防音するように言ってもいいのでしょうか？認可保育園なので市に言った方がいいのでしょうか？
こんばんは！高校生の女です。ごき対策について質問です！ 私は本当に、ごきが嫌いです。ですが、私の家は不潔で、両親も、いてもいいやん？というか、なんかそんな感じです。 とりあえず、自分の部屋にだけは出て来てほしくないので、自分で考えた対策が、ごき対策になるのか、疑問に思い質問します。 ちなみに、自分の部屋にだけ、というのを、前提です(これだけでは意味ないと思ってますが、とりあえず、自分の部屋にだけは、、) 1.ホウ酸スプレーを部屋の隅の床と壁の隙間など部屋中の周りにまく(定期的に) 2.ハッカ油スプレーとレモンスプレーを週交代でまく 3.ホウ酸団子とブラックキャップをたくさんおく →3.では、逆に、自分の部屋にごきを呼ぶことになりますか？ 以上の３つです。私の快適な夏を送れるように、ご指摘お願いします！
↓のトイレを使用しています。 http://www.asahieito.co.jp/application/upload/zu … 添付画像①の止水栓を動かすとタンクの中に水が溜まっていく音がするのですが どうやら、それがいつまで経っても止まらない感じです。 ②がタンクに給水されていってる様子です。 （最初、ここの部分が切れてるから？っておもったけど ③の画像と故障は関係ないですよね？） 画像④でマルで囲った、管についてるブルーのラインを超えると、 もう一つマルで囲ったほうの「浮き球」（四角いですけど） と連動、給水が止まるシステムだったようですが… 現在、何らかの理由でこのブルーのラインを超えても給水がとまらなくなっています。 ブルーのラインのついてる管は便器につながってるらしく、そこに水が流れて 行ってる感じです（だから溢れない？） いちおう浮き球は上から押したら、（素人的には） 抵抗なく動いてるから動作に問題はなさそうだし、 タンク内の水位が上がれば、浮き球も上がって行ってるようではあります。 ブルーのラインを認識させるにはどうしたらいいのでしょうか？ もしくは、どこの部品が壊れてるのでしょうか？？？ 詳しい方教えてください！ この場合、自力で修理は難しいものなんでしょうか。 プロに頼まなきゃっていう場合は、どういう所に言えばいいのでしょう？ 近所の水道屋でいちおう探しましたが… ※中古で買った持ち家（一軒家）です。 施行店は、法的なトラブルがあったところなので あまり連絡したくありません……。
うるさいときは、延々と明け方までセンスの無い音楽が聞こえています 壁に耳つけた感じもう少し音量下げられると思うのですが マンションは初めてで、神経質な性格なので、ぼくが神経質なだけなのか分かりません 相手ははじの部屋なので、管理会社に言うとぼくがちくったと完全にわかるのですが我慢するしかないのでしょうか
深夜に外で ケケケ という声(?)音が聞こえます。 人が言ってるかのようなケケケという音 この前は人が歩いてるスピードと同じでだんだん声が遠くなっていきました。 私の住んでいる所は田舎です 動物だと良いのですが、、 詳しい方よろしくおねがいします
自宅の点検業者は、年間契約で年4回で契約していました。業者が言うには、今年より年間費用を上げずに、年4回を3回に行うと通知がありました。法的には年3回以上の点検とありますが、それじゃ今までの4回の点検は何だったのかと思ってしまいます。こんなもんですか、浄化槽の点検業者って・・・ 以前の業者は、点検5分、その後車の中で15分を時間つぶしと言った感じでした・・こちらが真剣に見ていますと「しておきますから・・」と言って見られるのを嫌う感じがありましたね・・
ベランダに点々と茶色い卵のような粒が存在します。 何かの卵でしょうか…？ もしやＧの…！！？？ Ｇの卵を検索すると、少し角張っていたので違いたいと思いたいのですが…。 4～5個転がっていて軽くパニック状態です。 暑いのにベランダの窓を閉めてしまいました。 知ってるかた、教えて下さいますようお願い申し上げます！！
家の境界線のフェンスについて 隣家と我が家との間の境界フェンスなんですが、隣家が家を建てる時にできたフェンスなので、費用などは隣家持ち。なので、所有権も隣家にあると思うのですが、そのフェンスに洗濯物や布団をいつも干しています。嫌がらせのように汚い雑巾のようなタオルはいつも干しっぱなしです。我が家側は駐車スペースになっているので、車庫入れの時などは結構邪魔になるし、なんと言ってもだらしない家なので、見た目も汚らしくて嫌です。フェンスは隣家のものといっても布団などを干せば半分は我が家の敷地に入ってくるので、少々腹が立ちます。こういう場合、フェンスの所有権が隣家だからこちらは我慢するべきなんでしょうか？ また、法律的にどうこうよりも、境界フェンスに洗濯物などを干すという行為は常識的に見てどうなんでしょうか？ ちなみに、向こう隣との境界フェンスにもいろいろ干してます。
暖かくなると虫に刺されやすいのですが、毎日のように首のあたりを刺されます。この刺され方は何の虫だと思いますか？ プクッと膨れます。 虫を見つけられなくて(；´Д｀)
近々彼氏と同棲を考えてます。 私は手取り15万家に2万入れる予定です。 家賃は大体7万のところを探してます。 家賃を含め一月どのくらいかかるのでしょうか?経験がない為皆さんのお話をきかせてください。よろしくお願いします。
一戸建てに住んでいます。 最近寝室を変えたところ、雨が降った夜うるさくて一睡も出来ませんでした。 おそらくベランダの床面に叩きつける雨の音だと思いますが、かなりうるさいです。 あまり詳しくないですが、おそらくＦＲＰ仕様だと思います。 防音の窓に変えようか思案しておりましたが、音が床を伝わる事から 窓を変えても防音効果がないとも聞き、悩んでいます。 そもそも原因であるベランダ床面に何らかの対策を行いたいと思います。 詳しい方に教えていただきたいのですが、そもそも一戸建てのベランダは 通常の雨で眠れないほどの音をたてるのでしょうか（感じ方に個人差はあると思いますが）？ またこのような場合、費用対効果も含めどのような対策が有効なのでしょうか？
なんでマンションとか一戸建ての新築は５０００万円とかするんですか？ 異常に高いと思いませんか？ 貴方がお金持ちなら、「そんなの安い。長く住めるし。」と思うかもしれませんが。 １００円でジュースが買えるけど、それと、５０００万円の家・・・っていうのは、 差があり過ぎる気がするのですが・・・・・。。。 ５０００万円を持ったことがないので分かりませんが・・・。 年収５００万円の人が、年間でいくら貯金できるのか？知りません。 まぁ・・貯金を２００万円できると仮定します。 ２００の２５倍＝５０００万円なので、２５年間を２００万円ずつ必死に貯金して、 やっと家が買えます。（ちなみに２chで一戸建てとかは税金が後で高いから賃貸の方が良いらしい） さて。 ２５年間というのは、人生においても、かなーーーーり、長い気がします。 大卒で、２５歳から貯金できたとして、２５＋２５＝５０歳で、やっと家が買えます。 実際にはローンすればもっと早く買えますが。 ５０歳というと、江戸時代ならすでに老人です。それに、寿命はいつ死ぬかわからず、５０歳で死ぬ方も大勢います。 となると？必死に貯金していくが・・・・人生は、一戸建ての新築を買うために、生きてきた。 ってことになるのでしょうか？ 確かに、人生どうたら、マイホーム、という謳い文句？がある。 「家に、そんな、５０００万円もの大金を投じる価値があるのか？」ってことになります。 ５０００万円あれば、株を買った方が良い気もします。アメリカ人はどうやっているのだろ？？・・・。 ５０００万円あれば・・・癌とかで、大病気になっても、手術代金が出せます。 でも、貯金の５０００万円を一気に使ってしまえば、貯金が０円か不明だが、それに近くなり、 病気になってしまったら、対応不可となり、死んでしまいます。 あれ？こう考えれば・・・・家買うよりも、貯金しといた方が賢くないか？って気がするのですが。。。。。。。。。。。。。世間一般の人々はどう思っているのだろう？ 病気はどうでもいい、とか、そんなにお金かからないとか考えている？まぁ私も詳細知らない。 一戸建てを５０００万円で買っても、、、、病気で死んだら、元も子もないと思うのですが？・・・。 ５０００万円あれば、株式が買えます。大量に。 まー・・・配当・・・・１％とすれば・・・・年間で、あれ？税金かかる？ｗ まー・・・・５０万円か。しょぼい！！。。。それなら別にいいかーとなる？ 配当５％なら・・・・？年間２５０万円！　毎月、２０万円！これならかなりデカイ。 でもまー、株価が下がれば大損だ。 ５０００万円あれば・・・？賃貸で、どういけるか？ 毎月１５万円と高めの賃貸とする。１５の・・・１２ヶ月＝年間約２００万円かかる。 となると、２５年分かー・・・・・・。。。。 でも一戸建てとかマンション、寿命がある。日本人はみじかい謎。２５年以上住むのなら、 一戸建てとか買ってもいいかもねー？・・・。 でも別に、賃貸で毎月１０万円だと、年間１２０万円で、１００年間住めば、１億２０００万円となる！！！！！！ そうなるとー・・・・・どうしようもないな・・・。。。 なんで、一戸建てとかマンション、こんなに高いのでしょうかね？地震対策？ あー、これで質問立てればいいだけか。。。
教えて下さい。 20坪ほどのガラス温室の勾配屋根から漏水があるので 自分でコーキング処理をしようと思うのですが 屋根に上がるとガラスが割れそうで怖いです。 道板等を這わせれば屋根に上がることができるのでしょうか？ もしくはアングル部分を歩けば問題ないのでしょうか？ どなたか教えて下さると助かります。
温泉地でホテルを営業しています 10階にありレストランに夜から朝にかけ大量の 羽蟻が発生して困っています 窓は常に閉めきっていますし、隙間テープを貼るなど 対応はしていますが、何処から侵入して来るのか分からず 困っています、駆除や防御方法を教えて下さい。
我が家は3軒同時に売り出した土地、うち2軒はそれぞれ延長敷地の土地の１番奥になります。 購入した際にお隣さんの延長部分の幅が狭く車のタイヤがはみ出しそうなのでうちの延長部分を共用地にして下さいと不動産会社に言われました。 延長敷地＝縦列駐車と勝手に思い込んでしまった為、はみ出して不便ならと合意してしまいました。 お隣さんの延長部分は入り口の１メートルくらいだけ、車の出し入れを考え共用地になっていますが後の延長部分は共用地にはなっていません、うちの延長部分だけ共用地になっています。そして、家が建ち…縦列ではなく、1台は家の前に、1台は延長部分にと車をL字停める形の家が建ったのですが、奥の車を出す場合、共用地を絶対的に通る建て方にしています。 ただ、登記上うちの土地でありうちが購入しています。なのであくまでまずはそれぞれ自分ちの土地を使うものだと思っていました。うちの車が少し共用地にはみ出てしまった事もありました。でも隣の車の事も考えて車が入れるようにはしていたつもりです。すると隣のご主人がわざわざうちに来て、「もうすぐ家内が帰ってくるので車どかしてくれません？」と言い出勤していきました。申し訳ありませんとどかしましたが、隣の延長部分は入り口以外共用地ではなく隣のみの私有地になるので、臨機応変にL字ではなく縦列にしていただければ車はいくらでも停めれるのです。 うちからしたら隣の為に共用地に合意しましたが、何故かとても上から目線でうちが共用地を使わせて貰っている感じです。住みだしてすぐにも共用地部分を買わせてくれと言われ、うちが住めなくなるので無理ですと断ったら「通って貰う分にはいいから 」と上から。それ以降共用地にはみ出す事もないように気をつけていますが、隣に来る車は私の車の前にT字に停車して塞がれたり（共用地部分に停めてます） とても強気なので訳分からず…この場合、うちが不利なんでしょうか？ 固定資産等、隣の為に払っているようなものなのでモヤモヤします。 共用地の合意をしたので、基本的には車などの物を置かないというのは分かっていますが、共用地にはみ出て塞がれたり、隣はうちの敷地を自由に使ってうちは自分ちの敷地を使おうものなら怒られる。。 うちが悪いんでしょうか？1度隣の奥さんにご主人がわざわざうちに来たので申し訳なかったです。と話した所、お互い臨機応変に対応すればいいよね！と言われましたが、それ以降向こうのご主人はうちがその気ならと考えているのか堂々と共用地部分に車を停めるようになりました。隣の家の入り口部分の共用地にも車を停めるようになったのですが、カーブの途中が入り口になっている為車がいつ来るか全く見えずいつも勘で道路に出ます。 ちなみに2台とも縦列で停車して頂ければ共用地を使わなくても済むくらい十分に土地はあります。 とても解りづらく、長文で申し訳ないですが、ご意見お願い致します。
大阪府と神奈川県 兵庫県と神奈川県 大阪府と福岡県 それぞれどっちの県の方が、治安悪いですか？
アパートの生活騒音について。 私たちは1階に住んでいて３歳４歳の子供がいます。 2階には小学生と４歳の子供がいて 多少うるさいのはお互い様、と思っていましたが 昼間、雷が落ちたくらいの音や足音がすごくて どうしたらいいかわかりません。 騒音を計測するアプリをインストールして 試しに計測したところ うちの子供たちの話し声とテレビの音で 平均50デシベル。 それに対して 2階の人の足音が70デシベル。ひどいときは 小学生が走り回っているのか80デシベル。 数字で判断する私もおかしいかもしれませんが 70〜80デシベルの音を出されたときには 部屋の天井が抜け落ちてくるのではないかと思うほど ギチギチなって電気も揺れます。 近くにいる我が子の声より 2階からの音の数値のほうが高いのには驚きです。 数値にはでたものの生活騒音の基準が いまいちよくわかりません。 昼間なら我慢したほうがいいのでしょうか
玄関先の公道との間に側溝が有ります。 我が家の側溝には、グレーチングで覆われていますので大きなゴミは溝に入ることは有りません。 しかし、川上に当たるお隣さんの側溝は　何も覆っていませんので雨が降るたびに我が家の前に流れて来ます。 自治会の溝掃除が、年に4回有るのですが川上のお隣さんは　ゴミを目にしてもいきなり水道ホースで水を流して　知らん顔。 その側溝の先は10数軒の家が有るのですが、川下の人に迷惑を掛けまいと我が家と川下の隣の家の側溝には、100均で買ったメッシュでゴミが川下に流れない工夫をしています。 溝掃除が終わる時、メッシュに掛かったゴミは我が家のゴミとして拾って処分しています。 中古物件で購入して、ご近所では新入りと思われて居るようですが、川上の住人の行動に納得が出来ません。 堅物な住人は、ほぼ「村八分」状況でほとんど近所付き合いも有りません。 引っ越して来て20年程になりますし、ご近所さんも性格を知っています。 川上のからの水は止める事は出来ません。 ゴミを流す態度に憤慨しています。 お知恵を貸して下さい。
最近、引っ越されてきた上階の人（20代の夫婦）の足音（ドシドシ・カカトからの着地音）が 酷いので管理会社を通し注意をしてもらいしばらく様子を見るつもりでしたが 偶然上階の人と顔合わせる事があり今までの鬱憤がたまっていたせいか 思わず口に出し中途半端に話をしてしました。 （当然は向こうは自分たちが騒音主ではないと主張されました） こういった時の鉄則騒音主に「直接、会ったり、会話しない」を守らないといけないに凡ミスを犯しました。 自分で播いた種とはいえ軽はずみに口に出し最悪の状況を作ってしまったと思うですが ほぼ顔を合わすことが無いとは言え最悪の事（転居・報復）を考えないといけないのでしょか？
ここ最近、玄関先で小さな虫が大量発生しています。動きが早くぴょんぴょん跳ねます。ゴキブリの赤ちゃんかと思っているのですが、検索すると、とび虫とかノミとか出てきます。教えてください
先ほど台所に置いてあった鍋の中に鳥の死体が入っていました。鍋のすぐ上には換気扇があり、回していました。この鳥は換気扇に巻き込まれ鍋の中に落ちたのでしょうか。ちなみに、家には私しか居ません。誰かが入れたとは考えられません。こんな事、あるのでしょうか。
2.3日前から、特定の部屋でトントントントン音がします。 大きな音では無かったので、上の住人の方が日曜大工でもしてるんだろうと思ったのですが 一日中、深夜でも一定の間隔でトントン鳴ってるために多分人によるものではなく、また寝ている間すごく気になります。 窓を開けると聞こえなくなるため部屋に問題があると思うのですが20年近く住んで今までなかった事なのでよくわかりません。 同じ経験なされた方、いらっしゃいませんか？もし改善方法を知っている方がいましたら、教えてください！ ちなみになっている場所は天井またはクーラー付近、外を見てみたのですが特に鳴りそうな物はありませんでした。 よろしくお願いします。
街路灯を撤去工事するには、何処に電話すればいいのですか？ 解体工事業者でしょうか？
3LDK、16世帯の小規模のマンションに住んでいます 田舎なので一戸建てだけ回覧板があるのですが、マンションの住人が増えたので回覧板を始めて欲しいと町内の人に言われました マンションは回覧板を止める人が絶対いると思うから、回す順番と戻す期間を紙に書いて回覧板に貼り付けて欲しいと言われました 「何日以内に順番に全世帯に回して最初の部屋に戻して下さい」と書かないと二度と戻ってこない可能性があるから絶対書いてと言われたのですが、16世帯のマンションだと2週間くらいで大丈夫でしょうか？ 1ヶ月くらい必要でしょうか？ 大家さんや町内の人に相談しても「勝手に決めていいよ」と言われてしまい困っています マンションの住人で唯一大家と町内の人と面識があるためこのような事をたまに頼まれてしまいます･･･ 集合住宅に住んでる方などアドバイス頂きたいです 宜しくお願い致します
結婚6年目、夫・息子(幼児)の3人暮らし。共働き。 数年前、夫の実家近くにUターンしてきた者です。 義理実家とは今のところ同居しない方針で、車で数分の所にアパートを借りて住んでいます。 最近になり、アパート近くの一軒家に住む身内のおばあさまが、有料老人ホームに入所しました。 家が風化するため誰かに住んで欲しいとの事で、義理実家と親戚で話し、私たち家族に住んでもらうのが一番良いのでは、と話が進んでいます。 おばあさま(義理の祖母の姉)は独身を貫いた方で、相続する人もいないそうです。 正式な後見人はいませんが、通帳を預かったり、入院・入所の際の連絡先は、義理父となっています。 おばあさまは、義理父のことをとても信頼されています。 確かに住居費が格安となり、子供ものびのび遊ぶことができ、私たち家族にとっては一見良い話ですが、成年後見人もいない状態で、不動産を通さず、口約束だけで住ませていただく事に、何かトラブルがあったときの事を考え、心配があります。 トラブルとは、例えば家の破損や、泥棒、火事、ご近所トラブル。または、突然おばあさまが家に帰りたくなった時の対応等。 義理父には 固定資産税の納税と庭の手入れ(業者を呼ぶ)をすること。ちゃんと近所付き合いをすること。 とだけ言われています… ちなみに、おばあさまは、軽度の認知症があります。今のところ施設が気に入っていらっしゃるようですが、たまに病院と勘違いされているようです。 施設に面会に言っても、自分達が住むことになったとはまだ言わないで、と義理父に言われており、それも(言葉は悪いですが)騙しているようで嫌です。 お互いに気持ちよくトラブルなく暮らすには、取り決めや、サインを交わした方がいいと思うのですが、この場合どのようにしたらいいのか、詳しい方アドバイスをお願いします。 拙い文章で申し訳ありません。
今朝家の2階の障子を開けたところ、障子とガラス窓の間のレールの部分にハチの死骸がいくつかおちてました。 ちなみに家の特徴は、木造2階建て、築年数はかなり古いです。 普段家の1階しか使用しておらず、2階の窓はまったく開けません。 障子、ガラス窓、網戸の構造で、障子と網戸は穴がいっぱい空いております。 ※但し前述の通り、窓はまったく開けないので、外から進入したとは考えられません。 数年前に屋根裏に蜂の巣が出来ており、それは駆除したのですが、ハチの死骸が落ちているということは、また巣ができているのでしょうか？ ※補足 1階やたまに2階に上る際、ハチが飛んでいるのは見かけません。 【質問】 ・死骸となっているハチはどこからきているのでしょうか？ ・蜂の巣が家にあるということでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかご回答頂けますと助かります！ 宜しくお願い致します。
長くなってしまいました。 マンションでの隣人のベランダでの喫煙のことです。私は非喫煙者です。 今のマンション（都心）はベランダでの喫煙禁止事項はありません。今後の理事会で話し合いが行われることになりました。 ３人家族（両親、多分６０代半ば～後半、と息子、多分４０代前後）で全員が入れ替わり吸います。１０年程我慢していたのですが、思い切って「ベランダでなく室内で喫煙していただけないでしょうか」とお願いしたところ、「あら、ごめんなさい。二度としません」とのことだったのですが、数ヶ月たっても改善しなかったので、再度「以前ベランダでの喫煙はしませんとおしゃって下さったのに、何故吸い続けるのですか？」と言ったところ、（当然ながら）怒らせてしまいました。 以下、「私」とは、書き込みしている私のことです。 （１）ベランダでの喫煙のことを言われる筋合いはない （２）私が問題そのものでクレーマーである （３）私みたいな人間が問題を起こして殺人をするんだよ （ナイフでお腹を刺す仕草をされました） （４）私が相手を監視している （５）煙草は日本中、ホテルでも何処でも吸えるのが常識 （６）この東京で暮らしているのなら、高速道路の騒音、煙草の臭い、食べ物の臭い等が当たり前。嫌なら私が、北海道のど真ん中に移り住めばよい （７）他もベランダで煙草を吸っているがクレームを言われたことはない （８）煙草の臭いがあんたんところに入るはずがない。その臭いは私の部屋自体が臭いからではないのか （９）煙草の臭いがそっちにはいるか否かは、管理組合の立会いの下で検証すべきである （１０）言いだしっぺは私なので、あんたが管理組合と話をつけるべき （１１）近所のマンションの人もベランダで喫煙しているが、何故その人達に喫煙をやめろと言わないのか （１２）北海道が嫌なら、喫煙禁止のマンションに移ればよい などなど息子さんに言われました。 理事長さんにはこの話しはしましたので、理事会にて話し合いが行われ、その結果に従うつもりでいます。 お隣さんは引っ越した直後から問題が発生していました。例えば、非難ハッチの上に洗濯機を置いて使用する、など。 お隣さんは以前住んでいたマンションが現在の場所より徒歩５分ほどの距離だったそうですが、そこで問題を起こし居られなくなり、今のマンションに引っ越してきた、と管理人からききました。 お隣にお願いした私が悪いのでしょうか？ 我慢すべきなのでしょうか？ 尚、理事会に相談する前に管理人にアドバイスをもらおうとしたのですが、「ベランダでの喫煙のことは知らない」と拘わりたくないようでした。で、思い切って相手に言ってしまったので、私が悪人であると言われてしまい、心臓がドキドキして、後悔遅しです。 たいていは、拘わりたくないので、言わない人々が多いのがこの世ですかね？ 言ってしまった私が馬鹿なんでしょうか？ 喫煙が認められた場合は、引越しを検討するしかない、と思っています。
昭和35年のことですが、私道を所有する3軒の賃借権がついており、この度、我が家以外の2軒から、賃借権を外す同意を求められました。昭和35年時に捺印した当主は全員他界し、各々子孫が相続しています。1軒のお宅のみ、他界された方名義のままです。 賃借権がついていた方が良いのか、否か。メリットとデメリットを教えてください。よろしくお願い申し上げます。
水のトラブルなど緊急出張修理とかで、素人さんはわからないから業者を呼びます。 ある本によると、業者が「何度も見ているし、こりゃー楽だｗ」と内心思っても、見たこともない道具を いくつも使って、しかも眉をひそめながら、難解な作業に取り組んでいるかのように演技することがあるのだそうです(;^_^A 実際そういう人多いのでしょうか？このパターンってやっぱ結構お金儲かるのですか？ よろしくお願いします。
親から山林を相続したのですが、山のふもとにある樹木が大きなり、木の枝がその下にある倉庫（作業場）の屋根に覆いかぶさり、落ち葉が落ちる・屋根が腐るなど迷惑をかけているようです。 下に住む家に迷惑をかけないよう、この樹木の枝を切るのは、山（樹木）の持ち主がやらなければならないことなのでしょうか。 また、下の住民から樹木を切らせてほしいと依頼され、業者を雇って伐採した場合は、すべて山の持ち主が費用を負担しなければならないのでしょうか？
隣の家が火事になり、我が家が全焼した場合は火元の家が全額負担する事になるんでしょうか？
現在、東京で一人暮らしの40台前半独身男性です。 地元で暮らす両親に「こっちで暮らすか」と提案したところ、ノリ気です。 来る気満々です。 ただ、自分で提案しておきながら、悩みも多く…。 まず、呼び寄せる理由としては、 ・母が入退院を繰り返し、残された時間も短いのかもと思ったこと ・年老いてきた両親を放置していいのかという長男であることの責任？ 等々です。 しかし、問題も。 ・同居か近居(別居)か。 ・近居は、年金暮らしの両親には経済的に無理じゃないかと。 ・同居する場合、現在の私のマンション(持ち家)を売却するか、賃貸に出すか （売却するにもおそらく売却損が出ると思いますし、賃貸はローン返済中なので通常では無理だと思います） ・新居を賃貸するか、中古物件等を購入するか。 ・その場合、金銭的な問題で今よりも不便な地域にせざるを得ないのではないか。 ・いずれ両親がいなくなったら、そのままでは広すぎるので、また現在の規模の間取に戻りたい。 ・そもそも、大学以来独り暮らしなのに、今さら親とはいえ他人との生活に耐えられるか。 などなど。 あれこれ考えると、難しいんじゃないかと思えてきました。 元々、面倒くさがりなもので…。 同じようなご経験がある方がいらっしゃいましたら、経験談やアドバイス等、いただければと思います。 なお、周囲からは「両親は馴染んだ土地を離れて大丈夫なのか」と聞かれますが、両親自身は乗り気ですし、転勤族だったこともあって新しい土地に移ることには免疫があるというか…。 両親の家も賃貸住宅ですし、移転は身軽です。 ちなみに、私自身の結婚の予定も希望も願望も全くありません…。
アパートの騒音と子供のいたずらに困っています。 私たち夫婦は1階に住んで５年ほどになります。 2階に今月半ばに子連れの女の人が引越してきました。 引越してきて1週間ほどたったとき うちの部屋の前に芳香剤のツブツブみたいな カラフルな玉が散乱していたり 空き缶が上から落ちてきたり… カラフルな玉は2階の人のものなのか 証拠もなかったので、かき集めて 2階にピンポンすると子供(小4くらい)がでてきて ｢これ落ちてたんだけど違う？ 違うならうちで処分するよ｣と優しく聞いたところ ｢違います｣と答えられました。 今日も同じものが散乱していたので とりあえず放置していると その小学生がコソコソと うちの部屋の前(窓に当たるくらいの距離)にきて 拾っていきました。 まだここまでは黙っていられますが 毎日何度も、すぐ近くで雷が落ちたような大きな音が ドカーン！バターン！ ひどいときには、子供が走り回る音のバタバタの1回1回が 雷が落ちたようなすごい音で… 不意にその音が鳴るとビクッ！となるほどです。 また、2階の子供たちは毎回 うちの部屋の前や駐車場で走り回り 1階の隣の人は車を触るところを偶然目撃して 窓から顔をだして注意した、とのことでした。 それを聞いてから気になってみていると その注意された翌日にも関わらず いろんな車に触ったり寄りかかったり。 親に注意するように言うか、大家に言うか 迷っていたところ、大家と2階の子供たちの祖母だという人がきて 謝っていきました。 一安心しましたが、変わらずツブツブやゴミが 落ちてくるし、駐車場を走り回ったり 雷のような音は変わりません。 今日、2階の違う部屋の人が引越していきました。 理由は下の人に苦情を言われたからだそうで 大家さんは2階が空いたらその苦情言った人を 2階に移動させる、とのことでした。 すると1階が空きます。 2階にいて走り回ってうるさくしたり 外で子供たちを遊ばせるなら 空いた1階に移動してほしいと思ってしまいます。 私たちが引っ越せばいい話ですが ５年も住んでいる人が引越しするより 最近きた人が部屋を移動したほうが 部屋もきれいな状態だし、いいのでは、と思います。 ちなみに1階にはベランダなど仕切りはなく 庭は自由に使って、そのかわり草むしりなどは お願いします、と大家に言われたことがあるので 2階の人(子供であっても)が荒らしたり ゴミを放置されたりすると なんだか庭なのかなんなのかわからなくなります。 大家さんに伝えたら その一緒にいた上の階のおばあちゃんが ｢じゃあ2階の人は庭で遊ぶなってこと？ うちの孫たちはどこで遊べばいいのよ！｣と 怒り大家さんが ｢他の部屋の人たちは近くの公園に行ってるんだよ… そもそも2階は1階と違って部屋が大きいのに 同じ家賃なんだから1階に庭があるのは当然｣と 反論してくれましたが そんなに外で遊ばせたいなら 1階に移動して庭で遊ばせてもらったほうが安心です 移動してもらうことは可能なのでしょうか
燐家が取り壊されてからそれまでいなかったネズミが屋根裏に住み着き、一度粘着で一匹とれましたが、それ以来全く引っかかりません。フェレットがいるので薬剤などは使えません。業者に頼めるお金もありません。どなたかいい方法をご存知の方教えてください。よろしくお願いします
田畑が、これから分譲地開発されるのですが隣接地住居者と地権者への詳細な説明なく進められるものなのでしょうか？また、説明と異議を訴えも決まった事だからと進められるのでしょうか？
エステーさんとかで発売している防虫剤で ダニは死にますか？
暑い！！ くさい！！ 汗臭い！！ シャツとかすっぱくてヤダ！！ 一年中寒いとこが好みです。 空気が乾燥してて雨や雪が降らない気候帯。 季節でいうとずっと冬。 いつも晴れてて日差しが強いのに寒い。 どこにありますか？？ 永住したい。
住宅(非住宅)の塀は、その敷地の境界線ギリギリに設置してるのですか? 土台が境界線ぴったりで、頭というか上部が少しふくらんだ塀で、ラインを越えるのは有りですか?
子どもの騒音について 現在生後4ヶ月の子持ちで、集合住宅の1階に住んでいます。 私が住んでいる集合住宅はお隣どうし部屋が面していないため、産後も近隣の方とは良好な関係が築けておりました。 しかし3月にしばらく空室だった2階に小学生と幼稚園のお子さんがいる方が引っ越されてきたことで、こちらがノイローゼ手前まで来てしまいました。 引っ越しされてきた当日からドタバタと子ども達がうるさかったのですが、こちらにも子どもがいるため仕方ないかなと思っていました。ただ引っ越しされてから1週間後にご挨拶に来られたのですが、ご挨拶に来られる間、春休みのためか朝から晩までずっとうるさく段々とイライラしてきてしまい、正直早くにご挨拶に来てくださらないことに上の方に対して少しばかり不信感をいだいてしまいました。 日常生活における生活音はある程度、室内でボールで遊ぶ音も飛び跳ねる音も許容範囲なのですが問題は外で遊ぶ音なんです。 私が住んでいる部屋のベランダ前に石畳の通路というか軽く開けているところがあるのですが、小学校が始まると放課後毎日のように友達を連れてそこに自転車やスケボー、ラジコンカーや鬼ごっこ、かくれんぼなどをして遊ぶようになってしまい、子どもがお昼寝していても起きてしまうほど騒がしく、またお母さん達がうちのベランダ横で井戸端会議を始めてしまうため、リビングには声がだだ漏れで、洗濯物も干しているためなんだか気になってしまい家にいるのが苦痛に感じてしまうようになりました。 放課後になるとうちのベランダ前から上の階の子にお友達が大声で遊ぼうなどと誘うのも正直びっくりしてしまいます。 放課後の時間になると公園に出かける対策をとるようにしているのですが、うちの子どもを遊ばせようにもまだ寝返りも打てないためただベビーカーに乗せて歩くだけで1時間も時間を潰すことができません。 また天気が良い日でも、ベランダ前で遊ばれるとカーテンを閉め切ることになり、子どもにのんびりと日光浴も出来なくなってきてしまいました。 苦情を言いに行くことも考えているのですが、旦那は激務で朝は早く、夜は遅いため同行を頼むのは難しく、またこちらも子どもがいるためお互い様なのかなと思う面もあります。また、集まっているお母さん達の年齢も私とは10歳ほど離れているようで、気が引けてしまいます。 どうしたら良いのでしょうか⁇
マンションの1階に住んでます。 1週間くらい前から上の階から水漏れがしてて、水漏れが始まってから3日くらいで悪化してきたので管理会社に連絡して、水漏れ開始から4日目に業者さんに来てもらいました。 業者さんは被害を写真におさめ、上の階に行ってみたところ住民不在だったためメーターを止めてきた、といい、上の階の方がいる時に工事になりますと言ってその日は帰られました。 それから2日経ちますが水漏れはどんどんと酷くなるばかりで、最初は天井の水滴と少したれてくるだけだったものの、今や半日家をあけただけで玄関先の方まで海みたいに水浸しになってしまいます。 同居人が管理会社に連絡したところ工事の段取りをしていると言われたのですが、さすがに水漏れが酷すぎるし仕事に疲れて帰宅してから水浸しの床を拭く作業にもストレスが溜まってしまっています。 上の階からの水漏れ経験した事がある方、水漏れ発覚から工事までどれくらいの日数がかかったか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
賃貸アパート2階建の1階に引っ越し約2ヶ月なのですが、引っ越してきて早々気になることがあります。 それは2階の住人の方が水を使用する際に発生するウォーターハンマーの騒音です。 この騒音は人が入って来たようなビックリする位大きな音の時もあり気持ちが休まりません。 家に帰るのも嫌になるくらいです。 管理会社に相談し、直ぐに2階の住人の方にも水道の蛇口の使い方等を協力して頂くようになりましたが、やはり騒音は無くなりません。2階の住人の方が悪いというよりは、このアパートに問題があると思います。しかし、工事は安易な事ではないので2階の住人の方の協力が必要との事です。 引っ越してきたばかりなのに、もう引っ越しを考えていますがまた敷金礼金がかかるとなると、かなりの出費です。この悩みと引き換えに不動産屋に有利に引っ越し出来るように申し出ることは可能でしょうか？ 例えば次に引っ越す際の敷金礼金をなくしてもらうとか。 専門家のご意見宜しくお願い致します。
分譲マンションでの立ち退きについて質問させてください。 当方、入居時（9年前）からお隣の一人暮らしの女性に嫌がらせをされ続けていました。 マンション内外で盗撮行為や、マンション内で住民の方を盗撮したり、突然罵倒したりもしています。被害妄想が激しいようで、統合失調症のようです。（本人は自覚がない様子） 昨年の10月半ばに、その方から暴行と器物損壊の被害を受けました。加害者の方は仕事をしている様子もなく、警察からは危険だから一人では家から出入りしないように、と言われていました。被害届が受理されてからも、加害者の方が任意同行に応じなかったからなのか、とうとう警察が令状を取り、本日逮捕されました。 私以外にもマンション内で被害に遭っておららる方もおり、退去して欲しいと切実に思っております。マンション法では時間がかかり過ぎること、また釈放された場合、逆恨みで何をされるかわからず怖いため、分譲マンションで逮捕者が出た場合、速やかに退去勧告など出来る方法はあるのでしょうか？ 長文失礼致しました。
アパートの隣人についてです。 先月の半ばに今のアパートへ越してきました。彼と住んでいます。 1LDKのアパートなのですが私たちが寝室にしている部屋の隣が隣人の寝室にもなっているようです。 まだ住み始めて一カ月程ですが初めて寝る日から本当に話し声がうるさかったです。 とくに何を言っているかはわからないのですが男の低音の声が耳触りでした。女の笑い声も。 少なくとも私たちは夜寝室の方に行けば隣が居ようが居まいがこそこそ話しで会話します。それから女の方が夜勤？のようで夜おらず平日は話し声がなく普通に過ごしていました。 ですが平日でも不定期で夜うるさくなり始めて…先日のことですが普通の仕事日に朝４時過ぎに私は目が覚めてしまいまた寝ようとしたらこの時間で隣が話していました。 うるさい…と思って目をつぶっていたら話し声ではなくセックスしてました。 本当に本当にイライラしてリビングの方で寝ようと移動したら車が出ていく音がしたので確認したら隣の男だったので布団に戻ったのですが寝付けずそのまま仕事に行きました… それから毎晩隣の車が２台あるか確認して居ないと安心するのですが２台あると寝付けず…昨日も寝付けず夜中２時頃隣がセックスしていて耳栓をしたのですが男の声が耳栓をしても聞こえてきてリビングに布団を移動して寝ました。今日からはリビングで寝ようと思います。 毎日毎日毎日本当にストレスで…不動産屋に言ったら対応していただけるのでしょうか。 やはり引っ越すしかないですか？ 何件もアパートを見に行き決めた物件でこんなことになるのは本当に腹立たしいです。 それともこれは私の考え過ぎでしょうか… 同じような経験ある方いらっしゃいませんか？対応策等あったら教えていただきたいです。よろしくお願い致します
こんばんは。最近、浴槽の水漏れが気になるようになってきたのですが、どういったことが原因で浴槽の水漏れはおきるのでしょうか？よろしくお願いします！
部屋の小窓に アルミ製のブラインドを 取り付けましたが 換気をする時に ブラインドの 羽が パタパターって なり 少し困っています。 そこで カーテンとの兼用を 考えて レースを買いました ですが ブラインドの 外側に 取り付けるのか ブラインドの中側 どちらが ブラインドの羽の ぱたつきを 防げるのでしょうか？？ あと、ホコリも 防ぎたいです。
隣に新築している建売住宅に給湯器が設置されるのですが、私の家の境界から４５センチぐらいになることが今朝わかりました。我が家の通路のすぐそばで、歩行中に排気ガスの熱で怪我をする可能性もあります。しかも、ガスメーターもすぐそばで、メーターの検針員の方が検査に入るには、我が家の敷地内に入るしかないほど狭い。 そこで、給湯器とガスメーターの位置を建売住宅のガレージ側（道路に面している方）に付け替えるように建設業者に要求した。まだ返事を もらっていないのですが、給湯器と隣家への距離に関する基準があると思うのですが、調べてもよくわかりません。できましたら、教えていただきたくお願いします。 似たような案件がこのGooにあります。それによると、６０センチだとのことですが、条件が違うようなので、質問させていただきました。 よろしくご回答のほどお願いします。
我が家の隣地が売れて（今は古い空き家があります）更地にするため、境界のブロックを壊すとの申し入れがお隣の空き家の持ち主からありました。 そのブロック塀はうちが建つ前から、お隣が建てたもので、かなり古く崩れそうで、撤去されること自体はむしろ歓迎なのですが、今回境界の確認の際に初めて知ったのですが、その塀はうちとの境界上に建っている（＝今回壊す塀の真ん中あたりが境界）とのことです。 うちは数年前に建て替えが済み、その際はその境界上に建っている塀のこちら側から１～２センチ控えて２段ほどブロックを積んで済ませてます（なので実際の境界からは５～８センチ控えていることになります）。 今回ご相談したいのは、その撤去をする業者がお隣の塀を撤去する際に「お宅の塀が崩れるかも」と平然と言ってきたことです。 これに対しては当然そうならないように施工するように要求できますよね？もし、うちの塀が崩れたら当然損害賠償を要求できますよね？ しかし、中途半端に今の場所（境界上）に古い塀を残されるのもいやなのですがどのように交渉したらよいでしょう？
一戸建てに住んでいます。愛犬と散歩に行く時（朝、夕方）愛犬が吠えます。（喜んで） その鳴き声に対し、隣接するマンションの住人から「くそばばー、うるせー黙れー！！」 と毎回怒鳴ってきます。ものすごい剣幕、ものすごく大きな声で本当に怖いです。 キッチンの小窓みたいな箇所から叫んでいるようです。 ベランダに出て来てくれたら、こちらもきちんと謝罪できるのですが、 一方的に怒鳴るだけなので、どう対応したら良いかわかりません。相手の顔も名前も分かりません。 とにかく今は、この男性の声が怖いです。精神的にも参ってきています。 同じような経験をされた方、どのように問題解決されましたか？ また良い助言などありましたらどうぞお知恵を貸してください。
こんな窓です。カーテンを買う場合、レーンが幅360高さ200でした。高さは200くらいのを選べばいいと思うんですが、幅はあまりひだの数は気にせず単純に180×2枚を買えばいいんでしょうか？またレースの幅も180×2枚でいいんですか？
今年の４月から一人暮らしを始めました。 2階の木造アパートで生活をしているのですが、今日家に帰ったら、アパートの2階に昇る階段と玄関前の床がにんにくと砂糖まみれでした・・。 暮らし始めたばかりなのと、女性一人ということで挨拶回りをしてないのでどの部屋にどんな人が住んでいるということはわかりません。 にんにくがごろごろ転がってるなかで、ある家の玄関前だけ刻まれたにんにくが集中的にばらまかれていたので、恐らくその人がやったんじゃないかな・・と思います。 掃除をするのは構わないのですが、そのことがきっかけで目をつけられたらどうしよう、他の人に私がやったみたいに思われたらどうしようと不安で仕方ありません。 どうすれば穏便に済ませることができるのでしょうか。不動産会社に連絡した方が良いのでしょうか。無知な私を助けてください。 回答お待ちしております。
壁紙の色がピンク色に変色してきました。窓に近いところのクロスです。何が原因でしょうか？ また変色を直すことはできるでしょうか？
隣人(Aさん)のことで困っています。よろしくお願いします。 Aさんは半年くらい前に隣家の借家に越してきた独身の男性です。この辺りは一軒家で持ち家ばかりが隣接しているのですが、この家の持ち主の方が事情があって少し前に転居されて、賃貸になりました。 Aさんは車好きで、週末になるといろいろな車仲間を集め、駐車場には集まった車を停めきれず道路に一列に停めます。この道路は通り沿いの家で分けて持っている私道です。もともと狭く、乗用車と軽自動車がギリギリすれ違えるくらいの道路なので、うちの車は出られなくなり、その都度Aさんに動かしてもらうことになります。この時、Aさん含めその仲間たちも挨拶も会釈さえしません。とりあえず車を出させてはくれるので私も主人も苦情も伝えたこともなかったのですが、最近暖かくなりAさんがバーベキューをするようになりさらに集まる車が増えました。その上、子供を連れてきている人たちがうちの庭を公園がわりにするようになりました。うちにも子供がたくさんいるので、自転車や外で遊ぶオモチャがたくさんあり、主人が作ったブランコもありますが、自転車などはシートを被せているし、オモチャもカゴなどにしまってあります。でも、留守の間にそういったものを勝手に出してつかう上に、大人たち(子供の親？)まで敷地に入っています。この間はその場面に帰ってきても、だれもどかず、「そこに車をいれるのでどいてください。」といったらどきましたが、大人は相変わらずだれも会釈もせず態度悪くノロノロどきました。子供はそのまま庭で遊んでいました。まだ遊んでいる子供には「人のおうちで勝手に遊んではダメだよ。」と言いましたが、言い返してきて言うことを聞きませんでした。大人は見た目もこわいヤンキー風の夫婦とかなので怖くて私は何も言えませんでしたが、さすがに主人が帰ってきてから言いにいってもらいました。でも、明らかに常識外れな人たちなので今後がとても不安です。前にAさん宅に集まってきた人の中で一人だけ少し知っている人がいたので、Aさんはどういう人なのか？とたずねたことがあり、帰ってきた言葉が「全然知らなくて、Facebookで知り合ってはじめてあうんだよね。みんなそうだよ。」でした。うちの庭には主人の商売道具がある倉庫もあって、鍵はかけていますが、別の近所の方が、「この間きてた人はそこも開けようとしてたよ。」と教えてくれたということもあったので本当に心配です。そして私と子供たちで家にいるときは、Aさんの集まりがあると怖くて外にでられません。 うちは持ち家でローンもあり、他の御近所さんはとても優しくて、ここには10年住んでいて今までとても暮らしやすかったので引っ越すことは考えられないのです。 読みづらい文章ですが、最後まで読んでくださりありがとうございましたm(__)m いい対処法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(__)m
写真の○の部分の木をなんと呼ぶのでしょうか? 又、写真では分かりにくいのですが、その木が腐っています。修理するとなると、どのような方法で直すのでしょうか？又費用はどのくらいかかりますか
分譲二階建マンションの二階に居住しています。全10世帯のうち1世帯のみ賃貸でそれ以外は全て小さな子供がいない世帯です。その賃貸の一室がわが家の下の部屋で、以前に子供の騒音で妻が精神的に参って体調を崩した経緯がありオーナーさんとトラブルになっていました。 この度、賃借人が引っ越しされたのでオーナーさんが売却する事にしたようですがまた子供の騒音でトラブルになりたくないと思っています。（構造上下からの音がとても響きます） だからと言って誰に売却するかは自由でこちらが口出しできる事ではないので、防衛策としてマンションの内覧に来た人から見える窓に「子供はいません」や「夫婦のみ世帯」など書いて張り紙しておく事は何か問題あるのでしょうか？ 訴えられたりするのでしょうか？ 他に何かいい方法がありば教えてください。
よろしくお願い致します。 今回都市計画？の様な場所の一区画を購入致しました。 まだ区画整理か全て終わっておらず隣地等もどの様な風になるか決まってません。(売り地になるのか、以前住まれてた方々への分筆地になるのか等) その様な場合外構のフェンス等はどうするのが良いのでしょうか？ 私の考えとしては境界線のラインのフェンスはやらずに燐家等が決まってから話し合いが良いのかなと思ってるのですが…
私の住む分譲マンションで初めての大規模修繕工事が計画されています。 新築時の施工会社にお願いする流れになっていますがそれでも大丈夫なのでしょうか？きちっとした施工をしてもらえるのでしょうか？ また、マンションには建築に詳しい人がおらず、第三者としての管理者を入れる予定もありません。 原則として、業者の提案を理事会の承認で進めるような動きになっています。
すみません教えてください。 今戸建賃貸に住んでおります。 駐車場が付いていますが、最近引越しをして変更届を出す予定です。 そこで、戸建賃貸の場合、駐車場賃貸契約書はあるものなのでしょうか…マンションはありましたが、戸建の場合がわからず、 賃貸契約書で代行が可能かわからず…教えてください。
亡父が昔不動産関係に携わっていた関係で、４０年以上前の何のゆかりもない私道の権利書が出てきました。幅員４ｍの位置指定道路で路線価もついていました。 　調べると、１０年ほど前からアパートが建ち、所有する私道はそのアパートの駐車場に面していることがわかりました。そのアパートの反対側は公道（市道？）に面していることから、公道側が表で私道側は裏ともいえますが、裏側の車両は私道からの出入しかできないことになります。地主でありアパートの持主に、書面で路線価に基づく固定資産評価相当額での買取りを申し入れたところ、アパートの管理を委託している不動産会社に相談してみるとの返事の後、ヌラリクラリとした理由をつけた断りの回答がありました（強権的ではありません）。不動産会社から「強制力はないから、柳に風と受け流すのが一番」といったようなアドバイスがあったのかも、と推測しています。 　当方は、「居住者や二輪車はともかく、車両の出入制限の権利はあるようですが、コトを構える気は全くない」と書面で伝えていますが、先方の対応にいささか不快感をもちました。 　そこで、今後の対応方法についてお尋ねします。 （１）強制力がない以上、不満ではあるが持ち続けるしかない。 （２）司法書士などの専門家に相談する（仲介してはくれない？経費が土地の価格を越えてしまう？）。 （３）ネット上のワケあり物件売買サイトで捨て値で処分する（そもそも買い手はいる？）。 （４）その他。 　なるべく早く解決してこの件から手を引きたい考えですが、とはいえ後味が悪いのは最悪です。アドバイスをお願いいたします。
埼玉県でネズミなどの害獣駆除業者を探してます。 半年ほど前に薬、超音波など色々試して一度は退治できたのですが、春になってから再び住み着いてしまいました。 完全に駆除したいので信頼できる業者を知りたいです。 http://www.gaichu.info/ また、色々調べたところこのような駆除業者は調査無料と書いているところが多いですが、実際はどうなのでしょうか？ 無料調査とのことですので何社かに見て欲しいと考えていますが、やはり断りにくい空気から即決に誘導されてしまいますか？ 駆除業者を利用したことのある方がいれば、教えてください。
築20年の分譲マンションに妻と息子の家族3人で住んでいる40代の男です。私は訳があって現在主夫をして妻が働いており息子も社会人ですので会社勤めしております。 ここ最近マンション上階の住人から妻や私に対して夜中に乾燥機や給湯器、エアコンの音がうるさいと平日の日中に苦情に来られました。こちらとしては集合住宅での常識はわきまえてるつもりですので22時以降にエアコンや乾燥機は使っておらず食器洗いで水道を使うことが少しある程度です。(水道音についても苦情言われたことがあります) この前は上階の方と私の隣人の住人いっしょに突然部屋に苦情に来られて私の家の乾燥機の音などを録音されて、この音で間違いない！といったことを言われました。(隣人の方は私の家の騒音苦情にはとくに触れず上階の方にとりあえず連れてこられたという感じです) こちらとしては苦情を受けてからこちらにも非がある可能性があるため再三の注意は払うようにしていますがやはり身に覚えがない感じです。妻も苦情のせいで精神的に参っている日々です。 上階の住人はマンションの管理組合長もされているためマンション内での実質権力者といった感じで私どもも抗議がなかなかし辛い状況で困っています。管理組合名義でマンションの掲示板に騒音注意の張り紙もされていました。 皆様にご相談したいこととしましては、 上記のような状況の中で私どもが引っ越す以外で良き解決方法はないものでしょうか。上階の方とは昔からお付き合いもあったためできれば円満解決したいと思います。 インターネットで検索すると似たようなトラブル事例がありましたがマンションの管理組合に申し出たり、引っ越し、民事裁判などの回答案がありましたがそのような術しかないのでしょうか。 長文となり申し訳ありませんが、アドバイス等よろしくお願い申し上げます。
こんにちは 今回、初めて投稿させて貰います。 20年前に◯◯林業で実家の立て替えがありました。 建つまでもでしたが 建った後も続く こまめなアフターサービスや点検 家の事には素人な両親はとても安心・信頼していました。 今回、屋根と壁を修繕工事で足場を組むにあたって 前々から気になっていた 雨が降ると 雨水が溢れ出し激しい打たせ湯（笑） のようになる雨どいを相談した時に事が露呈したそうです。 図面を見ながらやり取りをしていると あれ？ いくつかあるはずの雨どいが１つしかない。 これではキャパ不足で打たせ湯になるのは当たり前だと‥(￣◇￣;)と、皆その場で凍っていたそうです。 それから、雲行きが怪しくなったようで 両親も困惑してこちらに相談が‥ 今、先方の出待ちです。 20年経っての事でも、キチンと対処して貰えるのでしょうか？ 実家を出るまでの19年の間 よく点検に来られる社員さんと図面を挟んで 嬉しそうに談笑する両親を目にして 子供ながら感心していました。 今、両親は同じ図面に向かって辛そうです。 私でさえ 目に見えない他の所も大丈夫なの？っと 心配になりました（見ても正解も分かりませんし…>_<…） 何を言われても 専門外の私達は言われるままになりそうで 少し勉強してからのお話し合いにしたいので よろしくお願いします。
27歳の独身の女性です。私は今手取り１０万くらいのアルバイトをしています。恥ずかしながら、私は今まで親元から離れた事がありません。一人暮らしは前からしたかったのですが、私の月々の支払い(携帯代、保険代含む)がだいたい7万くらいあります。この支払いを減らさないと一人暮らしは出来ないと分かってるんですけれど、最近どうしても福岡に行きたいと思うようになり、どうにかしてでも一人暮らしをしたいと考えています。やっぱり私の考えは甘いのでしょうか？私の住んでる所が田舎なので、正社員の仕事でも給料は少ないです。できる事なら前からの夢だった調剤薬局事務の仕事をしたいと思っております。色々な事を考え過ぎちゃって、もうどうすればいいのか分からなくなってきました。どなたか私に現実的なアドバイスをお願いします。 調剤薬局事務の資格は取る予定です！
ワンルームのコーディネート 今月から一人暮らしを初めて部屋のことでアドバイスください。ベッドを窓際に置いてるんですが、窓側ギリギリの為、カーテンと掛け布団などが当たってしまい。カーテンがぐちゃぐちゃになってしまいます。ななるべくベッドは動かしたくありません。なにかいい方法ありませんか？
早朝、夜中に関係なくドンドンガタガタ 物音を毎日当たり前のようにたてます。 この前は下の階(私からすると斜め下の階)の 人がうるせーよと怒鳴り声を上げていました。 鍵をしめたあとにちゃんとしまってるかどうか 確認をするんですけど7～8回ガッタンガッタン 音を大きく立てて確認するんです。 挙句の果てにはまた戻ってきて同じ行為を繰り返します。 ネットで調べると確認せずにはいられない 病気(強迫性障害？)があると知りました。 直接注意しようとおもっていたけど それを知ってからは躊躇しています。 みなさんならどうされますか？ よろしくお願い致します。
すみません、最近夜になると家の照明付近にこの虫がたくさん出てきます。 どこから来てるのかはわからないのですが、これ一種類だけですので、もしかしたら屋根裏かどこかでうじゃうじゃ繁殖してるのではと不安です。 この虫についてわかる方おられましたら教えていただけたらと思います。 （対応策ももしありましたらお願いします）、
『経由』について教えて下さい。同じ会社の地下鉄で1回乗り換えします。この場合、乗り換えの駅が経由ということになるのでしょうか。
不動産の退去トラブルについて はじめまして、質問させていただきます 知り合いの紹介でずっと使われていない家を借りさせて頂きました。 賃貸契約は結んでません。 住む前から雨漏りはしている、お風呂が使えない、壁はボロボロ、床もボロボロ、など多々ありましたが、一ヶ月以上かけてなんとか住めるように直しました。 住む前に大家様が 「私たちはもうこの家使わないしいらないから好きにしていいよ」 と言っていただきました。 二年ほど住んで引っ越す事になり立ち会いに大家様がいらっしゃり 「このあと息子が住むからクリーニング代とリフォーム会社いれるから払えるところは払って」 と言われました。 息子さんは私が直して住んでいたので自分もそのまま住めると判断したようです。 元々マスクなしでは入れないほど埃やカビがあってそれを何度も掃除して入ったと説明したのですが、 「そぉいうのを了解して入ってもらったのだから」 の一点張りで こちらの過失で直すのはいいけど、元々壊れていたり前の住人が壊したところまで直せないので、私が住む前の状態を説明してほしいと言うと 「それは何年も見てないからわからない」 といわれました。 この場合どこまで保証したらよろしいですか？ わかる方いらしたらお願いいたします。
隣の家が、電柱を移動することになりました。元の場所も移動先も隣の家の敷地内なのですが、うちとの境目に移動することになり、ちょうど駐車場にあたる場所なんです。そこに移動されると、車のドアがぶつかり乗り降りが困難になるのですが、そのことを話しても自分の敷地内のことだからと、取り合ってもらえません。そもそも、移動する理由も明確ではなく、そこに電柱が元々あって家を建てられ20年近く問題なく過ごしてきたのに。 何か解決の手立てはないでしょうか。
２週間前に競売で落札された家があるのですがどこからも連絡がなく 鍵も渡して家の中は落札した不動産屋さんが片付けた様子です。 本当に落札されたのか名義はどうなっているのか？不安です。 裁判所とかに行けば詳しくわかりますか？ いま、誰の名義になっているのかどこに行けばわかりますか？ まるっきり素人でどうしたらいいのかわかりません。 詳しいかた宜しくお願い致します。
賃貸物件に引越してきましたが、庭に苔が生えており、日当たりも良くないので、梅雨の前に少しでも庭を乾燥させたいと思っています。雨水枡はあるのですが、樋からの水を流すことしか想定されておらず、蓋に穴が開いてません。庭の前の道には雨水溝がありますが、庭の周りがブロックとコンクリートで囲まれているので、そちらに流すことはできません。全く水の逃げ道がない割には大雨が降っても水たまりはできないのですが、日当たりが悪いため、ジメジメしてます。40cmほど掘ってみましたが、表面は普通の茶色い土、その下は石ころだらけで、さらに掘ると黒い土が出てきました。水をできるだけ、1カ所に集めて、他の場所を乾燥させて、溜まった水は手動の灯油ポンプで気がついたときに外の雨水溝に流そうと思っていますが他にいい方法はないでしょうか。全く水の逃げ道がないので困ってます。
両親が家の別宅維持のため1年の内2か月ほど別宅で住む予定です。 アンテナをあげたところ早速NHKの集金が来て、 受信料契約をお願いされましたが、年に2カ月しか住まないし、 本宅では払っているので何とかならないのかと聞いたところ それでは別荘価格ということで1年間で2カ月分のだけ支払って下さいと言われたそうです。 問1.別荘価格なんてNHKであるのでしょうか。怪しいのでNHKの職員ではないのではと疑ってます。 問2.基本NHKの受信料支払いに関しては賛同していますので、必要なら支払うことはやぶさかでは 無いようです。ただし同一世帯で別宅の場合の割引等正式なものは有るのでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
母親一人ワンルームマンションを借りてます 私が保証人になっており、全保連と言う保証会社とも契約してます。 一ヶ月分保証会社から家賃立て替えして頂きました。その分は返済ずみで、あと契約更新の手数料が残ったままなんです。私から契約更新しないと申し出て2年間分の手数料を払えと払わなかったら家を明け渡せと言われました。その後、家賃の滞納はしてません。 保証会社はそう言う事を言う権利があるのでしょうか？ 話が後先になっりますが… 私の会社に働いているか偽名を使って電話をかけているのです。本社の社長からどこかで金借りてるのかと聞かれました。借金も今は無いし借り入れもしてませんと答えましたが こんな事、社長に言われたら会社に行きにくくなります。全保連を訴えたい気持ちでいっぱいです。
レオパレスのアパートに今住んでいます。おとといから隣の部屋に外国人の方が引っ越してきました。そしたら「家族と電話がしたいからwifiを使わせて欲しい。」と突然いってきました。その時は、あまりにも急なことだったんでルーターのパスワードを教えました。ですが、今考えてみるとルーターを買ってもらった方がいいのかなぁ？と思っています。どうしたらいいですか？
教えて下さい。会社が借りてる寮　賃貸マンションについてです。 知人が工務店をしていて会社が忙しいので手伝って欲しいと言われ当時、仕事を探してたこともあり了解しました。会社は東京にあり、当時私は、神奈川に住んでいたので社長からこっちに寮として借り上げているマンションがあるから家賃は会社で払うし光熱費だけ払ってくれればいいと言うので一緒に住んでいる内妻に理解してもらい引っ越しました。 引っ越し代は、自分持ちです。レンタカー借りて自分たちでしました。 そして東京にきてから現場が終わったとこだからといきなり休みでした。 忙しいと言ってたのに？と思いながら何日かそのマンションで部屋を片付けていたところ昼頃 インターホンが鳴り出てみると裁判所でした。 ○○さんの部屋でしょ？(社長の名前) と聞かれたので○○工務店の社員で寮として住んでます。と答えたところ、あなたが住んでるなら光熱費請求書みせてと言うので引っ越して来た時に新規で私の名前で契約したのでみせました。裁判官は、実は今日、強制執行しにきたんですが社長は住んでないようですし貴方は、 被害者なので今日は強制執行しません。 と言われて裁判所の方は帰っていきました。 さらに、数日後、裁判所から今度は、私の名前で今迄の、家賃の支払い、裁判費用など払え と書いてありさらに被告扱いでした。 もちろん、社長におかしいだろと言う話はしました。前の家を引き払ってまで来たのに仕事は 無いし部屋までこんな事になりもう、帰るから次の部屋代を出す様に伝えたところ。 それは、しないといけないと思ってる。 本当に悪かったと言ってくれたのですが今、金がないから待ってて欲しいと言うことでした。 私達も引っ越し代や前の部屋を引き払う時にも お金がかかったので次の部屋を借りるお金なんてありません。 もちろん、このマンションはすぐにでも出ないといけないし私達もそんな部屋住みたくないです。 しかしお金が用意できないと次に進めないので社長はあてにしないで自分達で、どうにかしようと思ってますがこの様な状況でこの部屋に 後、どれくらいの期間居ることができますか？ その間にお金を作ろうと思っています。 また、引っ越しもしないといけないし裁判にも行かないと行けないしもしかしたらその費用や 今迄の家賃も払わないといけなくなると思って 困ってます。自分としては、払いたくありません 詳しい方教えて下さい。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
設置して３日ぐらいで、ホーローバスの中の排水溝周りに、錆が発生しました。 ホーローですので錆が発生した原因は、ホーロー部分が剥げていたと想定しています。 修理はこれからになりますが、ホーローのその一部を修理することは可能なのでしょうか？ 修理可能としても風呂自体の交換でないと、将来的にも不安が残ります。 （部分修理可能と言われても、交換を要求したほうがいいでしょうか？） ホーローの錆を経験された方はどのような対応をしたの教えて下さい。
築年数が古い１戸建てで露出配管ですべてやり変える場合、それぞれデメリット、メリットがありますが １、ライニング鋼管 ２、ポリブテン管 ３、HIVP管 ４、架橋ポリエチレン管 どのような材料を使うでしょうか？
お知恵をお貸し下さい。 横幅7m40×奥行き5m70のほぼ四角形の土地がありまして、駐車場に改装しようと 考えているのですが、前面道路が3m70しかない狭い道のため、駐車場のレイアウトに 苦慮しております。 なんとか３台分の駐車スペースを確保したいのですが、前面道路の細さを考えると回りきれる かどうか判断が付きません。 (軽自動車か小型車の限定駐車場にするとかも選択肢にあります） ※ちなみに自車のオデッセイでは２台分のレイアウトなら停められました。 ３台分の駐車スペースは可能と思われますか？ また、最小回転半径の値を使った駐車スペースの幅を割り出す計算式などは無いでしょうか？ ※添付した画像は上から見た図です。 　黄色い部分が駐車場にする土地で、右隣は家があります。左隣には1mほどの通路があるの 　ですが、角に街灯が立っており、通路を角切りのように使う事は出来ません。
ふすまが勝手に音が鳴るときありますか？ たまにボコっ！と誰かが内側から蹴っているような音がします。 押入れのふすまですから開けても誰もいませんし、ねずみがいる形跡もありません。 この前夜中に目が覚めてしばらく布団でじっとしてたらふすまがボコっ！と鳴りました。 加えてふすまの方向からシュシュっという誰かが畳の上にいるような音が… 耳鳴りもいきなり片方だけしだしました。 ふすまの方を見ても誰もいない。 しばらく眠れませんでした泣
賃貸とマイホーム・分譲マンションどれがお得ですか？
ドアの鍵を締めるとドア上下から突起物？が出てくるタイプがあるんですがその突起物？の名前を教えて下さい。 カギが壊れて下の突起物？が落ちたまま上がらなくなりドアが開きません。
実家の宅地が割と広く、固定資産税が年間40万ほどかかって困っております。林が周りにあるので日当たりのいいところはそれほど多くなく、ソーラーパネルは置けても10～15台くらいだと思います。そんな小規模で土地を借りてくれる業者はやはりないでしょうか？あと、業者が倒産したら問題になるという話も聞きますがどうなのでしょうか。税金がちょっとでも浮けばいいのですが… 　また最近ソーラーパネルの価格が下がったというニュースもありましたが、自分でソーラーパネルを安く設置する方法はないでしょうか？　よろしくお願いいたします。
こんにちは～ ご近所の新築の家、窓の下にサッシのアマリみたいなのがついています！ 外壁の雨汚れを防ぐアイテムらしいのですが… どこのなんて言うアイテムでいくらかご存知ですか？？ 教えて下さい!!
不動産の方にお聞きします。 結婚はしてないのですが、二人での契約はどのような契約になるのですか？ どちらかの契約者で良いのですか？
昨日、換気扇の点検をした際、押し上げた点検口のふたを事もあろうに、浴室ユニットと壁の間に空いていた隙間に落としてしまい、確認も回収もできません。ふたのサイズは、465mm角で、落し蓋状態になってい、そこそこの重もがあり、数Kgあったかもしれません。 材質は何だったのか確認できません。 とりあえず、 コンパネあたりを購入し防水の塗装をして、浴室内面側にカッティングシートでも貼り、受側との重なり代には、パッキン代わりにビニテを二、三重に貼り、何か重量のある物を上に乗っけ(貼り)ようと考えています。 そこで、以下について教えてください。 ①そもそも本来、材質は何でしょう？樹脂？、金属坂？ ②とりあえずの上記の素材、作り方で問題ありますか？ ③このふた、だけって、入手できますか？(枠側は不要なんですが) また、それはいくらくらいになりますか？ その他、良いお知恵、アドバイスなどありましたら、是非是非、お願いします。 なお、材料調達の手段は、ホームセンターか、アマゾンくらいになります。 現在は、とりあえずビニールシートを貼って蒸気の上がりを防いでいます。 よろしくお願いします。
我が家は部屋が4個あるのですが 玄関廊下に近い一部屋だけが日当たりも悪い訳ではないのですが 湿気が酷く床が濡れカーペットにカビが発生します。 カーペットは部屋に備え付けられていてはがせません。 何か良い対処法があれば教えてくれませんでしょうか よろしくお願いしますm(_ _)m
不動産物件　事務所についての質問です。 分譲マンションを購入の際に事務所として使用とのことで購入しましたが、現在は住居として使っております。このたび事情があり買戻しをすることとなりました。登記をするときに事務所としての方がいいか？それとも住居としての方がいいかと迷っております。不動産取得税が発生することは存じておりますが、事務所と住居としての登記では税金面でどのように変わってくるのでしょうか？ 一般的にはローンの際に住宅控除の１％は理解しております。 どうかアドバイスをいただけましたら幸いです。 宜しくお願いします。
クラフト用紙のポスターを木製の額縁に入れてかざるのって変ですか？
電線のルートについてです。露出配線でない限り天井配線と床下配線のいずれかになると思いますが、配線距離以外や障害物の回避以外に、使い分けってあるものなんでしょうか？
こんな感じのシンプルな部屋にどんなポスターがあいますか？男です。
この春から一人暮らしを始めます。 私は虫、特に蜘蛛は本当に苦手で、小さな蜘蛛ですら体が震えるほど怖く、大きなものになると失神したこともあるほど苦手です。 今まで家にそういう虫が出てきた時は家族に頼んで殺してもらっていたのですが、一人暮らしになるので、これからどうしていいか本当に分かりません。 殺虫剤等も、一瞬で死ぬならいいですが、噴射した後床に落ちて未だ動いているところを想像するだけども体に震えが走るので、根本的に「家に入れない」対策をしたいです。 そこで、 ・虫を家に入れないための対策 ・もし入ってきた時でも一瞬で殺せるような強力な殺虫剤 について教えて下さい。 よろしくお願いします。
今住んでいる部屋には手動のシャッターがついているんですが、隣が森だからか虫がすごく多いんです。 以前には３センチくらいのハエとか、５センチくらいの蛾とかも入ってきたことがあります。 部屋は２階ですが、シャッターの開けっ放しは防犯上不安がありますし、閉めっぱなしは空気がこもりそうで嫌です。 なので、シャッターを開け閉めするときの虫対策って、何か良い方法ないでしょうか？
DVDやCDを開こうとすると、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」 直すためには、レジストリで値を「REG_SZ」から「REG_EXPAND_SZ」に変更するという方法があるみたいですね。 マリンドルフの日記☆子育てブログを参考にしました。 それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存しますと出ます。それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存。 下記の末尾の「￥」は、貼り付ける前は「/」なんです。何故に変化するのでしょう。また変化（/→￥）になってもレジストリに影響はないのだろうか？皆様経験のある方が居られたら宜しくご指導下さい。 Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_CLASSES_ROOT\DVD\shell\play\command] @=hex(2):22,00,25,00,50,00,72,00,6f,00,67,00,72,00,61,00,6d,00,46,00,69,00,6c,\ 00,65,00,73,00,28,00,78,00,38,00,36,00,29,00,25,00,5c,00,57,00,69,00,6e,00,\ 64,00,6f,00,77,00,73,00,20,00,4d,00,65,00,64,00,69,00,61,00,20,00,50,00,6c,\ 00,61,00,79,00,65,00,72,00,5c,00,77,00,6d,00,70,00,6c,00,61,00,79,00,65,00,\ 72,00,2e,00,65,00,78,00,65,00,22,00,20,00,2f,00,70,00,72,00,65,00,66,00,65,\ 00,74,00,63,00,68,00,3a,00,34,00,20,00,2f,00,64,00,65,00,76,00,69,00,63,00,\ 65,00,3a,00,44,00,56,00,44,00,20,00,22,00,25,00,4c,00,22,00,00,00
市営住宅の二次審査(入居者審査)の合否はどの様なかたちで分かりますか？
長男の嫁です 北海道にいる主人の両親が腰の手術を受けるため私達が住んでいる東京に滞在します。 １ヶ月です。 私達は4歳の娘と主人と３人で２LDKのマンションに住んでいます。 うちに滞在してもらうことになると手術をする義父は一週間は病院ですが…リハビリは通院のようで…二人ともほぼ１ヶ月滞在することになります。 みなさんなら受けれますか!? ウィークリーマンションという案もあるのですが… 私は正直マンションでお願いしたいと思ってしまいます(涙) もっと広ければいいのですが… いつもこちらに来るときは泊まっていきますが私の座る空間は全くありません。 みなさんならどうされますか!?
こんばんは。中1女子です カテゴリー間違ってたらごめんなさい汗 部屋が狭くて困っています(泣)(泣) 私はベットがほしいのですが置き場所が無いので買えません。洋服は親の分もあるのでどかせません。また、ピアノ、勉強机も必要なので捨てたりすることができません！どうすればベットの置き場所ができますか？真剣に悩んでます。 どなたか回答お願いします
お手上げです。"名前が判りません"と言うよりは、当方が当時聞かされていた名前は、《ヤンマ》です。道路を掘り起こし、上下水道の補修、取替え等の時、使用されていた事は覚えています。ユンボで堀り起こし、再度埋め戻す際、そのままでは、埋め戻した土、砂等が固まらず、その道具を使用し、圧縮して固める道具との認識ですが、《ヤンマ》と呼ばれていた事しか思いだせず、検索が出来ません。自身の田んぼへのトラクター乗り入れで、舗装をしようと思っており、中古で安ければ、購入も考えています(少なくとも数箇所ありますので)が、正式な名称が判らず、検索出来ません。よろしくお願いします。
敷地内同居について。義妹が嫌いすぎて困ってます。 彼27歳私25歳。 彼は長男で23歳の妹がいます。 彼の実家は10年前に彼のご両親が建てた大きな和風な家です。 彼はその家を継ぐので今は1mもない距離の離れに彼といます。 離れは部屋しかなくトイレも風呂も母屋です。 そこで私には嫌いな義妹がいるのですが付き合った時の言動で生理的に受け付けなくなってしまいました。 たとえば最初からあいさつ無視。彼の部屋からテレビの音で女性の悲鳴が聞こえたのを聞いて｢彼女(私)死んだのかと思った｣発言。駐車場のど真ん中に駐車されて困ったりなど。 義妹の車があるだけで体が震えぞっとします。 最初は妹が出来るとかわいいんだろなとか思ってたりしてたのに今ではトラウマです。 敷地内同居で義妹がいるのが耐えれません。 また最近やたらお菓子くれたりしてくるのですが正直裏がありそうで怖いです。 あとかなりずかずかくるのもやめてもらいたいです。 ｢それもついでに洗っといて｣や彼と御飯食べてたら向かいの席に来て話してきたり。 体が震えて理性が保てなくなり私は逃げてしまいます。 けど彼はアパートなど借りる気はないようで何か良い方法はありませんか？？ 我慢の限界です。 それと数年したら同じ敷地内ですが道路を挟んで向かいに家を彼のご両親が建ててくださるようなんですが私たちに子供が出来、子供が大きくなったらご両親が今住んでる母屋に私たちが住み建てる家にご両親が住む計画のようでそれが結納代わりらしいのですがそちらの話もあまり納得行ってないです。 家を交換する意味があるのかと。 長くなりましたが皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
いつか東京に上京しようと考えています。埼玉出身です。東京に住むとしたらどこが良いか教えてくれますか？出来れば、原宿と渋谷の近くとかでお願いします。
風水などに詳しい方に質問です。 家を立て替えて運気などが下がることはあるでしょうか⁉
私の家は25年ほど前に立て替えたのですが、水色です。周りは古い家ばかりなのに鉄骨でしかも水色なのでなにかんがえてるんだろうと正直思います。内装はよく家を出るつもりはないので、余計気になります。目立つね、とも言われます。この家になってから兄弟仲も悪くなったし、いい事もありません。やはり塗り替えた方がいいでしょうか？
1つの借地を親戚と2分割してそれぞれ購入しました。我が家は数年前に新築し、親戚はこのたび土地を売却する予定です。その調査の際に、親戚のガス管を我が家が共有していることが判明しました（昔から共有について知っていたがメインの管がそちらにあることは知らなかった。その管から我が家を含む複数軒が使用していた。以前、劣化が激しいから費用を折半してほしいと提案されたこともあった）。 売却にあたり、ガス管を分離して新規に引き込んでほしいとのことなのですが、 1．この場合、費用は我が家が全額負担すべきなのですか（数百万かかると言われている） 2．我が家の新築時にガス管を分離すべきだったと言われたのですが（ハウスメーカーからはガス管の話はありませんでした）、新築時にはそうすることが規則なのですか 3．この際、オール電化という手段もあると思うのですが、ガス管が通っていない土地は売却時に不人気でしょうか。 上記いずれか１つでも構いませんので、アドバイスをよろしくお願いします。
当方千葉市に住んでいます。東京にある株式会社の住所を知りたいのですがどのようにして調べればよいでしょうか
こんばんは。道を約200メートルぐらい離れた道には下水道が通っています。私の家のある前の道路は下水道の計画もないそうです。市の計画のエリア内に入っていたのに残念です。将来的には下水道はとおるのでしょうか。 あとふと疑問に思ったのですが、うちの浄化槽の排水や水道の汚水などはどこを通っているのでしょうか。
離婚予定で市営住宅に申し込みして、当選したのですが、二次審査で離婚していなくても、二次審査で受かってからの離婚手続きで大丈夫なのですか? 捕捉ですが、もともと、申し込みの時点で私と子供の名前しか書いてません よろしくお願いいたします
市営住宅に申し込み、当選したのですが申請時に同居人の欄に旦那の記載をしませんでした。 離婚予定で家もなければ離婚も出来ないので。 しかし、まだ離婚していないので同居人として申請しなければならなかったのでしょうか？ 所得の欄も旦那の所は書いてません 二次審査で当選取り消しになるんでしょうか？ 教えて下さい。
お世話になります。 訳あって消防局に電話しようと思います。 理由は私たちが住んでいる団地ですが、 共有部分に私物を置いている住人が多すぎます。 共有部分というのも、 各階フロアの 廊下、各部屋のドアの前など、 通行の妨げになるような場所です。 管理会社に連絡しても、 張り紙を貼るだけで、 しっかりと取り合ってくれませんでした。 そして私たちとしても、 直接的な対立は避けたいです。 共有部分に私物を置くということは 消防法に違反するそうなので、 そういった事から消防局に 連絡しようと思います。 いくつか質問です。 1、消防局は実害が出なければこの件については取り合わないのでしょうか。 2、匿名で電話することは可能でしょうか。 匿名がダメならば、どのような個人情報を聞かれますか？ (私の名前、住所、電話番号等聞かれますか？) 3、すぐに動いてくれるのでしょうか。 4、通報後私は消防局の人と顔をあわすことはありますか？ ご回答よろしくお願いいたします
枕の素材 ウレタンフォームと羽根ではどちらの方が長く使っていて頭の部分が低くならないですか？
私の住んでいるマンションに友達が泊まりにきていて寝ぼけて4階の窓から落ちました 命は無事だったのだが、落ちたところの修理代を請求されました 私のマンションの保険はてきようされるのか？
都営住宅の共用電気設備で共用電灯盤と自動点滅器は建物のどのあたりにあるのですか？
休日の朝8時前から掃除機はどう思いますか？
アパートの駐車場について質問します。アパートの駐車場でマイカーのボディにステッカーを貼り付ける作業は大丈夫でしょうか？ 隣の車の迷惑にならなければ大丈夫でしょうか？ 契約書には特別、駐車場でこれをしてはいけないというのはありません。 ちなみに、集合住宅の駐車場ではどのような作業まで許容範囲なのでしょうか？タイヤ交換、オイル交換、洗車etc でも、集合住宅だけあって何をするにしても周りからの視線が気になります…。 別に悪い事をしているわけでもないのに、周りから見られていると思うと全ての作業が悪い事のようにおもえて気が引けます…。
4月からワンルームに一人暮らしします。壁はホワイト、机やソファー、テレビ台、カーテンはアイボリー。床、サイドテーブル、時計、クッション等はダークブラウンです。 その場合ベッドの枕や布団掛け布団のカバーの色はホワイト系かブラウン系、もしくはその他どんな色が合いますか？20代前半 男です。
部屋のカラーでいろんな色を使いすぎないとありますが、ホワイト、アイボリー、ベージュは白系で1色、ブラウン、ダークブラウンは茶系で1色って考えでいいんでしょうか？
中古住宅を200万円値段交渉し、了解してもらったのですが、いざ契約しようと書類などもらうとそこには頭にいれてなかった仲介手数料が。！！ 今まで良くしてもらったので、気持ちよく購入したいのですが、70万ともなるとは想定外の出来事です。 これってまだ安くしてもらえるものなんでしょうか？ ご存知のかた、経験者などどなたでも教えてください。
相続した家が違法建築であり鉄筋３階地下室ありの鉄筋コンクリートの 店舗兼住宅でした。１５年前にたてられました。 建蔽率オーバーの違法があるようです。裏側が市の何かに乗っているといわれました。 合法にしたいので家を改築して小さくはできないかとかんがえています。 できるのかどうかまた請け負ってくれる会社はあるのか、できれば作ってくれた会社は信用できないので相談したくありません。 一度他の会社の人に見てもらったところ請け負いたくないといわれたそうです。 更地にしてしまったほうがいいといわれたらしいのですがかなりの金額になるのではと心配してます。 できれば住みたいとおもうので何か良い解決策はないでしょうか。 老後の終の棲家としてかんがえてます。
子供が公園でサッカーをしているのですが、 フェンスにぶつけるのでうるさいのです。 たまに家の壁にぶつけてくるんですよ。　すぐに逃げて、また帰ってくるんです。 何回か注意したのですが、聞く耳を持ちませんね。 一応　この公園は市役所に言いに行きましてサッカー禁止です。 ですが、ダメですね、イライラが貯まります。 警察は呼べないのでしょうか？
これから増築予定なんです！ メーカーさんの案で屋内の照明位置や 器具のプランが出てるんですけど… 最近はシーリングが主流じゃなくなってますよね～ あのプラン通りで明るさってみんな満足出来てますか？ 後悔ありますか？ 事前に多少増やしました？ 最近お家立てた方々感想教えて下さい!!
近所の空き家の取り壊しが決まったようなのですが、それがいつか分からなくて困っています。 現在、ぼろぼろの雨戸がはずされ、伸び放題だった雑草が刈られています。 今日にでも工事が始まる可能性があるのでしょうか？ 木造平屋なので、粉塵防止のシートは貼られそうにないです。 最近はあいさつ回りもないことがあると聞きました。 我が家はそこから10メートル少し離れています。 ちょっと対策を取りたいことがあって、いつなのか知りたいのですが方法がないのでどうぞよろしくお願い致します。
マイホームが欲しいと妻に言われるのですが、私自身魅力も感じないし、予算的にも厳しいこともあり全く考えられません。 田舎に住んでいて(最低賃金がワースト5に入る県)給与も夫婦合わせて月23万程度です。 現在家賃が55000円の借家に住んでいます。 妻の言い分は、最終的に自分の物にならないので、家賃は捨てているようなものだと。 いうようなものです。 私も出来れば建ててあげたいと思うのですが、この程度の給与で家を建てたいだなんて‥と自分でも感じています。 あと30年は働かないといけませんが、転職すれば給与は今以上に下がると思います。 今の職場も気に入ってる住んでる家も気に入ってる。 しかし建ててあげたいという気持ちはあるが、この程度の予算じゃ‥と半ば諦めています。 予算が沢山あるなら素敵で頑丈ないえが建つと思います。 しかしこの程度なら営業マンに笑われた挙句せいぜい15坪の家が限度かなと‥ とりあえず家を建てたい方向で考えるなら何から手を付けたら良いのでしょうか？
隣の家から騒音での苦情を受けました。騒音は仕事で出てしまいます。 パイプを建て工事で使う（テント地）の防音シートを隣の家との間に設置しました。音は小さくなったようですが、シートの恒常的な設置は見栄えが悪いし違法ではないかと言われてしまいました。 恒常的な防音シートの設置は、違法なのですか？
大東建託の申し込みをしました。１日たってやはり無理と思いキャンセルしました。又tel掛かって来ますか？
入居日は4月半ばなのでもう少し先なのですが、 引っ越しをすることになりました。 住居の内見の際、気になったことがありました。 共有スペースというか、廊下が広いので、 その階の住人はみんな 自分の部屋の中ではなく、 廊下や窓のところへ 靴や自転車などの私物を置いてます。 廊下だけでなく、 各部屋のドアの前は少し窪みがあるので、 子供の三輪車くらいのものなら 少しだけドアは開けにくいかもしれませんが、 廊下へはみ出さず２台置けるような スペースがあります。 私たちが住む予定の隣の人は子供の三輪車２台を 窓の前へ置いて、傘を窓枠にかけてます。 隣の住人だけでなく、 その階のフロアはほとんどそうしてます。 もしも大きい荷物を持ってきた配達員さんや、 車椅子の来客があった場合に 通行することが困難なくらいの 三輪車の置き方をしてます。 駐輪場所はもちろん下にあります。 私たちの敷地内に物を置かれるのも かなり気分が悪いですし、 やめてほしいのですが、 管理者は大家さんは常駐しておらず、 管理会社に委託しているとのことですが、 この場合の苦情は管理会社へ 連絡したらいいのでしょうか。 すごく気に入った物件なので、 ずっと長く住むつもりであるため、 トラブルや揉め事は避けたいので、 私たちが告げ口したみたいに ならないようにしたいです。 そうならずに入居日前までにやめさせる 方法はありますか？ 管理会社へ電話したとしても 早く対応出来るものでしょうか？ わかりにくく申し訳ありませんが、 お力をお貸しください よろしくお願いいたします。
どなたか意見を下さい！ 今現在、上の子4歳下の子2歳に 4月に3人目が誕生します。 今のアパートに引っ越して、 3年近くたちます。引っ越してきた時は 上の子だけで2人目妊娠中でした。 上の子が男の子なのもあり、子供の騒音も考えて アパートは1階にしました。 引っ越してきて1ヶ月すぎた頃から 子供が泣いたりうるさかったりすると 上からドンドンって されるようになりました。 夜泣きの時もです。 現在、私も旦那も23歳で引っ越してきた頃は ２０歳くらいの時で、それまで旦那の実家暮らしで 田舎の一戸建てだったので 初めてのアパート暮らしで 引っ越してきたばかりの時は 騒音に対してちゃんと気を使う事ができていなかったと思います。 ドンドンってされるようになってから 私も上の階の方に迷惑がかからないように、 子供に対して叱りつける事も増えました。 ですが、子供がうるさくしたら叱りつけ 叱りつけたら子供は泣いてしまい 今度は泣き止ませないとと焦り 私自身が、すごく神経質になってしまい 妊娠中だった事もあり毎日がイライラで 子供にも怒ってばかりで申し訳なくて。 2人目が産まれてからは 騒音は増えてしまうので さらに神経質になってしまい 夫婦喧嘩も毎日のようになってしまい 2人目が１歳になった頃に、私が耐えきれず 半年ほど別居とゆう形になりました。 私もゆっくり気分を休め もう1度頑張ろうと、別居を解消し お風呂、夜ごはんははやめに済ませ はやめに寝せたり、騒音ださないように 気をつけてはいます。 3人目を妊娠し、赤ちゃんの泣き声などで また神経質になってしまうんぢゃないかと 不安で仕方がないです。 上の階の方は40〜50代の女性で 高校生くらいの娘さんと2人で暮らしてるようです。 たまに、ものすごい親子喧嘩をしていて 子供達がその音に恐怖を覚えていた事もありました。 もちろん、上の階の方はわからないと思いますが 上の方が歩く音や扉を開け閉めする音など 生活音はこちらにも響いています。 引っ越したいのですが、 実家でお世話になりお金を貯めてやっと 家族だけで暮らせる環境ができて 金銭的にもすぐすぐ引っ越しを する事も難しくてとても悩んでいます。 私達は毎日騒音で迷惑かけているしなと思い 二階の方の騒音は私は気にしていません。 騒音トラブルのスレをたくさん 見て、子供の躾がなってないなど 親が悪いなどの回答が多かったです。 ですが、音に気を使いすぎて神経質になり 子供に怒ってばかりで、夜子供が寝た後に 寝顔にママ怒ってばかりでごめんねって 言っている毎日も辛いんです。 私と同じような経験をしてる方は いらっしゃいますか？
風呂釜じゃない、お湯と水のバルブを回して調整するお風呂は ガス漏れとかの可能性ってあります？ ただお湯と水が出てくるだけだから大丈夫でしょうか？ そこでちょっと火を使いたいのですが（紙を燃やす程度）教えてください。
私は社会人１年目で両親と分譲マンションに住んでいます。 数ヶ月から半年前に、上階に幼稚園児くらいの子供二人を連れた家族が入居しました。 そこから数日後、さらに隣にも同様の家族が引っ越して来ました。どちらもフローリングです。 上階は 休日であれば、午前9時から午後9時頃まで 平日は午後5時から午後9時頃まで ドタバタと走り回る音、鉄球を落としたかのような音が響いてきて 思わず直接インターホンを鳴らし、1回目は親、2回目は私が「響くので気をつけてもらってもいいですか」と2回ほど言いに行きました。 それ以来、100の音が80くらいにはなったので、少しは考慮してくれているのだろう…と思いましたが、それでもまだ騒音には変わりありません。 そして隣ですが、 寝ていると夜中の12時～1時に近い時間で 壁に物がぶつかる音や、隣の下階は空き家のためかドンドンと強く歩く足音、たまに子供の泣き声（おそらく喧嘩による） が耳に入ってきて気になってしまいます。 こちらは無音の中で響く音や振動であるため、気にしすぎなのかなとも思い寝る場所を変えたりして とにかく我慢しています。しかし、イラッとしたり気が狂いそうになる時もあります。 仕事でストレスが溜まりやっと家に帰れると思えば上から騒音、やっと寝れると思えば隣から騒音と 自分が癒される時間と場所がなくてとても辛いです。神経性胃炎とも診断されました。 耳栓、イヤフォンをつける・ランニングの習慣をつける といった対策はしています。 私自身が子供の頃は、下の階の人から苦情があり 床もフローリングから絨毯に変えるなどして対策を取りました。 音を出して散々叱られた私は、足音を立てず歩くようになり 音を響かせるのはマナー違反だということが身体に染み付いています。 染み付いているからこそ、今回は私が神経質になりすぎている部分もあると思います。 実際親は、揉め事は面倒だし、子供だし…と我慢できている範囲のことです。 まずは管理会社に連絡するのがいいとよく聞きますが 実際効果はあまりないとも聞きます。 直接言いに行くのも、あまりオススメできないとも聞きます。 引越しをするのも、費用を考えると厳しいです。 現状を変えたいとは思っていますが、快適に暮らしていくには 多少の騒音は仕方ないと割り切って我慢していくべきなのか 何か行動を起こすべきなのか分からない状況でいます。 アドバイスがあれば、よろしくお願い致します。
３階建て団地の３階に住んでいますが、 鳩の糞害で困っています。 階段の上の屋根と鉄骨の隙間にとまって 糞をします。 手すりが汚れて触れないです。 今は謙鳩スプレーを布切れに噴霧して 竹の棒を立てていますが、 効果ありません。 何か良い方法ありませんか？ 階段の上なのではしごも届きません。 よろしくお願いします。
間取り、外観診断お願いします。北側道路で土地44坪の 建物32坪です！ 打ち合わせして2カ月になりますがまだまだ納得いく間取りになりません。 現在の間取りの不満は リビング出てすぐにトイレがあることかと言って階段とトイレを入れ替えるなんてありえない リビング幅3mじゃあ狭い 和室場所
自分の家の中で話している話声って外でいったいどれくらい聞こえているものなんですかね？ 私は結構声が大きい方で、家は狭いです。家と家の距離も近いです。外を通っている人や近隣の家の人ってどれくらい人の家の声をきいているのかと。子供の声や鳴き声は聞こえやすいですが、家の中で普通に話している内容は周りに聞かれて知られることってあるものですか？電話の声や、階段のところで話す声も響くので、小声で話した方がいいのかと気になったりもします。鍋を落としたりすることもあるのでうるさかったかなと心配になったりもします。気にしすぎでしょうか？
家の中にスズメが入ってきてしまい困っています。 窓を開けて何とか自力で出て行ってもらおうとスズメの視界に入って少し驚かして飛ばしているのですが、 やはり飛ぶと天井の方へ行ってしまいます。 窓が天井より30ｃｍほど低くなっているので、引っかかってしまい窓に行けないみたいです。 窓を全開にしているのですが朝になれば出て行くでしょうか？ 網もないので捕まえられません。 数時間おきに確認しているのですが、どんどん飛び方が弱々しくなっています。 どうしたらいいでしょうか？ また、スズメはネズミよりも雑菌が多いと聞くので衛生面での心配もあります。 今は棚の上で休んでいるみたいです。
家の中の音が響いてしんどいです。女性です。外では子供が泣いていたり、大声を出す人がいても多少びっくりする程度ですが、家の中では新聞をめくる音、コップやリモコンを置く些細な音が耳に響いて半分いたいような不快な感覚です。生活するうえで当たり前の音なのにこんなに気になってしまって疲れてしまいました。 どうすればよくなるでしょうか？
親が勝手に言うには、評価額にすると１千万円しか違わない住宅を交換しろと、迫ってきます。 高価な方が当方の住宅です。 なお、見積もりですが売却価格は３千万以上異なっています。 そして、向こうは築６０年以上、こちらは５年も経っていない上、立地場所がかなり異なります。 こちらはターミナル駅まで徒歩圏内ですが、向こうはそのターミナル駅まで公共機関だけで一時間以上かかります。 当方としてみれば、通勤時間がそのままプラスされる計算になります。 また、そのプラスされる部分の公共機関が現在のところ、毎日のように遅延を起こしている状態です。 そして、向こうの家はそもそも親の持ち家ではなく、名義人の祖父母も健在で、親には兄弟もいます。 他にも色々ありますが、もはや親の頭を心配するレベルです。 親族に渡さないことは自分の中で決定しております。 ただ、当方は心身を故障している状態であり、いつの間にか名義を変更されないかも心配です。 いちおう、親とは直接会わないようにしておりますが（言いくるめられてしまうことが容易に想像できるため）、 他に気をつけることはありますでしょうか？ そして、我が親ながら、頭は正常なのでしょうか？
親から戸籍謄本を取ってきてほしいと言われました。 しかし、私は結婚しており、除籍になっていると思います。 なので、親の戸籍謄本が取れるのかわかりません。 除籍になっていても実の親ですから、委任状があれば取ることは可能でしょうか？ 戸籍についてまったくの無知なため、お教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
住人が居ない家は、早く傷む。車を手放す時は、故障する。良く聞く話ですが、元住宅メーカー社員、車歴10台の57歳男性です。その様な経験が多く世の中、科学で割り切れない事がある思うですが？すみません愚問ですが教えて下さい。
1年と4ヶ月ほど前から実家を出て、同じ市内で一人暮らしを始めました。そして先日、入籍をした際に住所変更をし忘れていたことに気づきました... そのとき市役所で言えば良かったものの言い出せず、婚姻届は無事に受理されて終わったのですが、これからまた市役所に行って住所変更をし忘れていましたときちんと言ってきます。 そこで質問なのですが法律違反をしてしまったという事は承知していて反省しているのですが、罰金などになるのでしょうか...？ 市役所に行けばわかることなのですが気になったので、もし同じような経験をされた方、また何かわかる方がおりましたら回答よろしくお願いします。
家のシャッターを開けようとして、車を止めたつもりが、ブレーキをかかっておらず、ぶつけてしまいました。３文の１位曲がってしまい、どれくらい修理がかかりますか？
こんにちは、 室内インターホン？（室内の電話みたなやつ・音のみ）で呼び出し音がなりません。 玄関前、共有玄関からと二箇所ともならず、宅急便などが受け取れず少々困っています。 室内から玄関の音は聞ける状態なのですがスピーカー部分が見当たらず何か確認することはありますでしょうか？
自宅の敷地内にある東京電力の電柱にガードミラーを取り付けたいと思っています。 許可などを取る必要はありますか？ 中古住宅を購入しましたが、自分の家にはあまり必要がない古いガードミラーが電柱の横(自宅の敷地内)に立っています。 写真の通り、これがなんとも汚くて、せっかく引っ越してきたのに気分が台なしです。 立っていると言っても地中に埋まっているわけではなく、オイルのペール缶にコンクリートを詰めて土台としているだけの簡素なもので、そのうえにだいぶへたっていて、少し触るとグラグラする状態です。 (なので、となりの電柱に針金で簡易的に結ばれています) 不動屋さんの話によると、このミラーは近所の数軒の方々が必要らしく、かなり前にDIYで作ったもののようです。 区役所に相談したところ、ミラーを主に使用するであろう家が10軒以上ないと市の方では対応できないとのこと。(小学校の通学路にもなっていますが…ダメでした) 引っ越したばかりの家で近所の方とのトラブルになるのも嫌なので、費用はこちらで持つから、ミラーを変えさせてもらおうかと思っています。 (さすがに撤去は設置したご近所の方にお願いするつもり) このような状況ですが、基礎から立ち上げる自立式のミラーだとかなり費用もかかるので、電柱に取付けるタイプを考えています。 東京電力の許可は必要でしょうか？ ＊建前上は、必要に決まっている気がしますが、勝手にやってしまった場合、怒られる可能性がありますか？
両親が亡くなり空き家になったかなり古い家がありますが、道路拡張の為立ち退きの対象になっています。そのうち私達家族がリフォームして住もうと計画していますが、立ち退きなら意味がないので借家住まいを続けています。立ち退きになった場合新しく購入する土地代や家代などの保証はしてくれるのでしょうか？損はしないでしょうか？
常識?非常識?どちらだと思いますか? 意見聞かせて毎朝　5時半や6時半から 子供を　ドタバタ走らせて　しまいにはジャンプまで……注意しない親をどう思いますか?　私はその下の階に住んでます。　大家さんに相談しょうか未だ主人と悩んでます。
家紋について。 萩の丸という、萩の柄の、家紋は 昔のどこの家柄のものですか？
最近家に出てきた虫の種類を教えて下さい よく見かける場所は居間とキッチン 今日の朝、居間の窓に沢山いて 全部駆除したんですが 昼過ぎに窓枠をみたら20匹ほど集まってました 大きさは3ミリ～5ミリほど 光沢はないです 歩くの遅くて少し飛んだりします ネットで検索しても似たようの探せなくて 種類と駆除の方法を知りたいです よろしくお願いします
親戚の叔母から相談を受けたのですが、どなたか詳しい方にご回答をお願いしたいです。 叔母のご主人所有の土地上に建物があるんですが、その建物は他人の所有で現在は人は住んでいません。 そして、その建物の所有者がどこの誰だかわからない状態です。その土地は狭くて叔母としては、固定資産税がかかるから　ただであげてもいいから処分したいそうです。 私は取り敢えず市役所に相談してみたらと叔母に伝えたのですが・・・ 所有者は分かるものなのでしょうか？あと登記簿の件も叔母に伝えて法務局とかに行けば分るんじゃないのと伝えたんですが・・・ それからその建物は一部が壊れているそうです。とにかく固定資産税がとられるくらいなら処分したいそうです。 ご回答宜しくお願い致します。
１年間使用しました。座面のへたりがひどく、かなり陥没しています。私はやせ形なので体重のせいではないと思います。何か簡単な修復方法はないでしょうか？内部のゴムを絞ったりしていますが、効果は薄い模様です。
建物、土地を所有しています。土地は同じ場所ですが私道や形状の関係から複数分かれ登記されています。権利書には建物とすべての土地が一冊に記載されています。 今回、離婚による財産分与のため、一筆（一区画）の土地を除き、別の方に所有権移転したいと考えています。実際の土地には塀等の物理的な分界点はないのですが、このような移転登記を受領していたけるでしょうか。 （なお、残す土地は単独所有です。所有権移転に際し、相手方からの費用負担が十分でないため、一部当方に権利留保というイレギュラーな形をとらざるえません） ご存知のかた、お教えください。
東京で働いてみたいのですが、家賃高いですよね…… 通勤可能な距離にあって、出来るだけ家賃低め、そんな都合の良い地域はないでしょうか？神奈川県、埼玉県あたりはどうなんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
自分の不注意で台所の排水口にフォークを落とし、詰まらせてしまいました。 後からそのことに気づいて上から懐中電灯で覗き込んでみたのですが、確認できない位置まで入り込んでしまったようです。 業者さんに依頼したとして高圧洗浄などは行わずに異物を取り除くだけの修理費用の場合、10000円以内で済むでしょうか？ 部品交換などはいらないと思うのですが.... 何とか修理費を安く済ませたいので自分でやってみる事も考えていますが、物が奥深くまで入り込んでいて、自分で勝手をして余計に悪化させるのも怖く困っています。 すみません、どなたかお詳しい方回答お待ちしてますm(_ _)m
この二週間くらい今までトイレで5、6匹みかけていて、ここ三日くらい見かける頻度が高くなってきたので焦ってます。 黒色で体長は1cm満たないくらいの長細い虫で、いつもトイレの床の同じ角で見つけます。だいたい床で同じところをうろうろしてて、床を這ってる時はみみずみたいな動きですが、壁を20cmくらい尺取り虫みたいな動きで頑張って登ってる時もありました… ネットでも色々検索したんですが、どうやら便所蜂と呼ばれる虫ではなさそうです。 とりあえずバルサンでなんとかならないかと思ってるのですがこういう虫には効かないですかね？ 出処がわからなくて本当に困ってます。トイレタンクもちょっと掃除したけど特に変わりないし… 家は築20年のマンションです。 誰か助けてください。
寂しくて実家に帰ってきたのですが バッグの中からマンションの臭いがします あれはクリーニングの際の薬剤の臭いなのでしょうか？ それとも前の人の生活臭なのでしょうか 新居の匂いをいち早く自分臭に染めるにはどうしたら良いのでしょうか あの部屋では気が休まりません
こんばんは。作業音の騒音について 友人で近隣の方にDIYで作業されている方がいます。感覚的には週1〜2くらい。周辺の騒音を考慮し連続使用は避けたり極力音が出ないよう、周りの住民に迷惑が掛からないように配慮はしています。使用はグラインダー、コンプレッサー、ドリルなどでやはり作業音は機械ですのででます。 先日、近隣に住んでいる60代後半くらいの男性から住宅地でやめろ、うるさいと言われたそうです。 そんな事があったと友人が私に相談してきましたが、私も何とも言えない状況です。（私も近く住んでいますが、特には気になりません。） 私も年がら年中ギーギー音を立ててるわけでもないし、夜中やるわけですないのに、少し神経質なだけじゃないかと言ってその日は終わりました。 また数週間経ったある日にやっていた（たまたま私もいた時に）ら、また同じ男性に苦情を言われました。警察に言うぞとか何とか・・・私も騒音について色々と調べて見ましたが。 やはり解決できそうにないです。住宅地でDIYで作業するのは非常識なことなのでしょうか？
話し合いをする方法について 前回、家の解体の件で揉めている質問をさせてもらったのですが… 相手方と話し合いが出来ない状態で悩んでいます。 地代の支払いも供託をしているのかも分からない状態で、相手方との接点がありません。 去年の暮れから、相手方が解体するとのことで、不動産業者や周りとの話し合いをさせられ振り回されていました。 なのに相手方の話がコロコロと変わる中で、旦那ではなく、嫁が出てきます。 そのお陰で、その家の主と話し合いが出来ず、悩まされてしまいました。 ことの発端は旦那さんなのに逃げています…嫁に弱いのか… それで悩まされてしまいました。 記録に残してなかったのが悪いのもあるのですが。 このまま、こちらの言い分も言えないまま…終わるのも悔しくてたまりません。 相手と話し合いが出来るいい方法はありませんか？
旦那が４月から福島県いわき市に仕事で行くか悩んでます。 私は九州に住んでるのでとても危険な場所というイメージなんですが、旦那の知り合いに福島に住んでる人がいるらしく、全然普通だよ！みんな普通に住んでるよ！と言っていたらしいです。 正直とても心配です。 いわき市は原発のどんな影響があるのか、放射能は本当に大丈夫なのか教えてください！ 無知ですみません。
区画整理事業に ６軒が引っかかり 他の５軒は移動したくないとの事。 全軒が、 このままで良いとなれば 現状維持で移動は無いとの事。 我が家は、動きたいのですが… 一軒でも 移動したい家が有れば 全軒移動しなければいけない と、小耳に挟んだのですが… 分かる方教えて下さいm(_ _)m
LＧSの正式名称は、 ライトゲージスタッド？ライトゲージスチール？どちらなんでしょう？
市営住宅にすんでいるのですけれど、じじかいのやくいん、かいけいですけれど、おもにどんなことすればよいのか、わかりますか？ それで、大変ですか？
横浜で部屋を借りたいと思っているのですが どこの不動産屋が1番いいですか？ 調べてみたらやどかり不動産というのがあったんですがそこはどうですか？ オススメがありましたら是非教えていただきたいです
家のサイティングについて教えて下さい!! サイティングはやはり10年、15年でメンテナンスが必要になってしまうのですか？ 高価なサイティングもありますが 謳い文句のように成果があるのでしょうか？ また色選びですが、白は汚れたり汚くなってしまいますか？ クリームや淡いカラーを選んだほうがいいですかね？
主人が山口県 徳山市(周南市)に転勤になりました。職場は駅前です。 今、福岡に住んでいます。 家族付帯で行くか、単身赴任かで悩んでます。子供は新中1と小3です。 まず、住まいはどの辺りがお勧めでしょうか？ 家族付帯の場合、校区が良い所がいいのですが、お勧め中学校、小学校も気になります。 あわせて単身赴任の場合、やはり駅前が便利でしょうか？駅に近くて環境のいい場所など、転勤族がどの辺りに住まわれているのか教えて頂ければ有り難いのですが…>_<… よろしくお願いしますm(__)m
郡山開成5-18-20周辺で駐車場を探しています。 4月～半年間ですが、どこか有りませんか？教えてください。
質問をお読みくださり、ありあがとうございます。 お世話になります。 小さい規模の株式会社を夫が経営しておりまして、現在会社のある場所からの移転を検討しています。 現在は、会社と自宅は別々の場所に有り（隣あっては居ませんが徒歩圏内）、それぞれ法人と個人で固定資産税などを支払っています。 移転を希望する先が、駅近のなかなか空き土地が見つからない場所で難儀していまして、一つの案として1F部分を会社、2Fと3Fを自宅として一つの建物で建築するという事も検討しています。 その際に、上記に書いたような会社と自宅が一体になった建物を建築すると、固定資産税が高くなってしまうという事を伝え聞いたいのですが、調べてみても理解が悪くよく分かりません。 公私混同はしないように努めていますので、今後も法人と個人それぞれにかかってくる諸々の税金等はきちんと納めていくつもりです。 お世話になっている不動産屋さんもあるのですが、土地が殆ど出てこないこともあり、気軽に「どうなの？」と聞けるような関係ではありません。 ちゃんとした方に聞けば直ぐに解決する内容なのだと思うのですが、担当者に聞いてもイマイチ明確な答えが返ってこず、ヤキモキしてしまいます。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、勉強不足で恐縮ですが、知識を授けて頂けたらと思います。 ご回答お待ちしておりますので、よろしくお願い致します。
鉄筋コンクリートの防音は？
一昨年、隣に新築の家が建ちましたが、薪ストーブがあるようで、煙突から白い煙と、かなりの臭いがします。 でも、住宅街なので、少しは気を配っているのか、今シーズンは昼間に煙を見ることも少なく、臭いを感じるのも夜中や雨の日に集中している気がします。年が明けて珍しく積雪した数日間は臭いが近所中に充満していましたが。 近所の人達は陰口を叩きつつも、私も今までは、なんとか我慢していましたが、最近煙突側に置いてあるエアコンの室外機の上に小さなグレーの灰の塊が落ちているのに気づきました。さらに、数日前には、臭いに気づいて、室外機を見つめていると、ヒラヒラと灰が降ってくるのを目撃しました。 しかし、煙突からは白い煙は見えなかったので、近所で野焼きをしている家を探しましたが、どこもなく、やはり臭いの元は自宅周辺でした。そんなことが数回ありました。 前置きが長くなりましたが、薪ストーブ問題に詳しい方に質問させてください。 煙突から煙は見えていない完全燃焼状態でも、灰が飛ぶ可能性はありますか？ 灰が降っている状態を目の当りにしてからというもの、洗濯物を干す度に怒りが込み上げてきます。 けれど、臭いだけで、煙を確認できないままでは苦情も伝えられません。 また、苦情を訴えたとしても使用を止める権限がない話も聞きますが、一応灰が落ちているのをカメラに撮ったり、掃き掃除した砂を集めて取ってあります。 灰が降るような所で生活したいとは思いませんし、何か法的な手段があれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、北海道に住んでいるシングルマザーです。 数年前から北海道を出て関東で暮らしたいという気持ちが大きくなっているのですが、私の今の状況から一般的にやめるべきなのか、進めてもいいものかご意見を頂きたく質問させていただきました。 今の状況としては ◎親は健在で同じ市内におりますが、絶縁されています。幼い頃より虐待を受けてきましたので、これでよかったんだろうと思うようにしています。 ◎子供は幼稚園児と小学生です。夫は自殺。遺族年金を貰って、さらにパート収入で生活しています。 ◎家は一戸建てで、夫が亡くなったためローンはなくなりました。 私としては色々と辛く苦しい思い出のあるこの土地から離れ、新たな土地で子供と3人で新しく人生をスタートさせたい気持ちでいっぱいなんですが･･･ ここには持家があり、少なくとも家賃の心配はありません。土地勘もありますし、私の妹など、本当に困った時には頼れる人もごく少ないですがおります。 親や夫といった、普通ならその土地に縛られてしまう理由が(持家以外では)ないので、決行するなら今かなと思っています。 なぜ関東かというと、単に東京近郊に住みたいという昔からの憧れです。 主に持家のことと子供のことを考えて実行すべきか悩んでおります。 客観的にこの話を聞いて、皆さんはどう思われますでしょうか？理由も合わせて聴かせていただければありがたいです。 このまま移住を決行して後悔したくはありませんので、みなさんの反対意見など参考に慎重に決めたいと思っております。 よろしくお願いします。
一般有名ハウスメイカーの坪単価を教えて下さい。一店に決めようとしているが、お得お得と言われるんですが、言葉に騙されているのでは？との不安があり質問してみました。お願いします！
100Vの水中ポンプの過電流対策について教えて下さい。 飲料用の受水槽の中に槽内のみずが凍らない様に水中ポンプが入れてあります。 今現在、屋外コンセントに電源を差し込んでいますがポンプに異常があると屋外コンセントの系統のブレーカーが飛びます。 そうならない為の対策をしたいのですが簡単な良い方法は無いでしょうか？ 今、考えているのが漏電ブレーカーを中間に設ける方法なのですがコンパクトな漏電ブレーカーは屋外コンセントに差し込めない構造なのでコード付の漏電ブレーカーを取り付け様と考えています。 ただ接続部は雨が当たり見た目も微妙なので他に良い方法、又はコンパクトな漏電ブレーカーで屋外コンセントに差し込めるものを探しています。 ご意見をお願いします。
今日臨時総会開催を呼びかける書簡が配布されました。 見ると、長期計画における受水槽および高架水槽の取り換え時期に差し掛かっていて、管理人が独断で出入りの土木業者から見積もりを取り2640円で決定すると言ったとのことです。 その業者は独自では施工できず下請けに丸投げをするので高くなると、臨時総会呼びかけ人は搔いています。 呼びかけ人は建設関係に勤めていたこともあり詳しいらしいのですが、積算で1600万くらいでできると主張しています。 住民に1000万近い損害を与えようとしているので臨時総会を開催を希望するとのことです。 こういった場合素人の私には判断基準がなく、両者の言い分を公平に考えてくれる業者なり人を頼むことはできるのでしょうか？ 3月1日が開催の賛否の締切りです。 私はどうするべきなんでしょう？ 他の人に聞くと2640万の工法と1600万の工法が違うらしく金額だけの問題でもないところが比較に困っています。 よろしくお願いいたします。
台所と廊下をつなぐ引き戸が重く、開閉が大変です。 開けるときより閉めるときのほうが少し重いです。 下のレール部分を見ると、溝の両側５ｃｍほどの木がめくれて取れています。 自分で直すことは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
第一種住居地域に住んでいます。家は、築4年で1Ｆは賃貸として貸してローンの返済に充てています。 家の隣の駐車場の持ち主が変わり、新聞輸送の会社の専用駐車場になりました。昨年末に持ち主が変わった事の挨拶には来られたのですが、年末から年明けにかけて、何の連絡も無く工事が始まり、アッという間に巨大な屋根が出来てしまいました。賃貸部分は南側に窓とベランダを設けていましたが、境界線ギリギリに屋根を作られてしまった為に真っ暗になりました。そのせいで、賃借人は退室する事になり、家としてはかなりの痛手です。次の募集は賃料をかなり下げる事になりました。直ぐに決まればよいのですが、何ヶ月も空くようなら本当に困ります。余り揉めたくないと思いましたが、このまま何も言わなければ、好き勝手にされそうで役所に相談に行きました。建築確認書が出ているか確認したのですが、出ていませんでした。懲役1年もしくは罰金100万以下と罰則は有るものの、役所はこれを行った事は無いとの事。境界線から50ｃｍは離さないといけないんですよね？と確認したら、民法ではそうなっていますが、建築法では、境界線ギリギリでもＯＫとか？建ってしまったら、それについって言う事は難しいとの事。日照権も争うのは難しいとの事。また、文句を言われたく無いので、年末年始にかけて工事する悪いのがいるんですよって・・・　何のために罰則が有るのでしょうか？　民法と建築法が規定が違うのもおかしいと思うのですが、そういった事は多々有るのですか？　我が家を建て変える時は、容積率や建ぺい率、隣との距離や窓の位置が重ならないよう等、かなり気を使い建てた積りです。当然、他の建築物もこれから建てる物については、ある程度離すとばかり思っていました。防犯上から言っても、屋根から直ぐ移ってこれる距離で怖いです。役所も頼りになりそうに無く、直接クレームをいれ、位置をずらすか光の入る素材に変えて貰いたいと言ったのですが、耐久性が悪くなるとか、既成品だから、短くは出来ないと全く取り合って貰えませんでした。更には建築確認書は出していると平気で嘘を言われました。第一種住居だと、北側斜線とかも適用されないんですか？　建てちゃったもん勝ちって事なんでしょうか？本当に建ててしまったら、どうにもならないのでしょうか？　アドバイスを宜しくお願いします。
マンションに小さな窓が付いています。 フックを引っ掛けるタイプの普通のカーテンレールが付いています。 外枠で縦７４横６４くらいの窓ですが、外に建物があるためそんなに強い光は入ってきません。 ですが、パソコンを窓の前に置いているので、明るい時間帯だと光が気になって集中できません。 困った時はバスタオルをかけていました。 いいかげん、カーテンが欲しいと思っていますが、サイズが中途半端なためちょうどいいサイズが見つかりません。 オーダーカーテンだと４０００円くらいで、やや高いと思っています。 生地を買って自分で作ろうかとも思いましたが、裁縫道具は一切ないので大変だと思いました。 小さなアイロンはあります。 遮光ができればそれでいいのですが、先ほども言ったようにバスタオルをかけているのもさすがに変なので、アドバイスなどがあれば宜しくお願いします。
会社の寮に住むことが多いのですが 非正規のため失業すると退去しなければいけなくなります。 格安で借りれるので生活費が安くて助かるんですが 失業前に住むとこを確保しないといけないので 結局お金がかかります(敷金、家賃、保険など) で、しばらくしてまた引っ越しです。 実家には戻りません。 毎回住民票を移動させるのもしんどいし クレカも銀行口座も全部住所変更とか勘弁してほしいです。 家を購入すれば自分の財産だからいつか売ることもできますよね？ 帰っても誰も住んでいない実家を持つような感覚ですがどう思いますか？
掃除機がまめじゃない方なんですが　自分なりに色々検索してみて　天井に貼るだけのカビ防止材や納豆菌の瓶詰め(カビ菌を食べてくれるらしい)　や　窓の結露取りワイパーのようなもので毎回水滴をきる　などは出てきたんですが　実際同じような環境の方　どのような対策をとられてますか?(毎日から拭きがいいのはわかってます)　または　それぞれの商品を既に使っている方　効果は実際いかがですか?　　ズボラな人向けのオススメグッズや対策がありましたら教えて下さい　よろしくお願いします
神奈川県県内で寒川町まで通勤しやすいのはどこがありますか？ 教えてください! （条件としては、都会的で東京にも遊びに行ける）
教えてください。うちのマンションの20%は民泊しています。黙認中です。マンションの規約を臨時総会にて民泊禁止にしたいと理事会は言い始めています。質問は以下の事です。一部の国の承認を得た者以外はあきらかに違法ですが、国は取り締まらないのでしょうか？罰則が無いのは本当でしょうか？マンションの規約で民泊禁止になった場合、総会は民泊をやめさせる事を強制出来るのでしょうか？規約前からやっている人と規約後の人とはどの様な対応の違いが考えられるのでしょうか？よろしくお願い致します。
都内高級マンション たまに広告などで見るのですが、都内にある高級マンションなどは2LDKで5000万などの物件があります。一体どんな方々が住まわれているのでしょうか？ 仕事上の関係で聞いた話ですが、会社の役員の方だったり、はたまたカタギではないような方だったりする様ですが、実態はどうなのかな？と気になった次第でございます。
排水管洗浄をされている方に質問です。 アパートやマンション等の排水管の中を高圧洗浄するのですがその際、食洗機の排水管の洗浄はどうされていますか？ 下見をしたのですが、食洗機構造がよくわからず排水管らしきものもみあたりませんでした。 一般的に食洗機の排水管は洗浄できるものなのでしょうか？
周りに田んぼか畑などしかなく、大地の一軒家みたいな方に質問です。 （アパートなども含みます） 大風の日は、風のあたりが強いと思いますか？ また、町内会に入ってる人は、回覧板を回すのは遅れますか？ 近所がないって、何か不都合ありますか？ 広大でなくても、100メートル範囲に家がない方でも回答お願いします。
どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さいm(_ _)m 土地の時効所得の件です 隣家が越境していた土地の部分ですが、 境界標Aから境界標Bまで7メートル程の長さがありますが、AからBの5メートル程が我が家の敷地に隣家が越境しています、AからBまでは、直線のはずですが、5メートルほどコの字のように越境しています、その場合の時効所得はコの字の部分だけになるのでしょうか？ コの字の部分だけ、分筆されて、境界標が増えるのでしょうか？
ヘアサロン兼自宅を建てた方へ質問です。 夫婦2人でヘアサロンを独立開業しようと考えています。ずっと借家で五万を四年ほど払い続けてきましたが、いい加減自分のものになるわけじゃなし、マイホームと同時にサロン開業もしたいと……。できれば自宅も3LDKくらいで欲しい…。元々ある物件をリフォームされましたか？それとも一から建てられましたか？ その場合費用はいくらぐらいかかりましたか？？経験者の方に教えて頂きたいです。
団地内で駐車してはいけませんっていう貼り紙が貼られていた場合は駐車違反で切符は切られますか？ 初心者です。
いまの社会人の生活で家は買えそうですか？ 人生設計に家を買うという項目はありますか？ そのために何をしていますか？
今度、引っ越す事になりました。 それで、自分の部屋が3.7畳なので長さを知りたいです。 システムベッドを置くのでどの位のゆとりが必要かも教えてくだい。ちなみにシステムベッドは階段型のもので、幅255×奥行101.5×高さ173.5cm（床下130cm）です。
木造アパートの2階に新築時から21年住んでいて非喫煙者です。一階に住む住人のタバコの煙が2015年初め頃から私の部屋に流入し始め、１年以上そのタバコ臭に悩んでいます。そのため、部屋のタバコ臭がどれ位ひどいものなのかを、1日4時間位で2,3日間、部屋に居てもらいその程度をモニタリングし、それをちゃんと表現出来る人を雇いたいと考えています。家主と交渉する上で客観的なデータ・意見を準備したいのです。良い求人サイトをご存知の方教えて下さい。
燐家の新築に伴う解体工事、杭打ちの振動、騒音に対する苦情はどうしたらいいですか？
将来的に家の購入を考えているのですが、まず家については大雑把に ・中古物件 ・家の入り口が狭くないもの ・バス停や公共交通機関が近くにあるもの ・川や海などの水辺から離れているもの こういう条件で考えています。 まず中古物件については、元々古めの家で育ったためか、現代住宅のペラペラ感と申しますか、あのスカスカ感がどうも落ち着かないためです。以前住んでいた賃貸など、湿気（？）でドアがくの字に曲がってました。知人の新築マイホームも、どっかのハウスメーカーが工場で作った部品を現地で組み立てたような仕上がりでしたが、温もりも無く愛着が湧きそうにない質感でした。私としては1990年辺りに建てられた家がバランス良いように感じるのですが、いかがでしょうか？（もちろんピンキリなのは置いておいて。） 家の入り口については、将来的に老人となった場合、玄関が狭いと出入りに苦労するだろうという、単純な理由です。車いすにでもなったら、狭い階段で入る住居など不便で仕方が無いので。 公共交通機関についても同様です。老人になった場合、多分公共交通機関を無料で使えるパスがもらえるはずなので、それを利用する手は無いと考えています。（もし無料パスが無くても、身体が衰えたら自家用車は使わない方向です。） 川や海から離れているものというのは、水害という面や潮風による劣化を考えています。家のメンテナンスは必要不可欠ですが、出来れば少ない方が良いと考えています。 家を買うなんて、一生に１回あるか無いかの買い物ですから、勿論経験はありませんし、実際資金も今貯めている最中です。 ここで一度先輩方のご助言を頂ければ、購入に際して色々前もって準備できる事もあると思いますので、お気づきの事がありましたら、教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
家を建て替えしたいと思っています。3000万円台で解体から基礎工事、あらゆる工事費込みで４LDK(２階建)をたてられるハウスメーカは有りますか？よろしくお願いします。
横浜市旭区にある住宅の鉄骨製架台の一部が腐食と錆で傷んでいます。旭区にある 有限会社長谷川製作所 はこの種の工事ができる会社でしょうかご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
アパートに引っ越し予定ですが、ガスは使用する予定はないのですが、それでも開栓はしてもらって基本料金は支払わないといけないのでしょうか？ それとも必要なければ開栓しなくても大丈夫ですか？
重要事項説明書の免責事項に記載されていない条項が取引委託契約書に載っていました。これって善管注意義務違反になるのではないでしょうか？また委託契約書は1年毎に契約更新をしていますが、管理会社の管理主任名等は毎回変更されていますが、管理組合の調印者氏名は最初に調印した理事長名のままです。契約内容内に変更が無ければそのままで良いのでしょうか。管理委託契約書のコメントも見ましたが載っていないようですので、教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
表札が一切ない家があるのですが何か意味があるのでしょうか、住んでる家で、インターフォンやポストはちゃんとあります。
不動産屋について 良い物件に出会い内見をさせて頂きました。しかしその不動産屋だけで、決めるのもなぁ、、と思い他の不動産屋も行ってみました。 その際、同じ物件を内見させて頂くことになりまた内見しました。しかし、すでに内見したことを言いませんでした。 友人が不動産関係に詳しく、他のところで内見したこと言わないほうがいいよ、と言われていたからです。 後から行った不動産屋の方が仲介手数料が高かったので、結局最初の不動産屋で契約を進めることに。 その後、後から行った不動産屋からメールが届き、「〇〇不動産で契約をされたと伺いました。その物件は当社で管理している物件なので、仲介手数料やクリーニング代などもう少し安くできます」といった内容でした。 そこで質問です。 1.不動産屋同士で申し込みをした情報が共有されるのですか？ 2.後から行った不動産屋には最初に行った不動産屋で内見をしたことを言ってないので、最初の不動産屋にお客を取られた、というような感じになり不動産屋同士で揉めたりすることはありますか？ 3.内見をすでにしていたのに、していないフリをしてまた内見をしたことは悪いことですか？ ご親切な方、詳しい方教えていただけるとありがたいです。
今決めようか迷っている賃貸があります 駅前5分のメイン通りの3階です 家賃も45000で他より安く間取りも良いです ただ１つ不安なのがメイン通りなので車の通りが多く騒音が大きいです 窓を閉めればかなり静かになるのですが、夏はうるさい中生活することになりそうです クーラーはあまり使いたくないです 新卒で初めての引っ越しです 車の音は電車よりはマシかな？と思うのですが、僕はTVをよく使うので、その音が聴けないと嫌だなぁと思います ヘッドホンを使うなどの対応がありますが、仕事の連絡とか来たら取れなくならないのかな？と不安です けど騒音以外はとても良い物件だと感じています どう思いますか？
福岡市で賃貸マンションに住み始めたのですが、ガス代が異常に高いのですがこれって本当でしょうか。 6階建てのマンションですが、都市ガスではなくプロパン。 先月は４㎥で請求額が￥４，２００－（先々月は９㎥で￥６，５００－） これまで別の地域で都市ガスでしたので、差はあると思うのですがここまであるとは。 それに最初の開始手続きの時に、保証金やらで1万円（こんなの初めて） 以上ですが、教えて頂きますようお願いします。
賃貸に住んでいます!! 補助錠をつけたいんですが… 中からも外からも施錠可能で穴開け不要のタイプをご存じでしたら教えてください!! ちなみにチェーンに鍵がついているものが理想なんですが… チェーンタイプではないのでつけられません(涙)
就職を春にひかえた大学4年の女です。 社会人として働いたこと、1人暮らしをしたことがないため、 以下の行為が違反になるのか教えていただけたら嬉しいです。 現在、社会人の彼と交際しています。 彼は1人暮らしをしていますが、諸事情により、家賃はこれまで彼と彼の両親での折半でした。 しかし、また諸事情により、半年以内には彼自身が全額家賃を払うことになってしまいました。 住宅補助はなく、収入から家賃に出せるのは4万円が限度だそうです。 しかし都内で4万円の家賃の物件は、かなり条件が悪く…。 そこで考えたのは、私の就職先の会社では家賃補助が数万円出るので、それを使って彼の住む部屋を借りれないかということです。 私は現在都内で実家暮らしですが、転勤のない都内での事務職内定なので、家賃補助を使って1人暮らしをする予定はまだありませんでした。 そこで、私名義で私の会社から近い部屋を借りて、平日は私もそこを使うにしても、実際にはほぼ彼のための部屋、という形を取れたらと思っています。 別れたら後々大変、退去するときの請求、などの問題は抜きにして、 これは会社や賃貸契約上の違反行為にあたるのかどうかが知りたいです。 発覚した場合、処罰の対象になってしまうのでしょうか？ 詳しい方どうか教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在東芝インターフォンHTU-1PU　9109E というインターフォンがついています。 外のインターフォンを押すとかすかにピンポーンと音がなりますが、 家のなかでは全く音がなりません。 20年以上ついているのでこの機会にカメラ付きのインターフォンに変え変えたいと思い 家の中の受話器を開けてみました。 最近のインターフォンの仕様とは違うようなのですが、 このようなタイプのインターフォンは自分でアイフォンなどのカメラ付きインターフォンに取り換えができるのでしょうか？ 動画などで簡単に2本のコードだけを付け替えて、というものを見たのですが、 開けてみたらちょっと違いました。 画像をつけますのでおわかりのかた教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
家の４台ほどとめられる庭に。カーポートがほしいなと思いました。一台分でいいのですが。そこで質問なのですが。家は父から譲り受けたため。まだ父親名義です。名義変更はいりますか？ またカーポートを付けた際に税金など変化はありますか？
電柱、支線移設についてです。 新築中の敷地内のカドに電柱1本と支線が2本張ってます。ブロックを数段積み上げて低いフェンス施工したいと考えてたのですが支線がもろにブロックの施工位置にあるのです。 電柱を管理してるNTTへ相談すると電柱、支線は土地造成の際に協議書で決められてて動かせないと。それとその電柱は造成地内でも端の電柱で尚更支線は動かせないようです。 電柱は無理でも支線は何とかならないかと聞きましたらブロックの施工ラインくらいならずらせれると言ってくれましたが、そこは幅60cmくらいで雨水、上水道などの大小の管がはしってます。 そしてふと思ったんですが、道路(車二台すれ違えれる幅)挟んだ向こう側に小学校がありまして、そこに支線代わりに電柱を立てるということは出来ないものでしょうか？ 建設にかかる前に調べれば良かったのですが、すぐに動かせれると思っていたのでまさか協議書で決められていたとは。読みが甘かったと反省してます。 私有地から公共地への移設に関する情報があれば教えて下さい。
初めて質問？相談させていただきます。 現在大学一年生の女で、実家を離れて下宿をしています。アパートは一回の102号室に住んでいます。住み始めて半年を過ぎましたが上の階の住人(学生)がうるさく、また、マナーがなっていなくて困っています。最初は我慢していたのですが限界が近づいています…。 上の階の住人がどのような人かも知りませんが学生で男性だと思います。 男子学生の一人暮らしで立地も良いので溜まり場になるのはわからないこともないのですが、夜中の2時3時までうるさくて、それが何日も続いて眠れません…。笑い声や話し声もですがなにより足音が異常なほど聞こえるのです。足音以外にもドンドンドンという音が響いてうるさいんです… 踊っているのかな？と思うほどうるさくて… そして何よりも一番困っていることが、喫煙に関することです。 上の階の人はタバコを吸っているようなのですが、ベランダで喫煙しており、そのタバコの灰が降ってきます。洗濯物の上にいつも灰がのっていて、とても不快です。小さな灰ばかりだったので我慢していたのですが、この前大きめの灰が着いていてそのついた部分がすこし焼けていました。これはもしかすると火事になっていたかもしれないと思ってとても怖くなりました。 管理人な人に一度言ってみたのですが学生だからね〜と軽く流されてしまいました。 仕返ししてやりたい！というムカムカした気持ちもあって、私もドスドス歩いてみたりするのですが、私の隣の部屋の方は全くうるさくなくて、その方にも迷惑かけるのは良くないなと思って、いい解決法はないかなぁと考えています。 実家は一軒家なのでこのようなトラブルはありませんでした、また親も一人暮らしをしたことがないのでこのような時どうすればいいのかわかっていません… まだ一年生でこれからこのアパートとも長い付き合いだと思っているのであまりトラブルは起こしたくありません。 上の階の人に、反省して改善してもらいたいので、ギャフンと言わせれるような方法、ステップを教えてもらえたらありがたいです。よろしくお願いします（；＿；）
コンセントを増やし易い、増設が比較的容易な、場所（箇所）はどこですか？ 木造在来軸組工法の２階建て住宅ですが、ＰＢ埋込にてコンセント（の差込口）を増やしたく、 工事は電気工事屋さんに頼むのですが、全く何も無い所よりは何かしらの配線がある場所の方が作業は容易ならば、完全に希望ドンピシャの場所じゃなくても附近や取り回せる範囲につけてもらおうと思います。（作業が容易な方が価格が抑えられるかなと思い） 具体的には書斎（自称）スペースにコンセントがなくＰＣ等が延長コードで使用している、洗面所にてドライヤー用のコンセント位置が隣の廊下から引っ張っている、洗面所に暖房をつけたいので容量的に専用と数えたほうがいいか、等。 例えば電灯スイッチの上下とか、天井裏の配線通過経路、壁の反対側附近にコンセントがあったらそこから分岐させたりできるものですか？ ２分岐した場合は容量的には単純に半分になるのかなとは漠然と思いますが一度に使うわけではないのでいいかなと思っています。 （建築時の電気図面は有ります） 単純に電気屋さんに「ここにつけて」って言うための参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
マンションを賃貸して契約したが、家財保険に加入しようとしたとき、A保険会社の担当者から保険会社はA社のみで、他の保険会社との契約はできなく、マンションの契約も無効と言われましたが。 契約前にこのような事項は言われたいません。また、個人の財産への保険とマンションの賃貸が関連づけさせるべきものなのでしょうか。もしA社の保険に入らない場合既支払いの済みの契約金数十万円は返却されるものでしょうか。ご教示おねがいします。
プラスチック障子紙に張り替えたのですが、障子紙に結露しています。 今までの紙の時は結露しなったのです。 プラスチックなので通気性がわるくなったからでしょうか。 元の紙製に張り替えるのも大変なので、何か良い方法はないでしょうか？
父親が借りているアパートなのですが鍵がかかった状態でもガタガタともならないのですが鍵屋さんを呼ぶしかないでしょうか？ （鍵をかけたかチェックするときなどにガタガタとなりますよね？） 鍵はあっているはずで、扉自体が動かない？という具合です。 しばらく入院していて開けてないからといってそんなことがありえるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。
家の鍵穴にアロンアルファでイタズラされてしまいました。シリンダーを交換しないで中に入れられたアロンアルファを取り除く方法はありますか？
中古住宅を探してるんですが 糖尿病で通院しているために 団信が通るかを事前に知りたいのですが やっぱり物件が決まらなければ 申し込みも出来ないんでしょうか？ 無知ですいません。 詳しい方、教えてください！
西側にキッチン、ダイニングがある間取りの方、住み心地どうですか？ メリットデメリット教えて下さい！
フローリングにマットレスをじかに敷いて その上に布団を敷いて寝ていました。 気付いたらマットレスの裏側がびしょ濡れで 床が大変な事になってしまいました… 持ち家じゃないのでこれ以上悪化させたくありません。 まだ住み始めて2ヶ月ちょっとでここ最近体調を崩していたので いつもはマットレスもどけていたのを1週間程サボっていました… 寝室には暖房は付いておらず、日当たりは物凄く悪いです。 部屋は極寒の地です。 すのこを敷く事も考えましたが、あまり効果があるとは思えないぐらいひどい結露でした。 なのでベッドの購入を検討しているのですが ローベッドだと床との距離もあまりないので効果はないでしょうか？ また、ローベッドでなくても 部屋が物凄く寒い以上、寝室にしていたら ベッドで寝ていても床が結露してしまいますか？ 部屋は寒くても寝ていると暑いです。 厚着しているつもりはなく、掛け布団は羽布団です。 毛布はかけていません。 安い買い物ではないと思っているので皆様の経験をお聞かせください。 広い家ではないのでこの部屋を寝室にしたいのです。 もう1つの部屋は畳なのですが、絨毯を敷いてしまってます。 なので、フローリングの部屋をなんとか寝室にしたいです。
空港で荷物を預けたら傷がついて戻ってきました。 黒い汚れは取れました。 しかし擦り傷が沢山付いており目立ちます。 どうにか擦り傷、傷の直し方は無いでしょうか？？
去年の５月に自室にGが出まして、直ぐに市販のホウ酸団子や ブラックキャップを１０個以上設置したのですが、夏場に 洗面所などで何度も見かけ、あまり効果はなかったようでした。 たまに見かけてスッと消えてくれるならまだいいのですが… 問題は家の猫がGを完全に玩具として遊ぶ点です…。 去年の１０月初旬の少し蒸し暑い夜のことです。 「あれ、○○（猫の名前）居ないな。どこ行ったんだろう。 ○○～？」と猫を呼んだところ、なんとGを口にくわえて 子猫のような無邪気な顔をして駆けてきて腰を抜かしました。 肝をつぶしたといいますか…。 もちろん、虫は猫にとっては獲物であるというのはよく分かって いるのですが、私は元々少し病的なほどGが怖くて 理性を失って悲鳴を上げ続けてしまいました…（情けない話ですが…） 私が男性でしたらそれほど強い恐怖は感じなかったのかも知れませんが、 男性でも虫が苦手という方はいらっしゃるので分かりませんね。 私は生まれつき少し心臓が弱く、猫がGをくわえてきてその後あれこれと やっているのを見て心臓にダメージを食らいました。 その晩から動悸が酷く心臓そのものが弱って二、三日まともに 歩けませんでした。 健康を害するほどダメージが大きいので、もうダスキンなどの 業者に頼んで殺虫剤を塗布して欲しいと考えているのですが、 ダスキンの口コミなどを見ると真面目にやってくれる方も居れば 適当に殺虫剤を撒く方もおられるようで効果はまちまちのようです。 「Gを徹底的に駆除してくれる！！」という業者はありませんか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。 今から夏が怖くて仕方ありません。
鳩の糞に困ってます 団地に住んでる者ですが、公共に報告してもなかなか対処して貰えません。いろいろ事情があるみたいです。うちの上の階に鳩が沢山やって来るので糞が落下してきます。洗濯物干す時いつもハラハラしてます。干しものに付着してしまう前に避けられるネットか何か良い方法がありましたら教えて頂けると助かります!! ちなみに“鳩は何をしてもやってくる事が分かったので、糞だけ落ちてきても防御出来ればと考えます。”贅沢を言えば日光は通したいです。
家紋の起源
借地権割合について アルファベットがついていない路線価道路に面した借地権割合はどのように計算すれば良いのでしょうか。
一戸建てに住んでいます。 隣人のチャリンコ置き場の屋根から下がっている鎖(雨のつどい？みたいな物)が外れていて風がきつい時にガチャン！ガチャン！と音がします。 気になるのですが隣人自身が一番うるさいと思うのですが夫婦揃って気づかないものなのでしょうか？ 付き合いは一切なく夫婦共に目を反らして生活してられる感じです。
今年の四月から地方に移住します。 そして古民家が安いのでそこにすむ予定です。 そしてセルフリノベーションをして暮らしたいと考えています。 そして古民家はセンチュリー２１の営業の方に聞いたんですが。DIYや回収をすると資産価値が上がるということを聞きました。 その際にDIYをする前に古民家の資産価値を見てもらうには不動産鑑定士の人に依頼する方がいいのでしょうか？ そのときにいくらか見積もりの料金は係るのでしょうか？ それかうさんくさいですが、古民家鑑定しという人たちもいます。民間の資格なのであんまり宛にならなさそうですが、古民家は古民家鑑定しに依頼した方がいいのでしょうか？ それとしさんかちをあげるDIYは何が基準でどのような改修がいいのでしょうか？ご存じの方がおられればご回答していただけないでしょうか？よろしくお願いします
私の実家は築１００年以上の古い家です。現在年老いた母親と障害者である姉が二人で暮らしています。もともと商業地で隣同士が隙間なく隣接した構造をしていました。２０年ぐらい前に隣人が家を建て直しましたがその建物と実家の家との隙間を開けずに建ててしまっていました。更にその３階建ての建築物の屋根が３０cmほど実家のほうにはみ出してしまっていました。ご近所の方々からいろいろと助言を受けていたようですが結局そのままになっています。屋根から伝った雨水や雪が実家のほうに落ちてきて廊下が水浸しになったり、さらに改築のための足場を実家の屋根に断りもなく取り付けて工事をして壁が落ちたりとさんざんです。いっそのこと実家を解体して新築しようと思っていますがはみ出した屋根だけはどうしても許せません。損害賠償など請求できないものでしょうか。それともこのまま泣き寝入りでしょうか。あの屋根だけは切り落としてやりたいです。御助言をお願いいたします。
この春結婚を予定しています。 そこで、新居を探しているのですが、賃貸もいいけど、いっそのことマンションを購入した方がよいのではないか？と考えるようになりました。 なぜなら、私は30歳、彼が41歳と歳の差もあり、子供が出来てからマンションを買うとなると、ローンがかなり厳しいのではないかと思うのです。 ただ、反対の意見もあり、 ・まだ一緒に住んでもないのに購入は早すぎる ・住んだことのない地域なのに、いきなりマンションを購入するのはリスクが高い。一度賃貸でその地域の様子をみるべき ・彼が転勤職(ここ何年も転勤してないですが)なのに、いきなり転勤になったらどうするのか という反対意見にぶち当たってます。 確かに、一生賃貸の方がいいのかもしれないのですが、 私は彼が先に亡くなった後、賃貸だと不安が残ります。 皆さんはどのタイミングでマンションを購入されたのでしょうか？ 転勤職の方々はどのようにされてますか？ また、一生賃貸の考えの方々はどのようにしてその決断をされたのでしょうか？ そして、今まで住んだことのない地域のマンション購入を考えています。(生活環境が便利なので)その場合はやはり、いきなりマンション購入は早すぎるでしょうか？ ちなみに、私の実家はマンション購入してローン支払い済なのですが、彼の実家は賃貸です。賃貸派の彼ご両親に反対されております。 皆様のご意見や経験談を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
高齢の父は子である我が家に長期滞在中で、実家の水道が留守にしている間に先日の冷え込みで破損して漏水が一週間続いていたそうです。 水道代のことは災害として、役所に相談するといいよって知り合いがアドバイスくれましたが、どこの自治体でもそういう対応しているものでしょうか。
引っ越しを予定しており、現在物件を探しています。 今日みてきた所は、とても良い間取りだったのですが、 バルコニーに室外機がひとつあるだけで、 隣の部屋との壁(火災などの際に破いて割る壁)が無く、丸見え状態でした。 頑張れば、室外機を乗り越えて隣に入る事も可能な気がする造りだったのですが、 このような家の場合何か目隠しをするべきでしょうか？ 打開策がありましたら、教えてください。 仕事柄、夜中まで家に帰れず洗濯物を干したままにしてしまう事もあり心配です。 よろしくお願いします。
住んでいましたUR（公団）住宅が建て替えとなり、昨年9月に民間の住宅に転居しました。 URから補償金と移転費用で144万円もらいました。 確定申告で所得税は控除されるということはURからお聞きしましたが、住民税はかかるのでしょうか？
先日、天井部分から水漏れがあり、大半の電化製品が被害にあいました。 家は最上階で雪の降った日にクロスが剥がれ、水が天井から漏れていました。 大家の入っている家財保険で話を進めて行きたいという事ですが、支払いまでに3週間から3年かかると言われ驚いています。 マンション契約時に加入した火災保険にも連絡して話を進めた方がよいのでしょうか？ 原価償却で話を進められては現状回復は不可能ですのでどうすれば良いかアドバイスお願い致します。 因みに雨が降る度今も雨漏れ継続しています。
はじめまして。 家をリフォームすることになりました。 家にある様々なものの移動先に困っています。 平屋の一戸建てなので、物の量が多く小さなレンタルボックスは使えません。 移動するものは仏壇、電動ベッド、食器、ソファー、こたつ、食器棚など。 父はタンスも移動したいと言っていますが、 移動してまた戻す費用で新しいタンスが買えるのではないか、 かといって捨てるにしてもお金がかかりますし決めかねています。 住むところはあるので仮住まいは必要ないのですが、そこに荷物は移動できません。 何かいい方法、サービス等ありましたら教えてください。
大阪 での新居探し 今年の春に東海地方から大阪に転勤の者で、新居を探しています。 ① 新しい職場が上牧駅周辺 ②春から中１になる子どもと幼稚園の子どもがいるので教育環境がいいところ ③通勤に便利なところ で探しています。 吹田市から通うのはとおいですか？ だんなは高槻市がいいといいますが。 アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは エアコン選びでわからないことがあります。 よく、木造和室や鉄筋洋室での広さの目安が書かれていますが、木造の洋室、鉄筋の和室の場合はどうなるのでしょうか。木造であれば和室も洋室も木造の目安になるのでしょうか？
お世話になります。 今まで何度か引っ越しをしていますが、はじめての経験なものでお知恵を拝借したく投稿させて頂きます。 先日、灯油の巡回販売にて購入した際の話です。 我が家は、ほぼ毎回利用しております。 現場を見ていなかったのですが、どうやら販売員さんが給油の時に道へ溢されたようなのです。 購入後しばらくしてインターホンが鳴り、出てみると隣家の旦那さんでした。 「灯油溢されたんじゃない！？」 と、一言。 母も居ましたから、応対は母が出ました。 「洗剤で洗い落とせ」 と言ってる… 母がそう言い戻ってきました。 正直「はぁ！？」という感じですが、お湯と洗剤、ブラシを持ち落としに行きました。 その旦那さんはそのまま出掛けたらしく、確認してもらおうと何度か訪ねましたが留守でした。 そうこうしているうちに帰宅したのか、またインターホンが鳴り… 「本当に洗剤で洗ったのか！？」 「まだ臭いがしている」 また応対した母は、これから夜勤の仕事があると言ったところ… 「娘居るなら娘にさせろ！」 「返答が他人事みたいだ」 「すみませんの一言もない」 と言ったらしいです。 そして一緒にやりましたが、その間ずっと見ているんです。 「そろそろ落ちたかな？」 「2回洗って貰ったし、もういいんちゃうかな」 と仰ったので、すみませんと言いつつ撤収。 ここまで言う理由として… 「もし火をつけられたら、誰の責任になるのか？」 「車、バイクも置いてるし」 とかなんとか… 私道負担で、隣家と我が家で半分ずつですが… そもそも、こぼしたのは販売員であり、この旦那さんに洗えと命令される権利はなく、謝れと言われる筋合いもないですよね！？ まだマシですが、決して治安の良い地区ではありません。 それは十分理解した上で、地域を選び新築しました。 我が家が、ここに引っ越して３年半ぐらい 母(60代)、私(30代)、弟(20代)の３人暮らしです。 父は、他界しておりません。 隣家、居住40年ぐらい？… 旦那、妻、息子、祖父母 他にも子供さんが居ますが、結婚して別居。 娘さんと孫は、よく来られています。 建築中は、現場監督並みに見ていたらしく、よく話していました。 世話焼きなタイプですね。 引っ越し後は、何が理由かはわかりませんが… いつの間にか手のひらを返したように、こちらが挨拶しても返ってこない… 他の家族の方は、普通に挨拶します。 弟が挨拶するときちんとするらしいです。 なんでも、悪く言えば少し威圧的に？言っているらしいのですが…^^; 我が家は、犬猫を多数飼っています。 この方は、猫嫌い… 私の感覚では動物全般嫌いなようで、猫に外でご飯を与えないよう最初に言われました。 犬は、大型犬でしたから基本屋外での飼育です。 その子も、老犬で徐々に痴呆症というか要求吠えが多くなってしまい、１度町会長さんから苦情を頂きました。 今ならわかります。 おそらく、言ったのはこの方です。 後は、ゴミだし前日に玄関先(もちろん敷地内、門扉内)に置いていたダンボールの束。 マッチでも投げられたら終わりだから、見えない所に… 等々… この方、母よりは年下のような気がしますが… 定職には就いておらず、基本家に居られます。 よく車やバイクを弄ってますね。 家に居ることが多いから、余計に我が家の犬猫の鳴き声や、こちらの言動など気になるのかな？ 弟は普通に働き、母はヘルパー兼家政婦のような仕事で、病院もあれば個人宅もあり、泊まり勤務もしょっちゅうで家には居ません。 以前に質問しましたが、私は病気があり基本家に居ます。 ホルモン、自律神経の乱れで、どうしても精神的に不安定になったりで、口論したりもあるのですが… そんなのも気に入らないのでしょうかね。 今回の言動からして、私に一番不満を持っている？ように感じます… 町内清掃も、母は基本参加出来ずで私も休んでいる事が多く、今までに参加したのは１回？ 玄関先で植木の手入れなどしていた場合、私と母でしたら気にせずに相手はバイクを弄っています。 ここに弟が加わると、家に引っ込みます。 だとすると… 「女性をなめているのか！？」 と、言いたくなってしまいますが… 人に頼られることが生き甲斐のようですし、役もいろいろされています。 まだまだ下町の風情が残る地域ですから、他の住民の方とは仲が良く、道端で話をされています。 相当腹に据えかねている何かがあるのでしょうが、言動があまりにも自己中で幼稚。 気が小さい。 深夜に出入りされる事も多く、バイクの防犯装置が時間関係なく鳴り響くんですよね… ここに住んでいる以上は、今後も付き合っていくことになります。 どのように接するのが良いのでしょうか？ まだまだ新参者だからと下手に出ていましたが、今回の一件でそういう訳にもいかないなと… 文章が纏まっておらず、読みづらくて申し訳ありませんm(__)m 上手く付き合っていける対応方法などありましたら、ご教授くださいませm(__)m
トイレのウォシュレット（ボタンがある右側あたりから）水漏れがあります。先ほど水漏れを修理する業者に来てもらい、ウォシュレット自体を取り替える必要があると言われました。それは20年位使用しているものです。そのときは取り換えをする気持ちでいたのですが、よく考えてみると機能的には問題はない（便座ウォーム、ウォシュレットなど）ので、今応急処置として水滴が落ちるあたりの床にタオルを敷いて床が濡れないようにしている状態を続ければ取り替えなくてもいいのでは？という気になっています。取り替えるとすれば65000円位（本体、工事費、廃棄費用）かかります。水漏れを放置しておくことでさらなる問題を起こすことはありますか？
土地を購入して家を建てたことのある方へ。 土地を購入して家を建てた際、かかった頭金と家具家電などを揃えるのに使った金額を、大体で構わないので教えていただけませんか？ 土地代や建物代、新しく揃えた家具家電の数、貯金額などが違えば、初期費用も人によってかなり異なることは承知していますが、あくまで参考にさせていただきたいだけなので、差し支えがない方は教えてください。頭金の内訳やローンに関する説明は不要です。 また、頭金を含め家を建てる際のコストを抑えるために何か工夫をされた方はアドバイスをいただけると有り難いです。（最近では頭金ゼロで借りられるローンがあることは存じています）。 どうぞよろしくお願い致します。
セキスイハイム快適エアリーを使用していますが感想が酷いです １０〜３０です 毎日カラカラです どなたか対策とかアイデアはありませんか？ １F２５畳のリビングとキッチン、１０畳の和室にある敷居をはずして加湿器を２個設置し、 温かい空気が出る所に湿ったタオルを椅子を使って干したりしています 元々ついていた加湿スイッチはもちろん押しています
ご質問させていただきます。 よろしくお願い致します。 この度、主人が中古住宅物件の購入で住宅ローンの審査を受ける予定です。 住宅ローンの審査が通るか心配な点が御座います。 ・公共料金(ガス、電気)口座引落しではなくハガキが来てから支払ってる状態です。(クレジットカード支払いでは御座いません。) ハガキは枠に色が付いた延滞を意味するハガキになります。 ・過去(4年前)に1度だけクレジットカードの引き落としに間に合わず、その翌日に此方からカード会社に電話連絡し直ぐに振込した事がありました。 やはり住宅ローンの審査に響くのでしょうか？ 後、上記の事は主人名義のカードです。 審査で何処まで調べられるか、わかりません。 何年前まで信用情報機関で記録は残っているでしょうか？ 公共料金遅延の記録も残っているのでしょうか？ 主人がローンに通らなかった時は、個人信用情報期間等に情報請求するかと思います。 審査前ですが心配で仕方ありません。 主人は「公共料金遅延やクレジットカードの支払いが5年以内にあれば、先ず無理だ」と言っております。 自分の落ち度で、この様な事になり悔やんでいます。 どうか皆様、回答をよろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 主人が5ヶ月家賃を滞納して居ました。 発覚した翌日、私と保証人が全額支払い済みです。 立ち退きも、支払いも当然の事なので別として、立ち退きに関する書面が届いて居ません。 他の方の質問を見ると、書面で通告があったとの事ですが… 保証人に退去して欲しいと話があり、保証人がわかりましたと返事をしたらしいです。 契約者は主人です。 管理会社へ謝罪の連絡した所、怒鳴られ脅され、言い訳は聞きたくない!! あんたらとは一切話をするつもりはない！ 早く出て行け!!との事でした。 当然なんですが… 申し訳ありませんは言い訳なんでしょうか… 今月末が期限なんですが、原状引っ越せません。 費用は準備出来ましたが、審査が通りません。 私は現在無職で力になれないですし。 保証人からは、もう管理会社とは関わりたくない。 自分達で何とかして！と言われて居ます。 管理会社は、弁護士の準備もしてあるとの事ですが、もう少し…せめて2週間置いていただく事は厳しいでしょうか？ 再度電話した時も、全く取り合って貰えず怒鳴り散らされ、話す事はない！出て行け!!と電話を切られてしまいました。 保証人も病を患っており、迷惑をかけたくないので自分達で交渉したいのですが… 今日電話をしましたが、電話にも出てもらえず折り返しもありませんでした。 滞納してしまった事が一番良くない事なのは十分わかって居ますが、何か方法はないでしょうか…
ぼくは自立しろよきめえって思いますけど 長男なら許せます
築25年木造平屋 にすんでおります。床下からの冷えがひどく床下の換気口を塞いでみようかと思っております。 台所の床下収納から上がってくる冷気はものすごく寒いので換気口を塞げばいくらかはしのげるのではないかと思いましたがいかがでしょうか!? また基礎はもちろんコンクリートではなく土なので湿気の問題もあるかとは思っておりますが寒い期間だけでも塞げないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アパートの大家に郵便物を開封された 昨日、配達員の人が うち宛の郵便物(親展)を間違えて 大家の自宅に届けたらしく 大家さんが開けてしまったんですーと 先ほど配達員の人が届けにきました。 大家の自宅はアパートの隣。 大家が直接うちに持ってくれば？と 思ったのですが、大家は配達員が来たのをみて 渡したそうです。 見覚えがない会社から配達されたら 先に住所をみませんか？ 親展の郵便物、支払いのもので お客様番号などプライバシーのものも 書いてあるものです。 普通に生活してもいいでしょうか？ なにか対処したほうがいいでしょうか？
昨年の10月に家の外の下水管が詰まり汚物が溢れました。 すぐに大屋さんに連絡して早急に対処していただいたのですが、2.3日後代理の方がいらして家の前の下水管が詰まってしまったので7万円のうち痛み分けと言う形で4万円の支払いを請求されました。 私は、生活保護をうけておりとても一括でお支払出来ないことを伝えると毎月5千円ずつの分割でとのことでした。 今年の1月からと言うことで1月分5千円を支払いましたがどうにも納得いかず友人に相談したところ内訳の記載された領収書を貰った方がいいとのことで本日請求書のコピーを頂き業者さんに確認してみました。 すると業者さんは、アパート全体での詰まりであり何処の家が原因とは、特定してないとのこと… この場合私に支払い義務があるのでしょうか？ また、支払い義務がない場合支払った5千円は、返って来るのでしょうか？？
我が家と隣家は１mも離れておらず、お隣に住んでいる方とは顔を合わせれば挨拶をする程度の付き合いですが、良好な関係を保っていると思います。 挨拶をするのは古くからこの辺りの土地に住んでいる80過ぎのおじいちゃん・おばあちゃんです。 タイトルのように、夜中と朝、隣家からの重低音に悩んでいます。 我が家の寝室と隣家のご夫婦の息子さんが使っている部屋が向かい合わせになっていて 隣家はカーテンも閉めずに電気を点けるので眩しいのでカーテンを一級遮光に変えました。 その上、平日は０時過ぎまでテレビや音楽の重低音、朝は決まった時間に重低音(目覚まし代わりにテレビをつけている？)がするので、それで起こされてしまうのです。 耳栓・アイマスクをしてみましたが慣れません。今は寒い時期なのでまだ良いですが、暑くなり窓を開ける機会が多くなった頃を考えると嫌になります。 80過ぎのご夫婦は耳が遠く、音もそんなに気にならないようで「言っておくわね」とは言うのですが すぐに元通りになります。何度も言うのは気が引けますし…。 そこで二重窓にするなど考えましたが、遮音効果はどれほどの物なのでしょうか。 上下引き違い窓が１つ面しているので、そこへ木枠フレームもあるので二重窓を取り付けるか本気で悩んでいます。 窓だけでは遮音は期待できないでしょうか…。 寝室として設けられている部屋なので、移動は厳しいです。
サッシを樹脂製にしないのは何故？ 結露しにくいし、アルミなどの金属使うのは日本くらいと聞いたが。何とかの一つ覚えか？
私はローンを組んで物を購入したことがありません。金利を払うのが嫌だからです。 車も現金で買いますし、実家を建て直して住んでいますが、建築費用も現金で払いました。 （貯金が貯まるまでは、欲しいものがあっても我慢します）。 私がもし実家の土地を継承していなければ、一括で家・土地を購入する資金はありませんので、 （貯まるのを待っていたら、老後になってしまいます）、借家住まいを続けるか、 不便な場所もしくは古いマンションを探し、現金で購入すると思います。 （私の性格なら、多分、一生、借家生活を続ける気がします）。 老後、自分の住まいがないと追い出される心配がある、などと耳にすることがありますが、 賃料をきちんと払い続けていれば、無闇に追い出されることはないでしょうし、 万一、生活保護を受給するほど困窮しても、そういう方々に貸す大家さんもいると聞きます。 （生活保護費が支給されるので、家賃の不払いが生じにくいからだそうです）。 何事にも絶対はありませんが・・・。 今は金利が低いので、ローンを組んで家を買う方も多いのではないかと思いますが、 低金利とはいえ、家は借入額が大きい場合が多いので、金利はそれなりに発生します。 「ローン審査が通った」と喜んでいる人もいますが、私には危うく思えてなりません。 （もちろん、しっかりした返済計画は立てて、購入する人が多いのでしょうが）。 どうして、人はローンを組んでまで、家を購入するのでしょうか？
私は北海道に住んでいます。 なので、家庭用ストーブがあり外の大型の灯油タンクからホースが伸びていてそれで給油ができています。 ですがこの頃、灯油タンクが2/1(半分)になるとストーブがつきません 家とタンクではそこそこの段差があり、ホースも家に向かって傾斜になっています 私自身、そのせいで灯油の圧力がたりずのぼってこられないのだと思っています。 友人には、ホースを加圧する機器があるなどと聞きましたが本当にあるのでしょうか？ また、他に解決方法はあるでしょうか？ 今までは、毎回半分になるとスタンドにお願いして給油をしてもらっていましたがスタンドの方にも悪いので早急に解決したいです！ よろしくおねがいします！
4年程前に中古マンションを購入し、ローン残債は数百万です。 団信加入、保証人なし、名義人・居住者は私一人、家族は他県に住んでいます。 そこで質問ですが、 1：万一私が死亡した場合、ローン残債は団信で全額カバーされるのでしょうか？ 2：それとも私名義の預貯金も、ローンの支払いに充てられるのでしょうか？ 相続人となる家族のことが心配になり、こちらに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ガスコンロを買い換えることになり、設置について調べてみると、タイルなどの不燃材を直接貼り付けた可燃性の壁の場合、コンロから15センチ以上離れていなければならないと知りました。 我が家のキッチンの壁はタイル貼りなのですが、その向こうが可燃性か不燃性か見分ける方法はあるのでしょうか? タイルは40年近く前に新築で入居したときから貼られています。 自宅はテラスハウス(長屋建て)の集合住宅で、家族が言うには木造ではないということです。 汚くて申し訳ないですが、画像がその台所の壁です。 どうぞよろしくお願い致します。
マイホームの駐車場を拡張したいと思っています。現在は１台だけ止めれるスペースです。 駐車場の面から家が0.6mほど下がっている家なのですが駐車場部分を幅1.7ｍ、奥行2m、高さ0.6m程度で拡張したいと思っています（軽自動車を止めるスペースを作りたいと思っています）。 素人考えなのですが、拡張部分の擁壁（高さ0.6m）を作り、土で埋めて、コンクリートをうつ工事なのかなと思っています（擁壁を作る部分は左側は壁なので幅1.7ｍ、奥行2mで合計3.7mとなります）。 ただ拡張部分には現在、花壇（レンガを３段ほど積んだ手作りのもの）があり、そこに高さ4mほどの木が植えてある（これは撤去が必要）のと、拡張しようとする部分にインターホンと表札がついている柱があるので、その移設も必要になります。 あまり工事費用が高いと近くの駐車場を借りてしまおうかなとも思っているのでですが、上記のような拡張工事の場合、どの程度の期間、費用でできるものなのでしょうか？よろしくお願いします。
最近近所トラブルで悩んでいます。 2,3年前に近所に宅配弁当屋さんが引っ越してきました。 その弁当屋さんは夜中早朝とガタガタととてもうるさく寝れません。 それだけではなく、そのお店の 前の道路にもケースや鍋などの調理器具が置かれ車も通れない状態です。 まるで自分たちの道かのように置いていてとても腹が立ちます。 ずっと我慢していたのですが最近さらにエスカレートしてきていて、一度だけですが自宅の目の前にもケースを置かれました。何か対処をしたいのですが良い方法はないでしょうか。 何度が注意はしているのですが全く効きません。近所の交番にも行きましたが注意をするだけで弁当やは聞きません。 なにかよいアドバイスを貰えると嬉しいです。
私が歌っていると隣の部屋の父に聞こえてしまうようでそれを防ぎたいのですが、音量を小さくすると本来の歌い方とは異なってしまいます。そこで自分の部屋を父の部屋に聞こえないように防音するにはどうしたらいいでしょうか？買ったらよい防音グッズなどがあれば教えていただきたいです。できれば安価なものでお願いします。わがままだとは思いますがよろしくお願いします。
今回、家を建てる為に土地を探しています。 予算内の土地を見つけたのですが、個別浄化槽、井戸水、個別LPGと記載されていました。 こちらのメリットとデメリットを教えて下さい。 また、個別浄化槽などを設置する場合土地代の他にどれくらい費用がかかりますか？
友達とルームシェアをしようかと考えています。 お互い19歳のフリーターで手取り12万程度。 家賃4万円の物件を検討中。 家賃は半分ずつで2万円として。 他には、何に、いくらずつかかりますか？ この月収で生活していけるでしょうか？ また、未成年同士で家は借りれるものですか？ 二人とも初めてで、分からない事だらけです。。 優しい方、回答お願い致します。
自宅のお風呂は自動湯張り装置がついているタイプです。 浴槽の中のお湯が出てくる部分を見ると金属で出来ていてメッシュの網が付いている丸い蓋がついています。 それを外すとプラスチックでできていてネジでしっかり取り付けた物が出てきます。 小さい穴が何カ所か空いていてそこからお湯が自動で出たり巡回したりしています。 こういったタイプでもいわゆる「じゃば」みたいな商品を使って湯垢を綺麗にした方が良いのでしょうか？ 必要となるとこのネジを外してお掃除をするのでしょうか？？
10畳〜11畳の縦長の部屋に二段ベッド縦が縦１９０センチ横が５０センチのベッドが二つあるんですけどその配置について広く使える有効な配置はありませんか？教えてください。あとテレビ、冷蔵庫、ソファもあります。
いま住んでいるマンションには宅配ボックスがないため、通販などで頼んだ荷物を、配達員さんの手を煩わせないよう、水道メーターボックス内に置いてもらっていました。 今日、神経質で完璧主義な管理人から、水道メーターボックスは共有スペースですから物を置くのは違反です！と、デジカメ片手に言われました。 証拠を撮ったのでしょう。 いち管理人ごときがこのようなことを言える権限があるのでしょうか？ また、水道メーターボックス内の利用は控え、宅配ボックスを自分で別途、設置すべきでしょうか？ 留守が多く受け取るのが難しいためにそうしてもらっていたのですが、困っています。
この度実家を売却しようと約2週間前に不動産業者と専任契約を交わしました。そこにいくまで、何社かの業者に査定してもらい話を聞き、売り方が1番具体的だった業者と契約を結ぶことにしました。 ただ、契約してそろそろ2週間なのに、チラシ見本も送ってこないし、ポスティングもしてくれません。契約時には、「すぐにチラシを作成しポスティングします。家、庭ともキレイで、大事に売らせてもらいます」と言っていたのに、若干裏切られた気分です。売却は急ぐとも伝えてあります。 契約して2週間経ってもポスティングしてないのは普通なのでしょうか？そんなに時間がかかることですか？ 中堅業者でも売り方が具体的で信頼したのですが、やっぱり大手に頼むべきだったかなと悔やんでいます。 具体的な売り方というのは、実家は交通機関がバスか車に限られる、あまり便利とは言えない団地にあり、業者の話ではおそらく物件を購入するのは、団地付近の賃貸に住む方々か、実家付近の方々がターゲットになると言うことでした。また、最近新聞を取らない家庭が多いので、チラシは手で一件一件ターゲット範囲にポスティングしていくと言う話でした。話には納得できたのですが…
自主管理の分譲マンションの理事を行っております。駐車場の空きが目立ってしまっており、外部貸しを予定致しておりますが、現在の管理規約をどのようにして変更すればよいのでしょうか。 規約の変更にあたっては、3/4以上の賛成及び課税に関しては、外部貸し分の帳簿等の作成による 別会計であることまでは確認できました。
１年以上前からマンション管理員から嫌がらせや態度による暴力が頻繁にあります。もちろん管理組合や管理会社に解決を委ねても一向に解決してくれないどころか、管理会社に至っては、管理員本人に確認したがそのような事実は確認できないので事実がないことはこちらとしても対処できないの一点張りです。管理組合は管理会社の下部組織のような存在で、ほとんど機能していないのが現状です。 皆さまのお知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
60前のシングル女性会社員です。 一人娘は結婚し独立。 娘の家の近くでマンションを探しています。 現在は賃貸です。 築30年、1280万で適当な物件がありました。 管理費修繕費も11000円。 リフォームは必要かと思いますが、一人で今後 暮らしていくのにはちょうどいいかと思いますが。 先々何があるかわからないのでお金は持っておいて 今まで通り賃貸物件を探すか？悩んでいます。 賃貸で年をとったら追い出されるということはありますか？ 又築30年の分譲マンションのデメリットなど 教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
築17年の免震9階建ての6階のマンションに賃貸で引越し予定ですが、免震の部分の点検を目視でしか今までした事ないらしく、特にメンテナンスは今まで行われていないようです。半年前ぐらいに震度5弱もあったのに大丈夫でしょうか？ そういう状態であれば、築が同じ非免震の物の二階(すぐ逃げれるし、階が低く揺れも少ない？)の方がまだマシでしょうか？ 以前お一人の方には目視の点検でも大丈夫と伺ったのですが、また不安になったのでもう少し多くの方にご意見頂きたいと思い、質問させて頂きました。
昨年、全15戸の中古マンションを買い住み始めたのですが 自主管理のマンションで理事が5人います。 この理事会の管理費の利用方法が？？？なことが多いので色々質問をしたのですが 回答も？？？なことが多く他の住人の方にゴミ捨て等の時にそれとなく伺っていたのですが １戸の方以外は長く住んでいる為か理事の方達を信用されており私の話は全く聞いてもらえない 理事会も誰も参加していない状況です。 その為管理費の支払いを拒否したいのですが何か方法はありませんか？ 供託と思ったのですが供託は相手が拒否しないと出来ないと聞いたのですができますか？
賃貸にせよ売買にせよ貸主と借主（売り主と買い主）両方の仲介する不動産業者がいますが、利益相反とならないための歯止めはあるのでしょうか。 例えば契約書の条文が一方に不利な場合、金額が相場に比べ高い（安い）場合など、自分の側のみの代理であればその旨のアドバイスをくれるのでしょうが、双方の代理の場合はどうするのでしょうか。
49歳で4000千万の住宅ローン組みました30年で変動金利です。 月12万の返済と毎年100万の繰り上げ返済で年間244万返済をは可能ですが、何とか60歳から65歳まではできる限り残債を少なくしたいのです。毎月繰り上げしたほうがいいのか、ローン控除期間はベースを減らさないほうがいいのかどうなんでしょうか？何れにしても時間がないので期間を短縮したたいのです。あるいはローン月額を減らす繰り上げ返済がいいのではとも言われます。どちらが宜しいのでしょうか？
中古の倉庫を購入したのですが、井戸水が水道代わりについています。それで顔や手を洗ったりしていますが、・・・一般的に倉庫脇の排水が井戸に入っていないか心配になってきました。工場の設定的にどうですか？
過去質問も見て、同じようなものがあったのですが、うちの状況が特殊なので、質問いたします。 うちの水道の本管がいっしょらしいのですが、うちの隣に１００人は入居する老人ホームができました。 その老人ホームが引っ越してきた日から、うちの水道水の出方がおかしいのです。 息をつくように、水圧が弱まったり強まったりするように、しゅーしゅーと音を立てて変な水の出方をします。原因は絶対老人ホームだと思うのですが、この状況をどこに連絡したらいいのかわかりません。これからはずっとこういうおかしな水の出方になるのでしょうか。 老人ホームは、まだ建設中のデイサービスセンターもできます。両方合わせて２００名くらいが生活するようです。 うちは戸建ての家で、水道のことで一度老人ホームともめました。大丈夫、と言われたのですが、給湯器がこれで大丈夫なのか心配です。 それから、壁の中でこぽこぽと音もします。こういうことは今までありませんでした。知り合いの水道屋さんに電話で話したら、こぽこぽは冬場ではよくあること、と言われて終わりです。そんなものなのでしょうか。 田舎で、もともと水の出が悪い地域なので、いきなり２００名が詰め込まれた建物ができて、不安です。 どうしたらよいでしょうか。
Amazonで、宅配物って、中に入ってるものがなにかシールみたいなところに書いてありましたっけ?? 何頼んだとか分かっちゃいますかね??
友人の子供が、親元を離れて学校に通うために住居を探しています。すでに在学中なのですが、学校の寮や大阪市内にマンションを借りたりもしたのですが、深夜まで近辺の店の中からの音がうるさかったり、交通の音が気になったりで、不安な生活が続き、住むところに困っています。学校は、堂島にありますが、大阪に限らず、尼崎方面等、多少通勤に時間がかかってもかまいません。夜、静かに寝れる所を探しています。土地勘がありませんので、どうか比較的静かそうな地名を教えていただけませんか？
土地の所有時効の事など知らずに、隣家よりも半年早くに家を建てた為、塀を境界線より10㎝も内側に建てました、塀を建てたのは、50年程前のことです、 隣家は、親がなくなり、娘が相続し、建て替えをしたのですが、その娘が、所得時効をしたいと言ってきました、 こちらは、土地家屋調査士さんに頼んで、境界標を探して頂きました、境界標は見つかり、確かに境界標の内側10㎝程に我が家が建てた塀があります 50年も前から所有時効があったのでしょうか？ 知らずに、善意で塀を作ってしまった我が家が何故、土地を取られてしまうのでしょうか？
現在私が住んでるマンションの同じフロアの男の人が昼夜関係なく壁を殴ったり玄関先でドアを少し開けて暴言吐いて玄関をバンッ！！と勢い良く閉める行動を二、三度繰り返します。かれこれ1年我慢しているのですが、私と男の人の部屋は一つ部屋を挟んでいるのにも関わらず、それでも壁を殴ったりする力が強いのかこちらまでハッキリ聞こえてきます。男の人は玄関先で必ず｢うるせぇぞコノヤロ！ぶっ殺すぞ！死ね！｣と叫んでいます。私の住むマンションには女性が一人暮らししていたり、家族で住んでいて小さい子や小学生、年配の方が居たりするので、本当に迷惑で怖いです。又、私と同じフロアにはたまたま会社の先輩も住んでいて、運悪くうるさい男の人の隣の部屋なんです。先輩も静かに過ごしてるのにテレビをつけただけで壁を殴られ、玄関先で男の人にばったり会うと舌打ちして死ねと言われるそうです。私も昨日言われました。先輩は本当に怖がっていて、俺殺されそうでホント嫌だと言っていました。先輩も私も管理会社にそれを伝えると、管理会社は｢こちらは確認してないのでそういう事は警察に言って下さい｣と同じ事を言われました。警察にも通報して事情を話しても、｢傷害罪などにならない限りこちらも動けないんですよ。。住民の方達をより過ごしやすくするのが管理会社なんですがね。。｣と申し訳無さそうに言われました。管理会社が本当に使えなくて困ってます！こういう場合、どうしたらいいでしょうか？とにかく男の人の脅迫発言や壁を殴る行為をやめてほしいうえに出ていってほしいのです。管理会社が使えない場合は管理会社を訴えてもいいのでしょうか？教えてください(T_T)
年収１２００万円位だとどの位の家が買えますか？
家の近くに合鍵屋さんがありません。 合鍵を作りたいのですが、ネットの通販ってどうですか？
この度新築購入の契約を28年1月18日に結ぶ事になりました。 売主（大手不動産会社）に支払う諸経費のなかに「固定資産税20万」という項目がありました。 28年の1月に契約を結ぶのに固定資産税を当方が20万も負担する必要があるのかという所がひっかかります。 ネット等で調べましたが慣例となっていると言う事と買主があまりうるさいと契約に影響すると言う事で不動産会社には質問出来ずにいます。 26年の12月に施工済みの物件ですがその間の固定資産税を当方が負担しなくてはいけないのでしょうか？ もししなくて良いのであればどう不動産会社に打診してよいのか合わせてアドバイスをいただけます助かります。 よろしくお願いいたします！
私が借りている駐車場に勝手に私のスペースの後ろに車が止まってます。 私の車がある場合は止めれない状態で(少し後ろに空き地があり、其処に入りにくいように高めの段差があるためです。)私の車がいなかったらそのスペースを通り後ろに止めます。 何回か管理会社に相談しましたが相手にしてくれなく、紙に注意書きをしていました。 この頃頻繁にその事が多くなり困ってます。 何か良い対策はありますか？ カラーコーンなどをおこうとしてますがどこに売ってますか？
なんかの記事で「基礎ぐい」という表記を見かけました。 この「ぐい」の所を漢字で書いたら杭になるんでしょうか？ そうしたら「基礎杭」ということになりますよね。 特段，杭という漢字は難しいようには思えない気がしたので気になりました。 これにはどんな訳があるんでしょうか？
交差点に家が建っていますが、交差点に面している壁が一面ガラス張りで、しかも交通事故の多い交差点です。住宅街でもあり、トラックは通らず、一般車がメインです。 交差点に信号機をつけてもらったり、行政に車突っ込み防止のポールを立ててもらおうかとも考えましたが、どちらもうまくいきません。 そこで、自分で玄関先に石の塊を設置することにしました。 直径約４０センチ、高さ50cmの円柱、もしくはせっかくならもう少しアートっぽくするために、直径約50cmの球〜半球を考えています。いづれも地中には30cmくらい石の部分を埋めて、コンクリート固定するつもりです。 もちろん突っ込んで車の速度にもよるとは思いますが、このような対策で、交差点で車が事故などで突っ込んできたとき、それなりの抑止効果はあるとおもいますか。それとも気休め程度でしょうか。アバウトな意見でも結構ですが、できましたら専門的な目からの意見が聞きたいです。
壁等にいつも張り付いてます。見付ける度にティッシュで潰して始末してますがどんな虫か知りたくて質問しました
相模原市中央区にある淵野辺駅北口自転車駐輪場の空き情報が知りたいのですが、教えていただけませんか？
通勤時間が片道30分と60〜80分では、生活の充実度は変わると思いますか？
私は、マンションに住んでいるのですが、 真夜中に時間はまちまちなのですが、 下の階からテレビ音が聞こえてきます シューティングゲームの様な音だったり えっちなビデオの音だったり 任侠物の音だったり と、その日その日で違うのですが… 私自身昼夜逆転しているので下の階の人の事は強く言えないのですが、 真夜中の2時や4時等 音が酷くて寝られません 上記にも書いてある通り、私も遅くまで起きているため、リビングに飲み物を取りに行ったりする際に足音が出て下の階の人に迷惑をかけているかもしれないので 苦情を言うべきか悩んでいます。 因みに、お昼は下の階はものすごく静かで 最近まで無人だと思っていました。 真夜中だけ、うるさいです マンションの築数はかなり古いのですが、音漏れ等は殆どないです。 上の階の方の足音が聞こえたりはありますが、 隣のお家の方の音などは全く聞こえません。 管理人様はおじいちゃんで耳が遠いので、 頼りにはならないです。 12月の下旬から急に真夜中にうるさくなりました 長文失礼致しました 良ければ、皆様のお力をお借りしたいです
年商２５００万円だといくらぐらいの家が買えますか
引っ越しをしましたが、通路の真ん中に避難はしごがありそれをよけて通るのですが、狭くて、物を持って通るのに邪魔だったので管理会社に邪魔にならない位置につけ直してとお願いしたのですが、消防法や管理会社の決まりで、この位置にしか駄目だと言われました、さらには、最初からその位置についてたでしょう、と言われました、何だか気分が悪いし、毎日何度も通るので、邪魔でしょうがないです、何とかならないものでしょうか？？
こんばんは。 一昨日ぐらいからお風呂からドンドンと言う音が聞こえるんです。 それをお母さんに言ったら、「 あ～。化粧水の出が悪くなった時に机にドンドンやってるよ」と言われたので一安心だったんですけど、よーく聞いてみると、壁に直接ドンドンやっている感じの音だったんです。 でも、その壁の向こうは外なんです。 しかもうちは団地の五階。誰も叩けるような場所ではありません。お母さんに聞こえるか聞いてみても、そもそも音なんて気にしてないから聞こえてないと言います。 これって霊的なものでしょうか？ お風呂に入るのが怖くて仕方がありません。 ご回答待っています。
未成年ですが一人暮らしをしようと思っています。 私が18歳になるまでの期間だけです。 精神的にも自立しておらず、すこしでも 大人になるため一人で暮らすことにしました。 ほぼ寝るためだけに帰ってくる家です 炊飯器と布団があってテレビがあったら贅沢なぐらい 長くても一年ぐらいしかいないので 買うのがもったいないです。 不安なのは費用なのですが 私の住むところは家賃3万で 初期費用12万と書かれてありました 生活費と光熱費関係なく 最初家に入居するときは12万でいいのでしょうか それ以上かからないのでしょうか。 一人暮らしを経験された方詳しく教えていただきたいです
新築入居後５ヶ月目に、ヒラタキクイムシが造作家具からでてきました。間違いなく、家具の中の幼虫が成虫になって出てきたんだと思います。この場合、造作家具の修理費用は誰が負担するのでしょうか。よく住宅損害の保険は、虫害は瑕疵にあたらないので保障されないといいますがどうでしょうか。
パイオニアの電話にターミナルボックスがつながっていて、そこに玄関のドアフォンが接続されています。全てパイオニア製品です。 ドアフォンは古いタイプの会話のみで映像は映りません。 今回、ドアフォンのチャイムは鳴るのですが、会話ができなくなりました。 ネットで調べたところ、玄関のドアフォンは風雨に晒されるので、壊れやすいとのことで、うちの場合もドアフォンが変色しているので、壊れたのではと思われます。 そこで質問なのですが、主婦の私でもドアフォンを交換できるでしょうか？ 同じタイプの会話のみの新品ドアフォンと交換したいです。 画像で説明しているサイトを紹介してください。よろしくお願いします。
ZEHで注文住宅の購入を検討しております。 このゼッチで家を建てると助成金のほかにどういったメリットがあるのでしょうか？？ 実際にZEHで家を建てたことがある方、ZEHのメリットなど教えてください！
５年前に某信用金庫に住宅ローン1000万円を返し終えましたが、今頃になって、「抵当権のなんとか？のために手続きをしないといけないから、法務局にいって、書類を書かないと行けないが、司法書士の代金が１５０００円程かかる」といった連絡が某信用金庫からきました。高齢の親が対応したため詳細がはっきりしませんが、おそらくは土地につけた抵当権をとるための手続きとおもわれます。これから借金したり、その土地の売ったりすることはまずないのですが、抵当権というのはとっておいた方が良いのでしょうか。なんかあまり意味が分かっていないままの質問なので申し訳ありません。状況から推察して教えていただけないでしょうか。
私の地域の自治会の組長の任期は２年なのですが、仕事の都合でイベントには参加できないので一年で辞退しようかと悩んでいます。 １人親ですが子供を連れて月二回の組長会議に出て、仕事がなければイベントにも参加してきましたが、先日の組長会議で会長に仕事を休んでてもイベントに出ろと言われました。 なにかと揉め事が多い自治会で、会長も横暴なところがあり、まとまりがありません。 引っ越しも考えましたが金銭的な問題でできません。 聞き流せればいいのですが、何かあるたびに夜寝れないぐらい考えてしまいます。 知人に引っ越すって嘘つけば？と言われてりしましたが、心がいたく、、嘘をつけません、、 正直に仕事の方が大事て休むことはできない、組長としての責任を全うできないので一年で辞退したいと申し出ようかとおもっています。 無責任ですが怒られてまでやりたくないのが正直なところです。 前々回の組長は一年で他の人に回せばいいよと言ってくれてますが、本当にいいのか、、 どうしたらいいか分かりません。 無責任だと分かっていながらも組長を辞退するか、 無責任はいやなのであと一年、怒られながら組長を続けるか、 無理にでも引っ越しするか、、
数年前に二重通気工法の家を建てました。 数か月前、エアコンが設置されていなかった部屋にエアコンを取り付けてもらいました。 よくある壁掛けのものです。 つい最近、部屋の中に忌まわしい昆虫の侵入が認められ、悩んでいます。 エアコン設置は付き合いのある電器店に頼んだのですが、もしかするとエアコン設置時にシーリングが不完全だったのではないかと疑心暗鬼に駆られています。 といいますのも、家は二重通気工法ですので、外側から順番に【外ー外壁ー断熱材ー内壁ー室内】といった順番に建材が並んでいます。これを考えると、スリーブを通しただけだと外壁と断熱材の間の空間から断熱材と内壁の間の空間が通り抜け自由になってしまうのではないかと思ってしまいます。きちんと従来通りの気密性（隙間がない空間）を確保できているのか心配です。 外壁と断熱材の間は外とつながっているも同様です。そこから虫が出入りすると考えると恐ろしくて眠れません。 電器店に問い合わせればよいのですが、こちらも素人なのでどのように質問すればいいのか、どういった点を問えばいいのか、また、言いくるめられるといった最悪の事態に陥らないか心配です。 ここでまずアドバイスをいただいてから電器店に問い合わせをしたいと思っています。 突き詰めれば電器店から「あなたの家は二重通気工法と認識していたので、通常の施工とは違い、ここをこう工夫してしっかりシーリングをしていますので今回ダクトの穴をあけてエアコンを設置したことで虫が侵入する可能性はないです」と言ってもらいたいのです。 万が一「スリーブを通しているので大丈夫です。断熱材とスリーブの周りのシーリング？外壁の外側をコーキングしてるので雨なんかははいらないはずなんだけどな～。うちは電器屋で、建物の詳しいことはわかんないから。だけどほかの家も同じように施工して問題になったことはないですよ」といった回答が来れば私のもやもやは晴れません。 しかし、どのように反論、というか追及すればよいかもわかりません。この点も不安なのです。 虫が出て以来、不安で質問の内容もおかしいかもしれませんが、知恵をお貸しください。
こんにちは。アパートで一人暮らしの女性です。 1/3 夜8時にトイレに生理用品を誤って落とし流してしまいました。 正月で不動産屋も休み、大家さんもご高齢で夜７時すぎには電話出来ない、 トイレの事なので慌ててインターネットで調べ「業界最安値で45分で急行します。」とある業者に電話したら正月なので11時半くらいになることと、来る前に連絡をしてから行きますと言いました。 その時料金を聞いたら「薬液を流すので5000円くらいで、あとは様子次第です。」ということで待っていたら連絡もなく11時にドアをドンドン叩きました。 生まれて初めて修理を頼んだので良くわからないながら嫌な予感がしました。ドアを開けると大きな体格で目つきの悪い男性がいて、部屋の中もジロジロ見回したので嫌だなと思いましたがこちらは女性一人で夜中なので逆に萎縮してしまいました。 薬液を流しているので「もしこれで流れなかったら」と聞いたら「便座を取り外すのに45000円、もし管の方に異物が流れて詰まっていたら数十万。床と便座の間を接着するパッキンも取り替えないと」と言うのでビックリして「パッキンの様なものは幾ら掛かりますか！」と聞いたら「3500円です」と。便座を外したすぐ床の部分に異物があったので小一時間で済みましたが、途中携帯で電話をしに10分くらい外したりトイレが狭くて不快そうに作業したり甘く見られてる感じでした。薬液5000円、便座外し45000円、パッキン3500円で、工務店の開いていない正月だし仕方ないか。。と思ったら、提示された請求額が80,000円近くにもなっていてビックリ。その中に「異物除去 20000円」という項目があり事前に説明も受けていないしそんなに取るなんておかしいと思いながらも、夜中で怖かったので支払ってしまいました。足りないとイチャモンをつけられると怖いと思い。。そして「内金受取書」に受け取った全額を書いて渡してきたので「内金じゃなく全額なのに」と心配になって「領収書貰えますよね」と言ったら業社は領収書を持っておらず「請求書」に内訳を書いて渡してきました。今手元にはその内金受取書と複写式請求書のお客様控え、その人の名刺があります。 私の手元には5800円しかありません。今月これでは生活していけないので困って市役所の消費者窓口に行ったら「業者には異物除去代が上乗せされるということの説明不足という非はあります。見積もりを事前に提示してなかったのも広告と違います。他の工務店さんに複数見積もりを出してもらい、『他はこれだけ安いですし説明になかった異物除去代が含まれていることもどうなのでしょう』と値下げの交渉をして現金書留などで郵送する交渉をしてはどうか」とのことでしたが、何か他に良い案はありませんでしょうか。ボッタクられているのは明らかで、今これからの生活のことを考えて不安で泣いています。
築15年のマンションに引っ越してきました。マンションは、角部屋で76平方センチメートルです。はじめは気にしてなかったんですが、1時間に一回程度の割合で天井から、みしと木の乾いた音がします。建物の構造のことはよくわかりませんが、天井のハリが少なく、上と下につながる柱も角にあるだけです。何か原因がわかりそうなことがあれば、教えてください。
不動産を売却して利益が出た場合、法人でも、個人でも税金はおなじですか？
10時頃、初詣の帰り自宅付近を歩いていたところ 頭上に2機のヘリがホバリングしていました。 こんな住宅地の真ん中でめずらしいなと思い しばらく見上げたいました。 何かの撮影あるいは、事件でもあったのでしょうか。 ご存知の方いましたら回答下さい。
家族三人暮らし（夫婦、子供一人）で、 駅近の場合車は所有せず、郊外の場合は夫婦一台ずつ所有するとした場合、トータル的に考えるとどちらが得だと思いますか？ 一概には言えない部分もあると思いますが、詳しい方回答よろしくお願いします。
昨年から賃貸のマンションで暮らしています。 前の賃貸が室内→今が屋外に洗濯機を設置せざる得ないのですが そのまま引越し業者の方に設置してもらい、排水パイプは排水溝に差し込んであるのですが、洗濯するごとに排水口に流れきらない排水でバルコニーが水浸しになります。 自分のところだけならいいのですが、お隣とバルコニーがつながっており お隣と自分の境界線ぐらいのとこ（若干お隣気味）に排水溝があり そこが流れないので、排水溝付近が池のようになります。半径約２０ｃｍ程。 しかも、お隣に人が境界線ギリギリ（少しはみ出てる）に使わないバッグの様なものを置いており それが毎回濡れていて、非常に申し訳なく思っており 尚且つ、使っている最中に何度かインターホンされました。 モニターじゃないので誰かわからなくて怖いし出れなくて・・・という状況が続いてます。 ひょっとしたら下の人かもしれないし誰だかわからないし、そのうち何されるかわからず怖いです。 防水パンは置いてます。 私が悪いのでしょうか？無視して使い続けてるとトラブルになりますか？ 本当に来訪者が怖いので困ってます（一度怖い目に遭っている） なんで私だけがこういう目に遭わないといけないのでしょうか
引っ越しをする前の家で、使用していた表札があります。 この表札の処分ですが、 そのままゴミにしていいのか？ 燃やしたり、切断したりしてはいけない物なんでしょうか？ 正しい処分の方法を知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
私の部屋が広すぎます。 私は今、中学3年の女子です。 今の部屋は小5ぐらいから使うようになりました。 私の部屋は12畳もあります。 初めの頃は広くて嬉しかったし、友達にもいいなあとちやほやされて広い部屋でよかった！ と思っていました。 でも今では部屋の配置が難しく、部屋にいてもぽつーんとしてる感じで嫌です。 勉強にも集中できず、部屋に篭りたいのに篭れません。 部屋を変えてもらおうとしましたが、 私の家は1階はリビング、和室、浴室、トイレ、 2階は12畳の部屋が2つ(私と父母の部屋)、4畳ほどの洋服部屋、ベランダです。 変えてもらえる部屋がないので私の部屋は12畳の部屋しかありません。 どうか落ち着けるような配置や模様替えなど、教えてください。 学生とゆうこともあり、集中できるような環境にしたいです。 教材が多く、収納するところがないことも悩んでいます。 押入れには入りきりません。
お恥ずかしいですが貯金も無く無職で、実家を追い出されました。 23歳で妊娠中ですが、子供の父親には頼れません。 中絶費用くらいの所持金しかなく、月曜日手術する予定だった所、こんなことに。 風俗の寮も考えましたが出血があるので働けません！頼れる友達もいません。 関西住みです。とりあえず住む場所は確保したいです。どうか知恵を貸してください！
大阪在住ですが、たまに出張に東京に いきますが、 一つとても残念な事があります。 日本で一番の都市と自慢していますが、 夜の治安と言うか全く成っていません。 たとえば居酒屋等での分煙や 居酒屋の客引き、立ちんぼ等 今や大阪ではあり得ない話で そういう話を帰って会社をすると、 不思議がられます。 何故？大阪も以前そういうのも ありましたが 今は規制が厳しく今ではほぼありません。 分煙はありますが、 どうして風俗関係は低レベルなんですか！
住宅事情に詳しい方に教えて頂きたく、長文になりますが、よろしくお願いいたします。 現在居住している一戸建て（平屋で建築年数は不明）の 借家に移り住み、一年半になろうとする、初老夫婦と飼い猫二匹で暮らすものです。 間取りは14畳ほどのリビングと、6畳の洋間の2部屋で、後はキッチンとサニタリーと広目の庭があります。 建物自体は古いのでしょうが、綺麗にリフォームされ、日当たりも良く、猫を飼っても良いと言う事で気に入り、借りる事にしたのです。 やっと引っ越しの荷物も片付き、落ち着き始めた4ヶ月目くらいの頃、突如この家を借りた当初の家主（不動産屋兼大家さん）から電話で、大家が変わるかもしれないし、もしかしたら住めなくなるかもしれないとの連絡があり、青天の霹靂でした。（直後に競売にかけられた事が判明） その後も何の説明もないままなので、訳もわからず、私たちは此処に住めるのかどうかもわからぬまま、不安な一年を過ごしたのです。 なので故障箇所など、家主に言ったところで、それどころではなかったみたいで、あまり取り合ってもらえぬまま、宙ぶらりんの状態でした。 そして今年の夏、この家にようやく新しい買い手がついたようで、新しい家主さんがご挨拶に来てくださったのですが、その方がとても温厚な優しい方で、このまま住める事になったばかりでなく、家賃まで少し下げてくださり、涙ながらに安堵したものでした。 ただ、やはり建物自体が古いせいか、故障箇所や不安箇所が幾つかあり、それを少し書かせて頂きますね。 ①去年の初冬（初めて迎えた冬）天井裏で時々小動物らしき足音が…。でも初夏から全く気配がなくなりました。 そして今年先月、キッチンでネズミ？らしき痕跡を発見。 直ぐに野菜などの食べ物を全て仕舞いこみ、飼い猫を自由にキッチンに行き来させる様にした所、ネズミらしきものは居なくなったみたいですが、まだ油断はしていません。 ②引っ越し当初から、リビングのフローリングに著しく凹む箇所が二箇所あり、猫（6キロ）が歩いただけでも軽く揺れます。我々が歩くと大きく凹むのでいつか床が抜けるのでは…と不安です。 ③照明器具（両方の洋間とも）の接触が、やはり引っ越し当初から悪く、点灯紐では電気が点かず、わざわざ廊下まで出てスイッチで点けたり消したりしていたのですが、とうとう昨日からリビングの電気は一切点かなくなりました。 ④給湯機がかなり古いらしく、プロパンガス代が高すぎます。リモコンもなく、温度調節もありません。 因みに先月は16.2m3で、料金は10537円支払いました。前冬の最高額は15000円を超えてしまいました。 まだ他にも不安材料は多少ありますが、とりあえずこの4つの項目で困っており、我々はギリギリの生活を送っている為、自力で直す余裕はありません。 ただ大家さんがあまりに良い方なので、極力負担はお掛けしたくないのですが、どこまで大家さんに改善をお願いできるもなのでしょうか。 因みに家賃の滞納などは一切ありません。敷金礼金は元の家主から引き継いだみたいです。 長文読んでくださりありがとうございました。
すいません。質問があります。 地方で自営業をしているのですが、何年か前に土地を購入して３０坪の倉庫を建てました。建てる際に大手建設業社（父の知り合いが役員をしていたので相談しました）に見積もりを出してもらうと当方の希望する倉庫でしたら坪23万以上は 最低かかるといわれました（天井も高く、壁や柱も太く厚くしたため）それで父が知り合いの大工やらなんやらかき集めてきて値切りに値切って坪13万で倉庫を建ててしまいました。（私はお金を父に渡して任せました、大工さんや電気屋さん、基礎屋さんなど、個人で やっているような人をどこからか集めてきたようです） 値段が安すぎてかなり不安だったのですが出来上がった倉庫はまあまあ良く気に入っているのですがべた基礎の外堀？というのでしょうか、気泡などが目立ち角の部分など仕上がりが良いとは思えない部分がありました。（角がぼろぼろの部分などがあります） それで今度さらに、余った土地に（土地は100坪あります）もう一つ倉庫を建て、トイレなども設置する予定なのですが、父がまた以前と同じ方法で建てようとしています。 ただ今回はトイレなどもありますので設計士さんにまず設計書を書いてもらうことにして、設計図は出来上がったのですが、どうしても基礎の部分について不安があります。 壁の中の断熱材などは設計書どうりかどうか自分の目で見れるのですが、コンクリートの事はまったくわからず、可能であればコンクリートの硬さや種類？などがあるのでしたら予め設計書の中に書き込んでもらいたいのですがどのように設計士屋さん（建築士）に言えば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
只今遠距離恋愛をしています。彼は会社の独身寮に住んでいるのですが、現在3ヶ月ほど海外に出張に行っております。来年の一月末に日本に帰ってくる予定なのですが、こっそりクリスマスプレゼント(できれば年賀状も‥)を彼の寮に送っておいて、帰ってきたときにビックリさせてあげたいなー、、、とおもっております。ですが荷物が届く頃にはもちろん彼はまだ不在ですので、送った荷物がどのようになるのかが心配です。寮によって色々とシステムが違うのかもしれませんが、一般的に独身寮の郵便物等の扱いはどのようになっているのでしょうか？ 以前電話でマイナンバーのことを彼に訪ねた際は今管理人さん？みたいなひとが預かってくれている的なことを言っていたので、寮に管理人さんが常駐しているような感じなのですが(はっきりとは分からない、、、)その場合はその管理人さんが彼が帰ってくるまで、その荷物を預かってくださるんですかね？ 最悪、彼が帰ってきた際に、たとえ荷物が彼の手元に届かなかったとしても、こちら(私の元)に戻ってこないで、彼に荷物が届いていたということが分かればいいのですが、その辺りどうなんですかね、、、。 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします！
オール電化住宅を中古で購入したのですが、ガスストーブを使用したく、ガスを引くことを検討しています。オール電化住宅は電気の基本料金が高いと聞きました（関西電力）。ガスを引いた場合、この基本料金は下がるのでしょうか？あまりよくわかっていないのでご助言お願いします！
福岡の炭鉱の町というと、どの市町村あたりをいうのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
約６０坪の家の価値を教えてください。また、相続税はどれくらいかかりますでしょうか？相続人は親ひとりと兄弟2人です。
転居先がタバコの臭いがキツく掃除を毎日していますが取りきれません。 家主に相談しても門前払いで何も対応してもらえないので空気清浄機の購入を考えてます。 今、病気治療中なので高価な物は購入出来ません。 候補はKC-30T4とFU-E30-Wで迷ってます。 出せる金額は15000円までです。 部屋は８畳ですが後付けのクローゼットや家具があるので、実質６畳程だと思います。 どちらが付着臭に効果ありますか？ また、予算内でお勧めのがあれば教えて下さい。
新築の分譲マンションに住んで７年です。 洗面所には最初からクッションフロアが敷いてあるのですが、リフォームで張替えの為に捲ったところその下の下地？が腐っていました。 カビが生えて真っ黒になってます。 リフォーム業者の人や管理組合が派遣した人が言うにはネジの緩んでいて手で軽く抜いただけで簡単に取れてしまうような状態になってるそうです。 あとこの右側の意味わからない穴(画像)は……何なんですかね。 居住者の私たちがわざわざ捲ってネジを緩めるわけがないのでマンションが建設された時の問題なはずですが、この責任や修繕は管理組合、建設業者、居住者の誰の負担になりますか？ 居住から２年のアフターサービスがあり問題があればその時に申告する、という事はありましたが、 普通に住んでいて元から敷いてあるクッションフロアを退かしてまで確認するなんて事ありませんよね？申告しようがなくないですか？ クッションフロアを剥がして確認したとしてまた貼り付けに来てくれるわけでもないのに。 これ施工不良じゃないんですか？ リフォームも進められないし……。 詳しい方教えてください(._.)
初めまして 仙台市に住んでいます。宜しくお願いします。 今回は私の住んでいる賃貸アパートについての相談です。 ２０１４年の１２月に大家さんと直接契約で入居しました。 ビルは１階、２階が飲食店のテナントスペースになっており現在７店舗ほど入っております。 ３階から５階は住居スペースになっており、各階５部屋ずつぐらいあり、３階に管理人が住んでいます。 私は５階に１年ぐらい住んでいます。同ビルの飲食店や住人の何名かと話せる仲になりました。 ここからがご相談なのですが、 先日、住人の一人から管理人から言われたけど「gentackの部屋の件でと苦情が来ている」と言われました。 私はなぜ管理人や大家からではなく、他の住人から管理人が言っていたという形で耳にしたのか？と疑問になりました。 (苦情に関しては、壁も薄いビルなのでできる限りになると思いますが、内容をちゃんと言われれば改善したいと思います。) １階・２階の飲食店で聞いてみると、私が過去未払いがあったことや支払いが遅れたこと、彼女とのこと、文句などを飲食店や住人に話して回っているようです。 私は強い憤りを覚え、大家に住人の情報を管理人が言っていて、やめさせてほしいと伝えましたが「何を言っているのかわからない。」との回答で受け付けてもらませんでした。 管理人とは少し前にもめたこともあり、よく思われていないのはわかっています。 （今回の相談とは関係ないのですが、以前私の彼女が出入りするようになり、それを知った大家と管理人が部屋に来て、同居人がいるのであれば共益費を２倍払ってください。と言われ、同居しているわけでもなく訪問で来ているだけであるし、入居するときにもそんな話は聞いていないし、契約書にも入っていないので急に言われても払えない。と伝えると「払えないなら出て行ってもらう」と強く言われ、もめたことがありました。その時も司法書士にご相談し、支払う必要のない請求だとの返答を頂いたのですが、彼女が気を使うことになることや大事にしたくなかったので仕方なく了承し払い始めました。） そのもめ事以降、管理人は私にだけ挨拶もしなくなり、５階の掃除もしなくなりましたので嫌われたのは明らかにわかっておりました。 しかし、今回の件はたくさんの人に仕事で得た情報を話していることに本当に怒りを感じています。 知り合った人たちにも話されているので気まずかったり、恥ずかしい思いをしていますし、飲食店の一つは仕事を受けていたのでそれに影響も出ています。 私も私の彼女も何を言われるかわからないとビクビクしながら暮らすようになりました。 私は個人情報の扱いに詳しくないのですが、この内容はとても酷いと思っています。 こういったことにはどういった対処があるのでしょうか？ わかりづらい点あればすみません。 ご返答宜しくお願い致します。
こんにちは。宜しくお願いします。　当方、いわゆる旗状の土地に住んでおり、竿に当たる部分は幅5m＊長さ25mあります、かなり奥まった土地です。さて、この竿部分の北側には今まで木造アパートが建っていたのですが、今回そのアパートが撤去され戸建て住宅3棟が建つことになりました。今までのアパートは竿部分の土地から3m以上離れて北側に建っており、アパート南側、つまり竿に面した部分は広い庭でした、尚、庭と当方の竿部分とはアパート側所有のフェンスによって区切られていました。今回、3棟がどのように建つのか知りませんが当方としては境界に沿って(境界線は確定済み)新たにフェンスを作ろうと思います。南側に出入り口などを勝手に作られたくない(今までもアパート住民が竿部分を通路に使おうとしたことがあった、所有者に抗議し止めさせました)、フェンスを撤去されたら広い竿部分なので違法駐車などされる、こういったことを防ぐためにフェンスを建てようと思います。そこでお聞きしたいのですが、このフェンスに関して高さや材質の制限はありますでしょうか？ 本日現在まだアパートが建っており、取り壊しはこれからです。 宜しくお願いします。
そのままなんですけど、これはなんなのですか？
ソファーの奥行ってどの位有った方が良いですか？
玄関の補助鍵を色々探してるのですが 全てが在宅時は外さないと入れないタイプだし 在宅時でも外さなくても入れるタイプがありますが(名前は伏せます) 鍵がかかってないと外からキーの差し込み口部分が外せるみたいで 計画的な犯行を企てられていたら 在宅時にタイミングよく補助鍵を盗まれて、後日狙われる可能性もあり怖いです。 どれを探しても、補助鍵を内側からかけることができないので、イタズラ及び計画的な窃盗団に対しては在宅時は外すことを余儀なくされるようで、いまいちなのですが、玄関の補助鍵はどういうタイプがおすすめですかね？ また、そこまでやるぐらいなら最初から、やらないほうがいいでしょうか？
現在住んでいる家は50年ほど前に建てた平屋を25年ほど前に半分壊して その部分＋２階を増築した一軒家なのですが、もし建て替えをするとして 新しい部分だけ残したまま古い部分を取り壊してそこに新しく一軒家を建てるのは 可能なのでしょうか。 というのも、その間の仮住まいなどを考えると 新しい部分は水回りがほぼ揃っているので建て替え期間そこで 生活できるのでは？と家族が言うのです。 確かに家を借りて引っ越してはお金はかかるとは思いますが... しかし渡り廊下の離れのようになっている訳ではないので 完全に壁が無くなりますしビニールシートでも貼っておけばいいんじゃない？ と言いますが、そんな状態で春～夏にしても３ヶ月以上生活。 さらに隣で工事はキツイ気がします。 水道や電気などは配管だけして付け替え？など出来るのでしょうか 新しい部分もその後壊す前提です。 というか上記のような事は現実的に可能な事なのでしょうか？ また、金額的には上記を行うのと 全部取り壊し、その間他で仮住まいとどちらが負担が少ないと思いますか？
どなたか意見宜しくお願いします。長文です。 最近家について考えるようになり、見に行って見ようと言う話になりました。もともと私の実家近く(隣町)くらいで考えていましたが、まず新築一戸建てから見てみようと参考までに近所にある物件を見ると夫が気に入り購入したい！となりました。1件目だし戸惑いましたが、実家近くの物件(ネット参考)より土地も広く知り合いも住んでいて何より今の家賃と差ほど変わりません。双方の両親に話しましたが、うちの母が大反対で「その話はしたくない」と言われました。父曰く、母は手助けもできるし近くが良かった、今から展示場など見てまわると聞いていたのにいきなり購入となり困惑してるみたいらしいです。夫とはこの物件を購入するとなれば働くことはすぐできない(働く気はあるのですが、子どもが小さく、夫は頼りづらい仕事)それでもいいのか？というといいと言います。援助は考えたことはなかったので身の丈にあった物件です。 周りに身内はいないでこの物件を購入するか実家近くで面積が狭く高い物件にするのか悩んでしまいます。夫は話を破棄してもいい(手付けはまだしてません)とは言いますが、複雑なようです。何でそこまで言われないといけないの？と言ってました。私も夫の気持ちもわかりますので複雑な気持ちです。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、どなたかお考えをお聞かせ下さい。 ちなみに実家までは1時間くらいです。義実家はもう少し遠いですが、私(嫁)がよければいいよ、元気なうちは会いに行くから大丈夫だよ！と言ってくれています。
私の住んでいるマンションには、宅配ボックスが設置してあり、そのシステムは、宅配業者がボックスに配達物を、入れ、部屋番号を入力して、入居者は帰宅時、センサーに、鍵を近付けると扉が開く。 と、いうものです。 最近、画面には、3軒程しか登録されていないのに、空ボックスが、無く、再配達ということになり、利用者も、業者も困っています。 どうやら、一部の入居者がボックスを、物置代わりに使っている様なのです。 しかも、ひとりで複数の！ 管理組合も困っているようですが、 このような不届きものに、ボックスを明け渡させ できれば鉄槌を下したい。 妙案があれば教えてください。
テレビ大阪は受信できますか？ 今度垂水駅から徒歩10分圏内の場所に引っ越すのですが、どうしてもテレビ大阪が見たいです。 また、もし見られない場合、ケーブルテレビでテレビ東京系列を見ることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
キッチンのフローリング(白)が変色しているのに気がつきました。 一時(最近)、妻が入院していた時に生ゴミのゴミ袋が破れていて ゴミだし後も気づかず、そのままの状態だったようで先日気づきました。 もしかしたら原因は違うかもしれませんが、白いフローリングは黄色くなってしまいました。 まだ新築後３年で何とかしたいですが、どうしても落ちません。 何か方法はありませんでしょうか？
父親名義でタマホームさんで家を建て替えるのにあたってローンで買う契約を実印を押して本契約まで通ったとタマホームさんからは言われていたのですが、、引越しの手配や、家相、近所のあいさつの品物もお金を出して母親がしましたが、今になって、父親のローンでは契約が通らないことをタマホームから言われてしまいました。今さら、実印まで押しといてその時は契約が通ったのに今さら通らないと言うのはおかしいと思うのですが、どうしたらよいですか?ローンが通らない原因は会社を転々としているからだそうです。教えて下さい。よろしくお願い致します。かかった引っ越し代や、家相、近所のあいさつの品物はだしてくれるそうですが、慰謝料まではだしてくれないそうですが、本当にそうですか?慰謝料になると法的な手続きが必要なそうです。 後、解体費用は負担してくれるんですか?後、このサイトで文句を書くことになるのでここに会社の名前を打っても法律的に僕は罪になりませんか?プライバシーの侵害とか名誉棄損にはなりませんか?後、タマホームさんはちゃんとした会社ですか?タマホームでトラブルなく家が買えた方助言よろしくお願い致します。後、他の業者が良いとかそういうこともよろしくお願い致します。後、母親が父親のもとで契約したのはローン特約があったのでしょうか?はじめの時には本契約が通ったと言われていたので、ローン特約ではないのかなぁと思ったのですが、そうですか?なので、建て替えることをあきらめざるおえない状態になり精神的にも肉体的にも疲れてしまいました。その時の本契約の決定では2006年の時に自己破産を父親がしていましてブラックリストにのっていなかったのにもかかわらず、後から、のっていたことがわかる場合もあるのですか?ブラックリストにのっているかのっていないかを調べる方法はありませんか?後、マイナンバーで個人情報がもれたということはあるのでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
飲料水用の受水槽設備の部品ですがなんて名称でしょうか？ 受水槽の電極棒が波で揺れない様に塩ビの管で囲んでいる、その囲んでいる塩ビの部品なのですが何という名称でしょうか？　 どこで購入できるのでしょうか？
自宅玄関先に取り付けていたポストを撤去し、ポケット(?)付きの玄関ドアに変更するのですが、その事を新聞配達と郵便局に言っておいたほうがいいんでしょうか？
自宅の浄化槽の点検や清掃はどれ位の頻度で行い、 おいくらぐらいですか？皆さんの状況を教えてください。詐欺られているかもしれないので一般的にどうなのか知りたいです。
すいません。質問があります。 今度倉庫を新築で建てるのですが、そこにお風呂を付ける予定です。それでエコキュートに しようかと思っているのですが、いろいろ調べてみると大体、本体代金と設置費で55万から60万 くらいと書いてあるサイトが多かったです。知り合いの電気屋さんに見積もりを聞いた所、本体だけで60万でした。 ところで価格コムなどで調べてみると例えば下記の製品の価格が19万円程度ですが どうしてこんなに安いのでしょうか。設置に２０万払っても39万円です。 私一人だけですのでエコキュートではなく普通の電気温水器でもいいと思っていたのですが これだけ安いとエコキュートにしたくなってきます。 この価格差はいったいどうしてでしょうか。以下の製品と50万する製品とではまったく物が違うので しょうか・・。 三菱電機　エコキュート フルオートダブル追いだき 370L SRT-W37
私は子持ちの嫁の立場です。義両親と旦那と赤ちゃんで3DKで暮らしています。 文句を言える立場ではないのですが言わせてください。 よく分からないので3DKと書きました。 一部屋6〜8畳だと思います。 一つを夫婦と赤ちゃんの部屋として使っています。 一応ダイニングはあるのですが食器棚などをおけば机を置く広さもないくらいなのでもう一部屋をリビングダイニングとしてつかっています。 もちろん風呂トイレ食事全て共同です。完全同居です。 訳あってこのような状況になってしまい家を出て行くお金もありません。 義両親はとてもいい方で本当のお父さんお母さんのようですが、やはり元々他人なので何かあっても文句は言えません。 言うほど辛くはないのですがやはりどこか溜まっている部分もあります。 近々家を購入するらしいのですがそう言った話し合いは義両親だけで私たちはほとんど何も知りません。 私たちはお金が貯まれば出て行くつもりなので、義両親が家を買うことはなんとなく他人事と思っていました。ですが義両親はそのつもりはなさそうで購入する家のローンを旦那も払うこともあるかもしれないそうです。 (家を買うことは決まっているのですが詳しいことは全く決まってないようです) この手狭さ故に家を購入する話が出ているのでやはり出て行くというのは無責任ですかね。迷惑をかけるだけかけて…みたいな。 しかしローンを払うなら二世帯か、近距離別居が良いです。が、それも難しそう… 今まで3人でのびのびプライベートもある暮らしを夢見て頑張ってきましたが現実的に考え難しいと思うようになりました。 まだまだ義両親の中でも話し合えていないことなのですがこっちの意思表示はしておいた方が良いでしょうか。 家を出て行くということは難しいそうだし同居の方がメリットが沢山あるのですが、何を糧に頑張れば良いでしょうか。 とりあえず今はもう少し広くなればプライベートも出来るはずとおもって頑張っています。 トイレ風呂共同は別に良いのですが食事が同じというのが私にはきついです。 義父は好き嫌いが多くそれをまだ把握しきれていないしまだ料理も上手くないので義両親に食べてもらうのはすごく嫌です。旦那なら少しまずくてもまあ良いやと思えるのですが、義両親だとそうはいかず不味い時は私が全部食べています。料理の練習がのびのびできません。 疲れました。励ましてください。 こんなの子供のわがままです。お世話になってるのだから奉仕するのが当たり前なのですが、文句を言えない立場なのですが励ましてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
みなさんこんばんは 夏の草取りが大変なので庭にザバーンやエコナルなどの防草シートをして その上に砂利を３ｃｍ程度の厚さで敷こうと思っています。 冬の今の時期だと草もそれ程生えていないので、 草取り（根っこから）はそれほど大変ではありませんが、苔（ゼニ苔、スナ苔など）が 自生しており、苔を取ろうとすると土がたくさん付いたままなので処分が大変です。 草だけ取ってしまい、苔はそのままにして、その上から防草シートと砂利でも 防草や防コケ(？)効果はあるでしょうか？ 効果が薄れたり、防コケ(？)にはならない場合、 耕す様な感じで苔を土が付いた状態でバラバラにしてしまって、その上から防草シートなどなら どうでしょうか？ おしえてください
いわゆる愚痴なんですが、よかったらお付き合いください(笑) 主人は40代北海道在住の地方公務員、年収600万円 私は専業主婦です これからのご時世を考えると ガンと年収があがるとこも考えられません でも、最近ママ友が次々と家を建ててます 私は築27年の借家を借りました 友人たちいわく 「家賃より安くなったから」 「建てるなら今しかないと思って」 私だって、高断熱高気密の暖かい家に住みたい！ ランドリールームがほしい！ 一軒家は借りたけど 寒いし、湿度も高いし･･･ これから厳寒期を迎えますが 恐ろしいです 大家さんも「ここを直して下さい」と頼んでも 自ら直しにきたくせに、素人すぎて直せないし （自分の家だったときはそれでもいいと思いますけど〜･･･） でも、子供三人が東京の大学とかにいくことを考えると 家より教育費を貯めなければ･･･と思う次第です そして家を建てても 「もっとこうすればよかった」とか 「思ったより温かくない」とか 10年ごとの補修改修を考えると どう考えても賢明ではないと思うのですが･･･ 我が家のライフプランでは 10年後には一番下も高校生になるので （上二人は大学進学して一人暮らししている予定） そのときには賃貸マンションに引っ越したいと思っています でも、私だって、建てられるなら建ててみたい！ このジレンマ、どなたか救ってくださ〜い！
玄関の鍵ですが、閉める時、明ける時、共に硬くて回らないので１度反対に軽くひねってから回すと、スムーズに回すことが出来ます。簡単に直す方法をご存知の方いますでしょうか。
築１３年の戸建て住宅に住んでいます。最近、トイレが臭うようになりました。 今まで通り、ほぼ毎日掃除をしています。粗相をするような家族もいません。今まで全く臭うことなどなかったので、原因は何なのかと思います。ひどく臭うというのではないのですが、明らかに少しトイレ臭いです。 便器の周囲にちょっとした隙間でもできたのでしょうか？工務店にみてもらうとわかりますか？
いささか無駄の多い長文ですが、質問は最下行の３点です。よろしくご教示のほどお願いいたします。 水道局から漏水を指摘され、メーターのパイロットを見ると、蛇口はすべて閉まっていても常時わずかに回転しています。パイロットがキラリキラリと反射しながらゆっくり回転するのは見とれるほど美しいです（苦笑）が、計ってみると一周するのに７秒強かかっています。数日にわたり朝昼夕確認しましたので、宅内配管のどこかで漏水しているものと思われます。 配水管は、ガス給湯器から出る湯周りは茶色の塩ビ、それ以外の水のみ給水するところは灰色の塩ビ管となっています。 また茶色の給湯用配管は、外壁に取り付けたガス給湯器との接続のため、一部、外周基礎コンクリートを貫通して犬走り下に埋設された上、さらに風呂場の基礎を貫通して湯船の壁面の蛇口にいつながってます。 基礎の貫通や埋設箇所はその部分のみで、それ以外の各給水箇所への配管は、基本的に床下の地面を這うようにして露出配管されています。その配管から、垂直に塩ビ管が立ち上がりフローリング等を貫通して各蛇口に接続されています。 床下地面の配管には数カ所の分岐があり、L型T型等のものが使用されています。 床下を這い回って、配管をたどって目や耳、また手で触って調べ漏水箇所の発見に努めましたが、漏れや、濡れたり湿気の残るような箇所は発見できませんでした。 困って思い浮かんだのは、配管（流路）をよく調べた上で、配管の適切な箇所を選んで切断して、バルブ（流路開閉器）を数カ所挟み込み、漏水のある箇所を絞り込んでいくという考えでした。 そこで伺いたいことは、以下の点です。 １、この方法は良いアイデアといえるでしょうか、何か問題はありませんか？ ２、安価な塩ビボールバルブ（1000円程度）も使用できますか？ ３、漏水箇所が発見でき対策が完了したら、各バルブは撤去して塩ビパイプに戻す予定ですが、面倒でもあるので、バルブを開放状態にしてそのまま使い続けることには問題があるでしょうか？　 以上
こんにちは。これを読んでいただいて私の考えがあっているのか聞きたく書き込みをさせていただきました。 始まりは、1年以上先になります。 私はある薬局でこれも公にいって良いものではないのですが、事務という形で募集されていたのですが実際のところ調剤補助の仕事しかしておりません。 雇用契約書等は事務になっていて、何故か社員にはくれません。(正社員で働いています) そんな中薬剤師の移動が多く、また仕事をやらない薬剤師の配置などもあり、薬の調剤(主に施設は私と当時の専務)がこなしていました。 激務が続き、もともと基本給だけでは10万と少ししかもらえないような会社なのでありがたかったのですが… 薬剤師同士の喧嘩や、社員同士の不仲、毎日のように周りで嫌がらせが飛び交ってるのを見てたためか心身ともにダメージが来てしまい。社長から強引に近い感じで精神科へ受診するまでになってしまいました。 それからほどなくして、問題ばかりだった薬剤師が止め代わりの薬剤師、私と同じように書面は事務ですが仕事は調剤補助の若い子を1人雇いました。 簡単に言いますと定員オーバーです。今まで薬剤師2人補助1人で普通に回せてたところに薬剤師3人の補助2人にはなってしまったのですから。 こうなると、また薬剤師同士のいざこざが始まりました。それほ、私がいる店舗だけでなく会社全体にも伝染していき、しまいには当時の社長の独断である一つの薬局の事務、薬剤師の女性を解雇(させたようなものです)他にも様々なことが起こりました。 そのため、I薬局(うちの会社の内の他店舗です)手伝いに行くようになりました。念願の事務の仕事ができ、必死で覚え、1人で任せてもヘルプにはなるレベルまで達することができました。(教えてくださった先輩のおかげです) そんな中、精神面的にも良くなっていたのが少し悪いかな？くらいになり始めた頃。◯店舗でヘルプが必要みたいだ。△店舗でヘルプが必要みたいだと専務が話を私にしてきました。(専務と書きましたがら今年の夏に社長に昇格し、また、社長は代表といった変わった体系になりました。 私のいる店舗では、私他にも補助はいますし寧ろ、専務が率先としてその子に仕事を与え私はほぼやることがない状態です。在庫管理や、薬剤の使用状況を調べたりする。本来は専務＝管理薬剤師がやらなくてはいけない仕事のみやっているような形です。 そこまで、ヘルプがという話しが多かったため。私でよければお手伝いに行きましょうか？処方入力やピッキングのお手伝いはできますから。と提案したところ、「邪魔になるだけだから」と突っぱねられました。私としてはでは、何故私の前でヘルプが必要などという話しをしたのか。私の今までやってきた仕事を取り上げ若い子にやらせているのか、不思議で仕方がありませんでした。数時間後には、他の薬剤師とそのヘルプがほしい薬局に「遊びに行くか！」とまで話しをしていました。 思い返すと、不自然なことは多々ありました。私のミスではなく、若い子のミスなのに私が怒られ(若い子には何の注意もありません)私が出来なくて怒られていたことを、その子が現段階でできていなくても教えようとも、起こりもしません。 しまいには、暇だ、暇だといい携帯でネットをしたり、筋トレをしたり…。在庫管理などの他にも自分で見つけ仕事をしていて、残業時間が増えると怒られ、やっていた仕事をやらなくなっても怒られ、今では、タイムカードを先に押してサービス残業をしております。 正直、精神面で参っていたところに「邪魔」と言われたことで、恥ずかしながらメンタルの弱い私はボロボロに成ってしまいました。不眠、吐き気、抑鬱、今まで治って、治ってきたものが一気にぶり返してきました。 ここで皆様に聞きたいのですが、専務いこーる現社長が私に対してやっていることはいじめになりますでしょうか？それとも、ただメンタルの弱い私がそう思い込んでいるだけなのでしょうか？ 厳しいお言葉でも構いません。どうかお答えをお願いいたします。
道南在住です 最近築27年の借家を借りました 2階の6畳間にふとん3枚敷いて その下にすのこ、床にはカーペット、その下にこたつの断熱シートを敷いて寝ていますが それでも最近寒いせいか床が冷たいです ふとんにすのこの跡がついてしまいました（湿気？） 下はリビングで、朝はタイマーでストーブをつけているので 1階の温かさが2階に伝わると思っていたのですがそういうわけでもないのでしょうか？ なぜ2階の床が冷たくなるのでしょうか？ 対策はありますか？ 前に住んでいた築13年のメゾネットは 間取りはほぼ同じで、そんなことはなかったものですから･･･ 寝ているときはきにならないのですが カビがはえるのは勘弁です ベッドを買うしかないでしょうか？ のちのちは子供部屋になる予定なので なんとか対策したいです 床を張り替えればいいのでしょうが 住むのはこどもが独立するまでのあと10年足らずと思っているので もったいない気もします･･･
よろしくお願いします まずは出来事からお話しします １週間前仕事中職場の建物のある部分を損壊(出来たのは半月前くらい)してしまいました 修理は102万円でした 今回は初めてだったので修理代金は払わなくていいことになりました(自分自身の能力の無さで悔しいですが) 相談して２度と起きないようにその担当をやらないようにしました ここからが相談なのですが １週間後に会社の費用で忘年会があるのですが お世話になりました来年もよろしくお願いします という事で用事は無いので出席はしたいです が、会社の費用なので気まずいです なので出席するなら自分の費用くらいは支払い出席しようかなと思ってます 違う建物ですが同じような事をしてしまった人がいるのですがその人は会社の費用で忘年会はしたくないということで欠席です 欠席も考えたのですけどまだ答えが出ません アドバイスよろしくお願いします
ネットで123kgの冷蔵庫を購入予定ですが 最安値の業者はクレーン吊り上げをしておりません。 ヤマト家財便に電話したらその重量だと約10万かかるといわれました。 ２階に設置したいのですが、安くクレーン吊り上げしてくれる業者はありませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
新宿駅東口、西口近くにある郵便局への簡単な行き方を教えてください。 調べたり地図を見て行ってみたんですが引越してきたばかりで土地勘がなくいまいちわかりませんでした。 よろしくお願いしますm(_ _)m
我慢できないので質問させていただきました。 隣人の話し声、叫び声が毎晩のように続きます。 うるさくて毎日寝不足になります。 現在もよっしゃ〜‼︎くそ‼︎死ねや‼︎と叫んでいます カップルで同棲してるのかよく分からないのですが、とにかく深夜遅くまで続きます…。 一回大家に電話して言ったんですが、紙が配られたんですけど、治りませんでした。 どうしたらいいですかね？
1人暮らしの男性（私立理系大学でバイトはしていない）の自炊率はどれくらいでしょうか？ちなみに、自分は自炊はしていません。
下水道の工事を承諾しましたが、工事はまだ先だと思っていたので、支払いの準備ができないうちに、工事が始まりました。 工事費用は、分割もできるとのことですが、仮に支払い期限を過ぎたら延滞金はつくものでしょうか？
中古マンション購入し、引っ越して１ヶ月になります。最近　気づいたのですが、バスルームの換気扇のスイッチは脱衣場にあり、廊下をはさんだところにあるトイレは照明と換気扇と別々にスイッチがあります。そして、換気扇のスイッチはどちらをおしても　バスルームとトイレの両方の換気扇がついてしまいます。離れているため、気づかなくて　夫婦間でお互いに　何で換気扇をつけっぱなしなんだろう？とか、バスルームの換気扇はつけっぱなしにしていても自動で消えるとか、思っていたのです。 これは、こういうものなんでしょうか？　また、リフォームは売り主さんが　やったものなので、どこに聞いたら良いのか　わかりません。 詳しい方　お願いします　。お風呂に入ってる時に 誰かがトイレに入ると　急に換気扇がついてしまうし、お風呂場を換気している間中　トイレの換気扇も　ついているので、不便なのですが、、
現在リフォーム前の段階で床材と建具選びをしております。 洗面所の扉を居室の扉と同じ物を選びました（一枚板の扉でガラスはない物になります） トイレも同じ扉ですが、トイレの場合はスコープが左上部に付くので、 他の扉と差別化が図れます。 が、玄関入ってすぐ左に洗面所の扉があるのですが、前方に２つある居室の扉と同じ扉を 採用しており、初めて見た場合、どこが洗面所の扉か部屋の扉か見分けがつきません。 まだ工務店さんに聞いてないのですが、洗面所の扉は多分鍵付きになるので、 居室は鍵は付けませんので、外から見分けるポイントはそこかなと思うのですが、 人が中にいるかどうかは一部ガラスを入れるかしないと、 明かりがついているかどうか分からないので外からではわかりませんよね…。 電気つけっぱなしで出てこられて扉が閉まってると気づかない事もありそうで…。 皆さんの洗面所の扉は他の扉とは違う物を使っていたり、 ガラス面をどこかにいれたりしていますか？ 一体感を出したいのであまり扉を変えたくはないのですが、 上記のような問題が後あと出てくるのではないか…と不安になっております。 それともガラスが付いていない扉でも、中で電気がついていたら、 しまっていても外からはうっすら光が漏れてわかるものでしょうか＞＜ （今住んでる家の扉はうっすら漏れていましたが最近のは分かりません！）
【日本の住宅事情】「建物によって耐震性能には大きな開きがあります。それは、外壁がサイディングであるか、塗り壁かという事です。塗り壁の場合には、下地に構造用合板を用いて、ラス網を張りモルタル下地を塗り化粧をしていきますが、この構造用合板とラス網が耐震性能に大きく影響しているのです」 ということですが、外壁がサイディングか塗り壁かで耐震性能に大きな開きがあると理解出来るのですがどちらの方が耐震性能が良いのでしょうか？
最近、部屋にコバエが多く発生してます。 食べ物にたかるコバエほど動きが機敏ではないので、すぐ殺せるんですが 殺しても殺しても出てくる… 昨日の夕方から今朝までで10匹はやっつけました… まだ部屋にいる… イライラする… 2ヶ月前ぐらいからベランダ菜園で、 ラディッシュ、バジル、人参を育ててます。 とくに、ラディッシュのそばに小虫が飛んでいます。そいつらが、室外機から侵入しているのか、窓の隙間からきてるのか… その室外機があるエアコンの部屋に多く発生しています。 ネットで調べても正解が分からないので こちらで対処法など教えてください。 とりあえず、コバエホイホイみたいなのは買おうかなと思ってます。
帰宅したら、マンションのエントランスの宅配ボックスの前の床で、男性が眠っていました。 一応管理会社に連絡して、警備会社の人に引き取ってもらいました。 実は、エントランスで人が寝ているのは初めてではなく、私が発見しただけでも今週２度目、今年４回目です。 毎回、エントランス人が寝ているのを発見→管理会社に連絡→警備会社の人が来る→寝てる人を引き取ってもらう を繰り返しています。 ①エントランスで人が寝ているのを発見したときの連絡先は管理会社であってますか？ さすがに、警察を呼ぶほどの事ではないですよね？ ②「エントランスで知らない人（住民では無い人）が眠っている状況がイヤ」と言う理由だけで、管理会社などに連絡するのは非常識ですか？ ③寝てる人を見付ける度に上記の事を繰り返していたら、管理会社や警備会社の迷惑に成りますか？ それとも、管理会社や警備会社のサービスに含まれる事として、遠慮なく寝ている人の引き取りをお願いしても大丈夫ですか？ オートロックの外ではありますが、人が出入りしたタイミングを狙えば住民でなくても簡単に入れてしまうので、怖いです。
築10年半のマンション、ユニットバスの壁の表面にできた傷の補修について教えてください。 浴室は 松下電工 NAiS UNIT BATHROOM シリーズ名：NXシリーズ シリーズ品番：GRN です。 マグネットが付く、ビス穴にサビが来ている（以前こちらで質問しました）ことからも、塩ビ鋼板だと考えています。 鏡を取りはずしたところ、鏡を固定してあった金具に沿って、定規で線を引いたように掃除でできた傷とその傷に付着した汚れが出てきました。 一番表面の透明シートと、その下の模様のあるシートを傷つけてしまったようです。 鋼板は見えていません。 うまく写真に撮れないのですが、肉眼で見ると、とても薄い透明なシートが切れているのがわかります。（写真右上に薄いシートが切れている写真を差し込んでいます。） できればもう少し汚れを落として、それから透明シートの代わりになるように何かでコーティングしたいと思っています。 もう少し見た目を良くしたいということもありますが、日常の掃除などでこれ以上透明シートの剥がれが進まないようにしたいのです。 できれば傷の部分だけちょこっと補修したいです。爪にマニキュアを塗る、セロテープを貼る、くらいの作業でできれば最高です。 また、汚れを少しでも取ろうとしたところ、少し艶がなくなってしまった箇所がでてきてしまいました。 細かな傷を付けてしまったのだと思います。指で触るとそんな感じがします。 艶がなくなる程度の小さな傷に塗るコーティング剤などはないでしょうか。 色々調べたのですが、コーティングは浴槽用、シートは結構大きな物ばかりヒットします。 何かを塗る、シートなどを貼る、むしろ何もしないのが良い、気軽には補修できないよ、など何かアイディアをお持ちの方がおられましたら、ぜひアドバイスください。 アドバイスいただきたいのは、 1. 汚れを落とし、透明シートの剥がれが進まないようにする方法 2. 艶がなくなった部分のコーティング の2点です。 どうぞよろしくお願いいたします。
マンションのサッシがかたくなってうごきません。専用庭にでいりするさっしです。ゆうめいまんしょんかいしゃのまんしょうんです。高そうなサッシ。頑丈そう。いくら位するものでしょうか。取り替えたら。管理会社、近所の家具やに聴いてみようと思いますが。そうばというか、交渉のポイントがあったら教えてください。後やはり管理会社にまかせるべきなのか、たかそうですが。すみませんが教えてください。
ペアガラスが結露して冬暖房(石油ストーブ)を使うと結露します。ひどいときは窓枠の下がびしょびしょびしょになってしまいます。 しかも、ガラスの内側が結露して汚れてしまってしまいました。 対応策を教えて下さい。
戸建、隣人（50代の母と20代の息子）とのトラブルについてアドバイスください。 隣の母親が非常に神経質で、24時間換気扇、トイレの換気扇、浴室乾燥機の音に関して苦情を言われ続けています。 自治会長さんとHM立会いのもと騒音計で測りましたが41〜3db前後で、普通の人は気にしないレベルと結論がでて、自治会長さんに無職で一日中一人で家にいるから気になるんだよ、散歩にでもいきなと言われる始末。 ですがその後も苦情がやまず、24時間換気扇は電源をきり、トイレの換気口の位置を変える工事を行い、浴室乾燥機はなるべく使わないように、と自分たちもできることをしましたが、使うたびに昨日は換気扇の音がうるさくて眠れなかったから謝れだの、もっと防音工事をしろだの、苦情は一向におさまりませんでした。 妻だけが在宅のときにくるので、チャイムが鳴ってもでないようにさせていたら妻の出勤や帰宅時間に家からでて話しかけてくるようになり、ついに妻がストレスで体調をくずし通院をはじめました。 隣人の苦情を止めさせたい、生活音の受忍義務をわからせたいのですがどういった方法がいいでしょうか？
隣家と境界にブロック塀があり、それは我が家のブロック塀です。 ある日隣人が、そのブロック塀に穴を空け7箇所打ち込んでいました。 これに対して我が家は苦情、もしくは撤去を依頼することは可能でしょうか？ 他人の持ち物に勝手に穴を開けるなんて、非常識に感じ違和感を感じています。 本来、隣人がそのような壁を作る際、数センチあけるべきである…などの規則などはありますか？ 隣人にたいして、どのように対応したらよいのでしょうか。
日立のステンレスクリーン・クリエアという加湿空気清浄機を使用しています。 1日1回給水ランプの有無にかかわらず水を取り替える、とあったので毎日取り替えていたのですが、タンク内にうっすらピンク色のカビが発生していまいます。給水口のパイプ内だったり、ブラシの入らないパーツの隙間だったり、掃除が難しいところです。 食器用ハイターなどを使用して洗っても大丈夫でしょうか？
横浜みなとみらいにあるクイーンズタワービルも日照権の関係で3胸片流れみたいな建物になってるんでしょうか？
15棟400戸程度、築30年のマンションで2014年10月より大規模修繕工事が始まりました。 そんな中で工事会社よりバルコニーの防水状況が予想していたのものより悪かったので改修工事を行った。緊急性があったため修繕委員会に連絡する前に修理した。追加工事として800万円払って欲しいとの連絡が今月修繕委員会と理事会にありました。防水工事自体は2015年3月に完了しているとのことでした。 コンサルティングをしてもらってる工事監理の会社も必要な工事で、金額も妥当であると言っているので払う方向で話しを進めているのですが、今年の1月には防水工事が必要なことはわかっていたのになぜ今頃になって連絡してくるのかわかりません。その説明もありません。 現在、理事会メンバーで「必要な工事なら払えば良い派」と「後から払えはおかしい派」で揉めています。私は後者の方ですが、もしかしたら工事費が赤字でその穴埋めに勝手に工事をして追加請求しているのかもと不信感を抱いています。見積りはあるのですが「◯◯代一式」とかばかりでよくわかりません。 建設業ではこんなことは普通なのでしょうか？ もう引退しましたが製造業ではこんなずさんなやり方はありえまんせんでした。 大規模修繕に詳しい方どうぞ相談になってください。
IHにかえて10年。３つのうち１つがラジエントで、嫌なにおいがするのでほとんど使うことがありません。２つで足りないこともないのですが、料理が好きなので、全部使えるものにかえたいと思っています。もったいないですが、使わないのももったいないし、値段との相談です。それと、寿命とも。
先日自分の敷地内に境界フェンスを設置しました 完成したと同時に隣がこのフェンスを壁面として利用した形の小屋を作りだしたのですが 法的に止めさせる事は出来るでしょうか？
４室あるハイツの２階に住んでいます。 この時期になるとうちの家は結露がひどく、 全部屋の窓と玄関ドアも結露でボトボトです。 しかし他３室のお宅は外から見るとまったく濡れていません。 考えられる原因はあるでしょうか？
先日、宅地造成工事の見積もりをとりました。 神奈川県内、面積約1200㎡、傾斜が15度程度、トラックなどの出入りもできる場所です。 現況は雑木林になっており、伐採抜根後私道を通し、上下水道等インフラを整え10区画ほどの 完全な宅地を造りたいと思っています。 擁壁を8ｍくらい建て、宅地部分はほぼ平坦となるようにします。 これで工事費用はどのくらいかかるものなのでしょうか。 ちなみに出てきた見積金額は7500万を超えていましたがこんなもんでしょうか？ 見積もりを取るのも役所で規制を確認したり現地へ何度も行ったりと結構な手間となるので、 何社にも頼むのは気が引けます。 専門の方などいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
北摂で高級住宅地と言われる場所はどこでしょうか？外構などを参考にしたく、いろんな家が見てみたいです。芦屋の六麓荘のような高級すぎる住宅地は参考になりませんので…程よい高級住宅地をお教えいただけると幸いですw よろしくお願いします。
街中でこういう高層ビルを見かけました。 この階段状になってる訳にはどう言うった理由がありますか？ 手抜き工事でしょうか？それとも材料費の削減でしょうか？ ┌──┐ │　　│ │　　└──┐ │　　　　　│ │　　　　　└──┐ │　　　　　　　　│ │　　　　　　　　│ │　　　　　　　　│ │　　　　　　　　│ │　　　　　　　　│ │　　　　　　　　│
同じ関東でも、やっぱ都内は違うなーと思うことは何ですか？ 人の多さとかではなくて、こういうところが東京の方がいい！と思ったことを教えてください
注文住宅を検討していて、キッチンについて考えています。 御影石を天板にしようとしているのですが、メリット・デメリットなどありますか？ できれば、普段使っている方にお聞きしたいです。 お店の人には、 「熱に強く、熱したフライパンを置いても全然問題ない」 「鍋を多少勢いよく置いたくらいじゃ、傷一つつかない。」 「壊すつもりで、金づちで打つくらいしないと、傷はつかない」 など、「耐久性が抜群」を強調していたのですが、本当にそんなに丈夫なのですか？ また、汚れとかはどうでしょうか？ コーヒーのシミや茶渋など、落ちなくなったりはしませんか？ その他、コメントありましたら、ご助言ください。
◆フローリングの断熱と結露・カビ対策について 断熱材の入っていない築30年の木造一戸建てに住んでいます。 断熱材が入っていない為、冬場は外の方が温かいと錯覚する位寒いです。 一階ダイニング（6畳・フローリング）に座椅子で生活していまして 寒くなり始めた程度のこの時期ですら、夜は冷え込みます（昨日は雨模様） 床冷えが一番の問題だと思うので、8mm厚のアルミシートの上にラグorこたつ敷き布団で対策をしようと思うのですが 結露によるカビが不安になっています。 フローリングに「すのこ」を敷いてからアルミシートを敷こうかとも考えているのですが 頻繁に歩くダイニングキッチンで「すのこ」を敷き詰めるのは耐久性を考えると危ないでしょうか？ すのこはホームセンターの廉価タイプです（一畳分用意しないといけないので高い物は…） ※アルミシートとコルクマットで迷いましたが、どちらも結露の不安があるので それだったら安価で取り回しを考えて、傷んでも経済的ダメージが少ないアルミシートを選択しました。 皆様のアドバイスをお願いします。
築１７年のマンション、３階建ての３階に住んでいます。１５年間は，全く異音は無かったのですが、ここ２年くらい、天井裏で，ベニヤ板にパチンコ玉を落としたような異音が頻繁にします。ネズミよけの超音波発生器を，天井に入れることもできず，高いところにおいていますが，だいぶ異音が減った気がします。ネズミのような大きな動物なら食料も２年もたてば無くなって死んでしまうだろうし、意味不明です。管理会社に言ったら、天井に穴を空けてみてみましょうと言っています。最終的には仕方無いのですが、鳥がくちばしで突っつくような鋭い音です。 どなたかご経験ありませんか？
現在、戸建てを売却中で質問があります。 専任でお願いしている仲介屋さんより購入希望者が来られた際には新築時の価格を伝えなければなりませんと言われておりますが、購入時の価格は個人情報ではないのでしょうか？ 私は以前に中古のマンションを買ったことがありますが、私は仲介屋に聞かずに自分で過去のマンション新築時のHPを調べて自分でこれくらいかなと調べました。 でも個人では戸建ての新築時の価格を知るすべは無いように思います。 嘘をつくつもりは全くないですが、いくらぐらいというアバウトな感じではダメだといわれます。 確かに不動産屋にとっては調べれば過去の取引事例として調べる事が出来ますが、この物件とまで特定はできないはずです。 ①これを伝えないように仲介屋に頼むのは本当に告知義務違反になるのでしょうか？ ②購入時の価格を伝えなければならないとしたら、工務店所有で売っている土地や建売の土地の購入額を聞けば教えなければならないという事ではないのでしょうか？ 買ってくれるかもしれませんが、私としては買うかどうか分からない人に個人情報を知られたくはないと思っています。
一戸建てに住んでいます。隣の家とのフェンスが目隠しタイプでないため、隣の家の庭がこちらから丸見えのため、お互いにとって、プライバシー面で問題があると考えています。隣人と小さなトラブルもありました。 お隣と高低差が2ｍくらいあるため、地形の構造上、フェンスは隣の家の敷地内に設置する必要があります。私の家には設置できません。またお隣の家は私の家より後にできました。 近いうちに、フェンスを目隠しタイプに変更するよう、お隣に相談に行きたいのですが費用負担はどうなるのでしょうか。 フェンスを目隠しタイプにしなかったのは、そもそもお隣の家の設計上のミスのような気がしますが、依頼するのは私の方で、双方にメリットがあると考えられるため、私の方にも幾分負担する義務があるような気がしています。 このような問題に詳しい方、アドバイスをお願いします。
現在空き家になっている田舎の実家があります。自分名義で電力料金も払っていますが、先日帰省したところ、電気の引込み線が切られており電気が使えない状況でした。電力会社へ連絡したところ、近くに住む親戚が窓口へ出向いて”明日建物を解体するから至急電線を外してくれ、(名義人と)話はついている(注：実際にはそのような合意はない)”との申し出があり、契約者である私への照会はせずに電線を外したとのことでした。 その後、帰省した際に電線が外されていることが発覚し復旧を要求しましたが、一旦外した電線は新規で引き直す必要があり、屋内の状況確認が必要なため契約者側で電気工事業者を通して申請するよう電力会社から要求されました。コストはもちろん契約者側持ちとのことです。 納得いかないので、顧客相談窓口へも連絡しましたがラチがあきません。このような電力会社の対応は普通なのでしょうか。また、どのようなルートでクレームしたらよいか教えていただけないでしょうか。
今日のサンケイWEB板トップ記事で開発秘話として、 ”「ＮＨＫだけ映らないアンテナ」はこうして生まれた！　掛谷英紀（筑波大学准教授）” とあります。 意味も価値も理解出来ないのですが皆さんどうなんでしょうか。 仮にテレビアンテナを業者に取り付けてもらったとして「このアンテナはNHKは映りません」 と言われて納得するでしょうか？ NHKの受信料逃れ対策だと思うのですが、なんとせこい考えでしょうか←あくまで私の意見。 スマホやネット料金は払うがNHK料金は払いたくない。 相撲や紅白、オリンピックも見ないのでしょうか、大震災や大ニュースが入った時もNHKは見ないのでしょうか？ 人それぞれなので人のことはとやかくいえませんが、そのくらい払えよ！　って思うのですが この問題皆さんどうお考えでしょうか？ 確かにNHKの料金は高いと思います。 お金の使い方もいささかルーズに思えます。
いつも兄は自己中な態度でイライラします。 私には、4つ上の兄がいて兄は地元に就職しているのですが、私は他県の学校に入ったので下宿しています。 最近親や祖母達も体調が悪い等の事があったので実家に帰って家の手伝い等をやっていています。 その横で兄はゲームや、テレビを見ていて手伝ってと言っても返事するだけでいつも手伝いをしません。他には、家の電話がかかっても絶対にでないし、郵便が来てるのに気づいても出ることはないし、親が忙しい時は手伝いを頼んでてもすることはなく、私が家に帰っていつもやります。 もう私はしょうがないと諦めているのですが親も、もう歳で体もあまり無理は出来ないし喧嘩とかでも兄には体力的にも勝てるはずがありません。 それは最近のことではなく小さい頃からなのですが、もうその性格を直すことは出来ないなのでしょうか？
現在は11月の後半に入ったというのにまだまだ気温は高く日中は半袖でも過ごせるくらいです これもやはり地球温暖化の影響なんでしょうか？
よろしくお願い致します。 昨年結婚し、夫婦とも30代前半です。 タイトルの年収は主人の年収です。 医療職に就いていますが、今後の昇給はあまり望めないということです。 私も働いていますが、扶養内パートで月8～9万円です。 私の収入からは月に3万円家に入れ、2万円を確実に貯金し、残りのお金でその他携帯代や車にかかるお金や雑費代をやりくりし、残りは貯金です。 私がもっと働いて稼げればと思うのですが、今の職に就くまでうつ病、パニック障害、双極性障害を繰り返していて、医者に通い投薬しながら仕事をしていました。 今年の春に今の地域に引っ越してきて、今回の職に就いたところ、嘘のように症状が緩和され医師の判断の元、薬を飲まなくても大丈夫なまで元気になりました（通院もしていません） 収入が大幅ダウンで主人に申し訳ないと思いながらも「私はこの仕事でもいい？」と聞いたところ、主人も快諾してくれました（精神系の病気に対してとても理解がある人です） 先日、主人と「○○（私）が薬を飲まなくてよくなったし、そろそろ子供が欲しいよね。家の事も考えないとね」と会話していました。 それから数日後、めずらしく主人が怒りながら帰ってきたので理由を尋ねたところ… 同業職の知人（年収も似たような感じ）に子供が欲しい事と家を買う計画を伝えたら、その知人は爆笑し「俺らの年収でそれは欲張りすぎだろ！どっちか諦めろよ！」と言われたとの事でした。 その知人がどのような生活をしているのかは主人から聞けませんでした（独身か既婚かも分かりません） 私はその話を聞いて、日々懸命に働いてくれている主人をバカにされたようで悔しくて悲しくてたまりませんでした。 何も子供と家を一度にとは思っていません。 子供は授かりものですし、家も主人が今年の春に転職したばかりなので、住宅ローンがすぐに組めません。 子作りは来年から。 家は3年計画で考えようと思っています（頭金は500万円以上出せる予定でいます） 豪邸も望んでいないですし、注文住宅にする気もありません。 今回の事があってから子供の事も家の事もなんだか言い出しにくい雰囲気になってしまいました。 私も「気にしない」と思っていても、昔から人の言った言葉が気になる性格で内心どこかで「そうなの？私達には贅沢な話なの？」と思っている部分もあります。 せっかく病気も良くなり、新しい土地で「これから！」と前向きになっていた所なのになんだか気分が冴えない感じになりつつあります。 長文、駄文で申し訳ないのですが、何かアドバイスを頂ければ嬉しく思います。
はじめまして。 三鷹あたりの郊外っぽい雰囲気が気に入って、中央線沿線に家を購入予定の者です。 但し関西出身なので実際に住んだことが無く、特に通勤については不安を覚えています。 色々と調べた結果、三鷹から総武線各停の始発が多いとのこと、これに乗るのであればラッシュ時間帯でも少しはマシかと思っています。 三鷹→新宿で乗り換えの経路となりますが、実際のところ、混み具合はどうでしょうか？ あまりアテにせず、もう少し西に行った方がよいでしょうか？ 付近にお住まいのお方、アドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
風呂：灯油給湯器、料理：ＬＰガス、築25年のため、オール電化は検討しましたがﾊﾟｽしたのですが、今月よりＬＰガス料金が改訂になり、基本￥1800、1ｍ3あたり￥480（税抜き）と上がって来ました。 自宅は料理をあまりしませんから、ガスは1～2ｍ3使用ですが年間では￥3万以上になります。 ＩＨだけ導入するのは意味ないでしょうか（200Ｖの工事は必要と思います）また風呂は灯油を今しばらく使おうと思っています、それともやはり今のままが良いしょうか？
仲いいですか
夜になると 外からなのか中からなのか カサカサ聞こえるんです。 虫でしょうか？？(T ^ T) 壁は土壁で壁の中からのような、、、
約11８㎡の敷地面積の駐車場を購入して新築を建てる予定です。 できるだけ解体費用を安くしたいのですが、直接解体業者さんに頼んだ方がいいのでしょうか？ 大体の費用などわかれば教えて頂きたいです。 大阪のお安い業者さんなど紹介していただける場合もお願いします。
隣の家のおばさんが家と家の間に入るのに私の家のガレージの中にあるドアを勝手に使って出入りしていることを朝に言われました。 言われたときは、急いでいたので「はいはい」と言ったのですが、よくよく考えてみると不法侵入ではないかと思います。 おばさんとは挨拶程度の仲で私に子供が産まれたので子供を通して話すくらいです。 このまま許すべきなのか、やっぱりやめてほしいと言うべきなのか、困っています。
保護鳥となっている鳥がいますが、禁止されていることは捕まえほかの場所で放すことなのでしょうか？ それとも捕まえて、捕まえた場所で放すことも禁じられているのでしょうか？ そもそも捕まえる行為自体がダメなのでしょうか？
省エネ住宅エコポイント通知ハガキは申請後、どのくらいで届くのでしょうか？ 6月末にリフォームが完了し、すぐに省エネ住宅エコポイントの申請手続きを行ったそうです。大手住宅メーカーが申請しました。10月の初めに住宅メーカーに確認したところまだかかるかもとの事でした。交換の期限もあるので心配です。申請された方、どのくらいかかりましたか、教えてください。
家の壁はスカスカで絵画を掛けようと思ってもねじ止めが出来ないので諦めていましたが今朝、こんな物が壁に埋まっているのを発見しそこにネジを入れ回してみると見事にネジが固定されました。これは、何という部品で自分でも取り付けは可能なのですか？教えて下さい。
はじめまして！一人暮らしについて質問させていただきたいと思います。 私は今年19歳になりました新社会人です。実家暮らしをしています。 職場からかなり離れたところに住んでいるため電車通勤をしています。しかし毎日のようにサービス残業があり金曜の帰りなどはもうほとんど元気がありません。高校も職場がある地域だったので友人も多いのですが、疲れている&家が遠いためあまり会うことができません。 そこで一人暮らしを考えているのですが初めての為どう手をつけたらいいか全くわからない状態です。親にはあまり相談できません。(家を出たい理由に含まれているからです。完全に決める前には勿論伝えるつもりです。) 手取り14万。来月にはボーナス。借りるまでのお金はクレジットカードを使って支払うつもりでいます。なるべく早く出たいです。部屋はいくつか目をつけてあります。(ワンルームの部屋です) なにかアドバイスや意見をお聞かせ願えますでしょうか？よろしくお願いいします。
おしえてください。３０歳男性です。 高校時代の友人が開業する病院の内覧会の招待状を受け取りました。 ただ、当日、都合により 欠席したいと思っており、代わりに何かしらのお祝いをしたいと考えていますが、 どのようにお祝いするのが良いでしょうか。 例えば、内覧会会場に花を贈る、本人へ金一封を送付する等、 考えましたが、どのようにふるまうのがベターでしょうか。 また金一封を送付する場合、相場はいくらくらいなのでしょうか。
浴室に洗濯物を干して、乾燥機能をつけたまま外出してしまいました。自宅に戻れるのは明日の夜なんですが、火事など大丈夫でしょうか？心配で、、、。
道南在住です 最近借家に引っ越しました リビングにはFF暖房がありますが 2階には灯油配管がありません 石油ファンヒーターを使うべきところなのですが 結露・換気を考えると あまり使いたくありません･･･ でも、11月現在 朝の室温が12℃くらいなので 厳寒期に耐えられるか不安です まったく断熱がないわけではないとは思いますが 高気密とは言い難いと思います セラミックファンヒーター、シーズヒーターを用意してみましたが これで乗り切れるでしょうか？ ちなみに2階には6畳・6畳（仕切り引き戸あり、子供部屋）と10畳（夫婦の寝室兼洋服部屋）です 工賃をかけてでも ff暖房をつけるべきでしょうか？ 断熱リフォームとか？ エアコンも考えましたが あまりに古い住宅だと 効きが悪いといいますし･･･ 今は学区域を気にして今の借家を借りましたが 一番下の子が中学卒業したら マンションに引っ越したいと思っているので 長く住んでも10年くらいなんです （もしかしたら6年くらいで出るかも･･･） 「それくらいなら気にせず石油ファンヒーターを使えよ！」ってなりますかね（笑） ほかによい暖房方法がありましたら教えて下さい！
20代の女性なのですが、友達とシェアハウスを考えています。 彼氏はいなくて、これから作りたいとは思っているのですが、 友達とシェアハウスしたら、友達といるのが楽しくて彼氏なんて……と言うようになってしまうような気がしちゃってます。 実際のところどうだと思いますか？
池ノ上の辺りでタクシーをつかまえるにはどこがおすすめでしょうか？ 教えてください。
心霊スポットで有名な(地元で)レインボーマンションの場所を教えてください！ 岡山県のほうです！
コンクリートの模様で市販の煎餅の雪の宿のような模様したコンクリートを見かけるんですが，あの模様にはどういった意味があるんでしょうか？ なんかの作業工程のほったらかしでできたものなんでしょうか？それともトラバーチン模様の一種でしょうか？
海が近くの土地にお住まいの方にお聞きしたいのですが、海が近いと年中風が強いですか？ 山が近くの土地より、海が近い土地の方が風が強いですか！？ 教えて下さい！ (因みに太平洋近くの土地です)
防犯灯が切れて、かれこれ一年になるのですが…中々つけてもらえません。 先月、市役所に問い合わせをし、調べてもらったら自治会で設置しているものとわかり、自治会の方に連絡をしていただいたのですが(わたしの電話番号を教えても良いか聞かれたのでOKしました)、こちらには連絡もなく、防犯灯も消えたまんまです。 自治会には入っていないので(ご近所さんも自治会に入っていないが多い)、防犯灯をつけてもらえないのでしょうか？ この場合はどこに言ったら対応してもらえますか？
来春より浅草付近の会社に勤めることとなりました。(新卒、女性) お給料は19万円(手取りは16万位でしょうか？)、 それに加え住宅補助が2万円、あとは通勤費が支給されます。 家賃は6万円程で考えているのですが、 家賃や通勤距離等を踏まえた上で、 どの辺りに住むのが良いのか思案しております。 土地勘がなく、また電車の沿線等に関しても無知な為、 お分かりになられる方、お詳しい方 どうか知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
マンションの総会に区分所有者以外の人が委任状なしで決議権を持ち参加できるのでしょうか。 現在は、区分所有者の二親等にあたる人や賃貸契約者が委任状なしで参加されてます。 また、区分所有者の配偶者・一親等の人は、委任状なしで、口頭承諾ということで決議権を持ち 参加できるのでしょうか。 上記の点において、不正である場合は、誰に責任があり、どのような罰則があるのでしょうか。 当マンションは自主管理となっており、総会では、委任状や参加者の確認は 会長を中心に当年度の役員が行い、議長が総会の場で公表しています。 今後は、マンションの維持管理や総会の進行等をマンション管理会社に委託する方向で 検討してますが、マンション管理会社に、このようなことが行われていると知られても 良いのかどうか不安に思ってます。
タイトル通りです。 新築の賃貸アパートのキッチンが狭く、 奥行きが100cmしかありません。 綾野製作所のキッチンボードを買いたいと探しましたが、 奥行きは最低45cmのようです。 キッチンボードを置いて、人間が立てるスペースが55cmは狭すぎでしょうね、、、 この場合、キッチンに食器棚を置くことは難しいのでしょうか？ 薄型のキッチンボードもありますか？ 安っぽいのは好みではないのですが・・・ 作りのしっかりしたキッチンボードが欲しいのです。 リビングのスペースは余っていて、奥行きは全く気にする必要がありませんが、 リビングにキッチンボードを置くと、 見栄えの問題と共に、 動線という点で考えると、食器をいちいち、台所まで運ばなければならないので これは効率が悪いのではないかと 思えます。 皆さん、100cmという環境でどう解決しましたか？
最近、引っ越しをしたのですが、自分の買った冷蔵庫は横48高さ125奥行き55なのです。 しかし冷蔵庫置き場とされている場所は横49高さ190奥行きは片側の壁が60もう片方が50と言う感じです。熱の逃げ場ということを考えると横のスペースが、メーカーの推薦している幅に足らないのですが、この置き場においても大丈夫なのでしょうか？ ちなみに今はとりあえず別の場所においています。
はじめての質問です。 私はいま旦那の実家に住んでいます。 四年目になります。 旦那、弟、義母父、義祖母父 私、娘（ 9ヵ月）と一緒に暮らしてます。 義母父はいい人達で私を娘のよーに 接してくれます。 親は働いているため平日あんまりいないです！ ただ、ずっと干渉されます、娘の事もしつこく聞いてくるしもぅ最近では 家にいたくないです。 会いたくない、娘にふれてほしくないまで おもってしまって、悲しいです。 娘までとられたら私は本当に1人になる気がしてもぅ本当に心配と不安でいっぱい。 旦那は親の味方しかしないため相談も できない。親は息子に言わないで 私に直接言ってっていつも言われるけど言いにくいことがたくさん。言ってもすぐに 前にもどります。 家にいると居場所がなく、毎週日曜日は実家に逃げる生活をしていて正直つかれます。 家でゆっくり休みたい。 旦那と子供三人で楽しみたいとおもっても 旦那は自分の家族を第一に考える。 私はストレスで難聴、めまい、吐き気に 苦しんでても旦那はきいてくれない。 実家にも相談できなくってもうしんどいです。 別居したい ってずっと考えるけど 旦那が聞いてくれる自信ないです。 どう話せば旦那わかってくれますか？ やっぱり私は我慢が足りないですか？ もぅ解決したい。 辛口コメントはごめんなさい(゜∀｀；)
お世話になります。 賃貸マンションの1階に住んでいます。 10月頭に上階から水漏れが起こり、水漏れが止まったのは13日後でした。 原因は、給湯器の老朽化による破損。 10日間も水を止められず、結局2LDKのほぼ全体に水が回り、自前で用意したテープ付きの養生シートを敷いたものの、一番ひどいLDKと1部屋は完全に使えなくなりました。 実家が近いこともあり、食事とお風呂(これ以上湿気を増やさないため)は実家で今日まで1部屋でどうにかすごしてきましたが、ようやく今週末より工事が始まる予定です。 水漏れ中の写真とメモを取っており、その旨を伝え、管理会社を通して大家(業者手配は大家)へ連絡がいくのですが、私が希望した箇所全て改修してもらえることになりました。 昨日工務店から電話があり、工期は1週間〜10日ほど。仕事は休まなくても大丈夫だそうです。 工事中、実家でお世話になりつもりですが、(これは家具家電は必要であれば動かして施工しますとのこと。 そこでお聞きしたいのですが、 1.トイレの使用はお断りをしても大丈夫ですか？ 2.クロス、天井張替えでの埃はどのぐらいでるのでしょうか？養生はできる限り完璧にしてもらうつもりですが、既存家具家電が埃まみれにならないか心配です。 ご回答お待ちしております。 3.
初めて質問します。 築20年の集合住宅(社宅)に住んでいます。 毎年、排水管清掃で高圧洗浄を行っているのですが、別の業者にも見積もりを取るため連絡しました。 その時、高圧洗浄はあまり意味が無く、逆に排水管を傷つける場合もある。と言われました。 また本当に詰まった場合は業務用の薬品を使用すると言うのですが本当なんでしょうか？ ネットで検索しても、高圧洗浄と薬品洗浄どちらがいいとか書いていないため分かりません。 何方かご存じの方がいらっしゃいましたら、コメントをお願いいたします。
築１０年の分譲マンションを数年前に購入しました。 駅近で値段もそんなに安い物件でもありませんでした。 それまでは、あちこちの賃貸マンションに住んでいて、騒音があるところもありましたが、 こちらに越してきて、分譲マンションでもこんなにうるさいとは驚きました。 壁がベニヤ板かと思う時もあります。 今うちのお隣は、高齢のご夫婦と、４０～５０代ぐらいの女性なのですが、女性の方は生活音が聞こえますが、気になりません。(在宅かどうかもわかるので、友人が驚いていました) 高齢のご夫婦宅が非常にうるさいのです。 ベランダでの缶や瓶を集める音、戸の開け閉め、夫婦げんかのような会話(喧嘩か会話か判別できません)、こちら側の壁にぴったり付けてると思われるピアノの演奏、ふとんをバンバンたたくなどetc こちら側の排水溝には白い毛(動物のものか人のかはよくわかりません)が詰まるので、 気持ち悪いですが、私が掃除をしています。 ご夫婦は、最近犬を飼い始めたのか(ペット可)早朝と深夜以外は連続で鳴いています。 犬の姿は見たことはありません。 壁に耳をつけると、何やら話し声も聞こえますのでほぼ在宅のようです。 犬は、ワンワンワンワンワンワンワンワンと本当にエンドレスで鳴いています。 声から、幼い子犬ではないような気がします。 動物が好きなので、苦情をいうつもりは無く我慢しています。 犬が悪いのではなく、飼い主の責任だと思うからです。 うちも以前犬を飼っていましたが、温和で吠えることはありませんでした。 質問なのですが、こんなによく吠える原因はどういうことがありますか？ 理由を想像しながら我慢したいと思います。 それと、このマンションはもしかして欠陥住宅なんでしょうか？ 分譲でもこんなもんだよ、など意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
東北の積雪地方ですが商店街の為、建物に囲まれ、リビングも暗くさむく、光熱費と電気代がかかります。なにより太陽の暖かさを実感したく、幸い平屋部分のリビングだけでも、天窓を付けて、少しでも太陽の光を取り込みたいとおもいましたが、寒冷地では雨漏りの原因になるからすすめないと聞きましたが、何か寒冷地用の対策やメンテナンスで解決出来る事はないのでしょうか？有効な広さや費用、夏の暑さ対策、屋根の傾斜、なども教えてください。寒冷地で実際に付けられている方にもぜひお聞きしたいです。それと、紫外線はブロックしつつ赤外線は取り込むことは可能でしょうか？ リビングの天井の高さを変えずに、(天井が高くなると足元が寒そうなので)効率よく光を取り込む工夫とかもあったらよろしくお願いします。ちなみに、築43年の木造です。リフォームはちょこちょこしていますが、高気密、高断熱の家ではないです
すごく重い内容ですみません。 前夫名義でローン支払い中の家に居住しています。 前夫との間では、知り合いを間に立てて賃貸契約を締結しています。 （個人で作成の書類ですが、印鑑・署名あり） 私が前夫の口座に毎月ローンを入金して、銀行から引き落としになっているはずなのに、 先月から、共益費や管理費の引き落としがされていない事が判明し、 ローンも夫が細工して流用しているようです。 元々、前夫名義の家に住み続けることなど気は進みませんでしたが、子供が義務教育中であり、 環境を変えないことを優先に選んだ道でした。 もう、さすがにあきれて、さっさと出ていこうと決めました。 ただ、子供を抱えての転居は、そんな簡単なものではなく、県営なども申し込みましたが、 結果までにはある程度の期間が必要です。 また、真面目にローンを支払っていたので、貯蓄がなく、急な転居費用もすぐには用意できない状況です。 ネットで調べていると、ローンの滞納後３～６ヶ月で滞納督促がきて、さらに１ヶ月後に競売とのこと でしたが、あと３ヶ月くらいは、今の家に住み続けることは可能なのでしょうか？ 込み入った内容ですし、なかなか周りに相談などできずに、毎日が気がおかしくなりそうです。 とりあえず、物件の下見や、来月給付予定の扶養手当や給与をかき集めて、その日暮らしというか、 自転車操業のような数ヶ月になるかもしれませんが、賃貸か県営への転居を考えています。 ただ、何度もしつこいですが、早くて１２月中旬以降からの移動にしか、資金的に間に合いません。 最悪は、１２月下旬くらいまで、今の家に住み続けることができると、少しは未来に道が続きます。 それは可能なのでしょうか？ 子供が多感な年齢なので、行政の強制撤去などには合わせたくないです。 なんとか、平和に、新しい住居へ移りたいのです。 元夫はアル中でDV歴があり、かなり精神的におかしい人です。 今は無職のようですし、いつ現れて、嫌がらせをされるかも恐怖です。 しかし、名義人は元夫ですが、ローンを滞納しているので、そんな大きな態度には出られないと踏んでいるのは甘いでしょうか？ どなたか、お知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします！ 「置かれた場所で咲きなさい」の作者、渡辺和子さんの「辛い峠もいつかは下り坂になる」 を、毎日心の中で繰り返して、日々を乗り切っている状態です。
庭の一部の12ｍ×12ｍ程の整地を考えています 現在は更地ですがかなりデコボコです この部分をフラットにしてもらい綺麗な見た目にしてもらいたいと考えています 予定では6ｍほどをまさ土にして、残りを芝生でと考えています これだとおいくら程になるのでしょうか？ 業者によってマチマチだとは思うのですが、一般的な相場が知りたくて質問しました 宜しくお願い致します
エレベーターの点検・保守後、エレベーターのカゴ天井に電球が点灯したまま数カ月放置されています。周囲にボロ布も放置されたままの姿がＥＶホール扉のガラス窓から見えます。何かのはずみで、電球やタオルの様な生地が落下したり、ロープに絡まったりしたらと思うと心配でたまりません。過去に何度もあるので、効果的な方法はどうしたら良いでしょうか。カゴ内に【日立ビルシステム】とシールがありました。この様な単純ミスを繰り返されない他のお勧めの保守会社がありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
共有持分の私道における通行・採掘許可について教えて下さい。 我が家は分譲住宅の一画にあり、そのうち４軒で隣接する私道(位置指定道路)を共有持分で負担しています。 今回、その中の1画を分譲住宅業者が購入する事となったらしく、現在の所有者(当方所有地の旧所有者でもある不動産業者)経由で「私道(道路)通行・採掘等に関する承諾書」に署名してほしい旨連絡がありました。 主な内容は２点で、①ガス管、上下水道管の工事において、無償で採掘および埋設する　②無償で通行する　事を許可するものです。 ただ、思い起してみると、当方は他の土地所有者と同様の承諾書を交わした記憶がありません。 位置指定道路を共有持分で所有している場合でも、この様な承諾書を必ず交わす必要があるのでしょうか？ (承諾書を交わさない限り、通行してはいけないのか？確か位置指定道路は道路交通法の適用を受けるはず．．．) もしくは、土地の譲渡契約書の中に、本件を許可する様な文言が書かれている事があったりするのでしょうか？ ｍ 承諾書等が存在しない場合、掘削などはどこまでの工事が法律的に認められるのでしょうか？ 今回、この承諾書への署名に引っ掛かっている理由に、 ①今回建築を行う業者が比較的悪い口コミが目立つ業者である ②都市ガス＆下水道エリア外の山の上であり、上水道は敷地内へ既に引き込み済みの土地であるにも関わらず、ガス管上下水道管工事に伴う採掘許可を求めてくる という２点があり、内容に納得いかない限りは署名しないつもりでいます。 採掘の件については、大都市圏の業者なので現場の状況に合わせず通常のフォーマットで作成しただけなのかもしれませんが、やはり必要以上の内容が記されている書面には署名したくありません。 後々自分が不利にならないような、確認すべきポイント等ありましたら教えてくださいm(__)m
質問失礼いたします。 私は主人とアパート暮らしをしています。 アパートの駐車場は狭く、第二駐車場などもないため居住者さんの車は全てそこに停めています。 最近になって、夜の9時や10時頃に父と子の2人でその狭い駐車場でボール遊びをするようになりました。 正直、ボールが車にあたらないか毎日ひやひやしながらも何も言えずにいます。 夜ですので、車も多く停まっており、ウチの車でなくとも誰かの車に当たるのではと思います。 しかし今のところ誰も注意をしたり張り紙を貼っているのを見たりはしません。 私と同じで我慢しているのだとは思うのですが... 今時の親というのは、駐車場で遊ぶことに何とも思わないのでしょうか。 私には親まで一緒になって遊んでいるのがどうにも理解できません... 子供だけでしたら、まだ理解できないのかなと思うのですが... 皆さまは親がついているなら大丈夫と賛成派でしょうか？ それとも、やはりマナー違反だと反対派でしょうか？
こんばんは。いつか西宮に住みたいと思っています。物件を見ていたところ甲陽園にあるマンションに惹かれ質問させてもらいました。 甲陽園とはどのような地域で、どのような方々が住まれているのでしょうか？ 主人は20代後半で年収800万です。(今後上がる見込みはあります) 私は専業主婦で、幼児の子供が二人います。 この年収で甲陽園に住むのは不相応でしょうか？ お詳しい方、よろしくお願い致します。
12月中旬に新築住宅が完成する予定です。 総額で2300万円のうち、住宅ローンで1700万円支払う予定です。請負契約時に契約金として130万円を自己資金から支払い、その後着工時に640万円、上棟時に640万円を住宅ローンから既に支払いました。完成時の精算(残り890万円)をローンの残りの420万円+親からの住宅資金の贈与(470万円)で支払う予定です。 親からは700万円の贈与の話があり、残りの230万円(住宅資金の470万円以外の金額)を税金がかからずに受けとる為にはどうしたらよいでしょうか？ ※来年(平成28年)に入ってから受けとる方法でも構いません。 よろしくお願いします。
都営住宅応募について。 一般応募と若年層応募(期限付き10年)、どちらが当選しやすいのでしょうか？ 今回、11月募集分枠から初めて応募します。 一般応募は募集枠は多いですが応募者も多いと思います。 若年層応募は応募枠が少ないですが、40歳以下限定のため、応募も少ないと思います。 どちらが良いのでしょうか？ 都営住宅応募の初心者ですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、何名かの友人が子連れで新居に訪問しにきました。（新築一年未満） それぞれ日は違えど、1歳～5歳ほどの子供連れでした。 ※特に事前に子供が一緒でも良いかの打診はありませんでした。 まぁ、一緒に来るのかな～？？とは思っていましたが…。 今、私たち夫婦は大人だけで暮らしているので家具などは全て大人使用。 また、新築の際に自分達にとっては奮発した家具が多いです。 友人の子達は着くなりじっとしているはずもなく、 ソファーでは裸足の汚れた足で飛び跳ね、ケーキを手づかみで食べたベタベタの手で歩き回り、 ドアをバタバタ閉め…食べこぼしのついた口でラグにスリスリ…などなど 正直、汚いと思ってしまいました。 そして、どうして親は平気な顔をしているのだろうと。 帰った後、洗えるものは洗い拭けるものは拭きましたが、面倒くさい！ 出来るならもう子供を家に入れたくないと思いました。 ここで、疑問がいくつかあります。 このくらいのお子様をお持ちの方、自分の子供がこのような行動をとると予測出来て なぜ人様の家に一緒にお邪魔出来るのですか？ 私は自分の子供が出来ても、自分自身がこう思ったため 子供は預けていくか、失礼の無いように（きちんと手や口は拭く、好きに遊ばせる気満々でいかない） すると思います。 自分が神経質すぎるのかな、とも思いましたが やはり他人の子は他人の子。好き勝手されたくないです。 今後もまた、子供連れで来る方もいると思いますが やんわりと断れる言い方はありますでしょうか？よろしくお願いします。
恐らくなのですが隣りのビルの解体工事の振動で お風呂の床のタイルにヒビが入ってしまいました。 工事が始まる前に写真などを撮っておけばよかったのですが その時にはそういった知識がなくて撮っていません。 でも以前はそういったヒビはなかったと思いますし 今も続いてる解体工事で明らかにヒビ割れも進行し 発見した時より濃くなってきてるように感じます。 ヒビ割れに水を垂らすと明らかに吸い込んでいるので 下の方に水が漏れているんじゃないかと心配です。 証拠写真がない場合、解体業者さんに修繕費など 請求してもやはり門前払いでしょうか？ もう一つ質問です。 床のヒビ割れを自分で直す事は可能でしょうか？ ヒビの長さは15cmくらいです。 ちなみに私はDIYなどやった事がなく、あまり器用なほうでもありません。 必要な道具や、作業工程、必要な予算など教えていただけたら嬉しいです。 説明不足かもしれませんが宜しくお願いします。
カテ違いで　質問お許し下さい。 こちらのサイトをよく利用しますので・・・ 教えてGOOをよく利用しますが、質問文を開くと必ず広告分らしい馬鹿でかい表示が出てきます。 「＞」と大きく出てくるので逆に気にしなかったのですが・・・ この中でも、たまに出てくる「修復ツール」に関して これって本当に「ウィンドウズ」が広告くしているのでしょうか？
昔、医師や歯科医師が自宅兼医院を開設すれば調整区域の土地に建物を建てられると聞いた事があるのですが今現在はどうなのでしょうか。詳しく分かる方、ご回答宜しくお願いします。
前所有者が勝手に越境（以前住んでいなかった為気づくのが遅く知らない間に越境） その後隣家に越境しているので、退行をお願いしましたが、そのまま使用されていたため） 境界線を確定させるために、測量、登記に従い境界表示を入れました。 （確認書は前所有者とは有ります）が、転売されました。 新しい購入者がまた転売を計画中 このため越境している部分を戻して欲しいとの要求をしましたが、 現状のまましか応じません。転売後面倒なので、 越境部分を売却か土地の使用料をと話をしましたが・・ 話に応じません。 民事で要求できると思いますが、どうすればいいでしょうか？
分譲マンションの外壁からの雨漏りについての質問です。 購入後9年目になるマンションです。 ２年位前から窓近くの壁紙に黒・赤・青などのカビが生え始めました。 最近になって余りにもカビが広がって見た目も酷いことから いろいろ調べて結露が原因かと思い補修修理を決めました。 壁紙を剥がしたところ裏紙も凄いカビで剥がしたところ石膏ボードに数箇所穴が空いていました。 石膏ボードもカビだらけなので漂白剤でカビを除去し、乾燥させていたところ 先日、大雨の時に石膏ボードが濡れていることに気づきました。 添付画像にあるように2箇所に外壁から雨が染み込んでいました。 中から「ポコポコ」という音が聞こえます。 これは保証で補修していただけるのでしょうか？ また自分で壁紙をはがしてしまいましたが壁紙も保証で貼り直していただけるのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いいたします。
最近、頼んだ覚えのない 出前や、引越し業者、資料請求など 立て続けに送られ、大変困っています。 2,3年前から私の家だけでなく 近所の人たちも同じような被害を受けています。 手口は非通知で電話をかけ 苗字と住所は合っているのですが 名前と電話番号はデタラメを言い 注文や請求をしているようです。 非通知できてるのに 確認しない業者も悪いですが、 犯人はそういったゆるい業者を 狙っているようです。 証拠はなにかあったときのために 一応残してはいるのですが、 非通知でかけているので 尻尾をつかめない状態のままです。 犯人なのですが、 私の家を含め被害を受けている者の間では 私の家の隣人ではないかと予想しています。 なぜかというと、 引っ越してきた当初から変わった人で おそらく独身の40代後半の女性で 近所ではめずらしい一軒家の一人暮らし 引っ越しの挨拶もなく、 生活音聞こえない、電気がついてることもない 自治会にも入らず夜中にゴミをどこかへ捨てており 顔も一年に一度か二度見るくらいです。 普段は人気がないくらい静かなのですが、 ある時期になると暴れ出すことがあり 業者にクレームを近所に聞こえるように 大声で訴えたり、 近所の家に理不尽なクレームの貼り紙を貼ったり 深夜に騒音をしたり やることがだんだんエスカレートしてきたので、 警察を呼んだり色々対処をして おとなしくなったのですが、 ほとぼりが冷めた頃に 架空注文などのいたずらが始まったので おそらく隣人だろうなと予想しています。 こういった問題は 相手にせず我慢するべきなのでしょうか？ 犯人を特定できる方法はないのでしょうか？
夫婦共に30代です。 夫の転勤は九州を除く西日本エリアで、3～5年周期で定年退職まで続きます。 これまで月数万円あった家賃補助が2年後に廃止になります。 転居手当が一回一律10万出るだけです。 会社は単身赴任を推奨していて、独身寮は（月数万の負担はありますが）各地に用意されています。 実際、夫の話を聞く限りでは夫婦どちらかの実家の近くに家を買って単身赴任をしている家族が多いそうです。 ですが、うちには子供はおりません（持病の関係で、これからも予定はありません。） 夫婦二人だけなのに不単身赴任って、違和感といいますか、結婚した意味あるのかな？と疑問に思っています。 そもそも、買うとしても、どこの土地にしたら良いのかも悩みます。私と夫の実家はそれぞれ東京と岐阜です。転勤で最も多く住む機会があるのは本社のある大阪ですので、そこに買うのが自然な流れなのかもしれませんが、私も夫も大阪に永住したいとは思っていません（大阪が嫌いなわけではないのですが。） また、私にとっては縁もゆかりもない大阪に、（単身赴任の夫と別々で）一人残って生活するメリットもあまり感じられません。夫婦離れて暮らすのも寂しいですし。 かといって、これから転勤の度に賃貸を転々として、家賃や諸経費を自腹で負担していくことを考えると気が重いのです。 どうせお金を払って住むなら、気に入った家を購入してそこに払っていきたいという気持ちもあります。 また、今は転勤の都合でパートをその都度探していますが、家を買って単身赴任となれば、私も定職につけます。 パートの仕事に物足りなさを感じているので、それも私にとっては魅力的です。 定年後はどこに住みたいか、というのも夫婦の意見が食い違っており、なかなか答えが出せないでいます。（夫は生まれ育った岐阜に住みたい、私はいつかは関東に住みたいという具合です。） 私の実家には妹家族が住んでいるため、戻ることはできません。 夫は実家に戻りたがっていますが、私はできればそれは避けたい。（夫の姉も住んでいますし、やはり同居となれば気が進みません。） 結婚前に話し合わなかったのか、と友人には呆れられました。その通りだと思います。 お叱りはごもっともですが、建設的なアドバイスや経験談をいただけたら幸いです。 今思いつく限りの案は下記の通りです。年収は650程度なので、ローンを組めないことはないと思います。 経済面、生活面、夫婦関係……様々な意見をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 １、 ずっと賃貸で転勤にも帯同する。（そうした場合、定年したときに果たして家を買うだけの貯金がたまっているのかも不安。そうなったら、なし崩し的に夫の実家に行くことになるのかと思うとそれも怖い。） ２、 大阪にマンションを買い、定年までは単身赴任。定年後はマンションを売って別の地域に買いなおして移住。（そんな都合よくいくのかは不明ですが。） ３、 大阪関係なく、好きな地域に家もしくはマンションを買って単身赴任。（その場合、西日本から外れれば夫とは簡単には会えなくなります。） ４、 その他。
ネズミの運動会で眠れません。せきせいいんこを飼っています。ネズミはインコちゃんに悪さしませんか？大家さん宅に間借りしています。上が大家さん、となりも大家さんの部屋です。なにかいいネズミ駆除、ネズミを追い出す方法はありませんか？
実家の家が古くなったので家を建て替えることにしました。近所で埋蔵文化が出ていたので、私の土地も教育委員会が調べる事になりました。アパートや駐車場、コンテナ等新しく家が建つまで借りているので埋蔵物が出ないで早く着工して欲しいと、願っていましたが、残念な事に植木鉢のかけらのような物が出てしまいました。教育委員会が言うには、盛土をするか、又は何ヶ月か調査をするか選びなさいと言う事ですが、どちらを選んでもお金がかかってしまいます。もう、ローンを組んでいてお金はありません、消費者金融に借りるしかないです。 それでも費用は私が払うのでしょうか？それとも、断る事が出来るのでしょうか？断ると罰則があるのでしょうか？どうか教えて下さい。
建売の戸建てを購入しました。 隣との境界はフェンスになっており共有になってます。玄関側と庭側に共有フェンスはあり、庭側に背の高いラティスをお隣が勝手に設置、玄関側には雑巾をかけたり傘をかけたり使用していて気分が悪いです。 こちら側にこないようになおしても次の日にはまた汚い雑巾をかけます。 注意するにしても共有のものですのでなんといっていいか悩んでおり、苦肉の策としてウチの敷地の方に柵をつけようかと思っていますがどうでしょうか？ 何か案があればお聞きしたいです。
田舎町で両親と暮らしていますが、事情があり、周囲の人たちから家を出て一人で暮らすことを勧められています。私も、家を出ることを考えていますが、如何せんお金がありません。 何度か役所に相談に行きましたが、そのたびに担当する人が違うのに「探せば月2万円くらいのお部屋がありますよ」と言われます。役所なので紹介はできないそうですが…。 だけど、ネットで賃貸の検索をしても、そんなに安いところは出てこないんです。 数少ない知人に聞いても、「そんなに安いの公営住宅以外で聞いたことない」って。 「資格がないので公営住宅は無理」と言っている役所の人が、公営住宅のことを言うはずないし…。 超格安のお部屋って、どうやって探せばいいんでしょう？ やみくもに歩き回っても見つかりませんし、不動産屋さんに行っても、門前払いを食う気がしてお店の中にまだ入れません。
中古不動産を買いたいと思って不動産サイトを見てて思うのですが、 最寄り駅まで車で1時間かかるような山奥に分譲住宅地が結構あちこちにあります。 たいてい築浅の綺麗な家ばかりでそのエリアだけを見るととても住みやすそうです。 農業をやってるようには見えないし、それだけの雇用を抱えることが出来る企業も 近くにはなさそうな感じです。いったいどうやって生計を立てているんでしょうか？ 別荘地なら分かりますが見たところそうではなくて普通に生活する分譲地です。
【住宅】この段差がある屋根の構図って何か意味があるんでしょうか？ 別に段差がついた壁に窓があるわけでもないです。 普通にとんがり屋根じゃ何か不都合でもあるんでしょうか？
家の壁に穴があいてしまいました。うちのはよくある白い壁です。自分で修理しようと思います。 クロス（壁紙）の一覧はどこで手に入るのでしょうか？ 実物をさわれる見本帳がよいです。 よろしくお願い致します。
汲み取り槽と吸込槽の違いを教えてください。浄化槽を設置して放流先がない場合、汲み取りが吸い込みになると思いますが、違いがよくわかりません。また、浄化槽の清掃は必要だと思いますが検査は必要なのでしょうか？宜しくお願いします。
自宅は新築して２年が経ちますが、新築後の数か月後に検査をして、異常なしと言われました。その際に次回の検査と清掃の話しになったのですが、自宅は吸い込み漕なので検査は必要ないのではと言われました。新築時に下水を流す場所がなく、吸い込み漕になりました。この場合、清掃は清掃業者に頼みますが、検査を依頼していなくても行ってもらえるのでしょうか？また外水道が無いのですが、清掃にあたり、水の確保は清掃業者が手配してくれるのでしょうか？凄く困っています。無知なものでお知恵をかして頂けないでしょうか？宜しくお願いします！
賃貸でマンションに住むのと、分譲を購入してマンションに住む。 それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
DIYで屋根裏の物置部屋を広く拡張しています。 屋根の形状は切り妻型が複合した様な形です。 ２階建てで、２階天井材の上にロックウール断熱材が敷き詰めてあります。 屋根裏部屋の床は２階天井上の梁の上に合版を貼りましたが、 切り妻屋根の平側の軒天近くは空間が狭いので、壁際から90センチは床板は貼りませんでした。 軒天はケイカル板で一定間隔で空気穴が空いています。 屋根材の裏側、垂木と交差する形で屋根裏部屋天井下地として45センチ間隔に角材を打ち、その間にロックウール断熱材を入れました。その上に石膏ボードを貼りました。 妻側はサイディングの内側の防湿シートが見えていて、縦の胴縁の間にロックウール断熱材を入れてその上に石膏ボードを貼りました。 平側壁から90センチの所は床板から屋根まで50センチ程しかなく、そこは断熱材で塞いでボードを貼り、壁にしてしまおうと思っています。 妻側には風通しのガラリが入っています。別方向の妻側にもガラリが入っています。 屋根裏部屋は軒天からの通風はなくなり、ガラリだけで風が通ることになりますが、平側の屋根裏部屋の壁（新設のボード）から軒天の間の空間は軒天の空気穴からの通風だけになります。 湿気、通風に関して問題はありますか？ ２階天井材の上に断熱材はありますが、屋根裏の熱気が伝わってきて暑いのですが、平側部分軒天壁際から90センチも全て床を合版で貼って塞いでしまった方が２階の暑さは和らぎますか？
ここ最近通る道にスプレーで様々な落書きがされたり窓ガラスがほとんど割られた空き家があるのですが、これは夜逃げでしょうか？ 夜逃げって今も結構あるんでしょうか？
庇のガラスが割れてしまい、交換を考えています。 枠は今あるものを使ってポリカにすることはできますでしょうか？ その場合、いくら位するのでしょうか？ 1m x 1m位です。厚さは分かりません。すみません。 また、アクリル板にすることは可能でしょうか？ その場合、いくら位するのでしょうか？ 参考にガラスの場合の値段もご教示頂けると助かります。 値段は、大凡の比較ができれば十分です。 防火等気を付けるべき点もあれば、ご教示ください。 以下は読みました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6368411.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
隣近所、猫に餌をあげるので猫がいついています。 そして私の家の庭で糞をします。 その度片付けるのですが、最近ノイローゼ気味です。 猫の鳴き声がすると寝れなくなり、でも近所の皆さんとうまくやっていかないとと、何も言えず。。。 猫の事を調べると猫の生活範囲は狭いようです。 猫除けを敷き詰めていますが、器用にどかします。駐車場は車を止めるため置けませんし、猫用の超音波が出るものは私には聞こえてしまい、ダメでした。 なにかこれで、猫が来なくなったと言うものがあればお教えください。 近所の方の迷惑（匂いなど）にならないものでお願いします。
家の購入でいつも買うor借りるの論議になりますが、結局の所は同じか、リスクだけなら借りる方が得なのでは？ タイトルに損得だけならと記載したのは家を購入した条件でよく、自分で好きな様にカスタマイズできる、落ち着く、家族との空間がある、なんて言いますが最大の答えは自分の物になるだと思います。しかし例えば購入後30年なら価値は土地だけで500万位でしょう、なら30年後に500万で賃貸で暮らしてた人が買えば同じですよね、むしろもっと安く買えると思いますが。賃貸料とは別に30年で500万貯めるのは月にたった1万ちょい。5万位の賃貸住んで月に1万貯めで30年後に住める家かえば同じでは？あくまで損得だけの問題ですが。
掃除機やUVで処理しても居なくならないダニやハウスダストってありえますか？ こうなったらどう対処すればいいんでしょうか。
こんにちは。 昨年大手不動産からマンションを新築で、父が購入しました。 ウォークインクローゼットやトイレなどの照明からすきま風がある事に気付いたのですが、 これはよくあることなのでしょうか？ 高台にある、最上階の角部屋なので風が強い時はすきま風も酷くなり、驚いています。 よろしくお願いします。
北海道夕張郡由仁町にある、あすなろ歯科は、どこの会社が建築したかわかる方いらっしゃいますか？北海道深川市にある、舟山歯科医院は、どこの会社が建築したかわかる方いらっしゃいますか？
外壁、屋根の塗装およびカバー工法についてお尋ねします。 ・外壁：サイディング、屋根材：カラーベスト(アスベスト仕様)、寄せ棟 ・建坪：２０坪／総床、４０坪、総２階の住宅です。 ・築、２０年で、１０年前に、ハウスメーカ発注による屋根、外壁をシリコン系の塗装を実施しています。 今回（先月）もハウスメーカより提案があり、 現状のカラーベストでは、次回(築、30年目＝3回目)の塗装は難しいかもしれないとの事で、屋根部のカバー工法の提案も受けました。 ◆提案（見積もり）その１：屋根、外壁とも塗装 ①屋根塗装：ファイン浸透シーラー・ファイン４Ｆベスト ×２回塗　＝　@4,300 × 96 ㎡ ＝ ￥412,800 ②タスペーサ差込：@360 × 96 ㎡ ＝ ￥34,560 ③外壁塗装：パーフェクトフィラー＋４Ｆセラミック ×２回塗＝@4,300 × 123 ㎡ ＝　￥528,000 その他：足場、高圧洗浄、シャッターボックス、ベランダ、天裏、軒樋、シーリング打ち替え、他・・・ 総計：￥160万（税別） ◆提案（見積もり）その２：屋根部のカバー工法では、 ④ルーフィング：@620 × 107 ㎡ ＝ ￥66,340 ⑤横暖ルーフきわみ：@9,000 × 107 ㎡ ＝ ￥96,3000 ⑥棟板金 樹脂下地共（通し棟）：@3,600 × 17m ＝ ￥61,200 ⑦換気棟 6尺：@21,500 総計：￥111万（税別）／この場合、壁の塗装とコミコミで、￥257万（税別） と、なっています。 そこで、 あくまでもネット上の情報を聞き（見）かじる中で以下、お尋ねします。 まず、 質問１）現状のカラーベストで、次回(築、30年目＝3回目)の塗装は難しいものなのでしょうか？ 現状確認では、「屋根、壁、シーリング」ともに、結構状態は良い（どの程度かは分かりませんが）との事でした。 更に、 質問２）①、④、塗装の単価、@4,300が、高いのでは？（＠3,000～＠3,800位とあるようですが） 質問３）⑤の横暖ルーフの施工単価（材工）、@9,000が、高いのでは？（上位の「横暖ルーフプレミアム」でも、＠7,500くらいではないのか？） ハウスメーカは発注経費（マージン）が高めになるのは仕方ないにしても、高すぎるのではないかな？（吹っかけ過ぎ？）と、疑問を持ちましたので、教えてください。 また、 質問４）「無機ＵＶ」とか、「ガイナ」とかも耳にしますが、ご存知でしたら、これについても教えていただければありがたいです。 以上、分かる項目からで結構ですので、ご教授願います。
数年前から家の外で下水臭のような汚水臭のような臭いがします。家は浄化槽を使用していて、年に4回の点検と汲み取りは行なっており点検業者の方に聞いても異常はないと言われ点検結果も毎回、良か普通の判定です。臭いは常にではなく朝と夜に1日に2回ほど5分間くらい臭ってる感じです。2階の窓を開けていても臭いに気づくくらい結構強烈な臭いです。屋外の排水マスや側溝の掃除もしましたが改善されません。床下で排水が漏れているのかと思い床下も確認しましたが特に異常はなかったです。2年くらい前に家のリフォームをしましたが、工務店の方が臭いはお宅じゃないと思うとおっしゃってたのですが、窓を開けていると臭いが入ってくるのでウチの周りからするのかな？と不安になります。臭いは常にじゃないのでどこから臭っているのか特定出来ず大変困っています。どなたか原因分かる方教えて頂きたいです。
平屋の周りってなんで砂利道なんですか？ 砂利道だったり、砂がむき出しなことが多くその辺りだけ時代に取り残されているような不思議な感じがします。
小学生くらいの子が何人か集まってゲーム？をしてる光景を、色んな公園で何度か見かけました。いま流行りの物なんでしょうか？ 自分にも小さい子供がいるのですが、小学生になった頃には公園でゲームなのかなぁと、複雑になってしまいました。 手にして遊ぶゲーム機らしき物は、今は子供たちが持っていて当たり前なものなんでしょうか？
似たようなご経験がお有りの方がいましたら、アドバイスください。 隣人が、我が家で借りている駐車場を、我が家が日中仕事でいないことをいいことに、我が物顔で勝手に使用しています。 先々日のこと。 忘れ物を取りに、昼休みを利用して一時帰宅したところ、見知らぬ車が。 その時は急いでいたため、とりあえず、注意はせず、すぐ家に入って忘れ物を取り、そのまま職場へ戻りました。 先日は、家族が仕事が早く終わり、帰宅したところ、業者か何かとみられるようなバンが、我が家の駐車場から出て行くのを見たとのこと。 もちろん、隣人からは事前に停めさせてもらう旨の連絡などもありません。 家族が注意しに行ったところ、すでに留守で応答なかったので、まあ近所付き合いもあるし、事を荒立てるのもなんなので、そのままにしていましたが、その数週間後にもまた同じようなことが！ 事を荒立てずに、誰も止めなくなる良い解決策など、また解決した例などありましたら、教えてください。
現在私の父の土地に家を建てようとしています。 本当は私の名義で建設しようとしましたが、ローンが通らず嫁の単独名義での取り組みになります。 父は高齢の為ローンが組めません。 こういった場合、メリット・デメリットはどういったことがありますか？
共働きになるので、ルンバのようなお掃除ロボに日々のお掃除をしてもらいたいなあと思っているのですが、お掃除ロボってどんなことまで可能なのでしょうか。 家電に詳しい方、実際使っている方、教えてください。 ①ソファやベッドとかの下までそうじしてくれるのか。 ②マンションのすべての扉を開けておけば、段差さえなければ全部屋掃除してくれるのか。 ③②が可能な場合、扉を開けてある時とない時、臨機応変に対応できるのか。 ④カーペットでも使えるのか。 ⑤あと何年かしてさらに性能のいいロボがでるまで待った方がいいか。 その他、おすすめの商品や便利な機能などありましたらぜひ教えてください！
ゴキブリやネズミ等の被害について。 都内に５階建てのビルを所有しております。 そのビルの一階にて、店舗様賃貸をしております。 今までは、物販だったのですが、今回飲食（アルコール有り）の 入居希望者様がいらっしゃいました。 その建物の一階半分を賃貸店舗、あとの一階半分と二階を 当家で住んでおり、３階以上は住宅として賃貸しています。 友人（全くの素人）に話したところ、 「飲食っていろいろ問題が多いんじゃない。 　音・煙・匂いもそうだけど、ゴキブリやネズミが出るって聞くよ。」 との意見。 そこで、お知恵をお借りしたいのですが、 同じような環境で、ゴキブリやネズミの被害にあわれた方、 又、その様なお話を聞かれた方、実状を教えて頂けますか。 もちろん、ほとんど出ない、という場合もあるでしょうが、 今回は、悪く転んだ場合のご経験談として、 「こんな目にあってたいへんだった。」、「こんな状態で困っている。」等の お話を教えて頂けるとたいへん有難いです。 頂いたお知恵を参考にさせて頂いて、飲食様にお貸しするか、 今回見送って物販や事務所・倉庫に絞るかをよくよく考えたいと 思っております。 素人大家で頼りありませんが、お力をお貸しください。 よろしくお願い致します。
直径が８センチ程ではしご使って届く位置にあります。 安全に取り除きたいのですがどうしたらいいでしょう？ どなたかアドバイスお願いします。
父名義の土地にかなり以前に亡くなった方登記の建物があります。以前は借家にしてましたが、ここ10年以上空き家で傷みがひどいです。登記者のお孫さんは存命なのですが、こちらの話に取り合ってもらえず、建物の登記抹消ができません。建物を壊したいのですが、建物損壊罪という犯罪になると聞きました。また、民事上も損害賠償請求がされる可能性があるようです。 1.建物損壊罪は親告罪でないとのことですが、誰が訴えるのでしょう。善意に考えると現状損害を被る方はいないはずです。 2.もしこちら登記の子孫が損害賠償した場合、負ける可能性はどれくらいでしょうか？現状は住める状態ではなく、近所から苦情があります。 3.法務局に倒壊で壊れたと申し出たら、登記抹消できるとききました。倒壊したといった証明は必要ですか？任意で撤去して倒壊したと報告した場合、罪になりますか？
和式トイレなんですが、便器の底にスチールだかアルミだかの円形の板がはめ込まれてます。 あれっていったい何なんでしょう？
市営住宅の駐車場に、新車や高級車が止まっているのはどうしてでしょうか？ 臨時の仕事で来ている近所に、市営住宅が何棟も 建ち並ぶ団地があります。 窓越しに、駐車場が見えるのですが、最近の軽の新車の、ウェイク・N-BOXカスタム・タントや、高級車も数台止まっていました。 最初は、訪問者かとも思ったのですが、毎日同じ場所に止まっているので、住人かと思います。 我が家も低所得者なので、昔、市営住宅を視野に入れていたのですが、収入に応じての家賃でも、普通の賃貸物件の安い所とあまり変わらなかったので、市営住宅にはしませんでした。 そんな我が家の収入でも、高級車を買うなんていうのは、絶対に無理です。 新車のN-BOXでさえ、難しいです。 最近は、そこそこの収入のあっても、市営住宅に住めるのでしょうか？
冬到来で 毎年結露で悩んでいます。 北の部屋 トイレのクロスが カビで繁殖します。 カビの除去の仕方を教えて下さい。 引越し前のマンションは、 トイレのクロスは、ビニールでしたので カビの経験はありませんでした。 トイレにどうしても 水を使いますので 水分が飛び散ります。 立地条件でしょうか( 離れた所に大きな池があります) 冬になると テーブルの上に置いたペーパーが丸まってきます。 湿気が多いからでしょうか？ よろしくお願いします。 賃貸マンションです。
自室にゴキブリが出たのでユーカリ系の虫除け剤を設置しました。 効果はあるのでしょうか？
古いアパートなので湯沸かし器をつけることを前提とされた作りのようです。 キッチンの水道が水だけで最近寒くなってきたので油物の洗い物が大変になってきました。 手荒れするので手袋をしているのでお水で洗うこと自体は困っていないのですが、 気温が低く油汚れが白く固まり始めて困っています。 お水と洗剤だけで冬場に油汚れを洗うのは厳しいでしょうか？
福岡にある専門学校2年生の息子の件です。卒業まで半年を切り、就職希望先での研修に1か月参加したいとのことです。会社は埼京線戸田駅付近にあるようですが、親の私も長崎の離島在住で東京・埼玉に知り合いもなく、その間の住まいを探しています。戸田駅への通勤（？）圏30分ぐらいの場所で、お安く1か月近く滞在できる施設もしくはアイデア等あればと思い質問させていただきました。どうぞ宜しくお願いいたします。
ELAICE (エレス) Aroma Pot アロマポットを購入しました。購入してからディフューザーはカビやすいらしいということを知りました。もともと湿気ていてカビが発生しやすい部屋でしてそれから私がずぼらな性格もありますが、以前加湿器をかびさせました。すごく気を付ければ使ってもいいか迷っています。よろしかったらアドバイスをいただけますと嬉しいです。
車庫を拡張するのに、分譲時から隣家と使用している東電の引き込み線の中継の小柱が障害になります。そこで、小柱を無くして、直接引き込むように変更するにはどうしたらよいでしょうか？ また費用の負担範囲についても教えてください。 （尚、小柱はコンクリート製で当方の宅地に立っています。　直接引き込む距離は２５Ｍ以下だと 思います）
賃貸マンションの鍵を無くしました。解約の精算時に鍵交換代金を35000円請求され納得がいきません。というのも入居の際、鍵交換としてA管理会社に15000円支払ましたが、途中でB管理会社にと管理会社が変更しました。同じ鍵の取り付けで管理会社が変わるとこんなに値段が変わるのでしょうか？ B管理会社に高いのではと言うと、鍵を返してないから退室から今までの部屋代を請求することも出来ると言われました。正当な価格で弁償はしたいと思っています。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
大東建託のアパートに、引っ越しして、２年になります。私のアパートのごみ捨て場が、前から汚く何度も管理会社に、掃除を毎日しに来るなり、防犯カメラをつけて欲しい。と対策をお願いしました。今年の夏かその前には、たばこの火がついたまま、ごみ捨て場にポイ捨てしてあったらしく、プラスチックが、真っ黒に、燃えていました。その写メを送ったにもかかわらず、掃除をして終わり。なんの対策もなし。ごみ捨て場は、缶が、そのまま捨てられてたり、コンビニの袋などに入れて捨てられてたり、ペットボトルの飲みかけがアパートの花壇みたいな所におき捨てしてあったりと汚いし、ごみまみれ状態です。大東建託には、クレーマーてしか思われてないと思いますが、何か解決方法は、ありますか？それとも自分自身で、掃除をしないと、いけないでしょうか？共益費は、払ってます。アドバイスお願いします。
手洗いが付いたタンクです。以前から、水を流した後も、しゅるしゅる音がすると思っていたのですが、手洗いから、水が出ていないため、気にかけていませんでした。今月の水道代が高かったので改めて調べてみたところ、タンク内のほうにも水を流す口があり、そこから少しずつ水漏れしていました。 ゴムパッキンの劣化かと思い変えてみたのですが、なおおらず、満水になった後、少し水玉？を手で持ち上げると水は止まりました。折れると怖いので、少し玉の棒の角度を変えたりしてみましたが、直りません。 どうしたらよいのでしょう？。自分で治す方法はありますか？ 修理屋さんに頼むまえに自分でできる方法がありましたら教えてください
今の夫と同棲し結婚しました。 結婚して半年くらいで子供を授かりました。 同棲の時から住んでいたアパートは子供は駄目らしく狭いということもあり引越しすることになりました。 私は妊娠中(6ヶ月)でお腹も張りやすく初期には出血したこともあり医者からも安静にと言われていた為簡単な作業しかできませんでした。 友人(男性)１人、妹、母が手伝いに来てくれました。 引越し業者の方が到着した時住宅街にも関わらずトラックのクラクションを何度も鳴らして早く来いと合図されました。 しかも引越し業者の方は少量ずつ軽い物しか荷物を運ばないので終わるまでに時間が掛かりました。 冷蔵庫や洗濯機などの重いものを運ぶ気なし。 夫の話によればトラックの運転も雑でよくぶつけていたようです。 結局予定の時間を過ぎ料金も多めに取られました。 レンタカーを借りて作業した方がマシでした。 県営か市営アパートの順番待ちの為また引越す予定ですがやはり有名な大きな業者に頼むべきでしょうか？ 引越し前日になって雨なら来ないとも言われました。 予報でも大雨ではないし曇でした。 雨なら来ないこともありますか？ 電話対応もタメ口で態度も悪かったです。 電話対応の時点でその業者はやめとこうと夫には言ったのですが予定の料金が安かった為曲げませんでした。 夫は懲りない人なので説得も含めてアドバイスをお願い致します。
マンション自治会の人間ですが、管理費値上げ（防犯カメラ等費用増になった）を検討しています。有効な経費削減案、有効な管理会社へ切り込み方があったら教えて下さい。
画像の虫が春や秋に家の周りに出没し困っています(>_<) この虫の名前や、対処法等ご存知の方、教えて下さい(T_T)
実家のお寺から過去20年（平成7年から27年のうち、平成13年14年を除く）にわたる墓地管理費、護持会費、米代等の請求が約40万円きました。 ところが、郵便局の平成12年の振込金受領証が出てきました。亡くなった父のかわりに叔父が払ったもので、叔父いわく「その前まで毎年払っているから」とのこと。 しかし、お寺側の会計帳簿には記載されておらず、振り込んだお金の行方は判らないから「その分も払え」と。 帳簿上、記載されていない額を架空で請求しているのか、住職の懐に入ったのかは解りませんが、請求金額に納得できません。 それでも、支払わなければいけないものなのでしょうか？ また、時効などは存在しないものなのでしょうか？ なんだか変な文章になってしまいましたが、どうぞお知恵をお貸しください。
付き合っていた彼は借地・古い家に住んでいました。 結婚を機に建て替えました。 一戸建て私の憧れでした。 ですが、借地なので。 私はできるだけ早く、手放して、マンションにる移りたいと思っています。 木造なので早い方が良いですよね？ 彼は違って、子供が成人するまでと言っています。 資産価値が落ちると思うのですが、解ってもらえません。 どう思われますか？
あまっている家をゲストハウスとして貸し出しているのですが、家の中には色んなものがおいています。 包丁だったり。家の中で起こったことに関しては現在入っている保険が効きそうなのですが、外で使うものを貸し出す時ってどうなんでしょう？ ・自転車 その自転車をつかって交通事故に遭ってしまったとか ・野球道具などの遊び道具 使用している時に怪我をしてしまった ・海グッズ（シュノーケルなど） 溺れてしまった これらって貸し出した人の責任に成ってしまうのでしょうか？ もしくは、法的に自己責任になってもらう方法とかあるのでしょうか？ 詳しい人教えて欲しいです。
私は結婚するまでマンション暮らしでした。彼が古い家を持っていたので、結婚を機に建て替えました。 私も戸建に憧れていたので、その当初はなんの疑問も無く、家が完成。 土地は借地。 今になって、借地に建て直したことにかなりの後悔。 マンションに引っ越したいのですが、主人も賛成。 でも、子供が２０歳になってからと。 遅すぎる！と私は思うのですが。 売る気があるのなら、なるべく早く！ が良いのでは❓と。 どうなのでしょうか？
今年になって突然その虫はあらわれました。 大きさは2～3mmぐらいで、色は赤茶色、甲羅をもっています。そして飛びます。が、結構遅いです。 ヤツはふとした時に、「あ、いた！」みたいなかんじでどこにでもいて発見します。もう10匹以上は殺生していると思います。 因みに他の方も同じような虫に悪戦苦闘しているらしいですが、どれも当てはまらない気がします。 どうかこの忌々しい虫について何か教えてくださいませんか？
東芝の洗濯乾燥機の部品について、 この画像の部品の名前がわかる方がおられましたら教えていただけませんか?
２０年位前に購入したＹＡＭＡＨＡの電子ピアノを処分したいのですが、 いくつかの鍵盤がノイズが入っていて、壊れている状態です。 リサイクルなどして、無料で、引き取ってくれるところあるみたいですが、 我が家は、２階においてあるので、別途費用がかかるとか書かれているサイトもあって、 どれくらいのお値段なのか、知りたいのですが、しつこく連絡あったら嫌だなぁ・・・と 思い、どのサイトにも、問い合わせはしていません。 自社でリサイクルなどをする業者さんと、運搬して処分するだけの運送屋さんなんかがあるみたいで すが、出来るだけ費用をかけずに、処分がしたいです。 また、２階からの運搬に、別途費用が発生するなら、重い荷物を人力で運ぶ会社に依頼するのか、 クレーンを準備して吊り上げるのか・・・また、こちらでクレーンとオペを準備したら、 その費用は無料になるのか・・・ 分かる方、よろしくお願いします。
本当に怖くて仕方がありません。正しい情報をお願いします。 今朝9時に家を出てお昼に戻りました。すると台所の野菜等を切るところのど真ん中にに黒い粒が20～30ほど落ちていました。出掛ける前は確実にありませんでした。そこには私と入れ違いで出掛けた子供が置いていった飲むヨーグルトの蓋がおいてありました。 咄嗟にゴキブリの糞だと思い泣きながらキッチンペーパーでまとめてビニールに入れました。 対策をどうしようと気持ち悪いながらも糞について調べました。実は何年か前に奴がエアコンに入り込みエアコンの下に落ちてたのを見たことがあります(エアコンは翌日に業者に頼んで消毒済み)。それは本当にグレーがかった黒い小さい乾燥した粒という感じでした。 今日みたのはそれよりもひとまわり大きく真っ黒で、乾燥したというよりもカチカチに硬いもので円柱状ではありませんでした。中には少しかくばっているものもありました。 もし、奴の糞だとしたら、その形状と短時間の昼間にそんなに沢山糞をされるものなのか、最初からそんなカチカチなのかが、いろんなサイトや画像を見ても判断がつきません。どなたか冷静なご意見をお聞かせください。
添付写真のような生物がベットの下近辺に20個程度存在している事に気が付きました。これはなんという生物なのか教えていただけないでしょうか。 また、人間や家具への悪影響の有無、駆除方法をお教えいただきたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
東大阪の石切駅か瓢箪山駅を考えております。 基本的に車移動で、時々バイクになりまます。 ですので、駅は遠くても良い感じです。 善根寺町　日下町　上六万寺町　などが安くて良いのですが、 坂が多く高台にあります。それは別に良いのですが、 坂道が細くて、車だと面倒なのかって、、、 どうしようかなって迷ってます。 お近くにお住まいの方、住環境とかアドバイスとか ございましたら、教えてください。
6月に家の塗装をしました。玄関の木製のドアも塗装したのですが、それまで何の問題もなかったのですが、塗装して以来ドアが開きにくくなりました。築30年の家ですので、ドアの上の方はぴったりついていますが、下の方は見た目数ミリほどの隙間があります。そのせいかドアを開けようとする時、上の部分がくっついて開かないのです。無理やり開けるのですが、バーンと大きな音がします。 先日ドアの上の厚みの部分と内側の角のヘリの部分にやすりをかけてみました。少しかるくなりました。っというか、何回か続けて開け閉めしていると、何の抵抗もなく開け閉めできるのですが、、時間を置くと又、開きにくくなります。特に顕著なのが、朝です。朝一度開ければ、日中は、多少抵抗はありますが、朝ほどではありません。今気が付きましたが、閉めるときは全然大丈夫です。 粘着性のある塗料のせいなのか、ドアの立てつけの軋みのせいなのか。上述のように、やすりをかけて少し良くなったので、もう少しやすりをかけたらいいのでしょうか。 塗装前は何にもなかったのに、っていうのが本当の気持ちです。塗装屋さんにも言ったのですが、粉をふって、終わりでした。塗装前のようにスムースにあけられるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
都内で４０００万円の古家を購入予定です。土地と建物の値段が４０００万円なのですが、不動産屋さんに『他にも費用がかかりますよ』と言われました。具体的にはどのような費用がかかるのでしょうか。だいたいでいいので教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
本には、理想の暮らしをイメージしてから（具体的に） 片づけを進めると書かれていますが・・・自分は 今のアパートのつくりも汚れた外観・内観も好きになれなくて、 それを少しでもマイナスイメージからプラスイメージに かえたくて・・・。 それとも、引越しを考えたほうがいいのでしょうか。 （市営住宅・県営住宅） 支離滅裂・専門分野と違う質問かもしれませんが 少しでも何かヒントが得られればと思います。 大変失礼かと思いますが、回答のほど よろしくお願いします。
温水洗浄便座で何かが点滅しています。　説明書で調べたら、点検時期が来ているサインなので 有料点検を受けてくださいと書いてあります。　もう何年も使用しているので故障したら新しい製品に変えようと思っていたので、点滅を解除する方法をメーカーに尋ねたら、有料点検を受けてもらうしか 解除の方法はありません、との回答でした。　いろいろな面で納得がいきません。 この点滅は法律で決まっている制度によってすべてのメーカーが行っていることなのか。 特定のメーカーがユーザーの為に（私はそうは思いませんが）していることなのか、 苦情は出てきていないのか、どなたか教えてください。
洋式と入れて詰まって水が流れません。 ２ｆのトイレは水が流れないけど１ｆは流れます。 流れないといっても時間たてば徐々に引いていきます。 ラバーカップはしつこくやっても改善しません。 外のトラップますは関係しているのでしょうか？ タオルとかがもし詰まってい場合はどうしたらいいですか？ 道具はそれなりに持っています。 よろしくお願いします。
現在神戸市北区ですが三ノ宮にアクセスしやすいところに引っ越したいです。 ずっと田舎に住んでいて、急に発展したところに移るのは心細いので、 三ノ宮に近づきつつ田舎寄りのところを希望しています。 やはり長田周辺は危険でしょうか？ 湊川公園あたりも治安が悪いと聞きます（湊川なら大丈夫？） 下見に新開地付近の地下も歩いてみましたが、飲み屋さんと男性が多くて夜は少し不安な印象でした。 上記にお住いの女性の方は平気なのでしょうか…？？ 私は低身長の女（２０代後半）なので、危ない輩から見るとターゲットにしやすいかもしれません。 帰宅も仕事の関係で夜遅くになります（2２時ごろ） 鈴蘭台周辺が無難でしょうか？肝心のアクセス問題が解決しませんが… よろしければご意見を伺わせてください。
こんにちは。将来、大阪に住みたいと考えております。 条件は交通の便とお買い物が便利な街がいいです。 交通の便とお買い物が便利な街はどこでしょうか？ 教えてくださると幸いです。
化粧板で作られた下駄箱の天板が画像のようになってきたないので なんとか自分で塗装ができないものかと・・ 方法はありますでしょうか？
昨年８月完成した一軒家ですが、入居の際に外構業者により、道路と接する縁石も掘り下げ・新設工事をしました。 わが家は、北側角地なのですが、北側道路全面が昨年12月～3月まで数回に渡り、水道管交換工事を行ったためか、北側の縁石にひびや亀裂ができました。 証拠として、新築時に写真を撮影してあり、またひびや亀裂が入ってからの写真もあります。 工事の際に、道路工事業者に直接話をしたのですが、外構業者が縁石を新設する際に深く掘らずに工事したために振動などに耐えきれずこうなったとの指摘をし、「モルタルを上から塗り直すくらいならします」しかし、「モルタルを塗ってもまたすぐにひびがはいりますよ」と言われました。 家を建てた工務店に相談したところ、 住宅保険を利用しましょうか、ということになりましたが、縁石工事には行政への申請費用が発生するため、結局10万円の自己負担をしなければなりません。 新築一年での劣化なので、明らかに水道管交換工事による影響だと思えるのですが、補修費用の負担など請求できるのでしょうか。
戸建て住宅に設置している玄関チャイムのスピーカーを、２階にも増設したいのですが、 それをお願いすると、壁を壊したりといった大がかりな工事になるのでしょうか？ それとも、天井裏に入ったりとかの簡単な作業で済むのでしょうか？
石油温水暖房ボイラーを使っていますが、リモコンで「給気温サ－ミスターの異常」が表示されます。 交換する必要があると思いますが、部品が無い場合はどうなりますか。 一般的に言って、他社の部品で代替できるものでしょうか。 詳しい方、お願いします。
表題のメーターボックスには鉛で刻印した封印が一昔前まであったと思いますが、今は無くても良いのでしょうか？ 封印を切ったら罪になるとさえ聞いていたのですが　如何なものでしょうか？ 我が家のブレーカー増設のために来た業者がどうやら電力メーター辺りの電気を遮断して工事を行った形跡があるのです、 ブレーカーの増設工事の際に電気が流れている電線を触っているような感じがしないので聞いてみました。 「元を切りましたから」・・・と言っていました。 彼らが作業を終えて帰ったあとで、我が家のメーターボックスの下にそれらしき破片があったので気になって質問しました。
脅迫状が届き被害届も出してますが上の方からの苦情もやみません。 初めまして。もう本当に悩みどうしたらよいか分からず質問させて下さい。 まず新築アパートに彼氏と住んでます。今年の4月から入居開始になって一番に入居しました。 二階建ての一階に住んでます。二階の方も入居され満室です。 6月に郵送で、うるさい、探偵を雇って身分を調べ上げる。要注意物件として認識した などどパソコン文字で書いた紙を紙に貼り付けて郵送されて届きました。もちろん差出人は書いてません。 管理会社にも連絡して聞いたところ同じような紙がとどいているとの事でした。 何か自分でも気付いてないうちに騒音が？と思い気をつけて生活してましたが、７月、上の方から玄関の扉の開け閉めがうるさいと言われました。 彼氏は夜勤が多く夜12時ぐらいから出るのでさらに気をつけて生活していました。 8月、また次はハガキで脅迫状としてきました。家を燃やす、ブサイク女、出て行っても追いかけ回すけどな、車も燃やす、他の住民も巻き添いでかわいそうに、一生恨まれろ などときました。こちらも差出人なしです。 怖くなり警察を呼びましたがその時わ話を聞いて帰るのみでした。 管理会社に防犯カメラをお願いしたいとオーナー様に相談してほしいと何度かお願いしましたが、お金がかかるみたいでオーナー様は付けてくれませんでした、、 そして9月、ついには上の方と他の方にまで届くようになりました。 内容は、ハガキで同じくパソコン文字で ここの○○○号室の○○○（私のフルネーム）に気をつけろ。近々車を燃やしてやる。 あなた達も巻き添いになるかもしれない 恨んでやる でした。。管理会社からこの様な手紙が他の入居者様からきたと聞きました。 こちらのアパートは縦並びで入居者様全員の車がぎゅうぎゅう状態なので私のを燃やされても他の方にまで被害がいきます。 申し訳なさでいっぱいになり上の方に謝罪しにいきました。 その時は警察に行ったほうがいい。私たちも怖いからカメラも付けてもらうべきと言われました。 管理会社も警察に行ってくれたみたいですが監視カメラも付けてもらえなかったので頼りなく感じ私が自らすぐに警察にいきました。 そして被害届もだしました。 そして次の日警察の方が聞き込み調査をしてくれたみたいですがその日の夜家から買い物に行こうとしたら上の方がおりてきて呼ばれました。 話をされて、どうなってるの？！警察がいきなりきて生年月日まで聞かれたんだけどデリカシーがない。名誉棄損だ、訴えれるレベルよ？ と言われました。ですが私は警察の方が誰にいつ聞き込み調査をしたなど知るはずもなく、、 ただすいません、ですが、私もそこまで把握できないのです、監視カメラも付けてもらえると警察に言われたので防犯はとれると思いますと言いました。 すると、それってどこまで映るの？私たちまで映るの？それさえストレスなんだけど。あと扉の開け閉めがうるさい。 と言われました、、。私はそちらも不安だと言われすぐに警察にゆき、カメラも付けてもらえるようにしたのにこれ以上どうしろと、、 という心境で悲しくなり怖くなりこれ以上どうしたらいいか分からなくて質問しました。 毎日燃やされるんじゃないかと思うと毎晩寝れず電気も消せれないです。上の方からの苦情、脅迫状、、もう限界です。 確かにご迷惑をかけてますが脅迫状の事について恨みを買うような行動も心当たりもないです。 ちなみに23歳で私が一番入居者の中で一番若いです。。見た目も少し派手目にみられがちです。 そこが気に入らないのか？とも考えましたが静かに暮らしてます。 扉の件についてもかなり気を使い毎回ゆっくりゆっくり閉めてます。ここまで気を使ってもうるさいと言われたらどうしようもないです。 そこで引っ越しも考えてます。管理会社に引っ越し費用を請求してもでないとのことでした。 ここまできてもやはり引っ越し費用請求はでないものなのでしょうか？ こちらに引っ越すために入居費用をはたいたばかりなので貯金はほぼゼロです。。 いろんな方に相談しましたが引っ越ししたら思うツボだ、引っ越す必要なし だとも言われますがもう怖くて仕方ありません。。 どうか皆様の意見、知識または経験された方アドバイスをどうか教えてください。 本当に悲しさと怖さでどうしようもないです。
東京でテラスハウスのような オシャレな個室、スペースを 借りて女子会をしたいのですが、 なかなか思うような所が検索に引っかかりません！ ○8人〜9人規模（大人） ○赤ちゃん連れOKで土足禁止 ○3〜5時間 △できればキッチン、洗面所、トイレ有 ハロウィンに、昼間赤ちゃん連れでもちっちゃなパーティーが開けないかと探しているので予約状況などとりあえず関係なしに、良いところ知っている方いらっしゃったらよろしくお願いします！！
現在は都内実家に住んでいる30女です。 以前は鹿児島の田舎に住んでいました。 大阪に魅力を感じて、来年には越したいと考えてます。 枚方、東大阪を考えています。 居住環境とか税金とか、その他、住んでいろいろを 教えてください。 通勤は大阪周辺を予定してます。 関東の人間なので、人間関係を一番知りたいです。 鹿児島では違和感無く生活していました。近所の方も 年配の方が多かったですが、楽しかったです。 宜しくお願いいたします。
こんにちはdekirumonと申します。 6階建てで60戸のマンションに住んでいます。 先日、宅内排水管洗浄（台所・洗面所・洗濯機下・浴室）があったのですが、作業時間が5分程度だったのでずいぶん短いなあと思ったのですが普通でしょうか？（毎年1回の定期清掃です） 作業の人に聞くと「普通こんなもんですよ」と言ってました。 去年は15分程度かかっていたと思うので理事さんに聞くと業者が変わったとのことでした。 ちゃんと清掃できてれば良いのですが、いくらなんでも短いかなと思ったしだいです。 これって普通ですか？ よろしくお願い致します。
部屋で寝ていたらブーンという虫の羽の音が聞こえてきました。大きい音です。怖くては逃げ出して来たのですが、ゴキブリでしょうか？それとも別の虫でしょうか？バルサンでなんとかなりますか？とにかく虫が嫌いで恐怖です…
一戸建てに住んでいます。 向かいのお宅の息子さんが自家用車に塗装をやりはじめました。 ２ヶ月程前にも塗装していましたが、仕上がりが気にいらなかったらしく再度塗り替えているようです。前回はスプレー缶を使用していたので多少匂ったものの我慢できました。 しかし、今回はエアースプレーを使用しているので、シンナーの匂いがすごいです。 外に出ると空気中モヤがかかったように見えむせてしまうほどです。 囲いもせず、我が家の前の道でしています。 当然、窓も開けれず 洗濯物も気になります。 子供が小さいので健康面も心配です。 直接注意しに行こうかとも思うのですが、以前迷惑駐車を注意した時に逆ギレされしばらく顔を合わせずらくなりました。 その時の事がやっと落ち着き平和になったので ヘタに注意するとまた逆ギレされそうで勇気がでません。 塗装をやっている最中に警察に通報すると警察は動いてくれるのでしょうか。 住宅街なのですが、４区画のうち我が家とお向かいさんの二軒しか建っておらず、お向かいさんの裏に4軒たっているこじんまりした住宅街です。 警察が動いてくれる場合、近隣からの苦情とお向かいさんに話されるのでしょうか。 苦情と言われるとうちが言ったと分かると思います。 うまい対処法がありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
よろしく願します。 マンション管理業務を行っていますが、毎日入居者以外の車が来客用の駐車スペースに駐車しており、警察に注意してもらってもやめてくれません。 最近入居した方から「友人」と説明がありましたが、どうやら同居しているらしく、毎日来客用スペースに駐車しています。 最初は警察を呼んで注意してもらい、その日だけ有効な許可証を渡しました。 そうしたら毎日その許可証を置いて駐車するようになりました。 あまりにも目に余るので「駐車禁止＆金○○円請求します」の張り紙をガラス部分にテープで貼ったところ、「テープの糊が残ったから業者に出してその金額を請求する」とヤクザ口調で電話(非通知）で逆切れされました。 また警察に注意と移動をお願いしましたが、警察がいなくなるとすぐにまた駐車する始末。 入居者にもその駐車している本人にも連絡がつかず、直接話をしようにもできない状態です。 こちらとしては来客用として駐車場を契約してくれれば問題ないのです。 でもそのようにはしてもらえないようなので、どうにかしてこの迷惑駐車をやめさせたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？？ 貼り紙や三角ポール、警察から注意は効き目がありませんでした。 駐車したあとに出れないようにわざと車や物を置いたりしても大丈夫でしょうか？ 私有地なので民事なのはわかってますが、何か法的手段はないのでしょうか？？
市販の金属でできたガレージを設置しようと計画しています。床面積は9.98㎡と記載されています。 知人が9㎡以上だから建築確認申請が必要ではないかといいます。素人で法的基準がわかりません。一般論で結構です。判断基準を教えてください。
最近中古一戸建てを購入し引っ越しました。 キッチンの壁が、コンクリート目地に表面がザラザラなタイルです。 シンク周りはこれでいいのですが IHヒーター周りは目地に油が染みこんでいきそうなので何かを貼りたいと思って、 粘着アルミシートなど試しましたがどうもタイル表面がザラザラなせいで うまく接着しません。 不燃キッチンボードは高いですよね。。。 なんとかアルミ等を貼り付けて対処したいのですが。。。 何かいい方法がありますでしょうか。。。
壁ではなく天井です。 ここが水漏れしている場所です。 リビングのドアをあけてすぐ上にある 通気口というのでしょうか。。。 スイッチを入れて換気するものではなくただの穴です。 ここに銀の筒が入っていました。 茶色いのはドア枠でリビングの中と外です。 左右同じものです。 右側からの水漏れはありませんが 写真には写っていない穴の左側にあるライトからは さほど量は多くありませんが水漏れしています。
知識のある方、教えてください！ 我が家のトイレが、水を流した後タンクの下からポタポタと水漏れするようになりました。 INAXのGDT-3810で10年以上前の古いものではありますが、常に水漏れするわけでなく水を流した後しばらくの間だけです。 タンクの向かって左底面に給水のホースが通っているのですが、その穴の近くやや中央寄りから垂れています。 状況から給水のホースに原因があると思い、29日に新しいホースと取り替えました。（ホースがアナに触れているので水が伝わりタンクから垂れていると推測しました） しかし当初改善したかと思いましたが（初日はマメに確認していましたが問題なし、昨日は確認せず）、本日やはり水漏れが認められガッカリしております。 タンクの蓋を開けてみてホースを見ても濡れているようには見えず、かと言って流さなければ水漏れが無いという状況に原因が思い当たりません。 この程度の説明ですが、症状に対して原因の可能性が思い当たる方は教えていただけますでしょうか。 出来ればここまで自分で行ったので、自分でやりたい思いはあります。 かなり複雑な問題がアリそうなのであれば業者にお願いします。
離婚調停中です。夫がＤＶを繰り返し。やられっぱなしもと思い仕返しをしたら 救急車や警察に連絡されこちらがＤＶをしているように仕向けられてしまいました。 そこで監視ということで夫の親戚を家で預かるという話になりました もちろん他人が家にいるなんてありえないし、断ったのですが 嫁からのＤＶがこわいので監視してもらうんだとのことでした 親戚とはいえ他人が家に夫のみの判断で住むことは罪にはなりませんか？ 不法侵入とはならないのでしょうか？
穴から写真を撮ってみましたが 筒が繋がるようなものはありませんでした。
穴があいている部分です
マンションの管理（天井裏）について詳しい方にお伺いいたします。 先日の台風で、リビング天井にある通気口？換気口？ から水漏れするようになりました。 2年前は寝室の、照明器具を取りつけるところからの水漏れがあり 管理会社が調べたけれど原因がわからないとのことで その時は水漏れも直ぐにおさまったので 保険からお布団やマットレスの弁償があり、それで終了となりました。 今回の水漏れは9/11からずっと続いており、 場所はリビングに入ってすぐ上にある通気口からです。 管理会社が見に来た時には四角いプラスチックの部分だけ自分で外しました。 その日は ただ見に来ただけで、後日工事担当と一緒に来るとのことでそのままに。。。。。 一週間後、最初に来た方と工事担当の方が 中にある銀色の筒のようなものを外したところ 今までは5秒に1度程度の水漏れが、2秒に1度くらいになってしまいました。 (現在は2か所から1秒に一度のペースで漏れています。） 天井は変色し、湿っているとのこと。 この銀色の筒は、どこかに繋がってなくても良いものなのでしょうか？ 最初に来た方は、繋がっていると思ったらしく 回すと向きが変わることに驚いていた様子でした。 そして、どこにも繋がっておらず簡単に外せたことにも驚き。。。 うちは玄関を入るとそのまままっすぐ廊下があり リビングのドアがあって正面がベランダです。 この筒は、最初はベランダ側に向いていました。 でもベランダにはキッチンの換気扇の換気口しかなく 逆に玄関側には換気口があります。 なので、キッチンや浴室で換気扇をつければ この水漏れ個所からの通気も出来る ということなのかなぁと思っていました。 少し前から、すぐそばにあるライトのところからも水が漏れてくるようになりました。 写真が1枚しか載せられないので外された銀色の筒だけ載せます。 外した時に濡れていたため浴室に置いてありますが、リビング天井のものです。 現在外しているため天井に穴があいている状態ですが そこから写真を撮ってみたところ この筒が繋がるようなものはありませんでした。 キッチンやお風呂場の換気扇とは違い 特にスイッチを入れたりするものではないのですが この筒が天井裏に出ているだけで どこに繋がっているわけでもない状態で 設置する意味があるのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 よろしくお願い致します。 次の質問で他の写真も載せます。 浴室に置いてあるだけで浴室換気扇ではありません。 リビング天井のものです。
分譲マンションを購入して5年が経ちます。1年目にリビングのサッシがガタつき交換、2年目にベランダの柵がガタつき修理、3年目からリビングのフローリングが盛り上がり始め今年に入ってかなり盛り上がり施工会社に問い合わせました。対応としては原因を調べるので床を一部剥がしました。その結果施工ミスと言いました。とりあえず補修しましたが5年が経過していますので他のところかなり色の差が有り後日全面張り替える事にはなりました。担当の方はたんたんと直しますと対応してはくれてはいますが今回で3回目なので今後も何かあるんじゃないかと不安も有りますし、今までの補修の際も休みを潰して立会って、一生の買い物と思い購入したのになんか散々です。今後張り替えの際の宿泊代や経費は持ってもらえそうなのですが今までの事も含め迷惑料的な物は請求できるのでしょうか？
借地にしている所の住宅を住宅所有者が住まないので無償で譲渡しますとのことですが、本来は 更地で返却していただきたいのですが４戸一の内の真ん中の１軒なので潰すことができないので 無償譲渡という話になりました。そこで、譲渡にあたり名義変更等どのような手続きが発生し どのくらいの費用が発生するでしょうか？地代はちゃんと頂いてました。家の価値は３０万位です。
初投稿になります。お手数ですが、 ご回答をお願いします。 また、大変恐縮ですが、急を要する為、 急ぎ回答をお願いしたく。。 件名の通りですが、可能でしょうか。 その場合のお店の名前を教えて頂けますでしょうか。 何卒、よろしくお願い致します。
築20年くらいの賃貸マンションに住んでいます。うちの風呂でお湯を出そうとすると、夏場で５L、冬場になると１０L近くの水を出さないと、水からお湯に変わりません。お湯が出ない訳ではないですが、いくらなんでも水からお湯に変わるのが遅すぎると思います。これは壊れていると言っていいレベルだと思いますが、どうでしょうか？よろしくお願いします。
現在、夫婦2人（子供なし）、分譲マンションに賃貸で住んでおります。 これまで引っ越しを多々してきました。その都度騒音問題に悩んできました。 結局のところ解決策などみつけられず、特に集合住宅に住む以上は 自分が我慢することが一番なのではないか、ともう諦めの境地に達するまでになりました。 しかし、どうにも気持ちが落ち着かず興奮してしまうことがあります。 自分たちの音も絶対漏れているはずなので、申し訳ない気持ちは忘れないようにと 心がけていますが、自分たちの出す騒音の種類ではないもの（子供の足音や爆音のステレオ） がどうしても気になって仕方ありません。 耳栓は欠かせません。ヘッドホンで音楽を聞いても四六時中そのように過ごすわけには生きません。 なんとかこういう騒音問題をスルーできるような強い心を持ちたいのです。 自分で自分に言い聞かせ、なんとかなだめるにはどうしたら良いのでしょうか。 また最近は引っ越しの挨拶に来られる方が非常に少ないように感じます。 余計な関わりあいを持ちたくない、その気持は自分も同じですが、 なんだか腑に落ちません。 なんでも構いません。どうかこのモヤモヤした気持を抑える方法、 または隣人との関わり方について教えて下さい。
住宅は建てたいけど、35歳までには建てたいなーと考えてる32歳の主婦です。先日、興味のあったモデルハウスの見学に行ってきました。主人は仕事で、娘（0才）と2人で行ってきたのですが、何軒か回りあまり相手にしてもらえず。。最後に行ったのが積水ハウスさんでした。とても営業の方も対応が良く、アンケートにも素直に記入しました。名前、住所、年収、家賃などです。お恥ずかしながら、現在我が家には、80万程の借金がある為今すぐには建てられない状況なのです。ですが、営業の方は年収を見て、「○○万は借りれると思いますよ」と話していたのですが、私は借金がある事を話してしまいました。すると、主人の勤務先を「差し支えなければ」と聞いてきたので、私はハウスメーカーの営業の方ですし、特に深く考えず話してしまいました。主人はその事に激怒で、、、。なんで、職場と借金の話をしたのかと、、、。その営業の人が言わない確率の方が高いけど、もし自分の嫁とかにポロっと言ったりして、話が広がる可能性だって０じゃない。巡り巡って誰かの耳に入ったら、俺は降格だ。と、、、。私は、営業の方は沢山のお客様の情報を扱ってるわけですから、個人情報には気を付けてると思っており、住宅の事だし、今の現状を正直に話してアドバイスとゆうか、今後の計画の話などしたかったのでさらっと言ってしまったのですが。 やはり、何も考えず話した私が悪いのでしょうか。営業の方が、○○の会社の○○ってやつ、借金いくらあるらしいよーなどの話などしてしまう事なんてあるんでしょうか？不安で不安でご相談させていただきました。長々とまとまりなく申し訳ありません。
昨年末に浴室リフォームをして、INAX製のユニットバス(キレイユ)にしました。 数日前浴槽内の表面が剥げていることに気付きました。本当に小さな剥離が数ヶ所。周囲には気泡があり、いずれは剥げていくのではないかと思います。 そこから少し離れたら箇所にも気泡が見られます。 一般的な浴槽洗剤と柄付きのスポンジでの掃除しかしておらず、たわしなどは一切使っておりません。 こんな簡単に表面が剥げてしまうのでしょうか。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら、これはあり得ることなのでしょうか？ 施工会社には連絡をしましたので、今後修理をするに当りどんなことでもいいので対応の知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
ふと気になったのですが、不動産にお詳しい方、教えてください。 マンションって、30年、40年住み続けることになると思いますが、その後、最終的にはどうなるのでしょうか？おそらく、老朽化がすすみ、いろいろなところにガタが来て、住んでいる人も高齢化が進み、お亡くなりになる人もでてくるとおもいます。子供は家をでて、新しい家やマンションにすむでしょうし、古くなったマンションにいつまでも買い手がつくとも思えません。 小規模なマンションであれば、ある程度のところで、マンションの管理組合で決定して、どこかに土地などを売却して、住人が退去することも可能かと思いますが、200世帯を超えるような大規模マンションで、複数棟にわたるようなところでは、それもなかなか難しいのではないかと思います。 そこまでいかずとも、ある部屋の住人が亡くなって、親族が相続を放棄した場合、管理費や修繕積立費などは残りの住民で負担するしかないのでしょうか？ 私の周りではこんなことで問題になっているということも聞いたことがないのですが、年代の問題のような気もします（当方40代です）。マンションにすみ続けることのリスクとして、考えたほうがいいのか？気にしてもしょうがないのか？ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。
タイトルの通り、先程子どもがイタズラしていてペーパーの芯を流してしまいました！ 何度か水を流してみたら、流れるにしてもつぎの水が便器内に溜まるのが弱い(少ない)ようです。 パイプの中で詰まっているのでしょうか？じき、溶けるか流れて落ちていくのでしょうか？ 同じような経験があるかた、わかるかた、教えていただきたく思います！
サンルームの側面付き物干しを取り付け予定です。 メーカーはルクシル。ほせるんですRで高さ調整できるタイプです。 質問ですが、高さ180㎝でお願いした場合、側面のカーテンは取り付け出来ませんか？ カーテンレールは取り付けず、つっぱり棒を自分で付ける予定です。 普通に考えるとつっぱり棒のつっぱり棒があたって取り付け出来ませんよね。 また取り付ける位置ですが、正面ガラス近くと真ん中くらいの位置で迷っています。 実際に取り付けた方、どの位の位置に取り付けましたか？ よろしくお願いします。
5軒共有の私道があります。そのなかの１軒が共有の私道の側溝ギリギリに塀を建てられました。その塀からはみ出たポストや立ち上がり方式の表札は法律上問題ありませんか？
鉄骨造ALC３階建（築約25年/1階面積約20坪）の基礎について、浴室リフォームに伴う影響をご教示お願い致します。 　浴室リフォームでは浴槽の下のコンクリートを撤去すると思います。一方、鉄骨造では基礎の部分が木造と比較して比較的に幅広と思います。また、軒下通気口から見ると、地面表面に少なくとも40センチメートルは基礎から内側にコンクリートが見えます（建築図面がなく詳細は分かりません）。場所的には柱から離れてます。 　例えば、建築のときに基礎のコンクリートと浴槽のコンクリートが一体的に作られた場合など、浴槽の下のコンクリートを撤去するときに、基礎のコンクリートを傷めるようなことはないでしょうか。リフォームのために、構造体の一部を傷つけるのは本末転倒にも思えます。なお、浴槽は壁から垂直方向に向かって配置の予定です。 　どなたか、コンクリート撤去等における、浴槽リフォームに伴うリスクの有無をお教えていただけないでしょうか。 　実は業者に見積もりを頼んだ時には、特にはリスクがあるとは聞かされませんでした。数社のうちの１社のみ、鉄骨造の場合には十分に気を付ける必要があるとのみ言われました（いずれの会社も見積もりはしてくれました）。何にも触れない会社に少し不信感が起こりました。
足立区の加平方面から江北方面へ自転車で環七通りを走っていると、西新井陸橋が渡れません。 環七を通る方法はありますか？ 陸橋が通れないとなると、どこを通れば東武鉄道の線路を越えられますか？
題記の通り10m×20ｍの平屋で天井3ｍの作業場を最安で建てたいのですが どのような選択肢があり、いくらくらいで可能でしょうか？ 木造、鉄骨、プレハブ、新品、中古、etc 土地はあるのでその上に建てる方向で回答願います。 150mm位の土間コンクリート（鉄筋入り）を施工しプレハブを購入しておこうかと思っていますが、 大きなプレハブの価格はHPには書いていないためよくわかりません・・・ ご存知の方や、詳しい方、よろしくお願いいたします。
とても大事にしてたぬいぐるみをトイレに流してしまいました。 なんとか取り戻すことはできないでしょうか？ 下水処理場に連絡しても無理ですよね...？
近々マイホームを建てようと思っています。34平方メートルとは何畳ですか？建築業者によって畳数は違うのですか？
今年は雨の日が多く 押し入れを開けてゴゾゴソしていたら 押し入れの床の板に沿って白いものが（画像参照ください） はたしてこれは かび？それともシロアリ？でしょうか？
我が家は、古い団地住まいで、春から秋まで、蒸し暑く、夏は猛暑です。 押し入れに水とりゾーさんを設置し、年３～４回取り替えています。たぷたぷです。 で、私は、この取り換え作業が面倒くさく （２０個くらい。新しいほうはカバー紙を切り離し穴を切り落とし、古いほうはカバを外してカッターで上面を切り取って汚水を捨て溶け残った物質が溶けるまで待ち、～～～(+_+)、 と、 毎回、撤去して入れ替えて古い容器を捨てるまで、 数日かかってしまい、 家族はこの途中状態を見て「そんなに面倒なら、やめれば」と言います。 やめれば楽ですが、あのたぷたぷを見れば、「やめたら押し入れのものはカビだらけ…？　イエス」と思い、やめようとは思いません。 が、面倒…。 みなさんは、水とりゾーさん、使っていますか？
一戸建ての建築中に建築確認済表示がドアなどに貼り付けられています。その中で「建築主」と記載されている業者名は本当の建築主なのですか？ 「確認申請上の建築主」というケースがありうるため、建物の本当のオーナーではない場合もあるのでしょうか？
以前は時々､最近は頻繁に部屋の中に百足が出てきます｡ 二十数年前､最初に出たときに保健所に相談しました｡ ｢百足は､しめった所を好みます･･･近くに木が沢山ありますか？｣ ｢一軒隣が昔の庄屋さんで､森の様なお屋敷が有ります･･･｣ ｢そういう環境なら仕方ないですね｡百足を殺すような､きつい薬は人間にも毒ですから･･ そう云う答でした｡ 市が表の道路を舗装する度に少しづつ高くなり以前より敷地が低くなりました｡裏は空き地に家が建ち､高低差が僅かに成りました｡自家の土地の湿度が高くなったのです｡ 今年も､薬局で是ならと云われて白い粉を家の回りに巻いたのですが｡ 効果ありません｡何方か良い方法を教えて下さい｡お願い致します｡
道路に面していている敷地内駐車場を、不在時勝手に利用されないようにするにはどうしたらよいでしょうか。自身の出入りのことも考えてポール等を置いていないのですが。
一戸建ての建築中に建築確認済表示がドアなどに貼り付けられています。その中で「建築主」と記載されている業者名は本当の建築主なのですか？ 現場には のぼりも立っていて、その「建築主」の業者名と電話番号も書かれてます。ネットで調べてみると、その業者名やこの物件情報が全く出てこないのは何故ですか？
一戸建ての建築中に建築確認済表示がドアなどに貼り付けられています。その中で「建築主」と記載されている業者名は本当の建築主なのですか？ 現場には のぼりも立っていて、その「建築主」の業者名と電話番号も書かれてます。ネットで調べてみると、その業者名やこの物件情報が全く出てこないのは何故ですか？
家を建てる時に境界杭から、 家の敷地内にアルミフェンスを建てました。 ですので完全に我が家に所有権のある物だとは思っているのですが、 隣の家の方が、晴れている日などに 作業着や敷布団、車を洗った後などにタオルを フェンス上の直乗せもしくは、 ハンガーを引っ掛ける、 洗ったゴミ箱等を立てかける。 などの事があり、私が仕事から帰って駐車しようとすると、 よく目に付きます。 私が外にいる時でも、干される事もしばしば。 こういった場合は、先々長い付き合いにあるかもしれないお隣さんなので、 見た目がなんか嫌だなと思ってる位の小さい事柄なら、 気にしない様に諦めた方が良いのでしょうか？ 揉めない方向で良い案等があれば、ご教授願います。
一戸建ての建築中に建築確認済表示がドアなどに貼り付けられています。その中で「建築主」と記載されている業者名は本当の建築主なのですか？ 現場には のぼりも立っていて、その「建築主」の業者名と電話番号も書かれてます。ネットで調べてみると、その業者名やHP、物件情報が全く出てこないのは何故ですか？
一軒家の2階水洗トイレで、トイレ後の臭い消し(大きさ高さ6センチ幅3センチくらい)を流してしまいました。 大で流していたので、勢いがあったと思います。 流すとパイプを通った音？がしました。 便器の曲がりくねった所ではなく、そこを通過して下に落ちたような…。 その後、大で水を何回か流しましたが詰まる気配はありません。 初めてのことで自分の情けなさに嫌になります。 浄化槽は集合になっていて、離れた場所にあります。
皆様、お世話になります。 少し前置きが長くなりますが、ご了承ください。 先日、下記ＵＲＬの質問をさせていただき、録画や騒音計でデシベル計測などを行い、これみよがしに監視カメラの設置などを行いましたので、目前の私道での子供の奇声や騒音は”減りました”。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9030986.html あくまで「減った」だけであり、「当方が住んでいる管理会社が注意を出来る範囲での騒音は無くなった」程度であります。 目前の私道はガードレールで７：３ほどで仕切られているのですが（以前質問ＵＲＬ参照） ７が当方の物件側、３が別の管理会社での物件範囲となります。 親に入れ知恵でもされたのか、我々では効力がおよばない「３」の部分での私道（相手物件側の通路的なもの）でいまだに奇声を上げたり遊んだりしています。 最近では生活サイクルを変え、子供が遊ばない夜～朝方に仕事をするようになりました。 完全に昼夜逆転にしました。最大の譲歩だと思っています。 実際、それで表面的には騒音に悩まされることもなく、仕方ないが自分が変われてそれでＯＫならそれで良し、と考えていました………… が 夜は夜で、対面物件の子供が家の中で遊ぶ奇声が響き渡ってきます。 屋内でボール遊びや、もう悲鳴としか言いようのない奇声をあげています。 もちろん、１日２日だけのことではありません。 ある時もあれば、ない時もありますが、現状では８割は「ある」という状態です。 流石にしびれを切らし、ご法度かとは思いましたが、騒いでいる間にちょうど相手物件の家主（であろう）方が外でタバコを吸っておられたのでお話をしに行きました。 結果、ほぼ逆ギレのように対応され、「できる範囲ではやる」「他の物件もうるさいからそこへも行け」「子供がやることだから親が叱ってどれだけの効力があるかはわからない」といった旨のお返事をいただきました。 決して穏やかな雰囲気ではありません。一番騒音が目立つから向かいました。 ある意味では予想していた通りの「親」の反応でした。 その当時のやり取りはレコーダーで録っています。 盗聴ではなく相手にも録画開始する際にスマフォを見せています。 （何故か録画を始めると激昂しだしました。） 録音中に自分の中では上手く会話を繋げ、「できる限りできる範囲」ではなく「やる（奇声をあげさせなくする）」といった言葉や、相手の落ち度に繋がるであろう言質を録ることはできました。 さらに勇気は必要でしたが、普段お付き合いのない我々の上階のご家族へご挨拶へ伺いました。 上階の方も対面ではあるので、私と同じような気持ちであれば多少勇気づけられるのでは、何か解決策やお力添えをいただけるのでは、と考え訪問しましたところ、どうやら上階の家主様、伴侶の方も同様の意見だったようで、辟易している様子は言葉の節々より感じとれました。 自分勝手ではあるのですが、少し安心し、家主様からは「何かあれば協力しますよ」とのお言葉もいただけました。 本来はこれでオシマイ、です。 こちらも勇気が必要だったり不快な気持ちを持ちましたが、これで改善できれば御の字です。 （質問している現在、上階の家主様とのお話を終えた段階です。） 前置きが長くなってしまいましたが、ここでいくつか質問です。 今後、改善すればそれで良し、なのですが、改善しなかった場合どうすべきか？ということです。 以前質問した際に弁護士への相談や行政からの対応を、とのご意見をいただき、最悪の場合はそうすることで決着は着くと考えておりますが、今の正直な気持ちとしては「もう引っ越したい」という気持ちがかなり高くなっています。 相手側の人とナリを鑑みるに、主観・客観的に見ても「他人への迷惑を考える気持ち」や「常識的な行動」よりも「自己の主張や棚に上げる考え」が心の度合いを占める割合が多い人種と判断しましたので、今後逆ギレによる報復、逆恨みからの行動が怖くなってしまいました。 今後、良好に付き合えば良い、という意見も出そうですが、正直「トラブルが無くてもお付き合いしたくないタイプ」であるといえます。 自身の物件でのトラブルであれば管理会社を間に挟むこともできたのでしょうけれど、管理会社が別の物件となってしまいますので、自身の管理会社からの援護は期待できません。 そうなれば、私自身が相手の管理会社に直接クレームを入れることはどうなのでしょうか？ 契約者でない者を、ましてやクレームを、通常は相手にしてくれるのでしょうか。 しかし仮に相手の管理会社に対応してもらっても、おざなりな対応であると思いますし、労力に見合わない気もします。 相手会社が取り合ってくれる場合、現状の要素を最大限に活かす伝え方はありませんでしょうか。 子供の奇声・悲鳴、という理由から、虐待や事件の可能性があって怖い、と警察や児童相談所に通報することも可能かもしれませんが、相手の家主とお話してしまった以上、通報が匿名であっても私ではないか？と思われることは明白ですから、通報は気が引けてしまいます。 ですので悔しいところですが、私どもが引越しをすれば解決、であると考えます。 もしそうなれば、私側の管理会社に引っ越すための費用をいくらか用意いただいたり、管理会社内の別の物件を用意いただくための交渉は有効・可能なのでしょうか。 何も言わず去る、これが波風立たせず、発つ鳥跡を濁さず、で終わり、ではあるのですが、 正直……………………………本当に悔しいです。 決して安くない家賃です。 下調べが入念でないことは高い授業料と反省していますが、内覧の際は「運よく（ある意味悪く）」近隣で子供が騒いだりはしておらず、とても良い物件だと思い契約しています。 しかし契約して２年、最近始まった問題でもなく、子供の声を聞くと多少動悸がする程度にはなってしまいました。 同じようなケースがある方のご回答が好ましいですが、皆様のお知恵をまた拝借いただけませんでしょうか。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
準工業地帯では、騒音基準は無いでしょうか？
空き家となった自宅の活用を検討しています。（数ヶ月前まで住んでいました。） 現時点で考えているのは、空き家を掃除して、必要に応じて改修し、近隣地域の生活を体験するという目的に限って利用をしてもらいたいと思っています。例えば、旅行中の外国人や地域のイベントに参加するために利用や移り住む前に町をみてみたいなど。ただ、民宿としてではなく、利用に応じた光熱費くらいを負担してもらいたいと思っています。 旅館業法などもあって、簡単ではないと思っていますが、実現の可能性について下記の点についてご教示いただけますでしょうか。また、アドバイスなどございましたら、お願いいたします。 1. 自宅について 自宅は、借家ではなく建物自体は自分の家なのですが、土地は地主の方から借りています。 こういった場合は、やはり地主の許可などは必要でしょうか？ 2. 旅館業 宿泊費はいただかないにせよ、光熱費の負担をしてもらうとなると旅館業としての届出は必要となりますでしょうか。（現在の自宅も近くにあるので、ホームステイ感覚で交流などもできたらと思っています。） まだまだ漠然とした構想なので、曖昧な点が多々ありますが、よろしくお願い致します。 また、情報が足りないようでしたら、ご質問ください。
自宅の前に駐車場があるとします。 そこに一戸建て以外の建物が建つことになったとして、どんな建物なら心理的に許せますか？ 例えば、 ・コンビニ ・ファーストフード店 ・マンション ・病院 ・学校 ・幼稚園 ・介護センター
大手企業のコールセンターで働いてます。 コール中にいきなり、殺虫剤が床に散布されて 咳が止まらなくなり、あまりの咳に食べたもの全てを吐いてしまい それから頭がボーっとなって、頭や手が痺れてきて、咳の為に肺が苦しく 仕事ができる状況では無くなったので、早退しました。 自宅で休んでいても、咳が止まらず心臓や肺の痛みで救急病院へ！！ 他の方も咳き込んで皆苦しんでいましたが、これって許されるんでしょうか？ 労災になるんでしょうか？
今のところに引っ越して10年たちますが、隣の家の旦那さんが気持ち悪くて家族も不気味がっています。 土日の休みの日にうちの車が出かけると隣の家の車も出かけ、うちの車が帰ってくると20分後位に大体帰ってきます。 旦那さんがバイクで出かけて家の車がないとまた、バイクですぐに出かけていきます。 最初は気のせいかなと思ったのですが、マルエツに買い物に行った際もついてきたのでうちの父もビックリしてました。私は大嫌いなのでその旦那さんにはあいさつをしませんが、この旦那さんの異常な行動が理解できません、粘着質のストーカーみたいで気持ち悪いです。そんなにうちの事が気になるのでしょうか。何かいい対処法はありますでしょうか？？ 隣の家は韓国の在日の人です。
豪雨で、床下浸水したが町から床下に「消石灰」を撒くようにと渡されました。どのような効能が期待されるのでしょうか。
家の入口車の出入りする部分に宅内からくる汚水配管があり、 車の出入り口に行くほど土地自体が浅くなっていくので どうしても汚水間の埋設深さが３０cm前後です 現状土で段差が付いているのでスロープ状に土を削りたいと思いますが そうなると汚水管までの深さが２５㎝以下になるのですが、 車が出入りするので保護したほうが良いのでしょうか？ ２０㎝土がかぶっていれば問題ないでしょうか？
住宅ローンを組むときに公共料金の支払を借りた銀行でしなければ、いけないのですができればポイントのつくカード会社でしたいです。 一ヶ月、二ヶ月で変更したらなにかペナルティありますか？
知人宅回りにて、ネコが数十匹住み込みしてます！ 近所の方が餌をあたえていて大変迷惑してるみたいで、おしっこ、うんちとやりっぱなし！ 臭いし、踏むしで最悪みたいです！ おまけにどんどん増えていってるみたいで、困っているみたいです！ なにか、撃退法、ネコがよりつかないようにするいい方法があれば教えて下さい！
築５０年程経つ家ですが、これまでにも何度かリフォームし、直近では、８年前にリフォームしました。 今週、改修を行い、普通の温水器をヒートポンプを、壊れていた２階トイレの便器の取り換えなどをしてもらった施工会社から、床下が湿気がひどく、虫がたくさん繁殖している。シロアリはまだ大丈夫だが、先ず床下換気システム（スカイドライ３個セット）とつけて湿気をとってあげないと、シロアリが出てからでは遅い。と言われました。 また、モルタル壁に亀裂が数箇所見つかり、このままにすると壁が剥げ落ちて、家自体がダメになると言われました。本当は全体を塗り替えた方がいいが、その部分だけ補修するという方法だけでも、見栄えは悪いけど、当面はしのげるのでやったほうがいいという事でした。 怖くなり、契約書を交わしたものの、今回の改修工事だけでも１００万近くかかった上、さらに３５万円と言われましたが、相場も必要性もわからず、本当に正当な契約なのか不安になりました。 まだ、クーリングオフの期間中なので、出来れば、早急にお答えをお願いしたく思います。 宜しくお願いします。
我が家は、一般的な団地の一個建て住宅ですが、以前から２階の屋根瓦の隙間に沢山のコウモリが住み着いており、１階の屋根瓦がコウモリのフンで汚れて困っています。コウモリは法律で駆除が出来ないと聞いており、周りの住宅の方も皆さん困っており、中には屋根瓦の隙間に新聞紙などを詰めるなど対策を講じている方もいます。 そこで、夕方コウモリが出たところで、スプレー式の発砲ウレタンで屋根瓦の隙間を埋めてコウモリの出入り口をふさいで出入り出来ないようにしようと考えています。 発砲ウレタンのそのような使用について、何か問題があるかどうかをお尋ねしたいのです。 夏場は、屋根瓦もかなり熱くなりますし、また、すき間をふさいでしまうことで屋根瓦の風通しが出来なくなるなど、使用にあたって問題があるのではと思ったりもしています。 発砲ウレタンの使用にあたり、詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、コウモリ対策として他に良い方法があれば、併せて教えていただければと思います。 なお、以前、磁石を設置すればいなくなると聞き、雨トイの添え金に設置してみましたが効果は全くありませんでした。 どなたか、よろしくお願いいたします。
自宅にアパートとかについてる感じのドアポストがなくてわからないのですが、 ドアポストってドアに充てて、ドアポストの周囲にねじの穴があり、ねじ止めするんでしたっけ？ あるいは、ドアポスト内部にねじ止めする部分があるのですか？あとねじで大体止まっているのでしょうか？ くだらない質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
この季節、日中窓を開けてることが多いのですが、お向かいのマンション（うちは3階）の上の方のお部屋から、子供の大声がしょっちゅう聞こえてきます。恐らく、就学前の男の子なのですが、それはそれはペラペラ喋り続けるわ、歌を唄うわ、泣くか...全てが大声です。もしかするとADHDのお子さんなのかな？とも考え、ガマンガマンと言い聞かせてるのですが...。本当にのべつなんです。今日はお母さんらしき怒鳴り声も聞こえ、その後妹らしき？声もまた大きく。寒くなればお互い窓も締めて気にもならないと思うのですが。たま〜に耐え難くイラつくので、何かいい知恵はないでしょうか？
宮城に住んでいます！ 外構屋を探していますがたくさんあり悩んでしまいなかなか決められません。 大手は高いのでできれば避けたいです。 安くて実力もある外構屋知ってる方、教えてください！
相鉄線は鶴ヶ峰に少しの間だけ住んだ事があります。 住宅の購入を考えているのですが、希望ヶ丘駅徒歩10分くらいで、 3000万円に満たない新築物件がたくさん出てきました！ ただ、物件が安いので治安等がどうなのか知りたいです。 また公立小学校や中学校の評判はどうでしょうか。 荒れている学校などもあるのでしょうか…。 私立中学へ行く児童が多いのかどうかも気になります。 （現在住んでいる街は私立中学受験率が半数以上なので公立が荒れてたりします） 治安もよく物件も安いとなれば嬉しいのですが…。
アパートに帰ってきたら遭遇しました。これで三回目なんですが、普段からわりと掃除はしていてその時は出てこないのに、夜に仕事から帰ってきたら出るのを繰り返しています。とりあえず殺虫剤で駆除したんですが、ぴょんぴょん跳び跳ねて怖かったです…しっぽ?とげ?が二本あり、後ろ足は太くて色はシマシマ、これは一体何でしょうか… 画像は既に殺虫剤で駆除した後なので丸まってます。
3点ユニットのトイレですが、「大」の方で流すとゴムフロートが上まで上がらないのでタンクの水が半分以上残っています。 正常なトイレを見るとレバーを上げるとめゴムフロートが垂直状態まで上がりそこでしばらく止まっていました。 ただ、たまにゴムフロートが垂直状態まで開きます。 鎖の長さを調節したのですが、やはり上がり方が弱いです。 どこを直せば良いでしょうか？ ボールタップは新品に交換して、その後試しに操作してみて発見しました。
昨晩の20時から、今朝の6時までだと思います。 扉が開いていると、ピーピーと音が鳴るのですが 鳴ってなかったので、閉まっていると思ってました。 今朝、開けたら庫内のトレイに水滴がついていました。 これって、冷蔵が効いてない証拠ですか？ 中に入れていた麦茶は表面に水滴がついてましたが 麦茶は冷たいままでした。 冷蔵庫の中身は、醤油、みりん、ポン酢、チューブのニンニクやしょうが、からし 開封済みのカレー粉（一応チャック付きの袋に入れてある） マヨネーズ ドレッシング マーガリン ソース 小麦粉 チルド室に、鶏肉と豚肉 が入っていました。 すべて廃棄した方がいいのでしょうか？ こんな時期ですので、食中毒が怖いです…
先の栃木県内における水害の被災者です。家の復旧作業の中で、タンスなどの引き出しが水を吸い、開きません。早急に開くようにする方法が何かありましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
石油バーナー故障で困っています。バーナーの種類は長州ＭＫＢ－８Ｙです。超古いです 着火してバーナーはつきますが、１０秒くらいで止まってしまいます。タイマーも交換してみました が、変化がありません。燃料がわるいのでしょうか？わかる方おりましたらお願いいたします。
木造一戸建てです。24時間換気システムの吸気口・廃棄口に金属メッシュがあり、内からそして外からの塵・埃等でつまってしまいました。このつまりを改善する工夫をされている方いらしゃいますでしょうか？
中古で購入した分譲マンションです。 引っ越し後6年経ちます。 今回の台風前夜、共用部の占有庭から室内、廊下に水が入りました。占有庭は、四方を壁で囲われており今回な雨により膝上くらいまでプールのように水がたましました。私たちの部屋は坂の下にあり壁横には道路があり水が流れ出るようで夜中に排水作業を実家の父が給水ポンプを使っても追いつかないほどでした。2時間弱かかりました。 排水がおかしいのか調べてもらうと、庭に一面ゴムのようなシートが敷き詰めてありその上に日本庭園風の大きな石が置いてありその上に砂利が敷き詰めてありました。先住者がしたようです。排水出来るはずがありません。 去年夏に管理人が水はけがおかしいので、管理会社に報告するので管理会社が来たら対応するよう言われましたが何もありませんでした。 部屋は水浸しで悪臭で2分といられません。家具も水浸し、エアコン室外機も水に半分以上つかりました。 この場合どうなるのでしょうか？ 引き渡し時、庭の説明はありませんでした。
当家は傾斜地にありますが下方の家の住人が　最近のゲリラ豪雨などで　当家からの雨水がそちらに流れ込むのでなんとかしてくれ　と言ってきました。水が上から下に流れるのは当然でうちにもさらに上のうちから流れ込んでいます。当家には下方の家に雨水が行かなくなるよう（道路排水溝にすべてが行くような）工事などを自費でせねばならぬ義務はあるのでしょうかね？よろしくお願いします。
質問申し上げます。 前の家の北側の屋根が、当家と前の家（3階建て）の境界線上の上まで出ていて、雪が氷の塊となって落ちてくる状況で危険です。以前、その件を相手の奥さんに話したら、主人に話しますの、それだけです。他のお宅は皆北側には雪が落ちずらい処理をしていますが、このお宅だけしていません。 そもそも、境界線上の上に屋根があるのは、違法ではないでしょうか。 よろしくご回答お願い申し上げます。
昨日ユニットバスでシャワーを浴びて 今朝トイレをしたら便器が水浸しでした その上に座ってしまったのですが大丈夫でしょうか？濡れた理由がわかりません もしかしたら昨日シャワーを浴びた時にカーテンの隙間から水が漏れたのかもしれないです それは有り得ますか？
親の根抵当権のついた土地（残債数百万あり）が相続時精算課税制度を利用して子に贈与（所有権移転）されました。その後、残債を支払いました。金融機関より関係書類が届きましたので、近日中に根抵当権の抹消を子が行う予定です。そこで質問なのですが、「登記申請書の権利者」や「申請人兼義務者代理人」欄は親の名前ではなく、子の名前でよろしいのでしょうか？全く知識等なく素人ですので、教えていただければ幸いです。その他、根抵当権抹消の手続きにおけるアドバイスなどをいただけたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
食洗機を使うために分岐水栓を買おうと思っているのですが どれを買ったらいいかわからないので教えてください。 パナソニックのページで入力しても該当がでてきませんでした。 型番：JF-AD461SYX-JG よろしくお願いします。
長年に渡り大変困っています。助けて下さい。 五年前に築40の集合住宅、５階建ての５階部分に越してきました。鉄筋コンクリートの昔ながらの団地になります。引っ越して来た当初から下の人から子供の走る音や足音などかうるさいと管理事務所を通して書面にて注意されました。引っ越したばかりでフローリングのままでしたので、すぐに防音カーペットを買いに行き敷きましたが改善されず、次は警察を呼ばれてしまいました。その時は話す声が大きいとの事でしたので、謝罪し話すときは窓を閉めるなど努力しましたが、数日後下の方から直々子供の足音がうるさいと怒鳴られました。一度注意されてから私も子供には走るな！等注意してきましたが、それでもうるさいと言われてしまい、次はコルクマットを敷き、その上にカーペットを敷いて、これで様子を見て欲しいとお願いしましたが、改善されず…最終的にはコルクマット、スポンジマット、その上にカーペットを敷きました。 3重に敷いてもまだオモチャをボトボト落とす音がする！と言われた時には途方にくれました。その時は確かにレゴブロックで遊んでましたが、その音さえも耳障りなのでしょうか…家は５階建ての五階部分なので どのくらい下に響くのかは分かりませんが、それでも努力してきたつもりです。子供には必ず走ったりしないよう注意しましたし、それでも聞かない場合は手をあげたりもしてしまいました。子供は五歳で日中は幼稚園に行っているのですが、帰って来てからがうるさい言われています。なので幼稚園帰りに公園に行ったり、次の日がお休みの場合は実家に預かってもらったりと、出来ることはやってきました。それで苦情が落ち着いたな？と思ってた頃に家の不注意で洗濯機のホースが外れてしまい、下の家に水漏れしてしまいました。その際、家の壁紙や天井など、全て張り替えて欲しいと言われましたが、家の責任なので保険で全て直しました。勿論菓子折持参で謝罪し、実家の母も一緒に謝りに来てくれました。それから二ヶ月後の現在なのですが、今度は天井から水滴の音がすると夜の11時過ぎにピンポンされました。丁度お風呂から出た瞬間でした。話によると水滴は確認できないが、天井からポタポタ音がするから、また家のどこかで水漏れしているのでは？とのことでした。すぐに風呂場や洗面台の下になど確認しましたが、見える場所の水漏れではなさそうで、次の日に管理事務所に連絡して調べてもらった所、壁の中の配水管が漏れてるのでは？とのことで、その配水管を使えないようにしました。その日の夜にやはりまだ音がする！とのことで、旦那がシャワーに入ってる間、私が下で待機し、音を確認に行きましたが15分間くらいのシャワーで確認出来たのは5滴程の水滴の音でした。排水溝近くの天井から？聞こえて来ましたが、それが異常なのか、通常聞こえる音なのかは私には分かりませんでした。なのでここはプロの方に聞いてもらおうと、私がネットで探した水漏れ専門の方に来て頂いたのですが、不思議な事に私が風呂場で水を流してる間、下の方とプロの方が音を聞いていたのですが、その時は一切水漏れの音がしなかったのです。下の方は音がする時としない時がある と、言ってましたが、水漏れの場合、するときとしない時があるのでしょうか？？プロの方が言うには、給水の問題ではなく、あるとしたら排水の方ではないか…でも排水の問題でも、水を使えば必ず音がするので 原因が分からないと言ってました… 私的には出来ることは全部したつもりです。 管理事務所にも連絡してみましたが、水滴の音だけでは今まで問題になった事がなく、どぅして良いのか分からないとの事でした。音ではなく、水滴が確認出来てからの対処方はありますが…とのことで、こちらもどうして良いのか困っています。 そんな中、下の方が来て、どーしても水滴の音が気になるので自分の天井を開けて調べたいと言って来ました。家としても原因が知りたいのでその時は私も仕事を休み、水を流します！と約束したのですが 水漏れがいつから、何時に起こった等、ノートに記入したのを見せてくれたのですが 私が何時に帰宅したとか、旦那が何時に出かけたとかも書いてあり、正直気持ちが悪かったです。 それまでは何も感じていませんでしたが 今回気になるのは水漏れの音であり、帰宅の音ではないのになぜここまで監視されなくてはいけないのだろうか？と考えています。 今でも子供の足音の事は言われてますし(現在小学四年生になり、走ったりはしてません)友達も家に呼べない状態が続いてます。以前友達を呼んで、うるさい！と私が居ないときに子供に注意したらしいです。 ちなみに午後３時くらいの時間です。それから子供には可哀想ですが友達は家に入れてはいけないと言ってます。下の方も迷惑かもしれませんが、家も頑張って努力しています。今回の相談はこのような状態で、うちが努力する点はありますでしょうか？本当は引っ越したいのですが、全くその余裕がありません。 私事ですが妊娠中で、赤ちゃんが生まれてこの先とても不安です。赤ちゃんは泣きますし、ハイハイもします。そう考えると下の方から何を言われるかと思うと…下の方とうまくいく方法がございましたら 是非千恵をお貸し下さい。 下の方は五十代で最初は息子さん(成人)と暮らしていましたが、今は一人で暮らしています。 引っ越した当初から仕事はしておらず、毎日家に居ます。なので昼夜とわず静かにして欲しいと言われ続けてきました。 また このような事で裁判になった場合、家は不利になりますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
引っ越してきてエアコンを居間につけました。 通気口を利用すれば穴を開けなくて済むというので 通気口を利用しエアコンつけてもらいました。 でも通気口残しておくべきだったかなあと後悔してます。 どう思いますか？
遠い知り合いの業者様に頼み、40坪ほどの庭をアルミフェンスで囲ってもらいドッグランを作っていただくことにしました。 ３度ほどの話し合いの末、約75万の見積書が届き、納得の上施工していただいていました。 途中で「ここも柵を増やした方が…」となり、材料の値段でいえば10万程の追加でしたので、業者様の言われた通り柵を増やしました。 このあと驚きました。工事に入り２週間ほどして新たな見積書が届いたのですが、一気に110万ほどに膨れあがっていました。 遠方から来て工事をしてくれていますが、それら交通費は諸経費・運搬費等に含まれています。 それぞれの柵の種類ごとに施工費()もあります。 柵の金額は定価から40％offと謳ってはいますが、ネットで買った方が安いです。 ですが、その業者様はとてもおしゃれにして頂けると有名で性格もお優しいですし、職場の上司の親戚なので信頼していました。 飼い犬もシニアに入りましたのではやく楽しんでもらいたい。 ですので、この新しい見積書でも良いや…と思っていたところ、今日になって当初していただけると仰っていた壁面の塗装はしない、ということが発覚しました。 もしするなら追加料金だと…。 しかし見積書に記載は元々されてなかったのです。見積書の表記にちょこちょこ記載されてない事があったし、何度も確認したので安心しきっていました。 全然、可愛くないんです塗装でもしないと…(笑)アルミフェンスだから高価だと言われますが… 基礎をし、アルミフェンスをつけただけです。入り口は少しレンガもどきでおしゃれっぽいですが…。 水道工事(水のみ場)や新しい砂を入れるのは、業者様が近所の業者に頼んでと言われたので、それらはこの見積書とは別料金です。 こんなにかかる物なのでしょうか？ 見積書が30万も膨れあがることがあるのでしょうか？ また、口約束の塗装はやはり無効なのでしょうか？ ブロックの塗装が入っていれば、快く承諾できていたのですが… 20代中頃で初の大きな買い物です。 実は５月に工事をしてくれるという話だったのに、２ヶ月近く音沙汰なくその間に愛犬１匹が天国に行ってしまい… 少しいい加減な所がある方です(/_;) 父に電話してもらったらすぐ開始になりました…。 どうすれば良いですかね、いろいろと…。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、もしよろしければ打開策等をお教えいただきたいです(/_;)
今日、洗面台とお風呂の扉の水垢取りをサンポールでやりました。 何だかんだで3、4時間掃除して（マスク着用、ゴムの靴履いて、手袋は無し、短パン、ロンTという格好で） 掃除終わってから、サンポールの成分体に残したくないのでしっか体洗ったのですが、皮膚の艶感がなくなったり、ｖネックのロンTっだったんですが皮膚がろしつしていたデコルテの部分が少し赤くなっていたり(サンポールがもろに付いたりはしていない)、舌がチリチリしたり、足の皮膚ちりちりした感覚とかがあって 心配になって 体の奥の方まで浸透したりしないだろうか？とか そこまで心配する必要ないのかどうかなどコメントよろです
【建設・とゆ】建築のとゆを留めるL型の金具の向きって決まっているのでしょうか？ Lで付いてたり、l￣ こういう風に付いてたり家によって違うようです。 どちらが正確ですか？ その理屈の理由も教えてください。
電気工事の充電圧着工具を購入するのですが おすすめのメーカーはどこですか？
都営住宅への入居を検討しているのですが、都営住宅のインターネット設備がどうなっているのかよくわからないため質問させていただきます。 JKKのホームページを見てみると、「ご利用できるインターネットサービスは、みなさんがお住まいの住宅ごとに異なります。」と記載されているのですが、これは建物自体で有無が分かれているのか、それとも、部屋（家）ごとに分かれているのか、どちらなのでしょうか？ また、そもそも、個別でインターネット契約する必要はあるのでしょうか？ ちなみに、下記のアパートを検討しています。 ・桐ケ丘一丁目アパート ・桐ケ丘アパート ・戸山ハイツアパート ・白鬚東アパート ・芝五丁目アパート もし上記、分かる方がいましたら教えていただけると幸いです。 以上、宜しくお願いします。
主人が昨年心臓弁膜症の手術を受け、現在洞不全症候群の治療も継続中です。 住宅ローンの団信が通りませんでした。 やはりワイド団信でも無理でしょうか？ また、同じように団信が通らなかった方、団信なしで借りても大丈夫でしょうか？ 諦めた方がいいでしょうか？ 皆さんはどうなさいましたか？ 迷っているので同じような境遇の方などお話中聞かせてください。
家を購入するか悩んでいます 私なりにまとめますのでアドバイス宜しくお願いします ・主 47歳 契約社員 月収60万円 ・妻 持病あり ・上の子が高3 県外の国公立大学で寮生活を希望するも 私大や浪人で予備校へ行く事になる可能性大 ・下の子は中2 今の時点で家を購入すると学区外通学となる (高校は公立希望) ・現在は家賃8万円 収入の上限を超えた為再来年に退去しなくてはいけない 頭金を入れ25年のローンで月々6万円位の新築戸建を購入しようと思っています 再来年まで待てば良いのかもしれないのですが まぁまぁの物件に巡り会えたので悩んでしまいます 上記の様な状況で皆さんならどうされるかお聞きしたいと思い相談させて頂きました 漠然としていて申し訳ありませんが宜しくお願いします
ガステーブルまわりの壁（ステンレスや窓ガラス）に、飛び散った油のせいで、コバエがたくさん付いてしまっています。 油だけなら、まだ清掃しやすいと思いますが、コバエはこすると、つぶれて血が出たり、汚くなります。 どうやったらいいものか悩んでいます。 油が飛び散った時に、こまめに掃除していればよかったのでしょうけど…。
30歳独身女です。 学生の頃は一人暮らしをしていたのですが、社会人になってから実家に戻り 実家から職場まで2時間弱かけて通勤をしています。 通勤が遠いこともありますが、やはりいい加減自立をしなくては・・・とずっと思っていたので 今年中に一人暮らしをしようと思っています。 しかし住む町をどう決めたらよいのか・・・ アドバイスをいただけると助かります。 ・職場の最寄り駅は竹橋駅 ・通勤時間30分程度にしたい ・家賃は6万円台希望・・1K,1DK以上 ・女性単身者が住みやすい？ところ（治安など・・） お給料が低いので、家賃7万円以上がかなり厳しいです。 この条件だと、住める場所も限られて来るかなと思いますが 自分なりに考えてみたところ ・都営新宿線沿いの大島・西大島あたり ・有楽町線沿いの要町・千川・小竹向原あたり ・京成押上線沿いの四つ木・立石あたり この辺を考えています。 客観的にみて、いかがでしょうか。 来月から実際に行ってみて、決めようとは思っています。 他にも「ここがオススメ！」という場所があれば、教えてほしいです。 また、初めての一人暮らしなので 部屋を決める際に、こういうところをチェックしておくといい！というのもあればお願いします。 こういう施設が近くにあるほうが便利！とか、内見の際のチェックポイント、どの不動産屋さんにいけばいいか？などなど、、 よろしくお願いします。
はじめまして。 さっそく質問です。 写真の卵のようなものが車のタイヤの裏についていました。 こちらははがしたものです。 どなたかこの卵（？）が何かの虫なのかお教えください。 悪い虫でないとよいのですが。 よろしくお願いいたします。
家のリフォームについて教えて下さい。 古い家の水回りについて作り直しや補修は、できるもんでしょうか？ 我が家は既に築後、半世紀を超えており、いろいろと手がかかる状態です。上屋はたまにリフォームしたり自分で手直ししたりでなんとかなっていますが、水回りはどうしていいのか判りません。特にお風呂や洗濯機から出る排水の流れが悪く、家のレイアウトも悪くて床下を通る配水管からあふれてないか心配です。また上水道にしてもまだ漏れは確認されていませんが、古い水道管に不安を感じます。 水回りの大幅リフォーム（作り直し）は可能なものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
現在、夫婦ともに37歳です。 2011年に市街化調整区域に家を建てました。住宅会社の担当者にローンの相談をしたのですが、 そのときは主人の勤続年数が短かったこと、私が育児休暇中だったこともあり、フラット35でないと借入ができませんでした。しかも、所得も多くはないため、1/2ずつの連帯債務者として借り入れました。（ほぼ言いなりという状態でしたが･･) 主人は、家を建てた後にも転職をし、現在は契約社員でやっと1年が経ったところです。 私も同じく転職をし、自宅の近くの会社に転職し、1年になりました。 借入たときのフラット35の金利は高く、今は変動金利がかなり低い状況が続いているし、今後はわからないけれど急激に上がるということも考えにくいのでは、と思い、借り換えの相談をしたところ、 ある銀行では、『市街化調整区域の場合は、保障料がかなりかかりますが、よろしいですか？』と聞かれ、了解したのですが、『審査の結果、契約社員である時点で借入ができない』といわれました。 また、別の銀行に相談したところ、 契約社員なのが問題ではなく、今度は『市街化調整区域』であること、『勤続年数が短いこと』が離宮で電話相談の時点で借り換え難しいような話しでした。 うちのように、市街化調整区域で、かつ契約社員という人は借り換えはできないものなのでしょうか？ できるだけ早く借り換えをしたいと思ってはいますが、やはり難しいのでしょうか・・・。
寝室の四角い換気口がいつの間にか手前に出ていて開いた状態になっています。 閉じようと思い、押してみたのですが閉まりません。どうしたら閉まるのでしょうか？ よろしくお願いします
皆様、お教え下さい。 FMアンテナを立てたく、この柱が下地になるように、壁面用サイドベース（500mm程度伸縮するもの）を上下２つ付けようと考えています。 そこでお教えいただきたいのですが、この柱は、どの位の太さがあるものでしょうか。写真からでは分からないかもしれませんが、一般的な住宅の場合でお教え下さい。
中古リノベーション中です。 洗面室が狭く、尚且つ洗面台と洗濯機の扉が壁側に向かって開くようになります。洗面台も500間口なので、勝手が悪く開かずの間にしてしまいそうな気がします。 これを逆転させるには、中古なので配管が立ち上がっているため、配管工事で5万程かかるそうです。後にやるおなるともっとかかるであろうと言われました。 今やった方が安いならやろうとおもいます。相場が分からないため悩んでいます。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
キッチンのシングルレバーワンホール混合水栓の型番シールの印刷が消えてしまいました。 家中探したのですが、説明書が見つかりません。 カートリッジが痛んできた事と吐水口のフィルターが壊れてしまったので、急いでおります。 大変申し訳ありませんが、メーカと型番を教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 ※画像がボケていて申し訳ありません。
自宅の石塀が汚れてきてしまったのでケルヒャーで洗ったら全然落ちないんです どの位の能力の物なら落ちますか １００ｖの物で能力の大きい物は無いようですが、エンジン式になってしまうのでしょうか？ それとも、やり方なのでしょうか？ 宜しくお願いします
排水管の通気管について教えて下さい。 排水管には封水を保つ為や排水流れをスムーズにする為に通気管を取り付けますが、一般的な一軒家(平屋、2階建)にも通気管は取り付けて有るのでしょうか？ ビルやマンション、アパート等は外から見上げるとそれらしき管が確認できますが一軒家には付いている様に見えません。 また、付いていないとすれば何故　付けなくて良いのでしょうか？
現在設置されている洗面台の横に新たに洗面台を１台追加したいです。 設置済みの洗面台の排水管は壁から出ていて、壁を壊さずに もう１台追加することは可能でしょうか？ イメージとしては壁から出ている排水管は１か所、それが枝分かれして「人」みたいな 感じそれぞれの洗面台がついている。。ような感じです。 上手く伝えられず申し訳ありません。どなたか教えてください。
【建設業・住宅】一軒家で坂道に家が建っていて外堀外壁が物凄く高くこういう写真のようなブロック塀が高く積まれている家でも平地の一軒家と同じくらいの値段で売られているのはなぜですか？ 住宅メーカーはこんな立派なブロック塀を作って同額で売って儲かるのでしょうか？ この写真の外堀の外壁ブロック塀を積み上げるお金ってどこから捻出しているのですか？ 200万円くらいブロック塀にコストが掛かっているように思うんですが、同じ値段で売って大丈夫な理由を教えてください。 これって誰持ちですか？ まさか行政？ こういう高く積み上げられたブロック塀って幾らくらいコスト掛かってますか？
現在義理両親と同居しています。 玄関からキッチン何もかも一緒です。 因みに家は賃貸です。 何回かぶつかったりしましたが 何とか仲良くやってます。 子どもが1人いて義母には協力してもらってます。 先日、二世帯建て売りの広告が入ってました。 その家の内容が、6LDK・税込3480万円・当社売主のため仲介手数料は無し 間取りは1階にお風呂、トイレ、キッチン、リビング、洋室、和室 2階にキッチン、リビング、トイレ、洗面台、洋室が3部屋 私が望んでいた間取りでした。 そして、今度主人と見学に行くことにしました。 気に入ったら購入したいのですが、 税込3480万円以外にどのようなお金がかかりますか。 また、月いくらで返済可能ですか。 (頭金100万、ボーナス払い無し) ご回答お願いします。
賃貸マンションに引っ越して半年くらい経ってから、換気扇から異音がするようになりました。わりと毎日付けっ放しでしたので、それが原因かな？と思ってはいるのですが、換気扇を消していても、キーンという異音がします。それもわりとずっと鳴ってます。 それでもやはりウチの換気扇が故障？しているのでしょうか？ マンションなのでお隣さんなどの換気扇が原因でしょうか？（マンションの換気扇の構造がわからないので） マンション管理会社に報告すれば無料で修理してもらえるでしょうか(･･;) 詳しい方よろしくお願いします。
マンションとアパートではなぜ賃料に大きな差がでるのですか？レオパレスとかのアパートでは騒音があるのですか？？
これから家を新築する土地の西側に法面（高さ約２ｍ，幅約２０ｍ）があり，建設会社に角度45度に整形の上，コンクリート厚70ｍｍでの施工を依頼しました．また，法面の上側は一定の高さ・幅で平らにするよう依頼しました．法面の下側は既に厚さ150ｍｍ程度のしっかりとしたコンクリートが敷かれている状態でした． ところが発注したコンクリート張りの仕上がりを確認すると，法面の表面が荒れており（こてで仕上げるわけではないので多少ザラザラ感はあるとは聞いていましたが，後からコンクリートを足して均したような跡などがみられます），法面上部の幅が一定ではない上，コンクリートを分割した位置でジグザグになっているのです（土地の形状からすると，くの字になるはずなのですが）．しかも，法面上部は平らではなく凸凹しています（添付の写真をご覧ください）． そこで，詳しい方にお伺いしたいのですが，果たしてこのような施工が適切と言えるのでしょうか．また，不適切である場合，この業者とどのような交渉を行うべきでしょうか（施工のやり直し，支払金額の減額など）． ご意見をいただけましたら，幸いです．
閲覧ありがとうございます。 騒音とは違うのですが、非常識な方々に悩んでおります。 今年になって、自宅(一戸建て)の隣がアパートになりました。 そのアパートは「ペット可」の防音加工の建物で、住人の方が家の中にいる分にはとても静かで快適なのですが……。 夜(特に週末)になると、煙草でも吸いに外に出てくるのか知りませんが、話し声が深夜遅くまで続きます。 何時間も話し続け、防音の家に住んでいる為か周囲への配慮が全くありません。 大声で話し続けて、笑い声や奇声のようなものまで聞こえてきます……。 どうやらアパートの住人同士で話しているようなのです。 環境に慣れていない者同士、話したいことがたくさんあるのかもしれません。 しかし、時間と声の大きさを考えて欲しいな、と個人的には思います。 私の住んでいる所は田舎で、夜になれば車通りもなくなり、虫の声が響く静かな環境です。 引っ越してきた方々は何処からやってきたのか知りませんが、何となく都会から来たのかなあ、と感じます。 認識の差があるから仕方ない？ 自分が慣れる……かは分かりませんが、慣れたら気にならないものでしょうか？ 気にならなくする方法、みたいなものはありませんか？ (ちなみに最近、夜は冷えるので窓閉めてますが、多少防げる程度です……。) 同じような経験をしたことのある方がいましたら、是非ご回答をお願いします。
高いところ上るのでハーネスの購入を検討しています。 ヤフーショッピングやヤフーオークションあたりから、使用経験者様の目から見てお勧めな商品とお勧めの理由を教えていただければと思います。 使うの初めてなのでよくわからないのです。 よろしくお願いします。
初めての質問ですが教えてください。 住宅ローンの中で金消後、着工前に融資実行となり、自由に引き出せない形で口座にプールされたうえで支払い時にHMに振り込まれる形のローンについて 1.金消契約は着工前の1回だけになるのでしょうか？ 2.1回だけだとしたら、車のローンや転職などは先行で全額融資後は工事中でも可能なのでしょうか？ 無知なので下らない質問ですがよろしくお願いします。
賃貸に住んでます。以前から、詰まりぎみで、なかなか水が吸い込まない状態でした。だから、洗い物をすると水がたまり、時間を空けて再度、洗い物してました。 インターネットで排水溝に油汚れが原因で詰まると書いてあって、長い棒にタオルをつけて拭けば改善されると書いてあったので、チャレンジしました。 結果。。棒の先にフキンをヘアゴムで縛ってましたが、そのまま溝の中に。。水の吸い込みは変わりませんが気になって仕方ありません。排水溝を外したいくらいです。写真を添付します。この排水溝は外せますか？後、１ヶ月で退去予定なので業者に頼らず自分でしたいです。
誰でも自分の事は他人によく話すと思います。 悩み事やもめごとでも、折り合わない双方の話を聞いたら 全く違う話になっていたということはありませんか 何でもいいので教えてください
築４０年を超える賃貸に暮らしています。 暮らし始めて３年ほどなのですが、気付いたらトイレの便座にヒビが入っていました。 物を落とした拍子に、とか、故意に傷つけたとかではないのですが、これは経年劣化として管理会社に直してもらえるものでしょうか？それとも、逆に弁償しなければいけないものでしょうか？
こちらの株式会社オリエントという会社はヤクザ企業でしょうか？ http://www.orient-inc.com/ 電話口調の様子が怪しいので不審に感じております。 どなたかご存知でしたら教えてください。
５年間住んでました賃貸マンションを退去する事になり、エアコンを掃除していたところ前面パネルのアームが破損し閉まらなくなりました。 メーカーに問い合わせたところ、古い型なのでパーツはないと言われ修理出来ませんでした。 この場合やはり過失になり、退去時の修繕費はこちらの負担になるのでしょうか？ その場合どの位掛かるものでしょうか？
平成16年4月1日法改正以前の賃貸借契約で、抵当権設定前に前所有者と結ばれた賃貸契約による賃借人がいます。（マンションです）この契約は差押に先立つため、元所有者の賃貸人の地位を引き継ぐことなります。 平成１０年よりの契約で当初の賃貸借契約期間は過ぎているため現在は法定更新中と思われますが、この手の物件にありがちな「相場と比較して非常に低廉な家賃」で契約されています。 （正しくは同じマンションの賃貸相場と比較して半額程度） いずれにせよこのマンションを落札後は旧の契約内容を引き継がないといけないと思うのですが、賃料増額訴訟は一般的にどの段階で提起するものなのでしょうか？ 売却決定後、最初の面談時に「現在の賃料は安すぎて納得できない、よって賃料増額訴訟で解決しましょう」というものなら、なんだか元所有者の賃貸人の地位を引き継いでいないような気がしますし、前の賃貸契約書の内容を引き継ぐ形で新たに賃貸借契約を結ぶなら、その契約の期間が経過してから増額の申し立てをすべきようにも思いますし… もう１点、元所有者との間の契約書では敷金60万円、敷引30万となっていましたが、何かの事情でこの敷金は未払い家賃と相殺しているようです。（現在、特に滞納などがあるわけではありません） この場合、元所有者との契約に従うなら「敷金60万円払ってください」といえるものでしょうか。 ぜひお知恵を拝借させてください。
お世話様です。現在自宅を解体中です。自分自身で滅失登記を法務局に申請予定ですが、その中に、解体業者の「登記事項証明書」「印鑑証明書」を添付しなければならないようです。その証明書の有効期間はあるのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
この度、農家住宅を新築することになったのですが、大広間を設ける為その部屋に大型のエアコンを入れようと思ってます。そこで、農業電力を使用してそのエアコンを使うことはできるでしょうか？農家従事者が使うとしてもエアコンの使用となると契約違反になるのでしょうか？詳しい方アドバイスを宜しくお願いします。
夜に部屋で寝ようとしていると、カチカチというような音が不規則に鳴ります。深夜に目が覚めると、深夜にもずっと不規則に鳴っているようでした。こんな音がするのはこの夏になってからです。気付いのは、昼に寝室へ行った時でした。だから夜だけという訳ではないようです。し始めた当時は気にしないようにしていたのですが、この間寝室に大きめのコオロギが出たことで、虫がいるのでは無いかと思い始めて、全然寝れません。最近は寝不足が続いています。 やはり虫なのでしょうか。 だとしたらどうやって駆除すればいいのでしょうか。ゴキブリ退治のバルサンのようなもので大丈夫でしょうか。
京都市右京区西院、西大路あたりは今は治安？はどうなんでしょうか？走り屋とかいるのでしょうか(･･;) 昔は西院はガラが悪いと聞いていましたが・・・。 西大路にある市営住宅を申込みたく思っていますが、どんな感じなのかと思いまして。詳しい方よろしくお願いします。
母屋ではなく、離れ（作業場のようなもの）があるとして、その部分だけ解体して更地にすると、その分の固定資産税は6倍（２００㎡以上なので3倍？）に跳ね上がるのでしょうか？ あと、６畳以上の建物を建てるとこれも固定資産税があがりますよね？崩してもあがる、建ててもあがる。この当たりが良くわからないところなんですが、詳しい方ご教授ください。 あと、更地でもない建物でもない状態ってありますか？ 解体のときに基礎だけ残しておけば、固定資産が６倍にならないとか、建てている途中でまだクロスを張ってないから工事中だから、固定資産税は上がらない等。
迷っているうちに狙っていた物件が先に決まってしまいました。 8階建のマンションなのですが、マンションの空きというのは頻繁に出るものですか？ 何とも言えないのは分かっていますが、傾向が分かれば教えて欲しいです。 数ヶ月待てばたいてい空きが出るものなら待ちたいのです（ ; ; ）
つい先程自治会の班長さんが来て、わが家の隣の家の方が玄関扉をいつも開けているから埃も入るし布団を干すのを止めてほしいと苦情を言いに来ました。確かに湿気がこもりやすくて扉を開けていることを私も知っていたし、配慮不足だったとはおもうのですが、納得いかないのは第三者にお願いして言いに来たことです。班長の方が言ってくれた方が聞いてくれるかも、円滑に行くかもという意図があったのかもしれませんが...。私の考え的には自分の考えを言わずに人に任せて逃げてるようにしか思えなくて。班長さんよろしくねって感じで自分は思ったことを言わないのかよ!って感じです 私は納得いかなかったのですが、ご近所付き合いってこんなもんでしょうか... 班長さんに苦情言ってもらうのが当たり前なんでしょうか。私的には本人の口から聞きたかったのですが
夫29歳、妻(私)25歳、長女２歳、長男４ヶ月の４人家族です。 ７月末に賃貸アパートから市営住宅へ引越しをしました。 隣の部屋とのトラブルについてです。 ちなみに私達は１階の角部屋です。 隣の部屋は60~70代の母親と30~40代の息子の２人暮らしです。 入居前に市役所から隣がクレーマーだとは聞いていたのですが、クレーマーどころではなく怖いんです。 いきなり怒鳴ってきたりします。 入居してから近隣に聞いた話では 変わった人で有名みたいです。 たまたま部屋の前を通った子供のリュックを気に入り｢くれ｣と言って、子供がキョトンとしてると｢くれと言ってるだろうが！｣と怒鳴ったりなど 、警察沙汰にも何回かなってるみたいです。 私の所にも昼間の夫がいない時間に怒鳴ってきて、怖くて出られませんでした。 ２日前も自転車を止める位置が近い(決して近くない)などと怒鳴り、警察沙汰になりました。 １度注意されたのに直さなくて怒鳴られるなら理解できますが、何も言われてない中、いきなり怒鳴られたり 相手の話を聞かず一方的に怒鳴ってるので変わった人なんだろうなと思います。 あと退去させようとしているのか私達の悪いところを見つけ出そうとします。 常に見られてる気がして気持ち悪いし、 今は怒鳴るだけですが、ヒートアップするのではと不安です。 私達が住む前から何回も問題があり苦情を言われてる人なのに 市役所に相談しても様子をみましょう、出来事を証拠として記録しといてくださいと言われるだけでした。 正直、ここまで酷い隣人だと市役所から聞いていたら入居しなかったし、引越したくても引越すお金もありません。 部屋を変えてほしいと言っても入居待ちがいるからと断られました。 小さい子供がいるのに何かあってからでは遅いと思い、相談してるのに この対応だったのでショックです。 何かあった時に市役所から責任とってもらえるんでしょうか？ そして隣に退去してもらう事はそんなに難しい事なのでしょうか？ 法的な手段で退去してもらうのは可能なのでしょうか？ 無知で説明下手で申し訳ないですが、知恵をかしていただけたらと思います。 宜しくお願いします。 質問もあれば答えます。
戸建住宅とマンションでは固定資産税とか積立費、共益費等で経費の差額はでてきますか、やはり戸建のほうが出費は少なくて済みますか？？？
４０代独身女性です。 低収入（月給１５万円ぐらい）なのと、いつか結婚できるかもしれないと思って貯金してたのと、友達がいなくて寂しがり屋なのと、実家が交通の便が良い（大阪市内）のと、そんなこんなで実家暮らし（中古マンション）をだらだら続けてしまいました。 ３０代は婚活もしたけど、人見知りが激しすぎるので無理でした。 もう結婚は諦めました。 なんだかもう生きがいがないのですが、独り暮らしでもしたら生きがいができるのでしょうか？ 同世代の知人独身女性Aさんは「結婚なんて全然したいと思わない、独り暮らしは楽しいよ」とずっと賃貸住宅暮らしで飽きるからと２年おきに引っ越すそうです。 他の知人独身女性Bさんも「他人と住むなんて考えられない、一生独身がいい」と中古マンションを購入して住んでいます。 賃貸住宅ってなんだかもったいないような気がします。 お金を捨ててるような気がするのですが､､､。 実際Aさんは「貯金なんて全然ない、それでもなんとかなる」って平気です。 Aさんもそんなに高収入ではないです。 マンションっていうのも結構面倒くさいんですよね。 現在９階なのですが、エレベーターから遠くて、重たい買い物をした時とか運ぶのが大変だったりします。 車に乗るにも駐車場、自転車に乗るのにもわざわざ自転車置き場に行かないといけないし・・・。 なので、私はできたら中古でもいいので一軒屋に住んでみたいのですが､､､車が好きなので駐車場付で､､､。 貯金は２千万円ぐらいあります、もう少し貯金したら購入できるかなと思うのですが、なんだか無茶な感じもしますね､､､。 セキュリティも良くなさそうだし･･･｡ 男性でも独身で一軒家暮らしの人って少なそうですね。 ４０代以上の独身者はどういう住居で暮らしているのですか？
昔の形の掃除機を買いました。 いつでも掃除が出来るよう自室におきたいです。 おしゃれですぐに出せるようにおきたいのですが、良いおき方やしまい方を教えてください。 大きな箱を買ってきてそれに入れるのを考えましたが、大きな箱をおくスペースがありません。
マンションに住んでいます。 家族が換気扇の下でタバコを吸うのですが、窓や通風口からタバコの煙が再び部屋に入ってきます。 家の者はかなりのヘビースモーカーであり、いくら換気扇の下でタバコを吸ったからといって完全にタバコの臭いが消せるとは全然思ってないのですが、外に出したタバコの煙が部屋に入ってきては換気扇の意味が全くありません。 そこで、タバコを換気扇の下で吸う方(または家族の方が換気扇の下で吸われる方)にお聞きしたいのですが、私のような経験をされた方、いらっしゃいますか？ また、その場合、タバコの煙に関してどのような対策をしたかを教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
日曜大工にて厚さ50㎜の木材に直径50㎜　深さ5㎜（貫通させない）のクボミの穴（半穴？）を開けたいのですが、方法、良い道具などご存知の方、ご教授下さい。 小さい穴径の場合は、ドリルで対応するのですが直径が大きいので方法が思いつきません。 よろしくお願いします。 まったくのど素人ですが電動工具（ドライバー）は持っています。
この内出血はひどいですかね？？ はじめてのことで最初見たときビックリしてしまいました。 ダニ刺された場所の真横にこのような跡がでてきました。 どなたかこのような内出血を起こされたかたいますか？？
玄関をリフォームしたいと考えております。ただ予算が厳しいので悩んでいます。古い家なのでいっそ建て替えた方が良いのかとも思います。どうしたらよいと思いますか？また何処へ相談したらよいのでしょうか？
生活音における騒音問題について質問させてください。 三ヶ月ほど前に同様の質問をさせていただき、解決したように思えたのですがまた問題が再熱したので、またお知恵を拝借させてください。 現在、ファミリー向けの3DK木造二階建てアパートの二階に住んでおります。当方は臨月のわたし(妻)と夫の二人暮らしです。 アパートを決める際に、不動産屋には子供が生まれた際の生活音をできる限り問題にしたくないので鉄筋コンクリートで一階の部屋がいいと探してもらいましたが、「二階木造でも階下の住人は小学生の子供がいるからお互い様で大丈夫」と言われこちらの物件に決めてしまいました。 この話はメールにてやりとりしたこともあり、内容が手元に残っています。 騒音問題の発端は、三ヶ月ほど前に階下の方から「自分たちが就寝する21時以降の炊事音、足音、扉の開閉音がうるさい」と直接言われ、何回か直接やりとりしたのちに不動産屋で話し合いを行いました。 その時に関しては、不動産屋より「24時までは生活音がしてもいいが以降は気をつけるように」との旨が書かれた紙面を全部屋に配布してもらい話が落ち着きました。 その際、当方は24時以降の生活音に関して謝罪したしたが、足音や扉の開閉音に関しては階下の住人と不動産屋により「以前の住人が床を壊してしまい薄い床になってしまったのでアパートの構造上しょうがない」と結論つけたようでした。 その話は物件を決める際に聞いておらず、階下の住人から聞いた後に不動産屋に確認しました。 そして先日、24時以降の入浴、扉の開閉音、足音がうるさいと階下の住人が見ず知らずの男性を連れて訪ねてきました。 夫の仕事の都合上、入浴が24時以降にするか朝方4時半頃になってしまうため、朝方より夜がいいと自分たちで判断して入浴しておりました。それについて謝罪をしましたが、階下の住人は「睡眠障害で睡眠薬を飲んでいる」「出るとこ出る」とおっしゃり、男性は強い口調で「引っ越しを」と遠回しに言ってきました。 初めの苦情からの対策として、わたしが寝室として使っていた部屋が一番床が薄いらしいので、物置きにして1日1回入るか入らないかの頻度になっています。 また、つま先で歩くようにしできる限り靴下を履いています。 炊事などの家事は24時以降はしません。洗濯機や掃除機は階下から聞こえはじめたら行うようにしています。 以上を踏まえまして、これ以上の生活音を抑える努力をしても、子供が生まれたらまた問題が出てくるのではないかと危惧をしております。 そのため、当方が引っ越しを検討するようになりました。敷金礼金などは返還要求できるのでしょうか？ また、その他に解決に関するご指摘やご教授がありましたらよろしくお願いします。
賃貸アパート2階からの騒音に悩んでいます（夜中中TVがついていて音量が響きます）賃貸アパートでも出来る防音対策はありますか？
現在、賃貸のマンションに住んでいますが、家を購入するのとずっと賃貸で暮らすのとどちらが最終的に得なのかわかりません。それぞれのメリット・デメリットが知りたいです。
多きさは７ｍｍ位だったと思います。成虫を捕獲しようとしたら逃げられました。 幼虫は捕獲できましたが、写真にうまく映らないほど小さい白い虫でした。 対策などアドバイスも教えて頂けると幸いです。
この虫は何という虫ですか？ 害などはありますか？(T_T) ここ一週間前くらいから急に出るようになりました 1日に2、3匹はいます(T_T)
べた基礎で、二階にするには通し柱が必要と思いますが、何本必要か? 又既存の外側に四方に鉄骨を入れて被せ工法で地震対策をして二階部を１階に乗せると費用面で通し柱を立てて作るのとの違いは?
現在市営住宅に母と住んでいます。 昨年私は激務で給料がそれまでの1.5倍ほどになりましたが身体を壊してしまい今年に入って退職したんです。 最近になって役所から高所得者扱いで来年度からは今までの4倍の家賃を払うか退去するようにとの通知がきて困っています。 私は現在無職で収入がない状態ですし近々他県に就職する予定で転職活動をしていて、決まればその後母が一人で住むことになります。 それで今の4倍の家賃では正直母は生活していけないです。 現在収入がなくても昨年の収入が大ければ支払わなければいけないとのことです。 9月中に私が退職した証明と、家を出て別の場所に住んでいる証明があればもしくわ…というようなことを職員に言われたらしいのですが、まだ就職先が決まったわけでもないのに新住所の証明を出すことは無理だと思います。 家賃値上がり、退去は免れないでしょうか。 何かご存知の方アドバイスお願いします。
上の階の騒音について質問です。 わたしの行動はまずかったのでしょうか。 上の階に、大人だけのご家族が越してきました。平日、時に寄りますが、1回か2回ほど、親戚のこどもが遊びに来るよ うで、跳び跳ねる音や走り回る音など、夜8時や、遅いときでは10時を過ぎても聞こえるようになりました。 また、週末にも来ているようで、結局多いときだと週3日ほどです。 半年以上我慢していましたが、あまりにも酷いため、今年の初め、騒音が聞こえているときにお伺いし、お静かにしていただけるようお願いしました。お伺いしたのは、夜7-8時の間だったとおもいます。 それからも、前ほど音もしなくなり、回数も確かに減りました。 しかし最近、また酷くなりつつあり...。 ある時に、こちらの家族で、病人がいたため、昼間でも寝ている状態なので、余計に音が気になるようになりました。 音が気になってよく休めなかったようです。 わたしもその日、音が気になっていましたが、まだお昼過ぎで言いに行きにくいので そのままにしていました。 夕方５時頃、病人が文句を言うため まだ明るいうちでしたが、こちらの事情をお話ししようと伺いました。 「どなたかいらっしゃってますか？」というと、家主から「まだこんな明るいうちに言いにこられても、非常識な時間帯じゃないでしょう。夜ならまだしも...うちだって近所や上の階がうるさくて我慢している。私のところは月に何回かある程度でしょう。それなのにこんなに言いにこられては、何なの？と言う気持ちになる。こちらも、こどもに言い聞かせている。」とやや捲し立てられました。 まだ何も話していない内にこういうことを言われ、一通りあちらの話を聞いてから病人のことを話すと「ああそうですか。こちらも注意します」と言われましたが、なんだかモヤモヤとしています。そちらのお宅での隣近所のことは、私に言われても...という感じですし、私がその方をお伺いしたのは2回です。それでもやはり、しつこいのでしょうか。 また、 夕方５時頃に伺ったのは間違いだったんでしょうか。
２００６年に１９００万円のマンション＋リフォーム２００万円 合計２１００万円ほどを主人名義でローン組をしました。 義理父は、義理母の再婚相手なので、主人と血のつながりはありません。 が、親孝行だと思ってくれといわれてしました。 私たち家族は、私の両親持家に同居なので住んでいません。 ２０１０年までは主人の給料がローン返済口座に振り込まれていたので 滞りなく引き落としておりましたが、転職し給料口座が変わってから、 必要なくなったので通帳、カードを義理父に託し任せていましたが、 預金がなくなったので滞納をし続けています（２０１２年発覚） それから再三、義理父に主人から言い続けていますが、 通常通りの支払い期日に戻ることはありませんでした。 固定資産税等も未納の状態が３年ほど続いていて、こちらが一括返済をして それ以降もこちらが負担をし、２か月ほど遅れで支払ってもらっています。 この現状にもかかわらず、手放すことはしたくないようで、 法的には主人の名前でも支払いをしているのは自分だから！っと頑固として譲りません また３か月までは遅れても大丈夫だ！と開き直っております。 他にも、水道光熱費、管理費、その他の支払いも毎月延滞しているようです。 案の定クレジットカードを作成しようとしたら、 主人の名前では作成ができませんでした。 またこの状況で主人の母が病気で入院をしていて退院のメドが立っておりません。 義理父はそれを理由に話し合いからも逃げています。 こんな状況の時にこんな話をするなんて非常識だ！と言い放ちます。 主人は母のこともあるので、たしかに・・・っとなってしまいますが 私は、冷たいですがそっちのほうが非常識だ！っと思ってしまいます。 こういったことに詳しい方がいらっしゃいましたら 最善の方法のアドバイスをいただけたら助かります
現在、家を新築中です。 木造の２×4で１階には２０帖ほどスタジオがあり、天井に金具などを取り付けてエアリアルヨガをやりたいと思っています。（5か所ほど取り付けたいとおもっています） 大工の方が補強することで金具とりつけ工事はできるが遠い将来に柱のたわみが発生して２階の床が沈む可能性もあると性能面で保障された提案が出せないようです。 私も天井工事はやめて足場などのパイプを組むなど考えていますが、なにぶん素人のためまとまりません。写真のように、金具を直接や、レールを取り付けたりされていますが、いずれも鉄筋や太い根太がなければ無理なのか、そうでないのか判断がつきません。 どのような方法でもいいので、実現可能な方法がありましたらお知恵をお貸しください。
わけあって家族に内緒でセカンドハウス(仕事部屋として)を借りたいと思っているのですが、あくまで昼間仕事する用なので、住所は自宅から移すつもりありません。 1.その場合、郵便物の送り先だけセカンドハウスへ変更する事は出来ますか？ 〈1が無理な場合、〉 2.ガス・水道・電気代等の領収書はきちんと封筒に入って来ますか？ 3.昔一人暮らししていた時に、ガス・水道・電気代等の使用量のお知らせのような紙(封筒に入っていない)が領収書とは別にペラッとポストに入っていた覚えがあります。あれは今も届くものですか？ 封筒に入っていないと家族にバレてしまうので困るのです。 ※領収書のペーパーレス化&銀行引き落とし支払いが出来れば、後程設定するつもりです。 よろしくお願い致しますm(._.)m
最初は、家の、２階の天井裏にいたのですが、追い出し、入れない様にしましたが、 今度は、特に、車に、糞や、おしっこを、かけられて、困っています。 想像ですが、飛びながら、排泄しているのでしょうか。 経験上の、対策の方法を、お教えいただければ、幸いです。 宜しく、お願いいたします。
1人暮らしをするとして、手取り１８万円って厳しいでしょうか？？ もしも１８万円で生活をする場合は、その内訳を教えてください。
皆さんにお聞きしたいのですが現在、離婚をしようとしてます。 6年前に家を購入しその際、嫁の貯金から頭金を出してもらい購入しました。 嫁からはその時に出した頭金600万を耳揃えて返せと言ってます。 自分は貯金も無いので現実的に借金をしなければ無理です。家の権利は自分が7割、嫁が3割となっています。 この金額は法的には支払わなければいけないのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせ願います。
皆さんにお聞きしたいのですが現在、離婚をしようとしてます。 6年前に家を購入しその際、嫁の貯金から頭金を出してもらい購入しました。 嫁からはその時に出した頭金600万を耳揃えて返せと言ってます。 自分は貯金も無いので現実的に借金をしなければ無理です。家の権利は自分が7割、嫁が3割となっています。 この金額は法的には支払わなければいけないのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせ願います。
私は、熊本県出身です。 みなさんに、とって熊本はどんなイメージですか？
１階部分の全面リフォーム予定なのですが、１階部分の天井の断熱をやらないといわれました。（予算の関係？）やらなくても床と壁で断熱するので問題ないと、２階部分は少し寒くなるかもとのことでしたが、本当に大丈夫なのでしょうか？現在、私たちは１階に居住しており、２階部分はシェアハウスのような共同住宅になっていて、何人かに貸しています。現在は冬も暖かく、夏は暑いくらいなのですが・・・結露や防音とかやるのとやらないのではだいぶ違うのであれば、追加してやってもらおうかと悩んでおります。ちなみに北国に住んでいます。どうぞよろしくお願いします。
無知の為、質問します 玄関の鍵の交換について業者にお願いした所、１７万の請求がありました 業務中に鍵を紛失。盗難の恐れがあり鍵を丸ごと交換する事となりました 鍵は出入りする家ドアの鍵になります 近隣の鍵屋さんにお願いしました ドアは特殊なドア（スライド式）で鍵は上下２つになり、トステムの制で取り寄せてからの取り替えになるという事で、１ヶ月程かかりました。その間に用心の為、泥棒が入らないように処置的な鍵もつけてもらいました。 まだお金を全額支払い（６割「１１万程」支払済み）が出来ておらず明細のような物は頂いていません。見積もり書も頂けておらず、詳細が不明な点があります。何度か見積書をお願いしましたが忙しいなどと言われ貰えていない状況です。数日前に来て下さいと連絡があったのですが、実際に支払う金額が無く待って下さいと話しています。 ３枚式のドアの鍵２つ交換になるとそのぐらいの金額がかかるものなんでしょうか？ 実際には保険などで対応するのかもしれませんが今回事情があり全額自費となる為、困っています。
先日、お弁当の中にあった汁がもれて私の教科書が汚れ、臭くなってしまいました。 どうしたらいいですか？ 濡れたりしてへろへろふやふやしてしまうのは覚悟しています！ 凄く困っているのでどなたか教えてください！！
クローゼットがないので服の収納に困っています
市街化区域の用途地域の指定のある雑種地の土地の価格は、宅地の場合と同じと考えていいのでしょうか？
現在賃貸アパートに入居中です。 上階からの水漏れにより、天井修繕の工事をすることになりました。 天井板がたわみ、黒カビ・水漏れのシミが出てしまっているので、おそらく天井板自体を張り替えることとなるかと思います。 この場合、修繕工事の工期はどのくらいかかるのでしょうか？丸１日とはいかなくとも昼間いっぱいはかかってしまうのでしょうか？ (トイレの広さは1畳にも満たないほどです。天井板？はたぶん石膏ボードで、表面に模様が入っています) 工事の間はたぶんトイレが使えないし、業者さんに来ていただけるのはありがたいですが、長時間部屋に招き入れるのはなんとなく気まずい感じがしてストレスが溜まりそうで不安なのです・・・ おおよその工期がわかれば心構えもできるかなと思い、質問させていただきました。 大家なり業者に直接訊けばいいというご意見もあるかもしれませんが、参考までに教えていたたければと思います。 よろしくお願いいたします。
どっちがおすすめですか？
ついに2階にもゴキブリが出ました。３㎝くらいだったのでクロだと思います。２階には子供部屋と寝室しかなく、飲食はしません。が、子供がお菓子なんかを持ち込んでいたようです。そこで疑問なんですが、１階にいるゴキブリは２階のお菓子のにおいを嗅ぎつける嗅覚を持っているのですか？気まぐれで２階に上がってみようと思うのでしょうか？詳しい方お願いします。
隣の家の雑草がこちらの敷地内に入ってきます。 かなり放置されていて大量に入って来るのてすが、注意してご近所トラブルは避けたいのでこちらに入って来る分ぐらいは勝手に処分しても問題ないでしょうか？
井戸のポンプが故障したので新品に交換して3日経ちました。濁りはなくなり透明になったのでペットボトルに入れて凍らせみたら土が混ざってるのが確認できました。土が混ざらなくなるにはまだまだかかるのでしょうか？また浄水器の購入も考えてます。おすすめの浄水器があったら教えてください。
浴室や洗面所のルーバー窓から泥棒が入れると知りました。 一枚ずつ外すらしいです。 きちんとしめていたら大丈夫ですか？ もしくは空けずに閉めている状態でも外されるのでしょうか？
最近我が家に、おそらくシバンムシのような小さな虫が数十匹湧いています。 電気の明かりや白い壁に引っ付いています。 そこで、オススメの対処法や殺虫剤など教えていただきたいです。
「わたしオール電化にしちゃった」というキャッチコピーをご存知ですか？ 今日掃除をしていたらこのキャッチコピーが載ったチラシが出てきたんです。懐かしいな〜と思った一方で、このキャッチコピーの音程がわからなくなりました。しっくりくる抑揚(リズム)が思い浮かばないのです。今では棒読みでしか読めなくなりました。 正しいアクセント？がわかる方はいらっしゃらないでしょうか
建物の改修に関しまして御相談させてください。 2013年の11月に新築の建物が完成いたしまして今年の4月まで何もなく過ごしておりましたが 20ある部屋のうちの1つが5月より結露が酷くなり、除湿機を入れないと壁が濡れ、天井取り付け のエアコンより水滴が垂れる程になってしまいした(問題の部屋および周辺には水気なし) 建築業者を呼び寄せて調査しましたが原因が不明で、建築会社曰く「昨年は夏も外気が乾燥して いたので問題なかったけど、今年は外気の湿気が多いのが原因だ」などと納得が出来ない説明を されたあげくに、部屋に除湿用のエアコンを追加する話になりました。 ここで問題なのが、追加のエアコンの費用は私が払うのは普通でしょうか？ 建築会社は認めませんが、これって欠陥に近いと思うのですが・・・。 一般的にはこういう問題の場合どちらが支払うものでしょうか？ ご意見をいただければと思います
夜寝ていると水が流れている音がするのです。お風呂場のほうからなのですが水道の蛇口は閉めているのですが音がして少し不安です。水漏れしているかもしれないのでどうしたらよいでしょうか。
最近刺された記憶ないのに体のあちこちが刺されて写真のような状態です。 気になるのは最近家の中にすごく小さい羽ありの黒いのが結構いたんです。 そしたら本日、そ の羽ありの親分みたいな結構な大きさの羽ありを二匹発見しました。 二匹目は私の足を這っているところを発見。 何と言う虫で退治方法などわかる範囲で教えてください。 体長は小さい方が２㍉くらいで大きいほうは５㍉以上はありそうです。
こんにちは。 質問させていただきます。 私が今住んでいるアパートの大家さんのことなのですが、、。この大家さん、年齢は80歳ほどのとてもいい人そうなおじいちゃんなのですが、、。 何か用があると時間帯など全く気にせずドアをバンバンバンと叩き更に大声で叫ぶのです。 それも口調がとても荒くて。 「出てこいよ！おい！！」 「ドア開けろよ！用があるんだよ！」 「早くしろよ！おい！」 などと叫ぶので正直恐ろしくて恐ろしくて。 それも何か緊急性のある用事だったり苦情が出たなどあるならまだ百歩譲って許せますが毎回慌ててドアを開けるとなんてことない話をされて終わります。 例えば「ゴミ出しの日を説明したか忘れたから確認にきた」や「自分の娘があそこに家を建てる」など本当にどうでもいい内容ばかり。 時間帯を気にしないと言ったのも朝の5時頃に来る日もあれば夜10時頃に来る日もあります。 私の仕事が基本的に夕方〜朝までのことが多いので正直寝始めた頃に訪問されて叫ばれると本当にストレスが溜まります。 それにやはり女の一人暮らしなので、、怖いんです。 最初、大家さんだと気付かず怖くて放置していたら30分以上ドアを叩かれ叫ばれました。 もう嫌で嫌でたまりません。 何かいい対処法はありませんか？教えてください。
最近、家の中でこんな虫を見かけます。どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
8月1日にアパートに入居してトイレが臭くて困っています。 窓、換気扇はありません。ウォシュレットついてます。ドアを開けっ放しにしたり、酢と水、ハイター等で掃除しましたが鼻に付く臭いで部屋に居たくありません。 大家に言って水道屋に連絡してくれるとのことです。 原因はわかりませんが、わたしが思うに多分染み付いたアンモニアっぽいです。 もし、ハウスクリーニングしたらお金は大家持ちになるのでしょうか？
洗面所へ入る入り口に引き戸が有ります、木製で、下には滑車が付いています。場所柄、湿気が多いためか表面の薄い層の木部が浮いて来てしまい、少々見栄えが悪い。ある程度重さがあるので本体は未だ確りしています。薄いベニアを買って来て全面に貼るうと思うのですが、何か注意点は？ 全面に木工用ボンドで貼り、浮いて来ない様に要所、要所を目立たない程度に細い釘で叩くつもりです。 日曜大工、好きですが得意じゃありません。達人のお知恵拝借。
自宅南側隣接の空き地に高層マンションの建設計画があるようです。（現時点は何も協議、説明等はありません） 当方、法律はまったく素人です。どの時点で建設業者側と話し合えばいいか。法的にもルールがあると思うのですが、どうすればいいかお尋ねします。 仮に１０階建てができれば、２４時間日の光は差しません。
現在中３の受験生です。 私は妹と二人部屋で中学生になったら間仕切りをしようねということを親から言われていました。しかし中１の時に携帯でトラブルを起こしてしまったので仕切られるのは無しになったのですが、中３になった春に部屋のドアが外され、私の机も移動されていて、リビングから私が何をしているか丸見えな状態になっていました。もちろん寝るとき(妹は違う部屋で寝ています)も丸見えで親が私が寝ているかちらちら確認しに来ます。 部活の引退試合で負けてしまった時も聞こえてしまうので声を押し殺して泣いていました。 それにリビングではいつも両親がテレビを見ていたり大声で喋っているので勉強に集中できません。近くに図書館もないので‥‥ 本当に親が何を考えているかわかりません‥‥ 親が買った家なので文句を言うと怒られます。 なので怖くて聞けません‥ 妹とは普通に仲がいいので二人部屋なのは大丈夫なのですが、間仕切りをして欲しいです‥(私が着替えているとキモっなどと言って写真を撮ってくるので（笑）） どう親を説得したらいいでしょうか？ 駄文すみませんでした。
フローリングの床に瓶を置いていたらくっついて取れなくなりました。 無理やりはがそうとしてもビクともしません。 何が原因なのかわかりません。部屋の温度が高かったからでしょうか? どうすれば取れますか?
以前こちらで、トイレに人感センサー付きの換気扇を取り付けたいと質問をさせていただき、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9006786.html 皆さんから、いろいろと案を出していただいたのですが、 自分ではできないという結論になり、 結局、ふつうの換気扇(枠のサイズにっぴったり合う）を取り付け センサーを別付けに イメージとしては、換気扇用のコンセントに センサーを取り付け http://item.rakuten.co.jp/swj-shop/azjptl-379277/ そのセンサーのコンセントに換気扇のコードをつなぐという感じだったら 私にでもできるのではと思ったのですが、 この方法で間違っていないでしょうか？ それとも、良い方法があるでしょうか？
こんにちは。 初質問です。 外に洗濯物を干そうと思って外に出ると 毎日のように現れるクモの巣。 見つけたらその辺の草で壊してはいるものの、 図太く毎日毎日作られてしまいます。 我が家は、田舎で周りは畑ばかりというところに 住んでいます。物干し竿がある庭は、 草が結構はえてきてしまってます…。 (土曜日に刈る予定) クモの巣を張らせない方法などありますか？ 最近ではいやになって暑いのに 室内干しになっちゃってます。 どなたか教えてください。
私は木造のアパート(聞いたことはないですが、築なん十年たってると思います)の一階に住んでます。 今年の3月位から目の前にあった駐車場が作れそうなくらいの広めの空き地で、家をばんばん建て始めました。もうすでに四軒は建ってます。 最初はうちからけっこう離れていて、音も全く気になりませんでした。むしろ工事してたんだぐらいのものでした。 しかし、6月下旬くらいになって、私の部屋から5メートルあるかないかくらいのところで工事を始めたんです。 普段は学校があったのであまり気になっていませんでしたが、夏休みに入って昼間も家にいると頭がおかしくなりそうです おまけに私の部屋から近すぎて、窓を開けていると工事している方たちから私の部屋が丸見えです だからといって、エアコンがないので窓を閉めると熱中症になります。実際一週間ほど前なりました 多分、他の質問などもざっと閲覧して考える限り、特に工事している方にはなんの不手際もないとおもいます 親は日中出掛けているか仕事なので、この話をしてもどれだけうるさいか理解してくれません。 外に出掛けるのもいいですが、工事が終わるのは9月で毎日夏休みなわけですからこの音とむきあって過ごさなくてはならない日もあると思います 皆さんに教えてほしいのは、こんなに近くで工事するのは、法律的にはいいことになっているのか 私は高校生なので、高校生でも苦情をちゃんと聞いてもらえるか あと簡易的な、騒音対策など教えてもらいたいです よろしくお願いします
お世話様です。一軒家を新築予定で、来月現在の自宅を取壊し来年２月末に完成の予定です。そこで質問です。登記関係は自分でするつもりです。滅失登記の申請書及び、所有権保存登記はいろいろ調べたら理解できましたが、表題登記の中で、「建物・各階図面」だけはよく理解できません。手書きで書こうと思っています。ハウスメーカーさんから頂いた最終平面図や建築確認の資料等を見ながら描けますか？ また、表題登記に添付する図面だけ、ハウスメーカーさんに依頼することはできるのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
2階の窓が隣家2階の窓と接近しており、何度か気まずい思いをしたことがあります。しかもどういう事情なのか、お隣の隣接するその部屋は、もう建てられて5年経過していますがいまだにカーテンもなにもありません。年中丸見えです。見るつもりはなくとも位置的に目についてしまいます… こちらはあまり使わない部屋なのでほとんどウォークインクローゼット的な使い方をしていました。普段はカーテンを閉め切って放って、たまに換気で開けるかんじでやり過ごしてきたのですが、いろいろとお客さんなど滞在させるのに使用しなくてはならない機会も増え、このまま何もしないわけにもいかず、頭を悩ませています。 後から建てたのはお隣さんですが、特に深い付き合いもなく、といって大きなトラブルもなくやってきたので、今になって何か対策を要求するというのも気が引けます。そもそも距離的には民法上問題ない距離間（1メートル以上）だと思いますし… 窓を開けて網戸の状態…つまり風や光を通せる状態で、且つ視界を遮るためにはどういった方法がありますでしょうか？2階なので高い位置にありますし、外から脚立では危険なので…部屋側からのアプローチでなんとかできればと考えております。 視界を遮るレースカーテンでは、夜間や曇りの日に照明を使えば透けて見えてしまうので都合が悪いです。 エクステリア業者に施行を依頼すればなんらか良い方法あるとは思うのですが…夫の親戚が業者で、事情あって依頼しにくいのです…。（といって、親戚を無視して同業他社にお願いすると夫や義父がグチグチ言われてしまうので） 何か良いアイデアがございましたら、アドバイスお願いします。
私の家の裏で、ヤング開発が宅地造成をするというので、工事の条件等について周辺住民の希望(夜間、早朝は工事をしないとか、工事車両は徐行するとか)を協定書としてまとめて、これを双方保管の上、工事が始まりました。 しかしいざ始まると、私の家の前の道路と家の壁は工事車両の通行により泥だらけ、工事車両も徐行せず、十字路で歩行者と接触しそうになることもしばしば。 その他、協定書の無視があまりひどく関係者にクレームすると、睨み付けられて、最後には「ぶっ殺すぞ」と脅されました。 警察に訴えて、注意してもらいましたが、改善しません。 (やりたい放題の状態です) 静かに暮らしていただけなのに、今は本当に殺されそうで、毎日が不安です。 工事の中止、協定書の遵守を要求したいのですが、どうしたら良いでしょう？
農業用トンネル資材の不織布（商品名：パオパオ）に穴が開いてしまいました。 不織布の破れを簡単に修理する方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ 買った方が安いかと思いますが、根が貧乏性なもので、よろしくお願いします。
先日京都に居る子供宛に書類を出すために住所を 書きましたが、 非常に長くややこしくて、 疲れました。 昔からの歴史でしようがもう少し短く 出来ないものでしょうか？ 電話で住所を伝えるのも大変です。
外径20mmφのビニールパイプを延長したく考えています。 似たパイプを購入したとして、どうやって繋ぐか悩んでいます。 なお、元から変えるのはいま、電線と他のパイプが一緒にテープでぐるぐる巻きにされており、 この部分のやり直しは考えていません。
六年前に新築マンションを買いました。当初、一戸建て希望ではありましたが、一戸建ては高く、マンションの利便性と設備の良さに惹かれてマンション購入となったのですが、最近になってやっぱり一戸建てに住みたい気持ちが夫婦ともに強くなってきました。 環境や利便性や価格を比べたりして具体的に住み替えを前向きに考えてるのですが、今のマンションもとても住みやすく、この設備を失うのも捨てがたいのです。 住み替えたい理由としては、 ●幼児男１人女１人、私と夫、の四人暮らしで、3LDK(一部屋はリビング横でおもちゃ部屋、一部屋は夫の書斎＆お雛様や兜などを置いている、一部屋は家族みんなの寝室)で狭い。将来的に子ども達に部屋をあげられない、収納が少なく、布団などがしまえない。 66㎡ ●敷地内の機械式の駐車場が不便。荷物を運ぶのが大変。たまに故障して止まる。車通勤なので困るし、人と重なるとかなり待つ。 ●ローン返済後も修繕積立金、管理費、駐車場代は払い続けないといけないことが嫌、将来的に修繕積立金か高くなっていくことが嫌、定年後に払えるのか不安 ●最寄駅が今開発中で、マンションが沢山作られ始めたため、いま売らないと後々新築マンションと比較され、値が落ちるから ●いつかは理事をやらなくてはならない。理事になるとフルネームを全住民に公表されることに抵抗あり でも今のマンションの気に入っているところは ●駅までフラットで自転車で５分徒歩で11分 ●保育園目の前、小学校１分、中学校５分 ●１階なので専用庭がある。（でもBBQは禁止） ●洗濯物は浴室乾燥で３時間で乾く ●LDKとその横の部屋がつながっているので、子ども達が小学校の間、机を置いてリビング学習ができそう ●キッズルームあり、マンション前に広場あり いま検討中の物件は ●駅が遠くなる、フラットではない ●保育園、小学校、中学校がかなり遠くなる ●築38年だが12年前に耐震や壁、床、水周りのリフォームをしている ●60坪の土地、広い庭、ガレージあり。4LDK。物置も子ども達に個室を与えられる、 か家族みんな２階建ての家に憧れている(私と夫の実家は共に一戸建てで育っている) ●リフォームにするか、建て直すかは未定 ●今のマンション査定額と、この物件価格がほぼ同じなので、買い換えても残債はほぼ変わらないか、諸費用分が増える、また、リフォーム代または解体建て替え費用がプラスとなる ●将来的に建物が査定ゼロでも土地は残る ざっとこんな状況ですが、第三者の方から見てご意見をお願いします。 この物件の魅力はないとか、やっぱり一戸建ての方がおすすめだとか、買うなら新築とか、率直な意見を聞いてみたいです。 買い替えができる前提で説明させていただきました。 この物件じゃ価値がないと判断すれば、予算アップして他の物件を考えようともしています。予算アップして環境を良くしても庭がなかったり、狭かったり、が結局出てきてしまうので、ここまで妥協してもいいのかなと思いました。
昨日引っ越しをしました。内覧の際に室内（玄関脇）に高さ180cmくらいのかなり大きいタンクがあるのは知っていましたが特に何の説明もありませんでした。入居1日目、どうやってお湯を出せるのかわからず、あのタンクの存在を思いだし見てみると、「ON」「OFF」ボタンがあったのでとりあえず「ON」にしておくと朝お湯がでました。その後、インターネットなどで調べると、タンクの水は水質に問題があるなどの書き込みを見つけました。タンクにどうやってお水が貯まったのかはわかりません。（入居日までに貯めて下さっていたのか。。。？）まだ直接飲んではいませんが、今後どのような浄化をすればいいのでしょうか？ブリタは持っています。蛇口に浄水用の何かを取り付けけた方がいいのでしょうか？特ににおいがあるとかぬめりがある、色が汚い事はありません。 入居してからそれがお湯を沸かすタンクだと知り、電気代も気になっています。 知識不足で、賃貸について何も知らなかったので質問しなかった私が悪いのですが入居1日目にして不安です。不動産屋さんは今日お休みです。 お詳しい方教えてください。どうぞ宜しくお願いします。
建築についての質問です。 三角形の屋根と平らな屋根があります。 平らな屋根はマンションとか高いビルが多いです。 平らだと困りませんか？ また、平らな意味はどこにありますか？
軽量鉄骨から鉄筋コンクリートマンション(築25年)に引っ越したのですが 意外と上からの足音やドアの閉める音が聞こえます。 壁とか床は叩いてもペチペチ跳ね返ってくる感じで頑強なコンクリート造りなのでここにしたものの 足音(かかと歩き)や部屋のドアをバタンと閉める音が聞こえます。 意外とコンクリートでも、聞こえるものなのでしょうか？ まあ、コンクリート造りだからまだこの程度なんだと思いますが 木像アパートとかだったら地獄に思えます。 アパートの時は、最上階でしたが隣の音はかなり聞こえてました。 話し声とかもボソボソ聞こえてたし 同じ家に住んでるんじゃないかという位にです。 引っ越してから3日目ですが、早くも最低２年間は住めるか不安です。
質問させてください。 先日、コインパーキングにて助手席のドアを開けると急に隣りの車の警報がなってしまい、 思わず当てたのかと思い、自分の車と相手の車のドアを確認したのですが、 どちらも傷などついておりませんでした。 かなり狭い駐車場で車間距離も狭かったのでドアを閉める音？で反応したのかとも思いました。 ただアラームが非常にうるさくビービーとなり続き、 めちゃくちゃ焦りました。通行人や隣りの店から人が出てきてしまい、どうして良いか 分からず、とにかくしばらく待ってみましたが、持ち主は現れず、アラームもなり続き・・ 相手の車のドアに傷がないことと、自分の車もどうもないことから、とりあえずここにいて 車上荒らしなどに間違われても困るので、帰ろうと車を動かしたところでようやくアラームが 鳴りやみました。この場合どうしたら良かったのでしょうか？ ないとは思いますが、後々持ち主から変な言いがかりをつけられたらどうしよう？とかなり 心配です。やはり自分の身の潔白を証明するために管理会社や警察にいうべきなのでしょうか？ ただ、もし持ち主が悪い人だった場合、元からあった傷や車上荒らし未遂とかで誤解され請求されそうで怖いです。 どうか知恵をお貸しください。よろしくおねがいします。
今大学二年生です。今日アパートのテナントに駐車していたところオーナーの方に見つかり強制退去を命じられました。もちろん違法なのもわかっています。しかし、私もアパート専用の駐車場と契約しておりお金もしっかりと納めています。その駐車場がほかの無断で駐車している車のせいで停められなかったことを説明しようとしても、全く聞く耳を持ってくれません。明日、管理会社に連絡するつもりですが、この場合強制たききょに応じなければならないのでしょうか？ また、強制退去になった場合いくら費用が掛かりますか？
リフォームでタイルをはがす作業のお手伝いを依頼されました。 タイルだけはがすだけみたいで、出ても砂利くらいといわれましたけど、 アスベスト等の心配は無用でしょうか？ よろしくお願いします。
坂にある家なので隣の土地が上がっており、石垣が庭に面しているのですがその石垣とブロック塀に(特に日当たりの悪いところ)に大量の小さな虫が。 約２ミリくらいで多分グレーっぽい感じでした。動きがかなり早く形はいまいちわからないのですが...特に害はないと思いますがわかる方よろしくお願いします
夜寝てるときに虫に刺されんですが すべて２箇所づつ刺されています ダニかなーと思ったら 耳元でプーンってゆう音もしました これはどっちなんでしょう？ ちなみに右足４箇所、右肘２箇所、左太もも２箇所です
近くに畑が多く、ひどいときは1週間に３～５回畑焼をする方がいらっしゃるのですが、その際に洗濯物や室内に風向き次第で煙が室内や敷地に舞い込んできます。 何か対策できないか考えているのですが、空気清浄機付の換気扇とかあるのでしょうか？ 室内を締切にしても換気できる方法がないかと考えております。 また、別になりますが地下熱換気は結構値段が高いという話ですがそちらであれば清浄された空気が室内に取り込まれるものなのでしょうか？ 詳しい方などいらっしゃいましたらお手数をおかけいたしますが、是非ご教授していただきたく思います。 エアコンなどはそう言った状況下で使用すると故障しやすくなったりするものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像の間取りについて質問です。 今、縁側について調べているのですが、床の間と縁側が向かい合ってるっておかしくはないのでしょうか？ 変な質問で申し訳ないのですが、変じゃないかどうかだけ教えていただけると助かります。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
築15年の分譲マンションで配管の漏水があり、フローリング等に被害が出て困っていますのでご質問させてください。 半年くらい前から継手部分から漏水していたようで 配管はプラ管で管自体はしっかりしており、錆びが原因ではなかったようです。 交換いただいた現物を確認すると継手部分が曲がっておりました。 半年というとちょうど冬季になりますが、凍結による破損は考えられますでしょうか？ 火災保険の対応をいただくにあたり、原因を特定せねばならず、色々調べています。 素人でわからないため、ご回答お待ちしています。
公営住宅の中階に住んでいます。 隣人とは家族構成(子供複数人います)は一緒ですが、特別仲も良いわけではなく、会えば挨拶したり、たまに世間話をする程度です。 ただ、12時まで子供の声がしたり、裸足で通路に出てきて、人の家にそのまま上がってきたり(許可してません)しており、年々不信感が募っています。 以前は犬を数ヶ月飼っていて(動物禁止です)逃げ出した犬が我が家に入ってきたこともあり、カメなども家のベランダに入ってきたことがあります。 そして、最近は猫が来るようになり、管理者に聞いたら、ホントに隣のうちに入っていくか確認をと言われ、ベランダから今晩、覗いてみました。 あまり良くないこととは思いますが、見ると、猫は居なさそうでしたが、スーパーの買い物かごが重ねて幾つも(10くらいかな)あったのです。 旦那さんの車の荷台にも数個あったり、玄関のそとの通路にも1つは置いてあったり、隣の家の廊下にも幾つも重なっているのを見たことがあったので、万引き？と思ってはいましたが、量が量です。カゴの持ちだしも犯罪ですよね？ 小学生の子供は支援学級に入っています。子育てについても独特の理論があるようです。他の子供とはバカがうつるから遊ばせないとチャイムが鳴ってからあそばせるとか。私の子育て感とは違うので、あまり仲良くないのかも。 今のところ害はありませんが、我が家のものが無くなると隣に有るってことはないか？と疑ってしまう自分が嫌です。 そして、通報すべきかも悩んでしまいます。 皆さんなら通報しますか？ 最近どの店でもカートやかごの持ち出しを止めてくださいって紙が多くなりましたよね？される方がおおいってことですよね？
家に見た事のない蜘蛛が現れました！たまーに見る白い線の入った蜘蛛ではないものですコレの正体や詳しい事を知っている方が居たら教えてください！ ちなみに部屋は常に綺麗にしています！
今年のGWに階下にご夫婦が越して こられました その方々のことで相談です。 階下の方は ・20代前半。越した当初は奥さんは 妊婦さんで6月頃に産まれたようです。 我が家 ・子供三人(4歳、2歳、0歳) ・子供は6時～7時には寝かせます。 越して来て1週間ほどして旦那さんが いらしたので引っ越しの挨拶かな？と 出たら静かにしてくれとのことでした。 朝方帰宅する仕事なので。と えっ？と思いましたが、うちも子供が 煩かっただろうし申し訳なく思い それからいつも以上に走るな。飛ぶな。 騒ぐな。と言い聞かせていました。 ところがしばらくすると 子供が喧嘩をしたり転けたりすると 下からドンドンと抗議の音を出すよう になり、度々煩いと言いにも来られる 為私が段々とﾉｲﾛｰｾﾞのようになって いつドンドンされるか訪ねてくるかと 毎日ﾊﾗﾊﾗしていました。 みかねた主人が不動産に電話をし 直接来ることとドンドンとすること をやめてもらい、何かあれば不動産を 通してほしいと頼みました。 それからは直接来ることはなくなり 数回ドンドンされただけで済むようには なりましたが、家の車に白線無視でかなり 寄せて駐車したり(駐車ｽﾍﾟｰｽは隣同士で以前は そんなこと全くなかった)縁石無視で後ろまで 下がり、階段が下りられないように なっていたり…地味な嫌がらせ？が 続いています。最初は気のせいだと 思っていましたが違うようです。 また不動産に、奥さんのお母さんから 怒鳴り散らして抗議の電話があったり 奥さんから泣きながら電話があったり して不動産も困っているようでした。 不動産の方は深夜や早朝でないもの はある程度お互い様と思ってほしい 事や、うちも色々と対策をしている 事は伝えてくださったようでしたが 理解を示しては貰えないようです。 対策としては ・ｼﾞｮｲﾝﾄﾏｯﾄを3重に敷く ・遊ぶと言ったときは布団の上でさせる ・日中は支援センターや近くのﾓｰﾙに 出掛けるようになった ・週末は義実家に上の子二人を泊まらせている ↑これは日頃怒りまくっていることと 私が気を使いすぎてか体調を壊している 為でもあります。 これ以上何を対処すればいいのかも わからなくなり精神的に参ってしまい 一時期は食べても戻してしまったり していました…… ここ何週間かは何事もなかったので 安心していましたが先日、階下の方から 手紙が入っており、 再三の注意にも関わらず、早朝、昼間 夕方の大きな物音、足音がやみません。 これ以上続くようなら警察を呼びます。 と書いてありました。 昼間も夕方もって家はいつ生活すれば 良いのでしょう。 身に覚えのない時間帯の音は恐らく 家の隣からです。(お隣は4歳の子供が おり夜10時すぎに騒ぐ声がしたり 走り回る音がしたりするので) 不動産にこの事も相談しましたが とりあえず様子見といった感じです。 最初は家が悪いんだと色々とやって 気を使ったりしてきましたが 階下の方は自由？とゆうか夜中でも 話し声やテレビの音がするし 戸を開け閉めする音がものすごかったり 子供が遊びに来ていたときはずっと 走り回っていて煩かったりして…… こんなに神経使ってるのは家だけなの？と 悲しくなったりしてしまいます。 なんかどこまでやっても結局家が 出ていくとかしない限り続くのかな と思えてきました。 いったいどうすればいいのでしょう？ もちろん上が思っている以上に下に音が 響くというのは経験して分かっているので 余計に気を付けていたつもりです… 長文、駄文すいません。
札幌市の共同住宅に引っ越しました。灯油のストーブだと灯油タンクが必要ということでペレットストーブの購入を考えていますが、コスト的に灯油とどのくらい違うのか(8.6.6.6の4部屋) と、札幌の取扱店を教えて下さい。
先週水曜日から賃貸アパートに住んでいます。 そこで、カーテンとレールが無かったので、管理人に聞いたら「壁に穴があけたらあかんで！レールあかんから付けてないねんやさかい空気読んでやもう！カーテン付けたいんやったら画鋲でカーテン付けて！でもあんまり刺したら怒るからな私。」と言われました。 そこで、木にカーテンを刺しても落ちない画鋲を教えてください。
逃走中のハンターはどんな人達なんですか教えてください。
ガラスの修理出張専門館で80cm×80cmの4mmのガラスを交換修理しましたホームページには13000円～と記載があったので心的価格と安心してたのですが、実際には2500円(部品代・出張費・工賃)税別でしたったくられた気がするのですが、 これが普通のでしょうか？
質問そのままです。自宅の家屋に取り付けてある料金メーター類ですけど、時々、壊れる事があると聞きます。 それは有償なのでしょうか。 でしたら、いくらくらいなのか教えてください。
こういう事は誰に話したら良いのか分からないのでよろしくお願いします。 実家の事なのですが。。 実家には高齢になる両親が住んでいます。事情があり近々施設に入る事になりました。 当初、家は売却する予定でしたが親父の願いや思いもあり自分と妻が移り住む事になりました。 実家は木造の二階建て築40年。 実はこの家に幽霊が出るんです。 ここの家は先月まで兄貴夫婦が同居してました。 両親の寝室の横に座敷がありそこに兄夫婦が寝ていました。座敷の横に父の書斎があります。 義姉が言うには… 誰もいない書斎に人の気配を頻繁に感じていたそうです。 ある時そこから丸顔の女が出て来て義姉と目が合ったらしいのです。 実は兄夫婦が入る前に自分と妻が同居してました。 その時妻が寝ていて女に腕をつかまれたと何度か言ってました。 今月から兄夫婦と入れ代わり妻が食事の用意などで実家に行ってますが2、3日前に自宅で金縛りにかかりました。 関係あるか分からないのですが… 両親は癌を患っています。父は肺癌、喉頭癌。 母は乳癌、肺癌（数十年になります） 義姉もこの家に入ったとたん乳癌になりました。 義姉はとても健康な人で毎年検診も受けてたので正直驚いています。 この家の座敷に寝ると癌になるのか？ 自分と妻が同居してた時、二階を寝室にしてたので癌にならなかったのか？ 色々な事を考えてしまいます。 あと気になるのが両親の寝室の上に神棚があり、隣の座敷には仏様があります。 神棚と仏様が向かい合うような形になっています。 これが良くないと聞いた事もありますが… 近々住むつもりなので不安でいっぱいです。 御寺様におはらいしてもらうのが良いのか… とうぞ良きアドバイスをお願いします。
宜しくお願い致します。 マンションでルームシェア、大家(管理人)が一緒に住んでいる物件でおきたトラブルに関する相談です。 管理人の行動が怪しいと思っていたので、カメラを設置しておいたら個室に無断侵入していることがわかりました。 個室には鍵はついていません。しかし緊急時でない限り部屋には入らないという約束は交わしていましした。 何か法律で罰することはできませんか？
家の玄関前に幅２メートル長さ５メートルの広さでインターロッキングを敷きたいのですが、 砂利と砂の間にひくベージュ色っほいシートはなんという名前のシートなのでしょうか？また、いくら位でどこで売っているのでしょうか？
老人の一人暮らしで食事の用意ができません。大阪市内で食堂付きのマンションを探しています。 できれば大浴場もあればと思っています。学生向き単身赴任向きの物はあるようですが。神戸にはエルグレース三宮というところがありましたが、大阪市内が希望です。有料老人ホームにも住んでいましたが、環境になじめませんでした。
越して4年弱の間に3回騒音で隣の旦那から注意を受けました。 １度は夜中に隣人と面している窓のシャッターの開け閉めがうるさい、 ２度目は６時頃窓を開けていたら子供の泣き叫ぶ声がうるさい、 ３度目は６時前に子供がたまたま主人が庭いじりをしていたら外に出てしまいそこでキャーキャーやっていたら、すぐやってきて「山の中の一軒家に住んでんじゃねんだからいい加減にしろ！」と怒られました。 ２度目に注意を受けた時は隣に後日菓子よりを持って詫びに行き、奥様が対応したところ旦那が注意をしに行ったのは知らなかったと言われ私は気にならないと言われました。 その翌日旦那がうちへ来て、そんな事をして欲しいわけじゃないとまた怒られました。 それ以降、朝晩は隣接している窓は閉め、子供が泣き叫んだ時はそれ以外の窓を閉め注意して過ごしていました。 そのかいあってか１年弱何もなかったのですが、工事会社からの挨拶はあったのですが突然うちとの境界線内側に隣が2ｍ50ｃｍの塀を作りました。 元々境界線には目隠し程度の高さのある塀はあり視線は防げてたので、こちらは騒音防止とうちと完全に隔離したいという思いを感じました。 塀ができると日当たりが悪くなるので、ダメ元で隣人の奥さんに子供の騒音を謝った上で、少し低くしてもらえないかお願いしに行くと、「日当たりが悪くなるって言ったら、お宅ができてうちも日当たりが悪くなったんだからそれはお互い様でしょ」とあっさり言われ、子供がうるさいのは気にならない、塀は主人がやってることで私は何もわからないと、何の悪びれた様子もこちらに気を使う様子もありませんでした。 今まで子供の騒音に注意して開けたい窓も開けずに過ごしていたのに、 こちらが日陰になるとかの考慮も一切せず塀を設置した隣人に頭にきて塀が完成した直後から今まで閉めていた窓を開けて過ごしていたところ翌朝早速隣の旦那がやってきて「塀は防音対策でしたんじゃないから騒音には引き続き気をつけるように、塀は虫除けでつけた、塀をつける挨拶は金払って雇った工事会社がしてるんだから問題ない」と一方的に言われ更にその対応にあたまにきています。 ちなみに、隣接部分窓に植栽はないし、隣の庭に植栽があるので虫除けなんて考えられません。 確かに法的には問題ないですが、隣人としてこれって普通ですか？ 隣人は会社員でこちらも日中は働いて子供は日中保育園に預け、夜9時には就寝しています。 騒音は隣が会社に行く前の6時頃から8時半前が気になるようで、リビングが隣接した作りになっているので音が響くと言われました。 塀が問題ないと言い切るなら、こっちも窓を開けても問題ないと言い返したくなります。 隣の旦那はうちに来るとインターフォンを押したまま名乗らないでずっと立って出てくるのを待ったりして、その態度も嫌です。 それでも朝6時に窓を開けて言われたら勝ち目はないでしょうか？ 何時以降なら強気に出てもいいと思いますか？ 塀をつくられた事で、冷静に判断できなくなっているので、客観的な意見教えてください。
セコム頼むとホームセキュリティでドアの開閉時にアラームが鳴るような装置をつけてもらいます。 寝室で寝ているときにアラームだけなってくれればいいので、器具だけ売ってればかいたいのですが、売ってますでしょうか？ あと先日火事の怖さを紹介していましたので、これも寝室で寝ているときにアラームが鳴ってくれる装置があれば購入検討したいです。 あと防犯カメラは設置経費も掛かり、毎月の維持費も掛かるようですが、維持費があまりかからないものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
長文ですみません。 大家さんから言われた費用負担について教えてください。 長年住んでいる一軒家の賃貸物件ですが、 これまで1階窓の外側に木製の小屋を立てていたため、 長きにわたり窓は小屋に隠されていたのですが、 老朽化のため小屋を撤去したので1.5m四方程度の窓が露わになりました。 窓自体はガラスも窓枠も劣化せずしっかりしてるのですが、 近年は防犯の観点から近隣の家やアパートはほぼすべて強化ガラス等に変わっています。 ウチはたぶん築40年くらいなので、 建てた当時は空き巣等の物騒な事件は皆無だったでしょうが、 昨今は町内会の掲示板に注意喚起のポスターが貼ってあるくらい物騒です。 ちなみに、ウチは都心から1時間くらいの郊外です。 先日、防犯上こわい旨を大家さんに相談しました。 すると、隣接する空き物件の窓を枠ごと強化ガラスにする予定なので、 ついでにウチもやってあげるとのこと。 ただし、費用は全額負担しろと母親が一方的に言われたそうです。 実際にいくらかかるのかがまだわからないのですが、 こういったケースでは大家さんの言い分が正しいのでしょうか？ ちなみに、工事は保留しています。 原状回復ではなく自分都合のリフォームでもないので、 全額負担という点が引っかかってます。 どうか、詳しい方の意見をお願いします！！
トイレにマットをひいていて気づかなかったのですが、掃除しようとした所、 トイレの便器と床の間の辺りから、何か透明でぬるっとした様な液体の様な ものが滲み出ているのに気がついたのですが、 これは水漏れなのでしょうか？（水っぽくはなく少しヌルっとした感じで透明です）。 量は本当にごく少量の様です。ティッシュで拭くと拭いた分だけまたそこに 出てくるような感じですが、それ以上にじみ出てくる感じはありません。 これは一体何なのでしょうか？宜しくお願い致します。
家に冷蔵庫が２つ、大きいのと小さい物があります。少しでも節約したいので質問します。 設置する位置やビニールの壁をつけたりなどの節約はやっています。 そこで中にあるポチ？ボタンのような扉を開くと照明がつくようになっていますよね。 そこをテープで止めて扉を開けても照明がつかないようにしたのですが効果はあるんでしょうか？ ただの明かりの役割だと思っているので暗くても見えるから必要無いのですが… ・テープで止めたりしてはいけないのか ・節約に効果があるのか 教えてくだいm(__)m
こんにちは。 最近なのですが、お風呂を沸かす際に 「音」がするので、ご存じの方がいたら教えて欲しく。 現在、リンナイのRUF-HV１６２Aのガス給湯器を使っています。 お風呂を沸かすボタン（自動）を押すと 　１．以前使った古い水が管にあるので、一度その古い水を出す 　２．次のお湯を出す準備をする（ガスで水を温めている？） 　３．温かいお湯を出す という動作をします。 最近ですが、２の時に管の中から『キュイーンキュイキュイー』という音がしています。 （汽笛と言われれば汽笛の音にも感じる） 他の方の過去質問で「釜鳴り」という言葉がありましたが ただ、釜鳴りはずっと鳴っていたり、他の動作（シャワーを出す）としなくなる とかありました。 家の給湯器は３のお湯が出るとおさまります。 現状、風呂は普通に沸き、通常通り使えています。 不完全燃焼でも無く、煙が出ているわけでもないです。 ただ、ほっといても問題無いのかの先引きが難しく 詳しい方がいらっしゃったら教えて貰えたらと思い投稿しました。 よろしくお願いい致します。
現在１９歳で母親と同居しています。先月まで大学に在学していましたが、辞めてしまったため今は無職です。 母親は生活保護を受給していて、私が仕事(バイトでも社員でも)をすればその分受給額が少なくなってしまうため、仕事ができません。ですが、いつまでも親と同居しているわけにはいかないので一人暮らしをして、働きたいと思っています。一人暮らしは県外でしたいです。 私はどうすればいいでしょうか。
平屋の一戸建てなんですけど、薪ストーブを設置しようと思っています。 ちょっとした住宅地なのですが、近隣の方々の迷惑になったりしないかかんがえています。（煙とか ）今の薪ストーブは性能がいいので目に見える煙はたきはじめだけと言われました。 住宅街などで薪ストーブをお使いの方々メリット、デメリットなどご意見をよろしくお願いいたします!!
1ヶ月前くらいから、部屋を閉め切っていると、トウモロコシのような臭いがします。 汗の臭いかな？と思い、敷物やクッションなど、汗の付着しそうなものを全て洗ったのですが改善しません。 臭いがするのはその部屋だけで、他の居室や寝室は臭いません。 何となく、畳から臭うような気もするのですが、畳を嗅いでみてもよくわかりません。 一日中閉めきっていても、エアコンなどを使用していると臭いは気になりません。 古い日本家屋の2階で、畳の下は板張りで、その板は1階の天井でもあります。 もう20年あまり住んでいますが、こんなことは初めてです。 臭いの原因や対策法など、ご意見ください。
質問させて下さい。コンクリートで立水柱を作りたいのですが、配管用の保温チューブを塩ビパイプに巻いたのを型にセットしてコンクリートを流し込んで立水栓として使った場合、凍結して破裂する可能性はありますか？因みに、関東北部に住んでいます。それと作り方が詳しい人居ましたら作り方も教えてください。質問させて下さい。コンクリートで立水柱を作りたいのですが、配管用の保温チューブを塩ビパイプに巻いたのを型にセットしてコンクリートを流し込んで立水栓として使った場合、凍結して破裂する可能性はありますか？因みに、関東北部に住んでいます。それと作り方が詳しい人居ましたら作り方も教えてください。写真のようなものを作りたいのでよろしくお願いします。
宜しければ解決策をご享受下さい‥。 お向かいのおばさんが過干渉で困っています。 当方、同居型２世帯住宅でお向かいさんも同じく 娘夫婦との同居です。 うちの娘夫婦は小梨で、お向かいさんの娘さんは去年出産し 自分たちで家を建て出ていきました。 が、毎日のように子供を連れてきては私の家の庭の前で遊ばせ 酷い時になると私の自宅前にある花を見に敷地内に入ってくるのです‥。 それはいいのですが、お向かいさんに孫が来ていない時も うちが庭いじりを家族みんなでしていると２階の窓から じーっと見ていたり、ゴミを小分けにして何回も捨てに来たり 孫がいるときは大きな声を出し、近所中を練り歩いているのです。 孫がいないから僻んでいるだけと思われても仕方ないのかもしれませんが 普段からも「洗濯物早くから干してるんだねぇ」など まるで監視されているかのような言動が多いため 相談させて戴きました。 お向かいさんとはただのご近所さんというだけで 私としては関係が悪くなってもいいのですが 娘夫婦のこれからのことを考えると下手に行動できません。 どう言ったら干渉をやめてくれるようになるか ぜひ皆様のお知恵をお貸し下さい‥！
お世話になります。 今、間取りの作成中なんですが、 お風呂場の窓の1について家族で意見が分かれています。 窓の位置を南側につけるか東側につけるかです。 ①東側に窓があった方が朝日が入るのを、カビが生えにくいのでは？ ②北側に 風呂場の出入口があるので、南側に窓があった方が風の通りが良いのでカビが生えにくいのではないか？ ③東と南両方に窓をつければ良いのでは？ （ひかし、できるだけコストを削減したいので、できれば窓を1つでしたいと考えてます） ④ずっと換気扇を回していれば、窓すらなくても大丈夫なのでは？ （実家のお風呂には回しっぱなしにできる換気扇がついていないためランニングコストがどのくらいなのかを知りません。どのくらいなのでしょう？） といった意もめております。(^^;; ちなみに、私の実家は北側に窓がある通気性が悪いため、毎日掃除をしっかりしないとカビが生えてしまうようなお風呂です(^^;; ですので余計にこの問題が 大問題になっています(^^;; アドバイスよろしくお願いします。
ベランダに出る扉について相談です。 普通の引き違い戸のようなサッシ枠のがガラス張りで、外開きの扉がついています。 外気を入れる唯一がこの扉なのですが、開けて固定しておくいい方法は無いでしょうか。 全快にすれば固定されるようですが、半開き程度で固定しておきたいです。 セメントブロックのような重石を使うのが手っ取り早いのかもしれませんが… もっとお手軽な便利グッズ、アイデアなどありましたら教えて下さい。
飛んでます。洗面所、自分の部屋で発見しました。殺してもきりが無いくらい飛んでます。夏場だけかと思いますが、放置でも人体や生活するうえで、無害影響無しでしょうか？
店舗に於いて、単相3線式100/200系統にてミツビシエアコン"ズバ暖"/2、8kw/200Vを10台設置する為の分電盤の主幹ブレーカー容量を教えて下さい。 20A回路を10回路設けるのは分かりますが・・・ 尚、他電灯コンセント回路は存在しません。あくまでもエアコン10台の為のものです。
最近トイレの便器に溜まる水の量が少なくなってきています。 考えられる原因と対策を教えてください。 ちなみにトイレはタンク式で、洗い落し式です。
フローリングの上にすのこベッドを置いてます。 すのこベッドの足部分（？）にはゴムみたいなのがついてますが、フローリングに傷が心配です。 フローリングの上にカーペットorジョイントマット等を敷いてすのこベッドではカビが発生してしまいますか？ 因みに・・・ すのこベッドの上は５cmほどのマットレス+除湿シート+布団で寝てます。 アドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
ゴキブリがいない部屋にするために、次の方法は有効でしょうか。 ①エアコンの温度を17度に設定する。 ②約1時間つけっぱなしにしておく。 ③1時間たったらエアコンをきり、数時間後にまた付ける。 ①②③を繰り返す。 これは先日、他質問サイトで見た方法です。 ゴキブリが好きな温度と湿気をなくすためらしいのですが、本当に効果はありますか？ この方法を実践してゴキブリを見なくなったという回答を何度もしている方がいらっしゃったのですが、実践結果を書いているのがこの方1人だけだったので、他の方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
旗地の住宅地です。 我が家が一番前で後ろに１軒あります。（新築です） 我が家の右側に後ろの方の駐車場があります。 ゴミは個別収集で玄関前に出すのですが、旗地の方は道路に面している所まで出すようで、昨日、塀（下はブロック・上はアルミ製の格子戸）に網が取り付けられておりました。 思うに資源ゴミを出す際の物のようで、空き缶やペットボトルをその網にいれて吊り下げるようにするのかな？と思われます。袋形になっているようです。 塀に関しては　我が家の売買契約書に所有者の明記があり、こちらが所有となっております。 購入する際にも、万が一破損など（台風や雪など）あった場合はこちらの所有ですので全てこちらでの補修となりますと明記があります。植木等もはみ出さないなど諸注意が明記ありました。 なんとなくモヤ～としてます。 出来れば外して欲しいと思っているのですが、心が狭いでしょうか？ 引越しの際ご挨拶にお伺いしたのですが、別段感じが悪い方でもなかったです（当たり前ですが普通の方です） わざわざ言いに行くのは　今後支障が出てしまいますかね？ うまく先方へ言う言い方はないでしょうか？
父 母 兄と私の4人家族 父と兄が死去しております 母にはこれとした財産がほとんどなく父と二人で築き上げた土地と家しか有りません。 父名義の家土地を、次男名義に変えて精神的に落ち着きたいと思って居ます。 そして私次男に将来この家を守りながら介護して欲しいと言う事です。 私は今後母の面倒を見る覚悟を決めております 兄の死去のため兄の実子の二人が相続者に成って居ますが この二人からの法定相続賠償金の2倍近い金額を要求され 印鑑が中々もらえません 母から相続分譲渡証書を頂きました 家土地の(母1/2+次男1/4)で3/4の相続権は出来ました 次男は介護の為に毎日通ってます。 現在この家には母1人で住んでいます このまま解決せずに 将来母が死去したらこの家はどうなるのでしょうか？ 次男が住所を移転してこの家に住んでも良いのでしょうか？ 兄の子が相続金のことで裁判してお金を請求して来たら 家を売ってしまわなくてはいけなくなるのでしょうか
新築住宅での洗浄便座取り付けですが、 こんなに配線が、 きたないのは普通でしょうか？ 他の家はもっとスッキリしてるイメージなのですが、、、
新築住宅での洗浄便座取り付けですが、 こんなに配線が、 きたないのは普通でしょうか？ 他の家はもっとスッキリしてるイメージなのですが、、、
8階建ての新築賃貸に引っ越すことになりましたが、何階に住むのが良いのか迷っています。 1階、中間階、最上階それぞれのメリットとデメリット等、みなさんのご意見聞かせてください。 ちなみに、60代の母と二人暮らしです。 引っ越し先は1DK～3LDKで、70～80戸あるエレベーター付き集合住宅です。
今年になって我が家にこのような虫が至るところに現われるようになりました。我が家は一戸建てですが、この虫は一階にも２階にも場所を問わず出現します。昨年まではこのような虫は現れたことがありません。カメムシ、ゲジゲジ、クモなどはたまに出てくることがあります。写真を見てお分かりになる方がおられましたらご回答をお願いします。
今、新築を立てようと進めています。水道が通っていないので、井戸にします。下水などもないので浄化槽を使用することになったのですが、初めは44万の普通の合併浄化槽だったのですが、今になって「井戸水だから60万の合併浄化槽になります」と言われました。 井戸水だとそういうものなのでしょうか？水が冷たいから、と言っていましたが、浄化槽にもそんな事が関わってくるのでしょうか？？？
東電に聞け　という回答以外を要望しますm(_ _)m 既存建物を８月中旬盆明けから自己所有古家を個人作業自力解体工事着手予定です。 既存建物への電力供給契約はいったん解除し、１号柱（すっきりポール既存で現存）に仮設電力使用としたいのですが、経験ある方の実際手続きの流れをお教えくださいm(_ _)m 工事期間は所有者＝私・個人自力作業なので1年間前後はゆうにかかる予定です。 予定期間がずれこんでも、か、最初からそれも見越してもっと長期間あらかじめ予定でできますか？
宜しくお願い致します。 管理人さんも一緒に住んでいるシェアハウスの個室を利用させて頂いています。 換気の為に時々お部屋に入ることがあります、と記載された 契約書を頂きました。(緊急時にとは書いていませんでした。)これは入居が決まり、お金を払ってから渡された契約書なので、少し納得出来なくて。。ルームシェアに関する知識がないのでお伺いしたいのですが、換気の為にという理由で管理人さんが無断で私が借りている部屋に入るのは了承するべき事なのでしょうか？ 又、入室する際はメールしてくださいとお願いするのは良くないと思いますか？
脱衣所に洗濯機があるのですが、うっとうしくて移動したいと思っています。水道管などの都合もあるでしょうが、トイレの横壁を挟んで設置すれば水道管を新たに引張てこなくてもいいのかな〜何て思っていますが、よくわかりません。もし、設置工事をした場合、予算はどのくらいになるのでしょうか？水道屋だけで済みますか？リフォーム会社を探して一括で頼むのでしょうか？
現在、以前住んでいた家の住宅ローンを支払中です。 3年前に新しく不動産担保ローンで家を購入しました。 住宅ローンを使用している前の家を処分して完済した場合、今住んでいる不動産担保ローンを支払っている家を 住宅ローンに変更できますでしょうか？
最近、賃貸物件に引っ越したのですがお風呂場に写真のようなものが設置してあります。しかも一個のみ。これは何でしょうか？
エレベーター付き一棟だけの市営住宅があるのですが、募集を見ていると、2DKと3LDKタイプがあるようです。この場合、3LDK部屋は最上階とか、上の方の階になりますか？ 2DKと3LDKの割り合いは、大体半分ずつくらいでしょうか？
トイレの勢いを弱めたいときは、止水栓を少し閉めれば良いのでしょうか？ トイレの手を洗う水の出が多いときはどこをひねればよいのでしょうか
1000Lから2000Lくらいの風呂を薪など木質燃料で沸かそうと考えています。 探し方が悪いのか、風呂釜を探し出せませんでした。 どなたか良いアドバイスをいただけないでしょうか？ 太陽光パネルがあるので多少の電力使用も可能です。
2009年にフラット35で住宅ローンを組ましたが、低金利変動への借り換えを検討しています。 当方海外勤務中で、家族のみ該当物件に居住しております。 私の住民票は日本にはありません。 借り換え可能でしょうか？
一戸建ての持ち家です。 隣家の物置が我が家の土地に越境しています。 境界線の上に物置がおいてあり、確実にその境界線のブロックを10ｃｍほど越えています。 その物置のせいで家の裏手に行くのが困難な状況にあります。 脚立にいたっては、うちの敷地においてあります。 この場合、直に隣にお願いしにいってもいいのでしょうか？ それともしかるべき場所（弁護士や市役所）などに相談したほうがいいのでしょうか？ どうしていいのかわからないのでお知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いいたします。
ガラは悪いですか？
内窓と従来の窓の間に遮熱レースカーテン1枚目を設置して 内窓より室内側にも遮熱レースカーテン2枚目を設置 という遮熱レースカーテンを2枚使う方法は 遮熱レースカーテン1枚より遮熱効果が高いですか？と質問したところ 1枚とあまり変わらなそう、という答えを多くいただきました。 では、Low-eペア遮熱ガラスと遮熱レースカーテンの組み合わせはどうでしょう？ これも遮熱レースカーテン2枚と同じような原理で、あまり意味がないのかな？と思うのですが どう思われますか？
トイレの水量が以上に多いです。 これが普通なのかよくわからないのですが音もすごくて水の無駄ではないかと心配です。 メーカーはTOTOのS670Bです。
マンションの入居者専用のポータルサイトを立ち上げたいと思ってます。 有料、無料は問いません。 機能としては、 1.入居者向けの周知 2.総会、理事会の議案書、議事録の提示 3.意見箱 4.管理規約、長期修繕計画等のデータベース 5.管理会社連絡先、管理組合役員一覧 6.アンケート が欲しいです。 ご存知の方、教えてください。
いま住んでる自分の持ち家を、立ち退かなくてわならなくなってしまいました。 家は僕のもので、土地は借地です。 この場合、明渡料はいくらくらいでしょうか？ 住んでから３８年目です。 ちなみに登記所に書かれている、家の評価額は６万円くらいです。 どなたか教えてください。
もう10年以上前、大阪の南港辺りで近未来都市みたいなマンションが立ち並ぶ風景を思い出し探し行きましたが、見当たりませんでした。ネットで画像検索しましたが、その様な画像がありませんでした。何方か心当たり有る方、おられませんか？
私は現在、アパートの2階で一人暮らしをしている大学一年の女です。 私はヒップホップダンスをやっています。 2階でダンスをすると一階の方に迷惑なので毎朝晩、公園に行って練習していました。しかし、諸事情によりその公園にどうしても行けなくなりました。周りは住宅街ばかりで、駐車場などで練習するにも音が気になってやりにくいです。他の公園は電車で行かないといけない距離でお金のこともあるし行く気になれません。 そこで少し床の高くなっているお風呂場なら下への騒音はましになるかなと考えたのですが、お風呂場でダンスすると一階に響きますか？ バカバカしい質問ですみません。
家の中の壁がかびてしまって。。。 カビとりハイターを使ったら問題あるでしょうか。 お風呂場ならジャーとながせますよね。 壁なら何度も水ぶきはしようと思うのですが きつい洗剤だしなかなかとれないもんでしょうか。。。 よろしくお願いいたします。
先日、３月に完成したばかりの賃貸アパートに引っ越しました。 キッチンのシンクの下の排水ホースの穴から臭いがするので管理会社に連絡し、業者さんに見てもらい もともと取り付けられていたキャップを違うものに変更し、さらにそのまわりをパテで固める作業をしてもらいました。 しかし、また２日後くらいにはまた臭いがしてきます。 後日、今度は洗面台の下の排水ホースの穴からの臭いが（キッチンの臭いとは違う臭いです）気になり また、業者さんに対応してもらい臭いはなくなったのですが、 やはり２日後くらいには臭いがしてきます 洗面台の下を対応して貰ったときに キッチンをみてもらいましたが 新築なので、板の臭いじゃないかといわれました 扉を閉めていたら臭いはしないので、 少し様子を見てみることにしました しかし、洗面台は脱衣所にあり、 お風呂の２４時間換気システムがあるせいか、 扉を閉めていてもその臭いが充満しています さらに、そこに洗濯物を干しているので染み着いてしいます どちらも、排水溝（ホースの中）ではなくホースがささっている穴から臭っているとおもっています そして臭いをさぐっているうちに、 どこからするのか、 臭いもわからなくなってしまったり、 臭いを嗅ぎすぎて苦しくなり ストレスになっています また、業者さんを呼ぶのも気が引けますし 何か自分でできることはないのでしょうか
共益費が実費と言うことは家賃とは別に自分で払えと言うことですか? http://www.hituji.jp/comret/info/tokyo/ota/magom …
おはようございます。 私のアパートは古いのか分からないのですが、小で流しても、勢いが強く流れる水の量が半端なく流れます。 一回でこんなに流れると、とても水道代が気になります。自分で水の量を少なくしたり、勢いを弱くする方法はありませんか？
残留物廃棄する手間隙と粗大ごみ廃棄負担。 クリーム色系の壁紙が経年劣化だと思っていたら、ニコチンタール色に染まっていた、その張り替えも負担。 風呂釜のゴム詮がサイズ違いなのか？ナゼか減ってく水に困って風呂釜のタイプから確認して合ってるゴム詮探したら予想外に金額高いし、入居初日から漏水トラブルだけは負担してもらえたけど直すまでに１ヶ月はかかったし、家賃8万で汚くてボロボロの賃貸。 家賃下げてもらえないの？ タバコ吸わない側からするとニコチンタール色の壁の汚れは気になる！拭いても取れない。 台所の油とタールでベタベタ。素手で触れません。 綺麗に住めるようにするには自己負担！？ 購入したわけじゃないのに、借りてる側の負担が大きいです。 家賃下げるか、綺麗にするかしてもらえないのですか？
家を建て替え中です。近隣の方が音がうるさいと言います。 職人さんも気を付けて作業してくれてます。家を建てるのに普通に作業しているのですが、その方は音に敏感だそうです。 作業の方も近隣の方に迷惑がかからないよう5時には仕事を止めていたのですが、工期がだいぶ延び今年いっぱいかかるようです。6時まで作業をしたいと近隣方に申し出たのですが、困るとの回答 6時まで作業するならどこかへ引っ越したいので、引っ越し代を出してくれと言うのです。どうしたらいいのでしょうか？
お庭ナビを利用した方の体験談を募集しています。 利用したことがある方は教えて下さい。
戸建て賃貸を借りてから壁紙が全体的にニコチン色だと知りました。 最初はトイレが臭かったので下水なのか何なのか色んな業者に見てもらい、壁からではないかと行きつき、自己負担で壁紙床天井を張り替えました。すると茶系かと思っていた壁紙がニコチン色だと知りました。 入居直後から水回りトラブルで直してもらってるうちに管理会社が『これ以上続くようでしたら 大家様から解約の申し入れを致します。 （契約の解除） 第９条・６ 乙にこの契約を継続することが著しく困難となる信頼関係を破壊する行為があったとき 』 とメールが届き、トイレの張り替えも負担したのですが、台所のベタベタの油汚れにニコチン色、他の部屋もニコチン色で気持ち悪いです。 引っ越して来て約半年、他の物件も探してますが、引っ越す費用もありません。 綺麗に住めるようにしてもらえるには、裁判以外にありませんか？ 裁判となると費用はどのくらい必要になりますか？ また弁護士も必要になりますか？
冬場大量のはちみつ結晶化防止ために，25℃，低湿度保管1坪恒温室を造りたい。設備費や維持費を押さえるよい方法を紹介して欲しい。
通常の窓と内窓の間に、遮熱レースカーテンをテンションポールで設置して 内窓のさらに室内側にも、遮熱レースカーテンを設置した場合 遮熱性は遮熱レースカーテン一枚分よりも高いですか？ それとも、あまり意味ないですか？
ロフトに着いた、布団のシミがありました。 引越しまでに、 これを取りたいのですが、ダス◯ンなどに頼むほかないのでしょうか。 オーナーとは仲が良くないので、このままだとすごい額を要求されそうで怖いです。 どなたか助けてください。
集合住宅に住んでます 1人用なのでほとんどの部屋は6畳です 隣の部屋がうるさいので 通報やら不動産に頼んで けっこうやってもらってるのですが 効果がありません 追い出すことってできるのですか？ 強制契約解除みたいなことは 可能なのですか？ 可能なら不動産屋に相談したいんですが どうなんですか？
添付のように汚水が流れるようになりました。 原因と対策をご教示ください。
平面の絵があれば送ってくださいね。
マンションに越して来て早、6年が経ちます このマンションはとても不思議なマンションで、例えばお隣様でも、すれ違いざまに 「挨拶をしません」普通しませんか？？ 私に対してだけ？と最初思いましたが、 子供達(小学生高校生)もみごとに挨拶をしません…親がそうしつけてるのかしら⁈ 人として「挨拶」は最低限のルールではかいのでしょうか？ 皆がそうしている中、私一人それでもすれ違う人に挨拶をしていましたが、 無視されたりもします… 一体自分何様だと思ってるのかしら？と人格を疑います。 下を向いて「私は何も目に入ってません」みたいな顔をして物凄く足早に通り過ぎて行くお隣のお婆ちゃんと4歳のお孫さんをみて 引っ越したくなりました 勿論挨拶は「されたいからするもの」では無いですが、皆がそうしている様に私も挨拶を辞めたらいいのでしょうか？
東京のある駅前でのび太が歩いていたのでサインを頼んだんですが きっとにらんでタケコプターでさっさと飛び去っていきましたよ 小５のくせに態度でかかったし あいつ性格悪いんすか？
マンションのアルミサッシのストッパーの取り替えは組合負担？
トイレの天井になぞの物体があります。 気持ち悪くて撤去もできません。 これが何かどなたか教えてくれませんでしょうか。 床に直径5ミリくらいのカビか土みたいなのがたびたび落ちてて、 天井を見上げたらこれがいました。 中に何かいるんでしょうか。
一昨日ぐらいからトイレの床や壁に 小さい虫が大量にいます トイレの外も風呂場にも少しですがいます トイレにはたぶん何百匹います 掃除機で全部吸うんですが 何時間後かにはまた大量にいます このままじゃ家でトイレができません 換気扇は電気つけたときに回ります トイレを使うときしか電気はつけません 夜中の虫の量が昼間より多いです 何かいなくなる方法ってないですか？ 効く薬？とか何でもいいので教えて欲しいです お願いします
筑後市長浜地区に引っ越して来ました。燃えないごみの収集場所がわかりません。 教えて下さい。
先日、電気温水器のシャワーの出がわるいと思い、購入してから一度も掃除してなかった、減圧弁のストレーナーの掃除をしようと思い、減圧弁の場所と、ストレーナーのカバービスまでは外せたのですが、肝心のストレーナーを引き抜こうと思っても、引き抜けませんでした。 回すことはできるのですが、抜くときは、そのまま引き抜けば取れるのでしょうか？ （電気温水器タカラスタンダード社製370リットル、使用期間５年、ストレーナーの形は、ネット上に同じものがありましたので、参考に掲載させていただきました。） よろしくお願いいたします。
この前、彼の部屋を掃除していると、市営住宅の滞納についてという手紙を見つけました。私の彼氏は、不動産の営業をしていて、家賃六万のマンションに住んでいます。滞納は、今年の６、7月分と記載してあったのですが、これは、どういうことですか？別で市営住宅を契約しているということですか？
私の彼氏は、不動産の営業をしていて、六万円のマンションに住んでいます。たまたま掃除をしていて、出てきたんですが、市営住宅の滞納が今年の６、7月分ありますと記載されていました。まだ彼には聞いてないんですが、これはどういうことですか？
当初からずっと個人の自由だったのが 近年になって全戸強制加入です 各戸自動引き落としで苦情が出た為か　管理費等から一括引き落としになっています 違法では? 皆様のところでは?
家賃の安いアパートの２階に住んでいます。 一階も２階より家賃が安く 空いていましたが防犯的な面で ２階を選びました。 ２歳半の子供と住んでます。 その後下の階にも人が入ったのですが 最近になって苦情の手紙が管理会社から届き その後電話もありました。 最初の電話の内容は“ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ”音がするとの事でした。 誰からの苦情なのか、ﾄﾞﾝﾄﾞﾝと言う音の 詳しい情報などは教えて貰えませんでしたが 心当たりは洗濯機 給水時のウォーターハンマーくらいしか その時はなかったので 管理会社の方と洗濯機かなぁ？と お話しさせてもらって 給水量の調節(これでほぼならなくなりました)や 使用時間を考えるという対応で 終わったのですが、 昨日になってまた管理会社から電話が来ました。 内容は下の階の方から 『夜勤明けなのにﾄﾞﾝﾄﾞﾝ音がしてうるさく、 寝れないので怒鳴り込もうと思っている』 と言われたとの事でした。 時間はお昼から四時ごろの話です。 怒鳴り込むのは管理会社の方が 止めて下さったそうです。 どんな音がするのか詳しく聞いてもらうと ボールをついているような音だそうです。 ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ音のなるような大きさのボールは 家にはないので、もしかしたら幼児独特の ペタペタ歩く足音かと思っています。 (ジャンプ等はまだできません。) 管理会社の方に子供の足音かもしれない!!ということは 伝えてありますが ２歳なので静かに歩いて!!と言っても 静か歩くのは無理だと思っています。 今まで畳だったので大丈夫かなと思い 防音マットをひかなかったのも甘かったです。 管理会社の方を通して状況を見てもらい 接触しても大丈夫そうなら菓子折りを持って お伺いしようかと思っています。 防音マットも敷く予定ですが、 それでもﾄﾞﾝﾄﾞﾝが収まらなかった場合 どうしたらいいのでしょうか。 夜は子供は寝てるので静かです。 夜勤の方の生活に合わせて 昼間でも音を立てないようにしなければ ならないのでしょうか。 一度目の電話が来てから 洗濯機以外にもうるさいかもしれないと おもちゃを投げたり等に敏感になっていましたが 子供の足音となると対策はできますが すぐには直せないので不安です。 怒鳴りこまれていたかもしれないし これからも怒鳴りこまれるのではと 恐怖でしかありません。 うるさいのはこちらが悪いです。 でも昼間静かにして欲しいなら なぜ子供のいる部屋の下に 越したのかとも思ってしまいます。 何年後かには引越ししたいと思っていますが すぐに越すのは無理な状況です。
主人実家が隣の土地を買い 古家も解体し建て替えました。 土地は全部で60坪ほど、 二人暮らし建て延70坪程だそうです。 私達は実家より 車で20分位の3DKの公営団地に 子供達と四人暮らしです。 一切贅沢をせず 一戸建てだけが夢です。(私だけですが) 主人には弟もいますが持ち家です。 実家建て替えについて 義両親から一切声もかからず 相談もされず。。 私から直接聞けないので 主人にきいても知らん知らんばかり。 (毎日会っているのに) 私の職場の年配の人に話したら 一声もかからないなんて悲しいね。 長男なら普通相談するでしょ、 と言われました。 義母は良い人、 義父はあまり好きではありませんが トラブルなどもありません。 義両親は弟家族が大好きなので 弟に気遣って声もかけないのでしょうね。 兄弟逆なら 二世帯とか分割、てなってたんでしょうね。 ネットの相談をみても 長男だから同居や敷地内を薦められ 嫌だ、とは見ますが、 こういうのって珍しいでしょうか？ 私は一戸建てに住めるなら 二世帯でも、 敷地内でも大歓迎なのですが。。 家が大好きで色々調べたり、 不動産関係の仕事もしており 多少知識もありますが 他人の家なので口出しはできませんが、 義両親は無知で世間知らずの高齢者なので たくさん騙されたり損したりしているのを、見ました。 かなりの予算オーバーらしいです。 それなのに、義両親の 納得いかない家ができたそうです。 いっぱい細かく 計画建ててあとは建てるだけ！位 夢見て節約してコツコツ貯めても 家を買えない私からしたら 勿体無くて無駄で悔しくてたまりません。 旦那は長男で後継で密接ですが 私からしたら 義両親は、他人、と諦めるしか無いんですよね。 主人は実家で働いているので 義両親から給料をもらっていますが 少ないので 仕事の後バイトしています。 だから家にほとんどいないし、 私も働きながら一人で全て家子供のことして 結構つらいです。 新居に主人の部屋もありますが、 口癖のように、 「自分たちが死んだあとは 次使う人が好きなように変えればいい、や次の人も便利な方がいいでしょ」 などいっているのを聞きますが、 次の人って、誰なんだろ？と思います。 話がそれましたが、 私達に義両親はどんな思いだと思いますか？ 仲良くしてますが 明らかに嫌われてますよね。
マンションに住んでいます。 １つ下の階の住人が煙草をベランダで吸うらしく、ベランダ側の窓を開けていると煙が部屋の中まで入って来ます。 家族はみんな煙草が嫌いだし、1歳の子供の健康にも良くないのでとても迷惑しています。 これから夏になるので、窓を閉め切るのは耐えられず、煙草を止めて欲しいと思っています。 本人に言うにしろ、マンションの管理業者に言うにしろ、一番効果的な言い方を教えて下さい。 法律的に相手が止めなければいけない理由が見つかると一番いいです。 よろしくお願いします。
質問させてください。 2013年の3月末に契約し4月中旬に引き渡しで引っ越しました。住んで1週間たった頃、玄関が水浸しになっており、販売会社に電話しました。 その日に業者に来てもらい床を開けたら水が溜まっており、それは全部屋にまで行き渡っていました。 これは直してもらわないと住めないので、購入した物件と似たような所を探し、仮住まいしています。 今、現在もです。もう丸3年経ち、心身共に限界がきています。 業者が見つからないとか、色々な事があり、今、現在まで時間がかかっております。 昨日クリーニングしたという事で見に行ったらこれです！ 画像1枚しか載せられないんですが分かりますか？ 木くずやら傷もすごいしとてもじゃないけど戻れる状態ではないと思っております。 これで最後にコーティングして終了のようですが、許せるはずありません。 こんなに時間とお金かかってこの出来はありえないです。 先程、主人が販売会社の担当に電話したら謝るは謝るんですが、体調不良で検査やら入院してたと。 しまいにはゼネコンの担当者も倒れたと。 こちらだって辛いんです。 気に入って買った物件なのに1週間しか住めず精神的にやられてます。 主人はこの物件を今、売りに出せますか？出して買う人いますか？ 自分が3000万払って、こんな状態どうですか？と言っておりました。 今、住んでる仮住まいの物件は販売会社が支払ってくれています。 主人が無料相談で弁護士の方に話をしに行きましたが 400万は取れるかなと言われたみたいですが、このような例がなくどうしたらいいものか不安でいっぱいです。 私としては買い取ってもらうつもりはないです。 幼稚園と小学生の子供達もいますし、地元、何より気に入って買った物件なのです。 完璧に綺麗にしてもらってみなさんなら納得しますか？ 慰謝料とか取れませんか？ このような例に詳しい方いましたら回答お願いします。
契約後、お金を支払う直前に、当該マンション（築5年、１５階建の８階）が「東洋ゴム工業の免震ゴム偽装」に該当していることが判明し、手続きが中断しています。しかし、その後の調査で、大地震（震度６強～震度７）でも倒壊せず、安全であるとの宣言が出され、それを国交省が承認しました。ただし規格を外れた免震ゴムの交換作業は実施するとのことです。今後、マンション住民などに対するいろいろな問題（損害賠償ほか）が発生することが想定されます。 １．”偽装”に該当しても、ビルは倒れないという言葉を、そこに住もうとしている者としては 　　どのように理解して納得すればよいのでしょうか？ 　　　たとえば、免震ゴムの規格には許容範囲があり、安全のための余裕が十分に取ってある 　　　というのなら、そもそも設定されている規格との関係はどうなのか？震度７を超えると倒 　　　れるということか？ ２．特定（私個人の）の立地条件（住環境、近隣住人、アクセス）、金額などから、本物件は 　　以前から注目していて、やっと手に入ると思ったのですが・・・・。これらの条件から、 　　代わりになる他の物件を見つけることはほとんど不可能です。こんな状況に直面し、大変 　　困惑しています。どのように考えるべきか、また仮に契約を進める場合、今後注意、確認 　　すべきことなどについて、コメント、アドバイスをお願いします。
先日、家の基礎を見ていたら、片側に三ヶ所のモルタルの剥がれがありました。建って９年目なので、慌てて販売業者に電話をして、見に来てもらいましたが、Ｕ字工のあとで、基礎本体には心配なく保証の対象ではないとのことで、無償での修理は出来ないとのことでした。基礎の部分でもあり、心配なのと、本当に業者に責任はないのでしょうか？どなたかご教授頂ければ有りがたいです
マンションの共有部の電気代の削減の一環で電気料金のメニューの変更を考えてます。 今までは高圧一括受電を検討してましたが、住民全員の合意を得なければならないというハードルが高いので、やめようとしてます。 それで、電力会社との契約を夜間割引メニューに変更はどうかなと思ってます。マンションの共有部の電気の利用状況がわかりませんが、照明の割合が大きいのであれば、効果は高そうです。 ただ、その効果が見えません。共有設備で、電気を使うので思いつくのが、照明、給水ポンプ、エレベーター、管理人室の空調代ぐらいです。機械式駐車場はありません。 HEMSやMEMSがあり、分析すればわかるのかもしれませんが（わからないかもしれませんが）、ありません。 どなたか経験者やわかる方、教えてください。
寝室?居間？の床は畳とフローリング皆さんならどちらがいいですか?私は畳だとベコンベコンしそうだし、傷みやすそうだからフローリングがいいかなと思うのですが･･･たくさんのご回答お待ちしております。できれば理由も添えていただければ幸いです。
秋田市市役所近辺で月極め駐車場を探しています。 あいているところあれば教えてください。
以前も質問させていただきましたが未だに解決できていませんので 再度の投稿になります。乱筆乱文お許しください。少々感情的な部分もあるかと思います。 そしてやはりすぐに引越しというのも現実的にはできません。 前回は上階が管理会社かと勘違いしておりましたが 会社名のオーナーが住んでいるそうです。 住所で検索すると会社名が出てきます。 実際に上が会社として何かをしているかは不明です。ポストは会社名が書いて有ります。広さ的には一人か、二人では狭いかなというほどなので。 上階の騒音というのは犬の鳴き声、走り回る音、原因はわかりませんが日に何度も重たいものや軽いものを落とす音、ドアを無神経にバタンと閉める音（深夜１時くらい）、床を叩く音、床を粘着テープか汗ばんだ足でネチャネチャ歩いているような音などです。 騒音について管理会社に問い合わせたところ４月中に犬は出て行くと行っていたのですが 次月問い合わせたところ出て行くことは未定になり、オーナーだからなかなか言いづらいが防音マットを敷くことで同意したとのことでした。ただそれから３週間経った今何も音沙汰もないし、こちらに配慮してくれているような感じもしません。むしろどんどんうるさくなっていっている感じがします。 どんどんうるさくなっているしこちらは丁寧に管理会社に配慮していただくようにお願いしているのにもう嫌がらせのように感じています。 管理会社もオーナーの会社もグループ会社のようです。 やはり我慢しないといけないのでしょうか。家にいるのが億劫だし昼間体調が悪くて寝ていてもドンドンうるさくて精神的にわるいし。すぐに引越しできれば一番ですけどまだ３ヶ月ですし、現実的にはやはり厳しいです。 どうにかならないでしょうかね。エレベーターも獣くさいし、それを打ち消すかのような過剰な芳香剤も気持ちわるいです。
神戸市の市街化調整区域に土地を所有しております。登記上は昭和50年取得となっております。 その敷地内には倉庫があり、資材置き場として使用しています。（農業従事者ではありません） このたび、その倉庫を撤去して何か新たな建築物が建てられるのかどうかを調べました。 既存集落における自己用住宅・既存建築物の建替・社会福祉施設・周辺住民が利用する公共施設など色々と建築できるものがあるみたいなのですが、これが適用されるのは線引き（昭和45年12月28日）以前から倉庫を所有していなければ無理なのでしょうか？ 線引き前と線引き後では大きく変わると役所で聞いたのですが、あまり意味が理解できなくて・・・。 お手数ではありますが、どなたかご教授お願いいたします。
一般道で積荷が落下して後続車が積荷に衝突して事故になって怪我がなかった場合 罰則や罰金はどうなりますか？
一人暮らしの非喫煙者です。 鼻は利くほうで他人と比べてもかなり敏感です。 自宅にいると、どこからともなくタバコの臭いがしてきます。 タバコの臭いがどこから自宅に入ってきているのかわかりません。 それで色々調べてみると、タバコの臭いが入ってくる経路は以下のパターンがあるようです ・ベランダ喫煙による窓側からの侵入 ・ベランダ喫煙の吸殻放置が風で流れてくることによる窓側侵入 ・換気扇喫煙による窓側からの侵入 ・階段や非常階段喫煙による玄関側からの侵入 ・喫煙者の部屋と配管がつながっている事によるコンセント口からの侵入 ・コーヒー豆のカスをベランダで放置して酸化するとタバコ臭に似てる臭いになる（ベランダにおいてるので窓側侵入） 状況を説明すると、次のようになります ・大体、PC用のイスに座っていて部屋の中央気味にいます ・臭うときにどこから来ているのか探すために周りを嗅ぎ回るが、前後、左右、下方向からは臭いがしないが上からする ・その上となると蛍光灯しかないのでその接続部から漏れてるのかと思い、ちょっと近づいてみると途中で臭いが消える（自分の頭とその上空60cm程度の狭い範囲だけしか臭わない） ・臭いがしたらすぐにベランダに出てみるがベランダ喫煙は見たことない（左右のベランダに吸殻入れもなし） ・玄関から階段を見るが喫煙者はいない ・窓側を徹底的に臭いを嗅ぐが臭いは全くしない ・裏に隠れてるコンセント以外を嗅ぐが臭いはしない ・臭いを辿るもすぐに途切れて出元が確認できない ・頭上空の空間からタバコの臭いが漏れているように感じるが現実的にあり得る訳ない ・タバコの臭いは基本的に薄めだが、たまに蛍光灯を見るとうっすら煙のようなモヤになってる場合がある ・換気扇やトイレ換気にもいくが全く臭いはしない ・喫煙者の都合だと思うが、非タバコ集期は半年くらい臭いがしないのだがタバコ集期になると３週間くらい続く（今回は臭いが薄いからマシだが前回は部屋が濃く曇るほどに濃くてつらかった） 私は、自宅にいながらタバコの臭いにさらされて、喉が痛くなって風邪を引きそうになっています。 自宅にいると徐々に体調不良になっていき体調が回復しそうになく目がしみる、目が痛い、頭痛や動機も伴い非常につらいです。 普通は自宅で体調を回復するはずが逆に悪化してしまう状態です。 吸っている人が特定できれば直接注意しにいきたいくらい困っています。 本人は快楽を求めて吸っているのだろうけどこちらは体調が日増しに悪くなる実害を伴っていて生命的に非常に危機感を感じています。 なぜタバコの臭いでここまでつらい思いをしなければならないのでしょうか。 できれば、侵入経路を完全に埋めてなんとかしたいのですが、先ほどあげた侵入経路以外でもこんなことがあった！など情報があれば些細な情報でもいいのでどうか教えてください。 タバコに臭いを完全に断ち切って解消できた例があれば是非是非教えてください。 よろしくお願いします。
とびー級実技試験 とびー級実技試験でクランプの締め忘れが３箇所ありましたが、合格は厳しいでしょうか？
中古の住宅を探しています。 ネットでいろいろみていますが、これっていうのが、なかなかありません。 どこの不動産屋さんも同じのが載っていたりして、正直どこに相談したらいいか、わかりません。 経験者さんとか、詳しいかたいたら、おすすめの不動産屋さん情報お願いします!!
【サイディング】サイディングが貼られた状態でそのサイディングがニチハ製かケイミュー製か分かる方法はありますか？ どうやったらどこのメーカー製か分かるのか教えてください。
ここ２週間、ムカデの子供（画像のサイズと同じ）を家の中や家の周りで 大量に見かけます。１日に１０匹は目にしています。 バルサンを炊く、ムカデコロリを使う、潰す、除湿を使って湿度を下げる、 家の周りを掃除するといったことをして駆除を試みているのですが、未だに ムカデが家の中や家の周りを這っています。 どのようにすれば、ムカデの匹数を減らせるのでしょうか？ ムカデの方に意識が向いてしまい、勉強や睡眠に集中することが出来ません。
雨が来る日、ふと電気の方を見るとその正体不明の虫がいるんです。 何の虫か分からず、毎晩退治しています。 それともう一つ疑問に思うのはこの虫、人にくるんです。 羽アリはただただ電気の周りを飛ぶだけなんですが、人が来ると何匹か当たりにきます。 何で人に当たりにくるのか分からないし何より気色悪いんです。 羽が生えていて、アリの様な頭に、体は細長く、触角は短い。後は人に寄ってくるのと、羽アリと違い、すぐ羽がもげたりクネクネ動くくらいですね。 情報少なくてごめんなさい。でも何の虫か分かれば対処法が分かるのでお願いします。
本日(6月9日)放送の日本テレビスッキリ！内の、 『ダイノジ大地一家四人２度目のマイホーム探し』のコーナーで、 リノベーションマンションの洗面台に輸入品のものが使われていたのですが、そのメーカー名が分かる方いらっしゃいますか？ うっかり忘れてしまいました。。。 確かヨーロッパシェアＮｏ．1と言っていたような… よろしくお願いします。
私の家（マンション）の周辺が第一種中高層住居専用地域なのですが、近くに建築業者の工場のようなものがあります。前から雰囲気が悪いと思っていたのですが、最近、マンションを買った時の不動産会社からもらった資料を見てましたら、第一種中高層住居専用地域には「作業場の床面積の合計が50㎡以下の工場で危険や環境を悪化させるおそれが非常に少ないもの」や「作業場の床面積の合計が150㎡以下の工場で危険や環境を悪化させるおそれが少ないもの」は建築基準法違反となってました。 トタンの塀に囲まれていて中はよく見えませんが、建物（車庫？）と資材置き場があります。作業をしているはよく見えません。 ちなみに入り口には監視カメラがあります。 立ち退いてもらえる程度のものでしょうか？
マンションの理事をすることになり、マンションの共有部の照明をLEDにしようとしてます。 他の理事からは機器の値段が下がっていないと言われたのですが、実際のところはどうなんでしょうか？家庭用のLEDは下がったように見えます。 また、導入効果はどれくらいあるのでしょうか？メーカーや業者の話は話半分ぐらいでしょうか？ 教えてください。
私の母は片づけができません。 私は部屋が綺麗でないと落ち着けない性格です。 キッチンの物を置く所や棚に絶対今後使わないであろう パン屋のラッピングの針金とか サーティ◯ンのスプーン、 コンビニでもらったプラスチックのフォークやナイフ いろんなスーパーのレジ袋 賞味期限がすでに切れているタレや調味料 いろんな人からもらったお菓子 などなど… まだ沢山あるんです。 片付けしてと言っているのにいいじゃん片付いてるんだから これ後で食べるんだからなどと言って、やりません。 しかも私は欲しいと言っていないのに残っているお菓子を食べろと言うんです。 もう我慢できなくて、片づけを無理矢理一緒にやりました。でもそこからが大変でした。 これはいるとかここに置いとくのとか、これはい捨ててと渡した物をひきだしにしまうとか… 捨てて捨ててと私が言うと、なぜかイライラし始めます。 なんでイライラするの？って聞くともういいのって言うんです。必ず。 もういやでいやで、このままだと私の精神がおかしくなりそうです。 これって私のせいなのでしょうか？ 私はなにをすれば母は片付けができるようになるのでしょうか…
エスロンとゆのエスロンってどういう意味ですか？
お風呂に水を張ったときなどは、換気扇を1時間くらい回すのですが、シャワーなどのときは、換気扇ではなく、入口のドアを開けて乾燥させています。 これは、換気扇にしたほうが良いのでしょうか？ ドアを開けて乾燥させると部屋がカビなどが生えやすくなると聞いたのですが
私の親の住んでいる実家は、昭和40年代に建てられてもう50年近くになります。 以前、父親が１階を工場として仕事をしており、２階を住居にしていたのと、当時は祖父母や私たち子供などで最大で６人で暮らしていた時期がありました。 家が広く、置き場所に困らなかったせいか祖父母の代からあらゆるものをため込み続けてしまって現在に至ります。 現在、老朽化した家に高齢の父が一人で暮らしており、遠くない将来には家を取り壊したりすることになるかもしれないかと思われます。 このため、不要な荷物を少しづつ捨てていこうと考えているのですが、恐ろしいほど量があって何から手をつければいいかわかりません。 １階の工場は廃業した際にほとんど処分をしたのですが、２階の住居部分は祖父母や両親、私たち子供ら全６人分の荷物がたくさんあります。（祖父母と母は亡くなり、子供は結婚して別居、今は父一人しか住んでいません。）大きなタンスだけでも７，８個あります。１階工場にも従業員用ロッカーなどがまだ残っています。 家の解体費用と、不要物の処分をできるだけ費用を抑えたいと思うのですが、 普通の一軒屋の倍くらい（２階に６部屋）大きいので、何百万もかかってしまうのではないかと懸念しています。 そこで質問です。 １）家を解体する業者と、不要品を処分する業者は別別にお願いするものなのでしょうか？ １つの業者で両方やってくれるところはあるのでしょうか？その方が安くあがる可能性が高いですか？ ２）不要物を捨てるだけでもトラックが何台も必要ではないか？と思っていますが、家の解体の事前に自分たちで小さいものは地道に捨てていった方がいいのでしょうか？ ３）不要品を処分してくれる業者さんはトラックの使用台数や時間で費用が決まるのでしょうか？ よろしくお願いします。
飲み屋の酔っ払いの話し声や笑い声が２時過ぎても五月蝿くで眠れません。 電話で苦情しようとも電話番号すらないのでどうしたらいいのやら・・・ 直接言っても構わないんですが、もめあいなトラブルも避けたいですし・・・ どうしていいか分かりません。 因みに、そこの飲み屋は２年前にオープンして、入口は一応は仕切りはしてあるものの、この時期の深夜は心地良い気温なのか？常にフルオープン、焼き鳥などは敷地内ですが外で焼いてるありざまです。 酔っ払いも外で仲間数名立ちのみしてるようです。 何か良い方法あれば教えて下さい。
お世話になります。入居時に雰囲気がよく、隣との音も大丈夫ですよと、説明受け入居していちねんです。しかし、鳩の糞が酷く、契約時は、対応考えてますと言われてまたまた、一年です。それも、自分のベランダでゎなく、廊下階段…もう何度も繰り返し言いましたが、次に一度清掃入ってますと言われて我慢してるのですが…鳩が卵を産み巣だって行きます。死骸も有ります。糞も山積みです(笑)礼金仲介料保証料払い何故に対処ないのか！蜘蛛のす、ポストのごみのやま❗住んでみて不衛生すぎて(泣) 近くの同じマンションは！廊下に網がしてあります。払ったのも、同じくらいの金額でした。子供も居るので不安と言うか怒りで…引っ越しも、考えますが大変で(泣)組合もないので…しかたのないことなのでしょうか？足の踏み場が！かいだんゎなく、臭いです(泣)どなたか、アドバイスくださいませ。
最近よく家の上に写真のように金物の飾り？がついています。 これって何かご存知ですか？ 欧米の家紋？みたいなものを模倣したもの？ よろしくお願いします。
質問です。 夜に外で人と話しました。 声が大きいので小さな声に抑えたつもりですが、こそこそ話ほどではないかもしれないです。 結構周囲に聞こえる程響くものでしょうか。 寂れた街ではありますが灯りもあり学生が立ち話してたり数人人はいました。私には周囲の声などは聞こえませんでした。 時間帯は21時過ぎです。
歩道へ出入りする私道に、逆U字型車止めをつけたいと考えています。 言葉で説明が難しいので図を見ていただきたいのですが、 普通であれば、上の図のように私道出口に私道とは垂直になるように （面している歩道とは平行になるように）逆U字型の車止めを つけると思いますが、これでは、道幅をふさいでしまい通行ができなくなります。 このため、下の図のように私道と平行になるよう（歩道と垂直になるよう）に設置することを 考えていますが、法律などに違反するようなことはないでしょうか。 この私道は、近所の人たちも通行するような道として使われています。 すみませんが、教えて下さい。
昔からある費用なのに、いくらかかるかわからない料金。ごみ運搬費用。 地元の有名ゴミ処理会社もごみ運搬当然しているけど、料金はお見積りして出すという。 ゴミの運搬費用って相場よくわからないし、ｈｐみても～とか書いてあってよくわからないですよね(◎_◎;) どういうケースはいくらくらいなのでしょうか？軽トラとかにまんぱんに載せて、一往復あたり業者はいくらくらいのもうけを出すのでしょうか？いろいろ知りたいです。 よろしくお願いします。
道路から自宅へと続く更地（幅5m×長さ30m）の 土質が悪く直ぐにぬかるんで出入りや駐車が大変なため、 家族と話し合いアスファルト舗装する方向になりました。 道路舗装を主に手掛けている地元の業者に見積りを取った ところ… RC40・厚み150mmの路盤に、透水性アスファルトを 厚み50mm舗装。排水処理に側溝を施工するようです。 施工地域は夏暑く、冬は最低気温が氷点下を下回り、 積雪する日もあるアスファルトにとっては酷な環境です。 透水性は、寒冷地に不向きで密のありアスファルトが良い との意見も目にします。 業者さんの施工内容は妥当でしょうか。 もっと良い施工方法あるでしょうか。 ※コンクリは、費用が高過ぎて断念です！
添付している公図をご覧ください。 51番の土地が売りに出されているのですが、不動産屋の広告に「私道負担37.1㎡含む」と記載されています。 現地を見に行ったんですが、右隣の52番・39番・40番と51番の間に幅員2ｍの２項道路がありました。（これがおそらく私道だと思われます） そこで質問なんですが、 ①私道負担について、登記簿に記載されておらず測量図も存在しないらしいのですが、不動産屋はなぜ私道負担37.1㎡ありということが分かるのでしょうか。現地で測ったのでしょうか。 ②51番の所有者は、なぜ私道負担する必要があるのでしょうか？右隣りの52番・39番・40番のためにわざわざ負担しているのでしょうか？ 51番にとっては他に接面道路がありますし右隣りに私道がなければ不便ということはありません。 近隣との話し合いや行政からの指導で私道負担せざるをえないのか、そのあたりの経緯等を推測で結構ですからどなたかお教えいただけないでしょうか？ 素人質問で大変申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
そろそろ持ち家がほしいなと考えています。実家とは離れている為、土地から探さないといけなくて今頑張っていますがなかなか良い場所もなく、一戸建てを諦めてマンションにしようか悩んでいます。戸建のメリット・デメリット。またマンションのメリット・デメリットあったら教えてください。中古物件も一応考えてはいますが…。
先日新築で家を建てるために古家付きで購入した土地の隣家所有の土地にブロック塀が建っています。 先日、古家を解体したところ隣家の所有する土地に建っているブロック塀が相当古くて基礎の境界からクラックが入っており隙間から水が浸みてコケが生えており強度も手で強く押したら少し動く様な状態です。 土地購入時に売主が外部に測量依頼した結果はブロック塀が乗っている土地は隣人の土地と確定しています。 当方は新築でハウスメーカーで建築予定の為、担当営業に隣家にこの状態を伝えて立て替えてもらう方向で話をするように言ったところ「隣人が立て替えない」と言ったら無理ですと言ってきました。 事実、強い地震でもあれば崩れると思われます。 このような場合の隣人の対応は上記の話が正しいのでしょうか？ p.s もし、現状のまま家を建ててこの先崩れて損害やケガでもあればどうなるのでしょうか？
隣人が、泣いた赤ん坊をベランダに連れ出しで、うるさく泣かすので、 ベランダ越しに”あー、うるさい”と一言言って（怒鳴ったわけではない）窓を閉めました。 これまでにも、隣人は赤ん坊が泣いても窓開けっ放しで、よく泣き声が聞こえていて”うるいさいな”とは思っていましたが、何も言わず我慢していました。 しかし、さすがに泣いた赤ん坊をベランダに連れ出されると”いい加減にしろ”と思ってしまいます。”うるさい”は、そういうこれまでの積み重ねと思いから、とっさに出てしまった一言でした。 実際、”うるさい”といったのは、頼むから、ベランダに泣いてる赤ん坊連れださないでくれ、赤ん坊が泣いてるときは窓閉めてくれ、っていう願いが込められていたことに違いはないです。それだけなのですが...。 その数時間後に、管理会社から、赤ん坊のいる隣人から、”怒鳴られた”という連絡があったが、どういうことか？という連絡がありました。隣人から”赤ん坊だし、泣くのはどうしようもないし、どうしたらいいのか”ということで、相談があったということでした。 これって、隣人の嫌がらせでしょうか？ こちらははっきりと”うるさい”と言っているのです。しかも、ベランダで赤ん坊泣かしてる時に言ったのだから、わざわざ管理会社に”どうすればいいでしょう”なんていう以前に、”赤ん坊の声がうるさいのだから、泣いているときは、家の中にいるようにしよう”とか”窓閉めるようにしよう”とか考えられないものなのでしょうか？ わざわざ管理会社に連絡して被害者面しているとしか思えません。 そうやって、管理会社や大家から、赤ん坊が泣いても気にしないでいいですよ、っていうコメントを引き出そうとしているとしか思えない。 隣人はどういうつもりなんでしょう？？こちらと争いごとを起こしたいのでしょうか？
夕方頃ムカデに左足の甲を噛まれました。小さいやつだったんですが、結構痛いですね。一応水で洗ってお酢をかけてみました。今のところは腫れや痛みはひいています。他にも対処法があったら教えてください。 さて、肝心のムカデの出没原因なのですが、ここ１，２ヶ月で３匹程家の中で目撃してます。１回目は１階の和室で中くらいの大きさ、２回目は風呂場の脱衣所でかなりデカイやつでした。３回目は先ほど噛んできたやつで小さかったです。前の2回とも自分でやっつけたのですが気持ち悪くて、足に何かちょっとでも変な感触がしたらすごくビビるようになりました(笑)にも関わらず、油断してる時にチクっとやられました。(今回も一人で倒しましたが…)しかも今回は2階で、どうやって入ってきたのかも謎です。 確かに家は築年数も結構経ってて、欠陥も結構あるかとは思いますが、こんな短期間で3匹も(しかも場所や大きさも大分バラバラ)家の中で見かけるなんて不思議です。この時期ってムカデが出やすいのでしょうか？ ムカデを家の中で見たのって、一昨年あたりに私の足の上を歩いていたやつ(笑)位でした。父も、昔はムカデなんてそうそう見なかったんだけどなぁ・・・と言っていました。 なので、ムカデ出現の原因と対処法を知りたいです。寝ている間にまた噛まれでもしたら、アナフィラキシーショックでも起こすかもしれません。正直怖いです。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
サンゲツの壁紙カタログリザーブから選んでいます。 以下の壁紙にした場合、どんな印象を受けますか？ 柄が小さいので圧迫感はないかなと思ったのですが、どうでしょう。 柄物でも全面に貼ると少し明るく（白っぽく？）感じますか？ 実際に貼らないことにはなんとも言えないでしょうが、内装屋さん等インテリアの配色やパターンに詳しい方の意見を聞いてみたいです。 トイレ　RE7647 or 7748 洗面所　RE7649 or 7862 トイレの便座（タンクあり）とペーパーホルダー（陶器）はピンクです。 約0.4坪で手洗い場はありません。 洗面台の上下の収納扉はパールピンクです。 どちらも照明は白色LEDです。
引き違い窓と網戸の間に隙間があるので隙間テープで塞ぎたいと思っています。 ニトムズ　E0220　すきまテープを買ったのですが、どのようにテープを貼ればいいか分かりません。 網戸が軽くて立てつけも悪いのか、網戸を左側に閉めた時にさんと網戸に若干隙間が出来ます。（反対側に網戸を閉めることはありません。） また窓ガラス2枚を右側に寄せて網戸を左側に閉めた時に網戸と外側のガラスに隙間が出来ます。その際外側のガラスと内側のガラスの間にも僅かに隙間が出来ます。（多分無視できる程度ですが。） どのように貼ればいいでしょうか？
昭和30年代に存在した「青山北町２丁目４６番地」とは、何処だか分かる人いますか？ 父親が東京に出てきて最初に居住していた住所で、現在も「東京都港区北青山2丁目46番地」が私の本籍地として登録されています。10数年前に父親が他界し、この住所を知る親戚も居ない状況です。現在の「北青山二丁目」には「46番地」というものが存在しないようです。前回の東京オリンピックの前後で区画整理が進んだ影響でしょうか。港区の図書館で過去の住宅地図を閲覧したりしましたが、今の所、はっきりしたことがわからないのが現状です。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いいたします。
ペンキ屋です SK化研のクリーンマイルドシリコンと 日本ペイントのファインシリコンフレッシュとでは どちらがいいと思いますか？ 値段的には、SKの方が少し安いです 同じような塗料で、何を基準に比べるのか あいまいなところもありますが 使用してみたフィーリングでも構いません 現在は、SKを使っていますが、いろんな噂も聞きます そんななので、日本ペイントが気になっているのです 塗料の残材を考えると もし、切り替えるなら今かなというタイミングもあります よろしくお願いします
ベランダ（木造住宅、築9年）の表面のペンキがところどころはがれてきました。 下地はFRPだと思うのですが、放っておくと雨漏りの可能性も出てくるというので、早めに自分でペンキを塗ろうと思っています。 ホームセンターでペンキを探しましたが、FRPには向かない旨の注意書きがあるペンキしかありませんでした。 具体的にどのメーカーの何というペンキがいいのか教えてください。 また、実際に塗るときの注意事項等も教えてください。 塗ったあとのベランダの使い方で注意すべきことも教えてください。（ゴムシートを引いたほうが良いとか、植木鉢は置いてはダメとか、・・・・・）
我が家の隣人は、ヘビースモーカーの上自営業なので一日中家にいるので強烈な臭いがします。 未成年の子供も皆吸っているので、苦しいです。 さらに隣の３号室（我が家が１号室、隣人が２号室、さらに隣人が３号室だとします。）も 臭いが来るのか、玄関ドアを一日中開けて難を逃れていると思われます。 そのせいか５年おきに３号室は住人が変わっています。 ３号室がドアあけている時は、こちらに来るタバコの臭いがキツイ感じがします。 先日長年住んだ４号室の夫婦が引っ越していきました。 その隣の５号室は１０年住んでいます。 我が家は２～５号室と、生活サイクルが違うので近所付き合いがありません。 ですので、タバコの臭いがどこまで来ているのか知りたいのです。 ３，４，５号室は喫煙者がいる家庭もありますが、 ヘビーではないことは知っています。 直接、各住人に訊いてみては？という回答はなしで、 みなさんが経験した、経験している、近隣のタバコの臭いが 何軒先まで臭うのか教えてほしいです。 隣が臭うのは当然だと思いますが、 片方は臭うのに、ウチは臭わないの意見もあればお願いします。 さらにその先の家は臭いがこないのでしょうか。 また、耐えられる臭いなのでしょうか？
今年になってから近所の工場がとてもうるさくなりました。 朝8:00〜18:00ぐらいまで鉄板か何かを叩いて伸ばしているようなバーンバーンバーンという音がしています。 その工場はトタンで出来ていて屋根、壁はあってないようなものです。周りは住宅街で工場はそこだけです。 私は学生で午前くらいしか家に居ませんが、音を気にしてしまうと気がおかしくなりそうな時もあります。近所の主婦の方、お年寄りや夜勤明けの人など尚更気になると思います。 このような場合何処に相談すればよいでしょうか？名前も出ていないのでその工場の会社に連絡する事も出来なさそうです。
半年前から不可思議な現象が起こっています・・・ 築４年の一戸建ての窓についているスライド式網戸なのですがきっちり閉めても気がつくと４㎝位開いています風で開くようなものではないので誰かが人為的に開けたとしか説明がつかないのですがそうだとしたら気配でわかりそうなのですがそんな気配も感じられません、振動も考えましたがもうひとつ納得できません家を建てた建築会社にも聞いてみましたが前例がないとのことでした・・・原因がわからないので不気味な日々を送っています、このような現象について心当たりのある方おられましたらご一報お願いいたします。
最近こんななりました 教えてください またどうしたらこれゎとれますか？(TT)
火事で放り出された方々が可哀想で　住む場所を提供したのに返ってきた言葉は感謝ではなくそれ以上求める苦情でした。 人間不信になってます。
私の家の隣に鉄工所があります その鉄工場はうるさい上に、違法建築です 具体的には、土地の転用違反で無許可工場です 市役所に指導をお願いしておりますが、無視状態で何年も解決しません そこで、知恵をお借りしたいのですが、この様な工場を世間に知って もらうにはどうしたら良いでしょうか？ 現在は、工場建物に市役所の使用停止の貼紙が貼られているだけで 目の前を通らない人には気づいてもらえません 多くの人に知ってもらい市の指導を強めたいのが目的です なお、その工場には場所を借りて操業している大手建材メーカーもあります 合法的かつ効果的な公表のやり方、晒し方を教えてください
家の敷地上（我が家の唯一の出入り口）を電線を通したいという申し出がありました。 　近隣の個人敷地に太陽光発電を設置するための電線だという事です。 　 　電力会社の名前を言っていたようですが、名刺もなく身分提示もありませんでした。 　主人が対応しましたが、即答できないと伝えその場はお帰り頂きました。 　現在の住まいは土地を生前贈与で譲り受けた私名義の土地です。 　出直した、電力会社の人間だという人に私は名刺か身分提示をお願いしました。 　が、そんな人今まで聞いたことない、奥さんの勝手なルールやろと鼻で笑うような人だったので、こちらも腹が立ってしまいました。 　 　先に主人が交渉しておりましたので、どうなったんですか？と確認したところ「ご主人に話したから（話す必要はない）」と背を向けて話を主人とのみ続けました。 　私自身を蚊帳の外にしたいようですが、主人とは「土地の所有である君の主張を尊重する」という事で同意しているので、主人は了承するわけはありませんでした。 　 　経費削減のため、我が家の敷地上を通すのが手っ取り早いという説明だけで、人命も関わる可能性が少しでもある話で、納得する説明がほしいと申し出ても、ご主人に・・・を繰り返すのみ。 　 　電線の先には太陽光発電しか設置されません。 　荒れ地で、その周囲に家が建つことはないと思います。墓があったりしますので。 　 　現在の新しい家が建つというなら、分からない話でもない。（→同じ電線上に家があれば、停電時の対応も早いのではないか？我が家＋太陽光発電しかなければ切断時に対応が後手にならないか？の心配） 　他に全く案が無い、というわけでもない。（→人家を通さない方向にも電信柱はある） 　家の上を通るのだから、納得した説明がほしい。人命も関わらないとは言い切れないことだからと言うと鼻で笑う人と交渉をしたくないというのが一番ではあるのですが。 　経費しか頭にないというのでしたら、役所に入ってもらった方がいいのかとも考えます。 　主人は窓口になってくれてはいますが、最終決定は私がするべきだと言ってくれていますが、細かい説明を要求しても相手が応じず、困ります。 　どのように交渉を進めていくべきだと思いますか？
こんにちは 廃棄物回収って儲かると思うのですが、役所に問い合わせたら、産業廃棄物は登録手数料8万もするそうなwなぜそんなに高いのでしょうか？あとそんなにとられても、十分な収入になるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
質問の要旨としては、 「私の実家に、嫁も一緒に泊まれるだけのスペースが現状ありません。今現在私自身が実家を離れている状態で、家族に実家の片付けをしてもらい、嫁が泊まれるよう実家の中を片付けてもらうには？」 ということです。 私の実家は３ＤＫ約６３m2(平方メートル)のマンションです。 面積の割に家具が多いためか、今住んでる４３m2の家より狭小感を感じます。 １部屋は物置きのようになってしまい、私が実家を出る時よりも物が増えている状態です。 (特に空ダンボール) ちなみに私一人だけくらいなら泊まれます。 なお３部屋の中に自分の部屋と呼べる部屋がない状態です。（実家を出る前からずっと） 現在実家に住んでる家族構成は、　父６６歳、母６５歳、兄３０代　です。 片付け・断捨離が出来る出来ないの性格は、 父：できない 母：できる 兄：できない 私：できる　＊母よりはできない です。 兄は、勝手に物を廃棄したりすると激昂することもあるようです・・。 なので、両親共に兄の物には全く手を付けません。 先程説明した物置きのような１部屋は、兄の物がほとんどです。 現住所は関西 私の実家は関東（約５００km離れているため、長期休暇でしか帰らない） 嫁の実家は関西 という環境です。 ちなみに嫁には姉がいて、姉が結婚したときに、姉の旦那も泊まれるよう、 嫁の両親が中心となって家族総出で家中を片付けしたそうです。 それを見ているせいか、「なんで片付けないのだろうか」と疑問に思っているようです。 何か良い方策はあるでしょうか？ アドバイス、実体験など教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 大家さんから、２ヶ月以内に賃貸で借りているガレージを 明け渡すよう電話がありました。 理由は新しくお店を建てるからだそうなのですが、 賃貸のガレージはなかなか無く、ずっと探してようやく見つけたところで、 まだ借りて１年もたっていません… 仮に新しい賃貸ガレージが見つかったとしても、 趣味のスポーツカー・バイクのほかに、タイヤや工具、開封済みのオイル等もあり、 簡単に引っ越せない状況で、引越し代もかかってしまいます… こちらの希望は同等の引越し先紹介と引越し費用を出していただくことです。 住居ではありませんので、こういった請求は無茶なお願いなのでしょうか？ 大家さんには受け入れてもらえませんでした… （「そんなことは自分でなんとかして」と言われてしまいました・・・） こちらとしては、自身に負担が無く引越しできるのであれば、 受け入れてできるだけ穏便に済ませたいと思っております。
13階の4LDK角部屋中古マンションを購入しました。 ・リビング ・リビング横の窓なし和室　→　客間もしくはリビングと一体で使用 ・北と西に窓のある洋室（一番広い）→　寝室として使用 ・北のみに窓のある洋室　→　PC部屋もしくは部屋ごとクローゼット ・西のみに窓のある洋室　→　PC部屋もしくは洗濯物干し専用部屋 サービスでエアコン3台を取り付けてもらうことになっているのですが、 リビング、寝室、もう1台が北側か西側のどちらかになります。 北側、西側、どちらの部屋にエアコンをつければいいでしょうか？ どの使い道をどこに割り振るか、それによってエアコンの設置場所も決まるかなと思うのですが、どう使うのが一番いいと思いますか？ 第一候補として考えているのは ・北と西に窓のある洋室　→　寝室 ・北のみに窓のある洋室　→　部屋ごとクローゼット ・西のみに窓のある洋室　→　洗濯物干し専用部屋 ・PCはいつもTVも見ながら使用するので和室もしくはリビングの一角に設置 とするとエアコンはリビングと寝室の2台でよくなりますが、せっかく3台サービスなのにもったいないです。 みなさんならどのようにするのがいいと思われますか？
マンションです。トイレの換気扇が突然動かなくなってしまったので、困っています・・。 タイプを説明すると、 室内灯スイッチの上にある換気スイッチを押すと、赤く点灯して換気開始、 スイッチを切ると点灯のみ消えて、3分後に換気停止、 という仕組みです。 あと、隣りの浴室（脱衣所）の換気扇とも連動していて、 どちらかを点けた時点で双方とも作動するようになっています。 管理にさんには言うつもりですが、その前に自分で直せるものか教えてください。 換気箇所そのものが悪いのか、それともスイッチが悪いのか、 また連動タイプなのでトイレと浴室を同時に交換しなければいけないのか、など 詳しい方にお聞きしたいです。 ちなみに、スイッチを調べたところ、JIMBO（神保電気）のJEC-BN-EDF2C という型番です。 「3分 電子式遅れ 2箇所操作形」と書いてありました。 原因、直し方、同じような経験をした方、などどんな情報でもいいです。 いろいろ教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
天井や壁の中からごそごそ音がするので、家の中を調べたら、台所と倉庫代わりにしている部屋から糞が発見されました。 こちらが音を立てると静かになるので、「クマネズミ」と推察しています。 台所はガス台周りと、そのそばにつるしておいたビニール袋入れ（1度使用したものを再利用しようとして無造作に入れてあったので食品の匂いがついている）の中で、糞を発見しました。 他に糞はありませんでした。 そこから２ｍほど離れたテーブルの上にいつも置いてある炊飯器ですが 蒸気穴の傷を発見しました。 しばらくの間、内蓋のパッキンが不調でしたのでその時の傷かも知れません。 炊き込みご飯をすることもあるので 蒸気穴に匂いが残っていて、かじられたのかもしれないと思い不安です。 テーブルの上でも、糞は発見されていません。 また、台所で玉ねぎやジャガイモも出しっぱなしでしたが それは食べていません。 ねずみがかじった跡かどうか、お分かりの方、どうぞよろしくお願いいたします。
夫婦名義の家を離婚のためにお金を支払って、１００％私（妻）の名義にしたいと考えています。その際、私（妻）が職場で積み立てている住宅財形を使うことができますか？ 可能な場合、どんな書類が必要ですか？
新築に引っ越して４カ月になります。 先日洗面所に小さな虫がいることに気が付きました。 取ろうとするとぴょんと跳びます。 これはなんという虫なのでしょうか？ 画像が悪くて申し訳ないのですが、どのように対処すればいなくなりますか？ たくさんいて気持ち悪いのでぜひ駆除したいです。 よろしくお願いいたします。
専門業者にウリン材を使用してウッドデッキを作ってもらう予定です。大きさは２ｍ×３ｍです。 先日、プランを立ててもらったのですが、束柱と根太の配置に気になる点がありました。それは、 １、３ｍの辺の束柱が3本であり、そうすると間隔が１４０㎝になり、開きすぎではないか。 ２　根太は長辺に平行に4本入れるので、間隔が５５ｃｍとなるが、たわまないか？ ということです。 使う材は、床板２０×１０５ｍｍ、束柱７０×７０ｍｍ、根太３０×１０５ｍｍです。 詳しい方教えてください。
現在、大阪市内在住の専業主婦です。 これまでも2度大阪市内にて引っ越しをしています。(広さや騒音などが問題で引っ越す際に区を変更しています。) 今の家は一戸建ての賃貸なのですが、間取りが変で駅が遠くて不便なところが少し不満ですが、そんなことは契約前からわかりきっていたことです。 なのに、何故か引っ越したくて仕方がないです。(住み始めてまだ約半年なのに騒音が原因で引っ越したマンションの方がマシかもと思う程です。) 今の家に住み始めてから気分が落ち込んだりすることがとても多く、喧嘩も多くなり、家事もなかなかする気が起きず、かといって外出する気にもなれず、大阪が苦手と感じることが多くなりました。(家事も外出も好きな方でした。) 主人と犬はいびきがひどくなり、犬はよく寝るようになりました。(犬はまだ1歳です。) 霊感などはないのですが、人の気配を感じたりもします。(それは、前々回の家でもありました。) 精神疾患を患った様にも思えますが、元々精神疾患持ちでもっと元気に生活出来ていましたし大阪も好きでした。 特に何があったというわけでもなく、ただ単に今の家に住み始めてからです。 生まれ育った土地が苦手になるということなどあるのでしょうか？(生まれと育ちは市内ではないです。) たまたまそういう時期(気分が沈む、喧嘩が多い、家事のやる気が出ない、外出する気が起きない)なのを家や土地のせいにしようとしているだけなのでしょうか？ 家や土地が合わないなどスピリチュアルな感じがしていまいちピンときませんが、今までで気分が沈んだり無気力だったりする時は必ず原因がありましたが、今回は全く思い当たらない為、質問させて頂きました。 生まれ育った土地が合わないなどありえないと自分の中で決めつけていた為、考えていなかっただけで思い返せば幼少の頃から両親(大阪市内出身)や親戚、一部の友人の両親、テレビで見る大阪人調査などの言動には違和感があります。(勿論、私も大阪人の特徴と言われている性格に当てはまる部分もあります。) 大阪が合わないと感じることとは無関係ですが、友人に変わっていると言われ続けています。(男性的な性格に思えます。) 無関係かもしれませんが、国内、国外問わず旅行が大好きでお気に入りの土地も数カ所あり、今の生活の事を考えずに住む土地を選べるとしたらとっくに大阪にはいないかもしれません。 生まれ育った土地が合わない、現在住んでいる家や土地が合わないなどあるのでしょうか？ また、そういった事がある場合には対処法などありますでしょうか？ 少々精神的に参っていますので手厳しい回答はご遠慮頂けると有難いです。
転勤が決まりました。夫婦二人暮らしの30代です。 現在社宅に住んでおります。次も社宅に入るか、自腹で賃貸を借りるかで悩んでます。 社宅に対しては、下記のような不満があります。 社宅とはいえ、月2.5万ほど住居使用料として天引きされる。 管理会社がないため、ほぼ無法地帯（駐車場で井戸端会議、通路に自転車や子供のおもちゃが散乱等） 築45年で和式便所、電気コンロ（ＩＨではないシーズヒーター）、昔ながらのタイル張りの浴室、等住みやすいとはいえない。 次の転勤先の地域は、家賃5万～で二人入居可の物件（もちろん洋式トイレ、水回りもリフォーム済）がありそうです。 賃貸の場合は一律1万の家賃補助が出ます。 社宅に2.5万か、賃貸に4万（5万－補助1万）かと考えたら賃貸でもいいかなと思うのですが 初期費用や更新料を考えると圧倒的に社宅が安く上がります。 夫は会社から遠くなければどっちでもいいと言っております。 賃貸でももちろん不安はあります。 全く土地勘のない地域での部屋探しですし。 会社からは引越代は出ますが、転居準備金のような一時金としての手当てはありません。 転勤は3年前後のペースで定年まで続きます。 このまま社宅を転々と何十年も過ごし キレイなトイレ、追い炊きのお風呂、料理のしやすいキッチン。。。一生かなわないのかなと思うと、ふと悲しくなりました。 よく聞く話で「社宅に住んでがんばって貯金していつかはマイホーム！」というのも、私の場合は定年後は夫の実家に入らなくてはならないので、その夢もなくなってしまいました。（まだ先の話ですので、実際どうなるかはわかりませんが今のところはその予定です） ごめんなさい愚痴になってしまいました。 社宅に入るか、賃貸を探すか、どちらがいいでしょうか。 同じ転勤族の方の意見や似たような経験をされた方など、いろんなアドバイスをお願いします。 社宅、引越し、私の仕事をやめなければ。。。等のストレスで落ち込みがちなので、辛口意見はご遠慮ください。
最近、中古の一戸建てに引越しましたが、7部屋あるうちのひと部屋だけ、変な匂いがします。粉っぽいというか、表現しにくい初めて嗅ぐ匂いです。和室が3部屋ありその中の1部屋ですが、他の和室は匂いません。不動産屋に来てもらいましたが匂いの原因がわからないのでとりあえず消臭剤で対処してくださいとのことでした。畳の匂いであれば他の部屋も匂うと思いますし、その部屋だけ壁が繊維壁？(キラキラしたやつが付いている)なので、それが匂うかも？とにかく原因が知りたいので、匂いの調査とかどこに頼んだらよいのかわからず困っています。どなたか良い解決策を教えてください。
当方産まれたばかりの赤ちゃんがいます。 隣人のベランダ喫煙の煙が部屋に入って来て迷惑しているのですが、先ずは管理人に苦情を申し出るとして、相手方が無視した場合、法的手段に訴えるとしたら健康被害についての立証はこちら側が行う必要があるのでしょうか。 それともこれからの暑い季節、ドアを締め切ってクーラーで凌がなくてはならないのでしょうか。 釈然としません。 住まいは官舎であり、賃貸契約上、ベランダ喫煙の禁止条項はありません。 それに例外的にウチの官舎だけ禁煙とするとこは難しそうです。 また、自治会規約等にも禁止とはなっていません。 どのように解決に持って行けばよいのでしょうか。 同じような境遇の方、法的にお詳しい方、お知恵を貸してください。
26歳新婚夫婦です。 夫が両親から田舎にある家を相続しました。 私たちは大阪に住んでるのでその家は空き家なのですが、家を売った経験もなく初めてなので何から手をつければ良いか困っています。 その空き家の状態は以下のとおりです。 ・築31年 ・空き家になってから6～7年経っている ・荷物がたくさん残っているが、中は蜘蛛の巣だらけ ・今住んでいる所から高速で2時間程 まず不動産に家の査定をしてもらうにしても、当然中にある荷物を片付けないといけないですよね？ 遺品整理をしてくれる業者はあっても、蜘蛛の巣だらけの家の中の物すべて処分してくれる業者はあるのでしょうか？ わからないことだらけなので、些細なことでもアドバイスを頂けたら助かります。
私はうつ病であり旦那はパーキンソン病であり子供はいません。 旦那の母は認知症で最近進んできてます。例えば、ディサービスの本を持ち帰ってきたり接骨院の湿布を持ち帰ろうとしたり大変です。 ケアマネに相談したら｢認知症が進んできている証拠ですね｣と言われました。 周囲に迷惑をかけている自覚症状がないようです。 よくあるのが収集癖って話しを聞くのですが、当てはまりますかね? 最終的には施設に入所という事も考えています。 何か解決方法あったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 ルームシェアでお部屋を借りる際に補償金として幾らか支払いました。 補償金とは敷金と同じに扱われるのと、半年以内に退室した場合に全額大屋さんのお金になるそうです。 実際に入居して直ぐに、深夜のキッチン使用についてシェアメイトの方ともめました。 私は深夜にキッチンを使用してもいいと言われていたのですが、そのシェアメイトが入居した当時は深夜のキッチン使用は禁止だったそうです。それからルールの改正があり、深夜のキッチン使用については触れなくなったのだそうですが、そのシェアメイトは使うなの一点張りなのです。 結局深夜のキッチン使用は諦めましたが、そんな窮屈な暮らしはしたくないという事で退室することにしました。 このような場合でも補償金は戻ってこないのでしょうか。 上手くお伝え出来ているか自信がありません。。。私の知人の方の悩みです。どうにか補償金は戻ってこないのでしょうか？
カードローン審査時の住まいの項目に、＜家族持家＞、＜分譲マンション＞ とあります。私自身は、父親所有名義（住宅ローン無し）の区分マンションに 住んでます。ローンが無い場合は、＜家族持家＞の方で記入すればよいのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
外国人の多い団地について。 ここ数年、私の町は外国人が急増しています。 引っすために団地を見学すると外国人(中国人、東南アジア)も多かったです。 たまたま話しかけると「日本語が分からない」と言われました。 団地に外国人が多いと何か問題がありますでしょうか。 また、これからも外国人はどんどん増えていくのでしょうか。 （好き嫌いではなく、外国人の町になりこちらの肩身が狭くなるのではと不安があります） その団地に引っ越さない方がいいのでしょうか。それとも問題ないですか。 家賃が一万円高い別の団地は外国人が少ないですが、私の収入が苦しいです。 私はあまり収入がよくありません。 でも、無理をしてもこちらがいいのでしょうか。 今は外国人がいる前者の団地に引っ越す予定ですが。 引っ越し先を迷います。どうすればいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
仕事を引退したので京都に住みたいと思っています。散歩するのに良い京都らしい静かな所を教えていただきたいのですが。
下の階の人に手紙をもらいました。 騒音についての手紙です。 私も以前からうるさいと思っていたのですが、わざわざ「深夜の2時過ぎ」の間に「お宅の」とあとからつけたされ、日常の足音等のうるさいとのことです。 しかし、深夜の２時には完璧に寝ていますし、私も騒音に敏感なので毎日耳栓をして寝ている身です。 それに、11時は完全に寝ているので勝手な判断でうちに文句をいってきているみたいなんです。 それよりも勘違いされているので毎日ドンドンされる側は私のほうなのでどうしたらいいのでしょうか。 それに「小さな子供があなたの行為に怯えています！」とまで書かれています。 足音についてなんですが、私が家にいるときはパソコンの前で生活しているのでほとんど歩きません・・・。 歩くとすれば、洗濯物を干す、取り込む・・・。 とかな感じですが。。。 かなり、こんな手紙をもらって不快極まりないのですがどうしたらいいのでしょうか。
2年前から分譲マンションに賃貸契約で住んでいるのですが、点検の頻度がとても多いです。 2ヶ月に1度はなんらかの点検や清掃等で家に居てくださいと言われます。 夫婦二人暮らしで共にフルタイムで働いていますので、家に居られるのは自動的に週末だけになるのですが、せっかくの休日を半日ぐらい潰されるのが非常にわずらわしく感じています。 施工業者によっては土日は休みと言われ、わざわざそのために有休を使う始末です。 どうしても都合が合わない時は無視してしまおうかとも思うのですが、 エントランスの掲示物やポストに入れられるチラシに「居住者の都合で点検（や清掃）をしなかった場合、後々故障や不具合が出た場合に保険の対象外になります（修理実費）」と書かれておりそうやって脅されると受けるしかないなぁとほぼ諦めています。 生まれてからずっと賃貸用の安いマンションorアパート暮らしで、引越しはもう10回以上してきましたが、こんなに点検を必要とするマンションは初めてです。 分譲マンションに住むのは初めてなのですが、やはり分譲用というのはこんなに点検があるものなのでしょうか？ 住んでいるマンションシリーズは手厚いサポートやメンテナンスが売りの一つらしいのですが、もしかしてそのせい？とも思っています。 一般的な分譲マンションでも頻繁に点検や清掃があるものでしょうか？
宜しくお願い致します。 深夜のシャワー利用について、使用可能になっているのに、実際使うと隣の部屋の使用者からうるさい、常識的に考えて深夜は使わないでなど言われるそうです。 ルームシェアの常識とは、シェアハウス内に限ってはそのシェアハウスのルールが常識になるのではないのですか？ その隣人の方が駄々をこねているだけ、シェア内のルールが理解できないなら他を探すべきではないのでしょうか？ 私じゃなくて知人の事なのですが、引っ越しを考えている程悩んでいるようなので、私も何かアドバイスをと思うのですが、あまり詳しくないので皆さんのご意見を伺いたいと思いました。
祖父が使っていた農機具などを収めるシャッターの鍵なんですが、 3年ほど前から私たちが使わせてもらうようになりました。 しかし、鍵はありません。鍵が無い為誰でも入ることが出来、 そこにはコンバインや田植え機などが入っています。 先ほど電気がついていたと連絡があり、何者かが窃盗目的で下見を した可能性が高いのです。 日中みな仕事をしていて留守で、どうにか出来ないか困っています。 鍵がなくても鍵を付け替えることができるのでしょうか？ 明日中に対策が必要なんです。 何か防犯の方法はないか教えて下さい。
関東のマンションの4階、端の部屋に住んでいるものです。 端だからなのか気を付けていないと湿度が高くなりがちな部屋です。 丸2年住んでいますが、自分ではもうわからないカビ臭に悩んでいます。 実家が北海道なのですが、実家へ帰ると荷物がすべてカビ臭いと言われ、 自分自身も数日実家に居て自宅を離れていると荷物がカビの臭いがするのがわかります。 しかし、マンションへ戻るとやはりわからなくなってしまいます。 初めて家族がマンションへ来たときは、カビ臭がすると言われ、 エタノールや塩化ベンザルコニウムなど、除菌できるもので目に見えるカビはすべて除去しました。 大々的に掃除した後、2回目に家族が来た時はカビ臭はしないとのことでした。 それからは換気などに気を付け、掃除もこまめに徹底的に行って手を尽くしていますが、 実家に帰るたび荷物が臭うと言われてしまいます。 そこで教えていただきたいのですが、 ①梅雨など湿気の多い時期がある関東では、ある程度のカビ臭は仕方のないことなのでしょうか？ 　私の部屋の管理が不十分なのか、それとも家族が敏感すぎるのか、わかりません。 ②部屋は特に臭わないのに荷物に臭いがついているということは、どういうことなのでしょうか？ 　やはり押入れなどの湿度の管理ができていないだけなのでしょうか。 　壁の中など見えない部分がかびているとそのような可能性はありますか？ ③マンションの管理人さんに様子を見てもらうべきでしょうか？ 　賃貸なのですが、もしカビの原因が見つかった場合、管理会社で対策してもらえるのでしょうか？ 自分ではわからないだけに他人に不快な思いをさせているのではとノイローゼになりそうです。 最悪の場合引っ越しをしなければならないかもと考えています。 深刻に悩んでいます。ご回答よろしくお願いします。
教えて下さい。 ここ数日、添付写真の虫が屋内に発生しています。 色々調べてはみたのですが、イマイチ合致するものが見つかりません。 大きさは2ミリ程度です。 ①虫の名前 ②駆除方法 どなたか分かる方、お願い致しますm(._.)m
倉庫の耐加重に関する質問です。 倉庫の1階に機材を導入しようと考えています。 ・倉庫床コンクリート厚200mm ・機材総重量21t ・機材脚6つ(300mm×400mm) 以上の条件で床の耐力が十分なのかどうかがわかりません。 素人のため、必要な情報もわかっておりません。 なにとぞ宜しくお願い致します。
頭に蟻が住着いているようです。 毎日、１０匹程シラミ用櫛で捕っています。 人体に影響の無い塗り薬を教えて下さい。 又、その他の方法が有れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
今度初めて家の屋根壁塗装をすることにしました。 業者•日程はもう決まってます。 そこで塗装前に家周りに置いてる重い物から、簡単に動かせる軽い物などの片付けをしておかなければいけないのか、業者さんにお願いして良いものなのか…教えて下さい。 主人は、事前説明で聞いてないんだから向こうにさせれば良いって言うのですが…どうなんでしょうか？
3階建て自宅。3階に水を送っていたポンプが20年にして壊れ、後継機とされる同じスペックのポンプを業者Aに付け替えてもらいました。 しかしながら水の出が悪い！充分な量の水が送られてこないので、給湯器が作動しません。 業者Aとポンプの会社は、問題ないの一点張り。 給湯器会社は、給湯器に問題なし。水圧が足りないせいと。 業者Aは、水道管が詰まっている。別料金で検査して治すと。 ポンプが壊れるまで、水道管に問題はなかったのです。水道管が詰まっている以外に考えられないのでしょうか。よろしくお願いします。
築8年の我が家にシロアリが出ました。 一階のバスルーム横の床の隙間から羽アリがわんさかです。 調べてみるとヤマトシロアリという種類のようでした。 二階でもふと羽アリの羽だけが落ちていたりします。 我が家は軽量鉄骨のコンクリの基礎、外断熱工法の家で、シロアリにはめっぽう面倒な作りだということが分かりました。それを踏まえて質問させて下さい。 すぐに業者を2社ピックアップして、無料見積もりを取りました。 どちらも親身になって色々教えて下さって感じは良かったです。 床下を見る限りではシロアリはおらず、断熱材の入った外壁と内壁の間にいるのだろうと言うことも分かりました。（2社とも同じ意見） 一つ目の業者は床下の木部分に薬を入れるのと、壁に穴を開けて断熱材がある隙間に薬をいれていくのと、家の周りの土の中、玄関周りの柱やたたきや靴箱下あたりの土にも薬をつかって駆除していくと言われました。 その場で見積もりは出ず、後日いただくとの事ですが、普通に考えてかなりの費用が掛かりそうです。（現在まだ見積もり出ていません。） 二つ目の業者は床下の木の部分に薬を入れるというだけ。羽アリは出て行ってしまい、もういないので今回は急いで何かする必要はなしとの事でした。とりあえず、外からは何も見えないのでどうしようもない。壁に穴を開けるわけにはいかないので・・・。と言われました。でも壁の中の断熱材を食い荒らしているだろうとの事。もし駆除作業をするなら、一坪4000円で、×床面積とのことでした。 どうしてまるで正反対なのでしょうか？ 金銭的に余裕もないので悩んでいます。 駆除しきれていなければ、来年も同じ時期に羽アリが出るとも聞きました。 私は徹底的にやってもらって安心したいとの思いもあります。そうすると20万～30万はかかりそうです・・・・。一方、2社目の作業では平均的な価格でいけそうです。 シロアリ被害があった方、駆除業者さん、どう思われますか？ 「やっといた方がいいよ」「やらないくていいよ」等々・・・・ 「好きにしたら・・」と言わず、自分だったらと思って回答よろしくお願いします！
昨日の夜家に入ろうと思って鍵を探したらどこにもありませんでした。多分職場に忘れたんだと思って知り合いに泊めてもらって、翌日出勤して探したんですがどこにも鍵が見当たりません。荷物も全部探しましたし、他にも色々探したんですが、全くありません。どうやら帰宅時に落としてしまったようです。家にはマスターキーがあって普段は合鍵を使っていたのですが、これでは家に入れません。今日も帰りは夜中になりますし、しばらく休みもないんですが、家に入るいい方法はないでしょうか？！
「親のなんとか」で、田舎と呼ばれる地域と、都会と呼ばれる地域のいくつかに家があります。 その中で、田舎の家に私は生活の基盤を置いています。かつてニュータウンとして造成された田舎です（首都圏の外れのほうにたくさんありますね）。今やだいぶオールドタウン化はしていますが、店の数もそれなりにあり、車がなくとも生活は可能です。実際には交通事情、交通環境が良いので、車の便利さが活きるゆえに車ばかり乗っている人が多いですが（ピンクのクラウンも良く見かけます）、多くの自称都会人の実際の徒歩移動距離感覚で言うと、車がなくとも大丈夫です。 港区への通勤時間も、ドアツードアで１時間半は掛からないし、私の趣味も満足に出来る環境です。建蔽率が低く、お隣さんとのクリアランスも大きいです。 当時、住宅地の平均年収は１千万円超と町内で噂されていて（景気の良い時代だったということもありますが、社名からしても楽に貰っていただろうと）、旦那さんの１馬力家族しかいませんでした。 そんな感じでしたので、変に神経質な人もいません。田舎の集落のような陰湿染みた人もいません。様々な事情のお宅が乱立している都会と異なり、「マナーだ」「モラルだ」と、必要以上に他人様の顔色を伺い過ぎなくて良いところが好きです。 しかしながら、そういった事情を知ることもない、自称都会人の上から目線の「不必要なひと言」にイラ立つことが多々あります。たいていは、ド田舎から大都会へバイパスした「上京カッペ」なのですが。 こういう書き方をしてしまいましたが、日常の私では絶対にこういったセリフを発することはありません。物事、どの選択をしても一長一短だと思っているから。しかし、全員が全員ではないにせよ、彼らは容赦なく発します。 以前、とある掲示板にて、「実家暮らしで多摩に住んでいるんだけど、地方出身者の２３区内賃貸暮らしの奴に馬鹿にされてムカつく」と、目にしたことがあります。 私は多摩ニュータウンというわけではありませんが、結局、私もこの書き込みと似たような状況になります（笑）ニュータウンではもっとも知名度のある多摩ニュータウンでも、この言われようのようですから（笑） こういうのって、諦めるしかないのでしょうか。 対象となる自称都会人の人よりも、もっと地価の高い地域にも家があると知られると、途端にこの手の話をしなくなりますが、はっきり言ってうっとうしい。つまらない見栄の張合いはしたくないのです。 私自身はもっと大人しく普通に暮らしたいのです。 一生、憑いてまわるものでしょうか。また、同様の経験がある人はいますか。
ここ数か月、自宅にしているアパートの部屋に一日中(※１)振動音が鳴っています。(気がします？) ※１：土日などの休日も聞こえる。比較的低周波に思える。というか振動がきついです。夜通しこの音で他の人なにも感じないのだろうか…。 私がこちらに住んでそろそろ２年になるのですが、去年は気が付きませんでした。 ３階建て軽量鉄骨木造アパートの３階西側端に住んでいます。(風が結構流れます) 最近は、不眠症になってしまい、 逆転の発想で便利に思って夜通し調べものをしているのですが、ちょっとイライラして効率が良くない気がしていますし、昼に眠気覚ましで飲むコーヒーの量が尋常じゃなく体が心配です。 実際体調もあまりよくない気がします。たまに酒で無理やり寝かしてるのもよくないかもしれません。 ノイローゼ気味になってきたので、音を止めれるかはさておき (たぶん強制は無理かなぁ(※２)。音圧自体は規制値を超えていない気がする。) 、発生源の特定をして、相談やお話くらいはしてみたいと思いました。 ※２：Androidアプリの「騒音測定器」＋Nexus5で計測しても閾値の３０dbに満たない。何が３０ｄｂなんだろ？平均？ そこで、詳しい方がいらっしゃったら、業者に何十万も払う方法ではなく比較的お手軽に、 音の発生源の特定や、音の特性を調べる方法を教えていただきたいと思いました。 ということで質問させていただきました。 よろしくお願いします。 あきらめて引越しも検討していますが、引っ越した先でも同じことになる可能性があるので、とりあえず回答からは除かせてください。よろしくお願いします。 ～補足～ 宅内の機器による騒音でないことは、ブレーカーを落として確認済みです。 運が悪いと、ただの風と建物も構造による音かもしれません。 ４月末の急に暖かくなった一時期、数日間、音が止まった気がします。(解決？、と思ったら復活した。) 外に出ると、風の音を含む環境音でマスキングされてしまい、ターゲットの音は素の人間の耳では感知不能になっている気がします。 もしかすると高さの問題もあるかもしれません。３階は結構高いので。。。 宅内でも音楽を聴流すと、結構マスキングされます。(しかし集中するに邪魔のため音楽はあまり流したくありません。あと寝るときとか無音が好ましい…。) せせらぎの音(youtube)では相性が悪いようで、全然打ち消せません。 ノイズキャンセリングイヤホンを使いながら徘徊してみましたが、だんだん大きくなっていくという状況に遭遇できていません。(対象の音はキャンセルできなかったので試してみた。MDR-EX31BN。ホワイトノイズは出すが、環境音はかなり消すようです。１万円しなかったので買ってみた。３０db未満を屋外で探すって無理かなぁ…。でもNexux5のマイクで平均３０ｄｂの音圧というだけだから、本来はもっと上の可能性も…。) ターゲットの音のメインの周波数は１２０Hz未満だと思います。１３０Hzの正弦波を聞くと明らかにこれより低いとはわかりますが、８０未満はスピーカーか耳の特性が付いていけないようで、４０Hz程度が可聴限界の様でした。 音響のプロを目指すわけではないので、高価な音響機器を買いたくないのですが、秋月電子なんかでよいキットがあれば作ったりしてみたいです。 とりあえず、屋内の音の録音と高周波除去で、ターゲットの周波数の特定とかしてみたいなぁ…。 画像は、マイク：soundMax superbeam、マザーボード：asrock z77 extream6 での屋内の音。 上は素(振動音あり)、下は180Hz正弦波の34dbを発生させた状態(スピーカーとマイクの距離10cm)。 45dbが規制値だけど34dbの正弦波は耐えるの不可能のレベルですなこれは。 50ｋのピークは単純にオーディオ性能悪いからでしょうか。まさか犯人？ 基本的にはとても静かな良い部屋なので、振動音がない昔に戻ってほしいです…。 近所に知り合いいないので比較できません…。 素人ですが、素人だからこその質問と、生暖かい対応いただけると幸いです。
住宅ローン控除は、住宅を購入してから10年間（もしくは15年間）毎年年末調整などにて還付されます。 10年間の対象期間中に、購入した住宅を転売した場合には、転売して得た収入にてローンの残債を一括清算するので、住宅ローン控除もその時点で対象から外れると思います。 ・・・8年間住宅ローン控除を受けていた場合に、残り2年　控除を受けることができますが、その2年間は無効？放棄？になると思います。 転売した直後に別の住宅を、ローンにて購入した場合には、また、住宅ローン控除を受けることができるのでしょうか？
クーラーキャッチャー壁面用をモルタルの壁に取り付けたいのですが　１０ミリくらいのコンクリートビスで止めようとおもいますが、モルタルの場合なんｃｍくらいの長さのコンクリートビスがいいでしょうか、それともほかに、モルタルに適したビスはございますでしょうか？エアコン設備　本体クーラーキャッチャーほか道具コンクリート用ホルソー配管すべて揃えましたので　後にはひけなくなりました　車のエアコンの仕事をしていましたので　エアコンには詳しいですが　モルタルの壁について、よく、わかりません、皆様のやりかたおしえてください、よろしくお願い申し上げます。
大きな工場、倉庫などの跡地に、6棟～10等くらいの建売住宅（狭小住宅）を立てる場合に、よくある?レイアウトが、跡地の面する道路から垂直（跡地の奥に向かうように・・・）私道を作り、その両脇、私道の突き当たりに、戸建住宅を建築していくとします。 この場合、次のように戸建住宅が建築されます。 １）敷地に面する道路と、私道の入り口の角に両脇（門のような）位置に２棟建築されます。 ２）私道の置く（突き当たりに）左右に２棟建築されます。 ３）私道の両脇に、１）と２）の間に何棟か建築あれます。 方角（日照）等も条件もあるとか思いますが、方角、日照を無視し、上記のどの区画面積も同等の面積の場合に、中古で売りやすい（値段の付きやすい）優位性というのはあるのでしょうか？ 分譲開始時にいっせいに販売が始まった場合には、私の見てきた物件では、１）の敷地に面する道路に接している棟の価格が高く設定されている場合をよく見受けます。 （単に住宅の作りそのものが良くできているのかもしれませんが・・・） 私は、防犯性を考慮すると、道路に面しているよりも少し私道にはいたところのが多少なりとも、いいような気がして、２）に位置する棟に魅力を感じます。 自分の好きな棟を選択して購入すればいいのですが、この敷地に対する棟のレイアウトについて気になりましたので質問させていただきました。
初めての質問で要領を得ないかもしれませんが、ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。 別居の両親が現在住んでいる実家(セキスイハイム 築20年 ローンの残債なし。)を移築し、同居を考えておりますが、費用はどの程度かかるのでしょうか？ Googleなどで検索しても、抽選等の費用(1000万でゆずります～等、、、)ばかりで判然と致しません。 場所は現在は宮城県に実家があり、移築先は千葉市内です。 材料費等が押さえられると思うので、新築よりは割安になるとは思いますが、運搬などを考慮すると、他のハウスメーカーで新築を建てた方が割安だったりするのでは？！と判断が出来ずにおります！ 移築のご経験がある方、教えて戴けるとありがたいです！ よろしくお願い致します！
同一敷地内に１階平屋が２棟あり、２世帯です。 水道管を１３㎜を２本引いてあります 改装し３世帯にしたのですが、水圧、水量がかなり 落ちました。 解決策をお教えて下さい。 自分になりに考えた 方法を記入致します。 １、引きこみ口径を２０㎜に変更してもらう。 ２、別に１３㎜を引きこんでもらう（建物は２棟です） ３、加圧ポンプと受水槽の設置 ４、受水槽を設置せず、加圧ポンプのみの設置（そんなポンプがあるのか不明） その他いい方法があれば教えて下さい。 なるべく安く済ます方法でお願い致します。
旧法借地権にて戸建の購入を検討中です。 →分譲マンションからの戸建への買い替えを検討中で、借地権（旧法）のついた戸建に最近興味があります。 せっかく戸建の購入するのに土地だけ借り物というところに、懸念がありネットで旧法借地権について色々と調べたのですが、地主に対して、借主がその土地で進み続けられるよう相当に守られているような記事をみかけられます。 旧法借地権にて戸建を購入する場合に、諸経費として次の経費がかかるようですが、この部分の価格は地主側にて決められる？ものなので、その土地に家を建ててすみ始めてしまった場合に、経費に関しては地主さんの思いどおり？のような気がしてなりません。 ・借地権（旧法）の契約 ・地代 ・更新料 ・承諾料（立替、転売） とくに借地権の契約は購入時のものですが、実際にすみ始めた場合に発生する「地代」がいきなり値上げされたり・・・「更新料」が20年後など（契約期限）どのくらい請求がくるか検討がつきません。（相場では更地価格の4%～6%、記事によっては10%・・・なども見かけましたが・・・） 借地に一度家を建ててすみ始めてしまったら、身動きがとれず住む権利は守られても、契約後の金銭面の変動のリスクに懸念点を感じます。 我が家では子供を作る予定がないため、土地などの資産を残す必要がなく、「借地」に「戸建」のコストメリットに魅力を感じてますが、やはり所有権のある戸建物件を選択すののが間違いないのでしょうか？ 旧法借地権の借りる側の、借り手からの金銭面の安心感？などについてアドバイスをいただければと思います。
海外に転出届けを市役所に出して、海外に移動しましたが、海外で住民登録をせず１０年が過ぎ、帰国予定です、日本で住民登録可能ですか？戸籍謄本の除票には、海外転出となってます、一度現地の日本窓口に行き更新したパスポートもあります、教えてください。
嫌がらせ等で大変困っています。何年も手を変えてきます。その時は納めても一年ぐらいでまた来ます 近所の家も数件やられています。関係もないのに境界の相手の所に行ってあおるとか事実と違う事で行政に通報したり、会社に来たり、出鱈目な内容の手紙を書留で送ってきたり　その都度大変精神的苦痛を受けます。この辺で何とかしておけば良かったのでしょが、これほど執念深いとは思わなかったものですから。 今までは、お金の具体的請求が無かったのですが、（送ってきた手紙にはいかのもお金であろうことは想像できました）今回は、金額４０万と言ってきました。それも人を返して　内容は、私どもの土地が国交省管轄にありその坂路を直すのに先代に頼まれて東京の国交省までいって部下に10万、上司に２０万一泊したから合計４０万。過去の事なのでそれはいらないけどそのお礼が欲しいと。私自身近所の人にも（被害者）聞いて回っています。嫌がらせは長期にやられているみたいです。ある所は、営業妨害で警察に通報されたみたいで、その方が言うには、私服の警察が１カ月位ついたみたいですが、それからは、来ないと言うことです。警察に言えないような微妙な所をついてくるので、その他の人たちは、じっと我慢しているようです。みなさん、相手にしない方がいいと言われるけど、結構しんどうものです。何年もの間には、寝れなかった時期とか、最近は精神的疲労か、体重も減ってきています。 警察に相談もしました（数回）、ですが民事だと言われ。裁判を起こしても自分が損をするだけで。 どうしたらわかりません。私が話を聞いて回っているだけで、名誉棄損、恐喝、たかりなど犯罪行為が行われているように思うのですが。被害者の方々にみんなでと言っても誰も、台風が行き過ぎるのを待つかのようです。地域の区長も仲間のようで、相談する相手もいません。お知恵を借りたくて書きました。お願します。 　その人は虚偽癖がひどく、長い間仕事もせず、土地を売って暮らしています。それからたかりでしょうか。（現に払った人もいる）あと側で工事があれば家が壊れたとか言ってたかっています。
保管していたパイン集成材にカビが生えてしまいました。カビを落として少しサンダーをかけて使用しようと思いますが作成した後からカビが生えてくるようなことがありますでしょうか？ 仕上げはワトコオイルを塗る予定です。
ロッカーの鍵なのですが、なくしてしまいました。 添付写真のような合鍵作れるところをご存知ないでしょうか？
ダイヤル式郵便ポストの開け方がわかりません。 暗証番号がわかりません。 誰か開け方を教えてください。
築3年目の賃貸物件(戸建て)に住んでおります。 各部屋には自然吸気口がありますので、第3種換気の 24時間換気だと思うのですが、どの換気扇が 24時間換気用の換気扇なのか判断がつきかねています。 物件には、3つの換気扇があります。 　1) キッチンのレンジフード 　2) トイレの換気扇 　3) お風呂場の換気扇 1)については、メーカーの違うモデルには24時間換気用の ボタンがついているモデルがあるらしいのですが、当方の ものにはそれがないので、これではないと考えています。 (富士工業:BDR-4HLK2-BL) 2)は、停止時にフタが閉まるタイプの換気扇なのですが、 動作音が大きく、24時間常時運転させるとは思えません。 メーカーからは、24時間換気にも使えますと回答は もらいました。(東芝:VFP-8XS2) 3)はユニットバスに組み込むタイプの換気扇です。 動作音が小さく、おそらく、これが24時間換気用の 換気扇ではと考えております。現在は、こちらを24時間 運転しています。(Panasonic:FY-24CPS6TO) 2)か3)が本命だと思うのですが、どちらも、普通の LEDつきの押しボタンで、特に24時間換気との表記も ありません。 おそらく3)で問題ないと思っていますが、いかがでしょうか。
お世話になります。 同居について質問です。 ◆質問(相談) 　私の実の両親は長男夫婦に同居をしてほしいと思っています。妻は同居を嫌に思っています。 　この場合、どちらを説得すべきか、またはどうすべきか、困っています。 　時代背景などあるかと思いますが、諸先輩方から実体験など踏まえ、ご意見いただきたいと思います。 ◆状況 　我が家は何世代も続く地主です。妻も(妻の両親も)それを承知で結婚しました。が、結婚直後の妻の「生活力を培いたい」という理由からマンション住まいを始め、それがグダグダと今に至ります。尚、妻の家は普通のサラリーマン家系でマンション住まいです。 　私の実家は「地主なので嫁が来るのがあたりまえ」との風習です。周り(両親・親族も)そう思っています。 　が、妻は「あんな古い家には住めない。」「プライバシーも何もない。」「子供も産めない。」「生活空間はわけたい。」「私の友達はみんな「同居なんてありえない」と言ってい。」「サザエさんのマスオさんの身になってごらん？あんなのありえない。無理じゃないか。」と強く行ってきます。 　私は「妻を大切にしたい。」が、「両親の気持ち」もある。という中立の立場です。どちらかというと実両親寄りですが…。どちらかを説得できればと思っています。 　(※どちらの言い分もわかります。妻が“同居承知”だと思っていたことが今になり覆り、困っています。妻も結婚当初は我慢していたのかなとも思いますし。どちらも「お互いに気を使っていて可哀想。」と思っています。) ◆総括 長くなりましたが、今後を考え、皆様から 　「同居してよかった」 　「同居してこれが困った」 　「2世帯で良かった」 　「2世帯でこれが困った」 という実体験をいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
札幌ナンバーの車なんですが、東京で車検を取ることはできますか？
10年ほど前に親から、借地人さんの住居がある貸地・底地を 相続しました。親の代も含めて、これまで地代滞納は一度も なかったのですが、今月で滞納３カ月となりました。 １カ月目は、たまたま忘れたのだろうと思っていましたが、 ３カ月となると、少し心配になります。 借地人さんとは面識はありませんし、電話して督促するのは 正直、気が重いですが、 そろそろ何か連絡した方がよいでしょうか。 その場合、 きちんと催告という形にし、内容証明郵便にすべきでしょうか。 土地賃貸借契約書は、不動産会社に依頼し、しっかり交わしています。 よろしくご指導のほどお願いいたします。
長年風呂掃除をおろそかにしてきたツケが廻ってきたのでしょうか ユニットバスの床、滑らないようにザラザラしているあの床に、 石鹸カスの白い痕がこびりついてしまいました 水で濡れている時は目立たず、乾くと、それはそれは汚く真っ白です クレンザーでこすっても取れないほどになってしまいました 鋭い金物とかで削ろうかとも思いましたが、 床に傷が付くだろうし、そこに汚れが浸み込むようで怖くてやめました 何か落とす方法・薬・洗剤など　ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか
賃貸マンションで二台駐車場を契約しております。借りている場所がちょうど車が３台並ぶスペースの両はじで、真ん中は他の方が借りています。それで、真ん中のスペースがブロックが飛び出ている箇所があり車止めが前に出ているため狭く元々は軽自動車用のスペースでした。しかし管理会社が変わり、その狭いスペースにワンボックスの大きな車が突き出した状態で止まるようになったので、狭い場所なので何度も切り返さないと入らない状況になってしまいました。なので新しい管理会社に、『あの場所は本来軽自動車の場所ではないのでしょうか』と連絡をしたところ、管理会社がその住人にうちがクレームをつけたような言い方をしたのか、その住人にかなりの剣幕でうちは契約違反をしていない、お宅こそドアをうちの車にぶつけたと、言いがかりをつけてきました。一週間前自分が車の中にいたら、車が揺れるくらいドアをぶつけられ、お宅の車の塗料もついていたと。でもその時は文句言わずに我慢してやったと文句を言ってきました。その週は車にも乗っていなかったので、まったくの事実無根でもちろんそのような事実はあるわけがないと言いましたが、かなり感情的になりぶつけたの一点張りでした。ワンボックスが揺れて塗料がつくくらいなら、傷があるはずなので場所はどこですか？と言うと、傷はないから言わなかったんだと。そもそもがその軽自動車用スペースにワンボックスを許可した管理会社の問題だと思っていますが、今後管理会社にどのような対応をするべきなのでしょうか？その住人が柄が悪く顔を合わせることも嫌ですし、そこにはワンボックスは毎日止まっています。どなたかご教授ください。
囲碁の途中で、形勢が悪くなると、負けを認めず、ゲームを中断し逃げてしまう不届き者 がいます。英語で、注意喚起したいのですが、どのように表現したら良いでしょうか？
今年の4月15日に都営の資格審査へ行った方はいらっしゃいますか？ もし行った方が居れば、その後審査の合否通知はもう届きましたでしょうか？
敷居スベリが破損しました。張り替えようとすると、木に粘着物が頑固に付着し、しっかり貼れません。粘着物をきれいにする方法をお教えください。
吹き抜けの部分は容積率に入るんですか？
マンションで洗濯機を設置しようとしているのですが、 画像のような栓がついていて、蛇口をひねっても水が出ない状態です。 この栓はどうやって取ればいいのでしょうか？
こんにちは！ 断熱工事ってよく聞きますが、これって、外からの熱を防ぐために室内で行われる工事ってことだと思うんですが、例えば、マンションの室内でも断熱工事って可能なんでしょうか？ （そういった場合、当然管理人の許可や、隣人の許可が必要になるんじゃないかと思いまして）
土地を妻との共有にして一次相続の負担を軽くして 二次相続に何がしかの繰り延べ（？）を考えているのですが 良いことばかりではない様な話もありますので 何かお知恵が有れば教えて下さい 尚、自分の土地は路線価で abt.\6,900 万で この何十パーセントかを分けたいと考えています 他に借地権* abt.\4,100 万が有ります *私の借地であった隣接地を息子が購入して家を建てましたので 税務署には「従前の借地権者の地位に変更がない旨の申出書」 を提出してありますー私が使う土地でないのにこの書類を 出すのも変な話ですがー贈与税の回避の手段
女性専用のシェアハウスを探しています。 初期費用も抑えられて保証人不要ってなんか良いことばかり書いてある気がするんですが、実際は どうなんでしょうか？
3点ユニットバスのある部屋に引っ越しました。洗浄便座を付けようと思うのですが、コンセントがありません。新たにコンセントを付けることができますか。
明日急遽東京に行くことになりました。東京の渋谷付近で一泊3000円前後の格安のゲストハウスはないでしょうか？ いろいろググってますが良くわかりません。宜しくお願いいたします。
都内はずです。 遠くのビルは　何か「X川ビル」のようです、一番目の字は写真で判別できません、 ご存知の方はいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
皆さん、こんにちは。いきなりですが、オール電化にしてみて、「良かった！」「失敗した！」という体験談があったら教えてもらってもよろしいでしょうか？ 実はそろそろうちもオール電化にしようかなぁ・・・と考えておりまして。実際、オール電化をされているご家庭は多いんでしょうか？ よろしくお願い致します(>_<)
インターネットで調べてみると、太陽光発電を設置して、余った電気は電力会社に売電できるということを知りましたが、余った電気というのはどうやって調べたら分かるのでしょうか？ また、売電とは、どういう流れになるのでしょうか？ 詳しい人教えてくださる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。（また、そのようなご相談ができるサイトもありましたら教えていただけると幸いです）
私の地域では県営住宅、市営住宅があって 私はどちらにも応募していますが なかなかあたりません…。 倍率は30倍といったところでしょうか。 噂ではコネを使って入居できた方も いらっしゃると聞きました。 公開抽選で当たった方が入居できるようにはなっていますが、公開抽選でイカサマできる仕組みにはなっているのでしょうか？ 現在抽選で当たった方は どのくらいで入居できましたか？ みなさんの体験談や噂など 意見お待ちしています。
現在、田舎の自宅の売却を考えているのですが土地の価値、 立地においても地元での価値は低く、もし売れたとしてもかなりの安値になる予想です。 なぜかといいますと密集地帯で自宅まで車が入れない、 その為立て直す事は消防法上で出来ません。なので地元の人が買うことは難しいかと思い。 都会の人が田舎に住みたいという方が最近多いと聞きまして そういう都会の人向けに紹介してみたいのですが何か良い方法は ありませんでしょうか？また売却する時の注意点やかかる費用など ほとんど無知ですので詳しい方がいらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いいたします。。 自宅の特徴としては築４０年くらいですが、5年前にリフォームをして 状態はきれいです、また観光地で車は入りませんが２階からは漁師町の 海が見え景色はかなり良いです。地元はそれを求めてはいませんので、 もし田舎に別荘が欲しい、田舎暮らしがしたいという方におすすめかと。。 最後にこのような場合はすぐに不動産屋さんなどに相談などは しない方がよろしいのでしょうか？本当に何も知りませんので どうぞよろしくお願いいたします。。
先日、テレビのニュースで越後湯沢のリゾートマンションが１０万円台で買えると聞きました。 ネットで調べてみると、２０万円とか５０万円とかのリゾートマンションが販売されていました。 １００万円台の物件もありますが、写真をみると素敵なマンションで、なんでこんなにいいマンションが超低価格で買えるのか不思議でした。 すみませんが、越後湯沢のリゾートマンションが超低価格で購入できるのか、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
自分で屋根の修理を考えてるんですが、屋根って滑りやすいものなんでしょうか？
昔事務所として使っていた場所があるのですが、使わなくなり物置になっています。結構大きいので多分解体工事が必要だと思っています。その場合何か私の方から役所とかに申請しなくはいけないことはあるのでしょうか？あとは解体工事を行う業者さんってちゃんと許可を取っていますか？前に解体業者に無許可でやってる人たちがいるって聞いて怖いなと思いました。また、解体した後の土地を売却するときはどこがいいのでしょうか？大手不動産屋って信頼できますか？色々とわからないことだらけで質問も多いですが、教えていただけると幸いです。
電柱（公道上に設置）が傾いて空中で（私の）敷地に入ってきてます。 電柱所有者には敷地に入らないように依頼したのですが、電柱を垂直に直すためにはいったん仮電柱を立てるなどで８か月程度の時間を要すると説明を受けました。 周辺の人の生活や安全面を考えれば、電気や電話を止めることもできないので仕方ないかとは思うのですが、問題は、電柱が直るまでの扱いです。 電柱根本と敷地内家屋（1F部分）の距離は1M以上あるのですが、傾いているせいで空中（3F部分）での距離は30cm-50cmになっており、ちょっとした地震などでも家屋との衝突の可能性があります。 しかし電柱所有者は、もし衝突により家屋が損壊した場合でも、それが自然現象によるものであればたとえ「震度１」「そよ風」であっても、責任はないと強弁しています。 こちらとしては8か月の間に、自然現象等を起因として両者が衝突した場合には、電柱所有者側の責任で家屋修繕の保証がされることを望んでいますが、私の主張は間違っておりますでしょうか？ また、私の主張に分がある場合、どのような行動をすべきでしょうか？
私が所有する借家に 二軒長屋の平屋があります。 その二軒長屋は、 隣の住人の声が、 漏れやすいです。 よって、隣の住人の声が漏れない様にしたい。 と、思っています。 お金をかけずに、 出来る事なら、 DIYで修繕したいと思っています。 何か良い方法は、ないでしょうか？ 因みに、この二軒長屋は、 床下と屋根裏には、 界壁がありません。 しかし、これが原因で隣の住人の声が 漏れやすくなっているのか判りません。 アドバイスをもらえませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
この４月に実家から会社が用意してくれたところに引っ越してきました。 ワンルームでユニットバスのためかウォッシュレット（シャワートイレ）がついていません。 管理人さんに聞くと漏電の可能性があるのでつけられないとの事でしたが、今まで当たり前のように使ってきたので我慢できません。 何かいい方法はないでしょうか。
４５歳独身女性です、恥ずかしい話ですが、大阪市内でずっと実家暮らしです。 （父７７歳母７５歳両親とも健在です。） 年収は税込２７０万円ぐらいしかありませんが、実家暮らしの為、貯金は２０００万円ぐらい貯まりました。 姉（４９歳）は結婚していて夫（５０歳）と２０歳（大学生）と１３歳の男の子がいます。 夫は一人っ子で夫の実家の近くの奈良市内の分譲マンションに住んでいます。 （夫の両親も７０代後半で健在ですが、もし介護状態になったら姉夫婦が面倒みると思います。） 共稼ぎで７０歳ぐらいまでマンションのローンが続くそうです。 というわけで私の両親が介護状態になったりした場合は、私が面倒をみることになります。 しかし、母は「そんなに貯金があるなら、マンションを買っておきなさいよ、老後は賃貸にして家賃収入が入ってくるからいいわよ」とか言います。 そんなにうまくいくでしょうか？ 人口も減ってきてるし、もし借り手がいなかったら赤字ですよね？ 私は一生結婚できなさそうだし、自分の老後も不安です。 そもそもこんな収入でマンション購入は無謀だと思うのですが、どうでしょうか？
近所のこどもが騒いで安眠を妨げられ体調悪化して困っています。 私は若い時に難病を患い、家で療養しています。体調が安定しないことが多く、また足も悪くなったので２階にある自室で寝ることができず、一階の空いた部屋で休んでいます。我が家に接している道は私道、そこに外部から通じる道も私道ですが、その外側に４人家族、４歳児（男）、７歳児（一年生、女）、その両親（３０歳くらい？）が引っ越してきました。そこのこどもが隣接している他人の駐車場、うちの私道に入ってきて朝早くから、気候がよければ夜の７時くらいまで、奇声、大声、きゃー、ぎゃーと大騒ぎして安眠を妨げられています。 私は２０種類くらい飲んでいる薬以外に、睡眠も一つの大きな薬であると、一生懸命眠って休むことにもつとめていますが、こどもの騒ぐ音で睡眠は妨げられ、ただでさえ体調が悪いのですが、その上もっと体調を崩してしまいました。 「静かにしてもらえませんか？」という苦情は、言ったら余計逆キレされでも、と思い、言いとどまっていましたが、耐えきれず、これまでに何度か静かにして欲しい旨をお話しました。 それでも騒ぐことはやめず、苦しめられ続けています。 上の女の子は７歳にして開き直っているのか、うちの門のところに一人で来て、急に大声を出すなど、今からこの子の先の人生どうなるのか？と思いやられる感じです。 親は・・・母親は全く静かにしなさいというしつけ？言い聞かせは全くできない様子。するつもりも無い様子、父親と言えば、明け方のまだ暗いうちに道に出てきて、こどもがうるさいと言われた腹いせなのか、道でわめいていたことがありました。 このように「病気で寝ているから静かにして欲しい」というこちらからの要望は言っても通じない、といった一家ですが、こちらは体調が悪化するばかり。 市役所に言っても、警察に言ってもどうにもならないかな、と思ってひたすら耐えています。 このような状況になにか打開策はあるでしょうか・・・？ もしなにかお知恵を拝借できればと思います。
シロアリの防蟻工事で土壌処理剤の散布は例えば面積当たりで何リットルと規定されている様ですが厚みについての決まりが無い様に思います。私が勤めている会社では「その都度自然に染み込むだけで十分」と言われています。この理解で本当に良いのでしょうか。使っている薬剤はオプティガードです。地面が硬い場合は十分にしみこんでいない様に思えてなりません。実際にその様な現場は多いです。薬剤が強力でシロアリが少し触れても全滅してしまうという事でしょうか。それとも土の中に既に含まれている水と混ざり合って時間が経てば深くまで行き渡るという事でしょうか。年数が経って薬剤が薄くなってきた時も土壌処理に厚みが有ればシロアリが薬剤に接触する機会が確保され、相対的に予防の効果が長続きするとかのメリットはないのでしょうか。私は中途採用で入り今この仕事を覚えている最中なんですが、疑問に思う事を尋ねると一々お前は…的な空気がその場に漂うのを感じ仕事がしずらくてたまりません。自分がしている事の意義がよく分からずこのところ毎日悶々としながら仕事をしています。会社では聞けない事を勉強出来ればと思い質問させていただきました。一日も早く仕事を覚えて一人前になりたいです。宜しくお願い致します。 質問者のみ
昨年の4月から店子付きでアパートの大家をしております。 1軒屋を１F２Fと別々（単身者）に貸しており、電気とガスは 分配出来たのですが、水道管は別々のメーターに分配するのに 工事費が100万くらいかかるとのことで前オーナーが家賃に 込みの設定にしてそれを引き継いでおります。 しかし、私が大家になってから2ヶ月に1回請求が来る上下水道代が 平均2万前後です。 私の持ち家では2人暮らしで6000円/月位なので地域によって差はあるとしても あまりに多いと感じています。 ちなにみ店子のうち、一人は同棲しているみたいですが、それでも3人で 20000円も高いと思います。 過去3回検針時にメーターで漏水チェックをしましたが、昼間の無人時には メーターは回っていなくて漏水していないと言われました。 こうなると、専門業者を呼んで精密検査を考えていますが、それはどの位の費用と 時間がかかりますか？また、漏水が発見された場合、修理にはどの位の費用が 掛かるのでしょうか？
このたび新築をつくるにあたって、 床・壁・天井の色について、悩んでいます。 下から上にむけて、明るくなるってのが通常です・・って設計しさんに、言われたのですが、 逆のパターンを採用していて、いい感じに仕上がっている、お宅もブログ等で拝見していて、 どうなのかなぁ？？ ホワイトウォールナットの床、グレイウォールナットの建具はおかしいでしょうか？ できれば、建具をビターウォールナットにしたいくらいですが・・・ 色の基準は、一条工務店です。 システムキッチンをホワイトにしようと考えているので、白っぽい床や、建具ばかりだと、 全体がぼやけそうな気がするのですが、何かアクセント壁を持ってきた方がいいとか、 システムキッチンの色をアクセント色もってきた方がいいとか、ありますか？ 色のセンスが全くないので、家のすべての壁・天井を白にしてあります。 トイレとか、和室とかだけでも、何か、変えたいのですが、センスがないため、白色、一色です。 何か、アドバイス、いただけたら、嬉しいです。 よろしくお願いします。
土地を購入し、住宅を建てようと考えています。 広い土地を探していますが、予算の都合で調整区域の農地付きの土地が候補にあがっています。 土地面積は200坪（宅地90坪、農地110坪）です。 南側に農地があるので、自己所有の土地であれば将来に渡って建物ができる心配がないので 良さそうな感じがしていますが、私は耕作をするつもりはありません。 むしろ農地の一部を訪問客用の駐車スペースにしておこうかと考えています。 購入に関しては、父親が農家資格を持っているので父親名義で購入の予定です。 但し父親の住所地は同一県内ですが、該当の土地より150kmほど離れています。 そこで質問なのですが、 ・父親が農家資格を持っていても遠隔地の農地は購入できないのでしょうか？ ・市街化調整区域でも現況調査などにより雑種地扱いになってしまうことがありますか？ ・農地として使わない場合、雑種地扱いにされないような対策はありますか？（定期的に耕しておくなど） ・もし雑種地扱いにされてしまった場合、何らかの対策ですぐに農地として再度認めてもらうことはできますか？ よろしくお願いします。
もうすぐ退去する家なのですが、木造のアパートに住んでいます。 部屋探しの時点で猫を一匹飼っていたため、ペット可(相談可)優先で探していました。、 今の部屋は私が紹介された時にはペット相談可だったので入居したのですが、以前は禁止だったこともあり、下階の人に何度か苦情を言われ、怒鳴られてしまいました。 さすがにそこまで音が響いてしまう環境で飼うのは無理だと判断し、引っ越しを決めました。 運良く、友人に次の新居へ引っ越すまでの間猫を預かってもらえることになり、現在荷造りを進めているところです。 先日、深夜に荷物に躓いてしまい、大きな音を出してしまいました。 その後すぐに玄関のドアを思いきり叩かれました。 騒音を出してしまっていたことは反省し、防音対策もできうる限りしていましたし、躓いてしまったのはもちろん故意ではありません。 下の人の話声やケンカの怒鳴り声もどういった会話をしているのか丸聞こえの状態で、下で飼っている鳥の鳴き声もよく聞こえてきます。 大きな音を出してしまった私に非があるのは重々わかっているのですが、どうしてもイライラしてしまい、精神衛生上よろしくありません。 月末にく退去の予定ですが、怖くて荷造りもままなりません。 どうにかイライラと恐怖心を抑える方法はないでしょうか。 長文、乱文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
別居中の子供と会う方法 教えてください。 妻に子供を連れ去られまして。 今妻の実家にいます。 面接交渉の申立など、他に方法ありますか？ よろしくお願いいたします。
変動金利で借りています。 さっき確認したところ金利は1.075％のようです。 他所で新規に借りればたぶん今なら0.6％くらいで借りれそうです。 今借りてる三井住友銀行にローン金利の値引き交渉してみようと思いますが、そういうことはできるのでしょうか？
知人の家の話しですが、、、 くっついているとなりの家が 建て替えるとのことで切り離し、 こちらはトタンで舗装されました。 その後隣の業者にいきなり うん十万円払わされました。 建て替える方が負担するのが あたりまえだと思っていたのですが。 切り離しの了承はしましたが 建て替えは隣の都合、なのに 切り離されたこちらが うん十万円も払わされることなんてあるんでしょうか？ 違法建築だから、 云々言っていたらしいですが うん十年前の昔の家なんて みんなそんな感じで 建て替える方が負担してくれる話しかきいたことありませんでしたが。 どんな場合にこんなことが 起きるのでしょうか？ 私は詐欺では無いのか？ と思っていましたが。 詳しい方よろしくお願いします。
物件を売り引っ越すのですが、住民票を移さないで、そのままにするとどうなりますか。 住民税を今の現在払っている所のままにしておきたい。 （引越しを会社にばれたくないが本当の所です）　郵便物は転送とどけ出します。 1　新しい人が入居してこまる 2　別にシェアハウス的な感じで特に問題ない 3　特に問題ない 4　役所がおかしいよと何かしらの方法で通知がくる 5　アドバイス願います。（良い方法がありますか）
１ヶ月ほど前に寝室のベッドフレームにチャタテムシが数匹いるのを発見しました。 とりあえず掃除機で吸いとり、エタノール消毒液で拭いてみたのですが、一向にいなくなる気配がありません。 朝掃除しても夜みるともうワサワサと…（涙） 空気清浄機も置いているんですが よく見るとそれにもワサワサ群がっていました。 そちらも掃除機で吸いとり、アルコールで拭いたのですが 夜みるとやっぱりワサワサ……（涙） 見る限り数的には空気清浄機のほうが群がっているように思います。 空気清浄機からチャタテムシが発生することって あり得るんですか？ あと１０ヶ月の赤ちゃんがいるのですが 駆除するのにアースレッドなど使っても大丈夫なんでしょうか？ もー気持ち悪くて、、どなたかお願いします。
築46年の家を、古家付き土地で売却しようと考えています。 そこで、困った問題があります。まず過去に増築した部分が未登記なんです。 先に増築分の登記をした上でなければ売却できないでしょうか？ もし、売れたとしても、買主から未登記分の事で、揉めないでしょうか？ また、家を取り壊してからでしか、売れないとしても、家を解体するにあたって、 未登記の事で解体業者から、登記してある建物の図面と実際の家の寸法が違えば、 解体してもらえるんでしょうか？ 誰か詳しい方お答えお願いします。雨漏りがひどくて、もう直ぐにでも売りたいです！
お世話になります 新居のリフォーム中です 私がお茶をやっていることと和の家具が多いこと 洋服より和服がおおい生活のことをおつたえして 床（トコ）がある和室を作ってほしいと希望しました じゅらく壁である必要はないけれど 畳があって、ささやかでもしっかりと床の間を作ってほしいと言ったのですが 業者は昔のアパートのなんでも置き場的なでっぱり板の間を作る気でいたようです なので、床柱床柱と超言っていたのに、床柱の打ち合わせはせず 他の柱と同じ米松を立てられてしまいました 簡素な床の間だと打ち合わせたじゃないか、と言われますが 私としては、それは床の間じゃないと思うのです 床というのは使う人によって物置にもなりますが 神様がいるところでもあるし、仏壇だって置く場合もありますし 床の前の畳は上座でもありますし、花を飾って季節を楽しむ場でもありますし 掛物もかけるでしょうし、そういう意味で便利で多用な空間だと思っております それを物置板の間と用途を限られてしまうと、もう床の間ではないと感じます 専門的？に和室をご存知の方に伺いたいのですが 床の間の役目と最低限床の間と呼ぶのに必要な機能やしつらえはどういったものなのでしょうか よろしくお願いします
エコカラットって賃貸マンションにも DIY出来るのでしょうか？ どなたかわかる方教えて下さい。
市営のマンションの耐震工事のため、玄関意外の窓が全て目張りされました。粉塵などが入り込まないための措置だそうです。 目張りされた次の日から、家中結露だらけで数日すると家の至るところにカビが生えてきました。 見つける度に拭き取ってはいますが、寝て起きたらまた。。。の繰り返しです。 襖は素材のせいか、拭き取るとカビが広がりどうすることもできません。 布団や衣類にまでカビ生えてきました。 まるで廃墟のような状態です。 このままでは健康にまで害がでてくるのではと心配です。 このような場合は管理している市になんらかの対処をしてもらう事は可能でしょうか？ また、比較的簡単にできるカビを防ぐ方法などありましたら、ご教授願います。 アルコールスプレーが効果があると聞いたので試していますがあまり効果はありません。 どうかよろしくお願いいたします。
6階賃貸マンションの最上階に最近引っ越しましたが、キッチンと浴室が臭くて困ってます。 特に浴室。もう風呂に入るのも嫌になるくらいです。 匂いは下水の匂いではなく、説明ができない独特の匂いです。 しかし排水溝から匂ってるのは確かだと思います。 コレまでにジェルタイプの排水溝掃除のもの、錠剤タイプのもの、泡がモコモコ出るものなど、あらゆる手を尽くしましたが効果なし。 これ以上どうすればいいのかわかりません。 こういう場合管理部に電話した方がいいのでしょうか？ ただお金はあまり使えないので、業者を呼ぶにしても2万ほどが限界です。 管理部に電話して業者を派遣してもらっても、何も異常なしとかで解決しないのにお金だけとられたらどうしようかと悩んでます。
はじめまして。 福岡からさいたま市大宮区三橋という所に引越しします。 福岡ではよくﾄﾞﾝｷや地元で有名なﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄを利用していたのですが 土地勘がないのでどこの店がお買い得か分かりません。 生鮮品を求めやすいｽｰﾊﾟｰやﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄなどお近くの方、お詳しい方、居らっしゃったら教えてください。 ちなみに自転車にて動きますので近い所がありがたいです。
マイホームを探して９ヶ月になります。 この度、ようやく概ね希望通りの中古物件が出たので、 申込書を書きました。 その後、「前もって重要事項説明書を入手し、契約前にチェックを行いましょう」 ということを、以前から本やインターネットで調べてあったので、 不動産業者に予め重要事項説明書を受け取りたいと依頼し、 （仮）の状態で説明書を出してもらうことは出来ました。 しかし、土地の境界やその他付帯設備の件など、 あいまいなままが多く、色々説明を求めたところ、 「本来であれば、前もって出さないし、口頭説明の後、そのまま契約という流れが一般的だ。」 「そんな細かいことを言う人はいない」と言われてしまいました。 結局、疑問や不安な内容が、解決しなかったので、 今回はあきらめることにしました。 今後のために知りたいのですが、 世間一般では、不動産の契約の際、本当にそのような流れで行われているのですか？ それとも、皆さん不動産の契約について、細かく理解していて、 口頭説明の時に不備な点はすべて指摘出来るのが普通なのでしょうか？ やっと見つかったと思って喜んでいましたが、 また最初から探さなければならなくなり、がっくりきています。 どなたかご回答頂ける方、よろしくお願いします。
妻の実家で同居してます。 耐震などの事を考え昨年くらいから家を建て替えるためハウスメーカーさんと打ち合わせを重ねてようやく仮住まいに越してきました。 ここまできて未だに妻と義母はアレヤコレヤをハウスメーカーさんに付け加えることで予算がかなりオーバーしてます。 家は 妻の母(義母)と義祖母、子供2人で二世帯住宅を考えてます。 土地の担保提供と自己資金1千万を出してもらうのでなるべく義母らの意見を聞き、その度にこちらの住まいは削ってきました。 妻も『お金だしてもらうんだから』と一緒なって予算の上がる事を言います。 住宅ローンの金額も決定している中、予算オーバーしているので自己資金を増やすしかないですが、自分的には返済のことも考え切り詰めたいです。 受け入れるへわきでしょうか？
大阪府営住宅（県営・公営）か、公社の団地への入居を考えています。 収入が低く、家賃が苦しいためです。 (入居募集の説明を聞きにいきました) １）ただ、自治会の仕事があると聞いて不安です。 説明担当した方が「色々することがある」「大変です」と言っておられました。 自治会は具体的に色々と何をすればいいのでしょうか(お掃除を聞きました)。 役員や係りが回ってくるそうですが、何をするのかよく分かりません。 難しい責任あることなのかなと思いました。 お掃除も頻繁だと大変そうですが。 ２）また、近所付き合いが多いようですが、それも上手く想像できないです。 良い面・悪い面があるのでしょうか。 悩んでいます。 どうかよろしくお願い致します。
先日、境界杭が確認できない中古物件についての質問をこちらでしました。 参照：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8954198.html 頂いた回答をもとに、不動産業者に確認を求めたところ、 １箇所だけどうしてもわからない部分があるとの報告でした。 （それ以外は埋まっていたので、掘り起こして確認できたとのこと） そこで、当時地積測量図を作成した、土地家屋調査士の方に連絡をして相談したところ、 「自分が作成したものであれば、実費（１万円位）で隣地の方立会いの上、境界を復元しますよ」と回答いただけました。 であるならば、当方（買主）が1万円支払うので、売主の方で復元してほしいと、 依頼しましたが、拒否されてしまいました。 そこで、当方サイドの担当である不動産業者が出してきた案として、 境界確認書を作ってもらうとのことでした。 （ただ、こちらもまだ売主サイドからは了解を得ていません） 仮にこの境界確認書をもらえれば、物件自体には境界標がなくても、 以後、なんらかの境界トラブルになった場合、対処できるものでしょうか？ 契約までもう時間がありません。 どなたか、わかりやすくご回答の程、よろしくお願いします。
水道の鋼管、サイズ１/２をねじ切りしたいのですが手動パイプねじ切り機SONE、REX、SMSのコマはどのサイズをしようするのでしょうか教えてください
今年度の子供会総会開催終了後に会員規約の一部改正が必要になりました。 総会を開いて間もない為、再度総会を開催するのは難しいのですが、決議内容を説明した文章と委任状で会員規約改正は可能でしょうか？
１年ほど前からド田舎の別荘地に住んでいます。今まで経験がなかったのですが、そこは下水が浄化槽で市指定の点検業者が年に何回か検査に来ます。（市の検査もあるので、はっきりいっていらないのですが、まぁそこは置いときましょう。） で、この業者が勝手に２ｍ位の門を開けて敷地内に入り、勝手に検査してポストに検査表いれて帰っていきます。（ちなみに敷地は完全にフェンスで囲まれていて、門からしか出入りできません。）私は一人で住んでいるので家に誰もいないことも多く、また田舎の別荘地なので周辺の家も不在のことが多いのですが、それでも、不在なら電話の一本でもして許可を得てから入るのが常識ではないかと思います。 一応検査なので不法侵入にはならないのでしょうが（個人的には完全な不法侵入と感じます）、やはり勝手に門を開けて検査するこの業者は非常識でしょうか？それともこういうことは浄化槽検査ではよくあることなのでしょうか？個人的にものすごく腹が立つのですが、他の方の意見もお聞きしたく投稿させていただきました。よろしくお願いします。
当方客室７部屋の小さな宿をやっております。 そこでもう1部屋増築できたらと考えております。（現在の建物にあるトイレ・お風呂を利用する） ただ、浄化槽人数（現在21人槽）がこのままだと許可がおりないということで、25人槽～30人槽に変更しなければなりません。しかも現在使用している浄化槽が単独処理のものなので合併槽のものに変更しなければ許可がおりないとのこと。 そうであるならば、増築でなく、隣の土地に、「離れ」として建物を新築し、その建物に新たにトイレ・お風呂・浄化槽（5人槽位）を作り、許可申請出したほうが得なのかどうか？ 工事費や申請料、今後の費用面でどちらが得なのか・・・？ 専門の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
庭木の移植の際に、大きいスコップで埋設してあったCD管（オレンジ色）を２本破損させてしまいました。 両方とも配線の被覆を傷つけてしまい、１本は被覆がめくれて素線が見えています（切れてはない）。多分、門灯とインターフォンの配線だと思う。 ハウスメーカーに問い合わせたら、絶縁のビニールテープ巻いて補修したら大丈夫といわれました。 こんなんで大丈夫でしょうか？土の中にあるのに・・・ また、ハウスメーカーの言葉を信じて修理方法として １　配線を「nitoms(ニトムズ)自己融着ブチルゴムテープ No.15」で補修 ２　１の補修場所を「絶縁のビニールテープ」で補強 ３　CD管を「未来工業 半割れカップリング CD管Φ16用 オレンジ CDC-16H」で補修 ４　３の場所を「nitoms(ニトムズ)自己融着ブチルゴムテープ No.15」で巻く ５　４で巻いた場所を、さらに「絶縁のビニールテープ」で巻く ６　最終、埋め戻す こんな感じを考えています。 現状は１、２を実施してサランラップを巻いている状況です。 詳しいし人よろしくお願いします。
スズメバチの巣などは行政でも駆除してくれると聞いた事があるんですが、他の虫でも対応してくれるのでしょうか？
住宅ローンの残金ある住宅の名義変更はできますか？
仕事終わりに天橋立駅周辺に私用で行く事になりました。 まだ先になりますが仕事先から仕事先と取り引き先の方に乗せていただき車移動になり終わり次第向かう予定を考えております。私物、私服等を詰めた旅行カバンを持ち歩く事は取り引き先の方がいるため不可だと思われるので天橋立駅周辺で私服や日用品など購入できればとと思っております。 土地勘が全くないのですが、簡単な地図を見る限り、一駅隣の宮津市駅まで戻れば、イオンのような商業施設、商店街、100円ショップなど駅周辺にありますでしょうか? 天橋立駅周辺はやはり飲食店や観光施設、旅館のみでしょうか？ 教えていただきと思って書き込みさせていただきました。 宜しくお願いいたします。
ユニットバスの扉が、換気のためか下が 高さ３～４cmほど開いており、 ユニットバスがベッドの枕元近くにある間取りのために、友達が来てトイレに入るときは 足や脱いだパンツが下から丸見え・音も丸ぎこえなので、とても恥ずかしいです。 対策として考えてみたモヘアテープは、最大２cmのものしか見つける事ができませんでした。 今は、テーブルクロスを切って両面テープで貼り付ける方法を考えてはいますが、防音効果があるのかと不安です。 どうにか対策を取りたいのですが、何か案はないでしょうか？
はじめまして、マンション屋上からの雨漏れで困っております。 マンション最上階を区分所有しております。 今までは、賃貸で貸し出しておりましたが、雨漏れの対応をマンション理事会にて対応してもらえず、賃借人が退去してしまいました。 困っていること ・管理組合、理事会に１年以上前から雨漏れがあるので報告しても改善補修してもらえない ・室内のリフォーム（天井・押入れ内の腐食、クロス剥がれ）現在空室 ・退出後の家賃（損害）賃料が未収入、屋上補修、室内リフォームをしてもらえない、できないので、賃貸募集ができない。 賃料等は損害賠償にて請求できますか？ 早急に対応してもらうにはどのようにすればよいですか？ ご連絡お待ちしております。
将来カフェの正社員(キッチン)として働きたいと思っています。 カフェの正社員でもマンションの一室を買うことはできるでしょうか。 理想としては由比ガ浜に住みたいのですが、やはり難しいでしょうか。物件を色々見てみると今現在では2900万くらいでした。
消防用設備の点検ってやらないとやばいですか？罰金とか取られる可能性たかいですか？
例えばスーパーなんかで洗剤、食品一緒に購入したら自らレシートは別でと言わない限りレシートには同じ欄に載ってきますがそのレシートを撮影して自動的に分別(雑貨用品と食費)してくれるアプリなんかってありますか？
購入を希望する中古物件を内覧した際、境界杭が見当たりませんでした。 物件自体は気に入ったので、申し込はしてしまいました。 重要事項説明書（まだ仮ですが）を見せてもらったところ、 土地に関する測量図について、「地積測量図（平成12年）」と「その他（公図）」となっていました。 この場合、「境界の確定はされていない」という理解でいいのでしょうか？ それとも、「境界の確定がされている物件」でしょうか？ もしされていない物件であるなら、無用なトラブルに合わないためにも、境界の確定をされた状態（境界杭も設置してもらった状態）での購入を希望していますが、今回の物件は任意売却物件であり、売主にその手続きをする金銭的な余裕はないと言われてしまいそうです。（まだ、確認はしていません） その場合、こちら（買主）が全額負担するしかないのでしょうか？ 仮に買主負担で調査し、実際と異なった場合、契約を解除することを売買契約書に盛り込むことは出来るのでしょうか？ そしてその場合、解除できたとしても、調査費用は当然無駄になってしまうということでしょうか？ 物件には外塀が設けられています。もし実際の境界と異なって設置されていた場合、塀を撤去したりしなければいけない場合も考えられますよね？ 不動産の購入がはじめてで、自分なりに調べてみましたが、よくわかりませんでした。 質問自体が見等違いでしたら申し訳ありません。 わかりやすく回答、アドバイスをしてくださる方、いらっしゃいましたら、是非お願いします。
現在賃貸住まいです。　現アパートは仕事場に近いので今後も維持して、少し離れた郊外に セカンドハウスを購入しようかと思い、今日見学に行きました。　（仕事圏の物件は高くて 手が出せず、かといって郊外に完全に引っ越してしまうと出勤に不便になるので、 週２日の休みをそこで過ごそうと、また自分の持ち家という拠点を持てば精神的にも 安心感が出るかなと思ったのが動機です。　また今のアパートは長年住んで物があふれ 掃除する気力もなんか起きず、セカンドハウスをミニマリスト風に少しずつ休日に 家作りするのも楽しいかなと思いました。　年金がもらえる年齢までだいぶまだありますが 引退後はそこで暮らそうと思っています。） 見学した物件は大変お手ごろな価格で売りに出され、自分の少ない現金でもローンを組まずに 一括払いできます。　またリフォームもされて綺麗で庭もこじゃれていて、事故物件でに ことも確認済みであり、いろいろ点検した箇所に瑕疵は見当たらず、また固定資産税も安く 正直１００点％の満足感がありました。　高台の空気も清浄感あふれ田舎暮らしの雰囲気も 味わえてそこも気に入りました。 ですが周囲隣合わせの３げんが、全部それぞれ犬２頭ずつ飼っていて（計６頭）、 我々が滞在の間吠えていました。　最初の頃は見慣れない我々（私＋不動産業者）に 吠えていた感じで、実際住み始めて私を見慣れるようになったら吠えないかなと 思ったのですが、内見２時間近く滞在の間、多分様々な理由で吠えていました。 （飼い主に散歩連れてけーとか、腹減ったーとか、通りがかりの車とか、あるいは 犬同士吠えあってコミュニケーションをとってるのかもしれず、何か理由を見つけては 断続的に吠えています。　静かになる時間帯も少しありました。） 犬は嫌いではありませんが、私自身騒音によわい面があり、せっかく休日に セカンドハウスでくつろごうと思ったのに、やはりあの犬の鳴き声はストレスで あり続けるのかなと不安です。　　最近値下げして内見希望が集中している物件 だそうで競合相手も多く、モタモタしてると他の方が近々契約すると思います。 繰返し家自体はすごく気に行ったのです。　現住の安くないアパート代に加えそこに セカンドハウスを持っても経済的に回していけることは何回もシニュレーションで 確認しました。　しかしご近所の犬達。。　　既にそういう状況が分かっているのに 自分からその環境に飛び込むのもなという思いと、とりあせずずっと住むのではなく 週２日の滞在だからいいかな我慢できるかなとか、今のだらだらした生活から 何か前向きに生きるモチベーションも欲しいなとか、結論が出ず思案中です。 音に対する許容度、犬好きか否かなどで人によって変わるでしょうが、皆様なら どうお考えですか？　アドバイスを頂けましたら幸いです。
親戚の家に泊まりに来ていて、手帳を買いたいのですが、浜田山駅周辺に店はありますか？
上の階の住人の布団やカーペット干しに悩んでいます。 上のベランダ柵を超えて、うちの窓の日差しを多少遮るような干し方をします。しかも、週5日くらい、というか晴れの日は必ず。 風のある日が最悪で、たなびいたカーペットが、我が家のリビングに点滅する影として現れ、とても鬱陶しいです。こうなると、せっかく晴れていても電気をつけないといけません。つけても、窓では光と影が点滅していてウザいんですが。 それに洗っていないであろうカーペットの埃がうちの洗濯物にかかっているかと思うと精神衛生的にも苦痛です。曇りの日はカーペットは干さずに、埃だけはたきます。もちろんベランダ柵超えて。いきなり窓の外に布が降りてきたのを目撃した我が家の来訪者も驚いていました…。 たまたまだとは思うのですが、上が引っ越してきてから、元々あったダニアレルギーがひどくなり、なんにしろこの状態がストレスになってます。　 しかし、たかが物干しで苦情を言うのも、それで関係が悪化するなら避けたいと思ってもいます。子供たちの年齢が同じで付き合うことも今後あると思うので。 写真のような干し方、皆さん気になりますか？気になりませんか？私が神経質なのか知りたくて質問しました。
現在西日本のある都市に住んでいます。 私はもともと産まれは東日本なのですが、こちらに来てから車の運転が幾分荒いような気がします。 車の運転の仕方で、東西日本の違いを感じた方はいらっしゃいますか。 また、あるとすれば、それがどういったことに起因するのかお教え下さい。
もうめちゃくちゃ怖いです。 ある日私は家を歩いていたら床が何かボコボコするんです。フローリングっていうかちょっと古いタイプの木の床なんですが、ギシギシっていう乾いた音じゃなくて、木が腐ったみたいな感じがするんです。自分で床を開けて見てみようかと思いましたが、シロアリの画像とか見ちゃったらもう気持ちが悪くて開ける気も失せてしまいました。 シロアリ業者って調査だけでもしてくれるんでしょうか？ 何かきいたら凄い悪徳業者が調査したらシロアリがいるわけじゃないのに勝手に工事してくるってことがあるとかで余計怖い！ っていうかこれってシロアリですか？床ボコボコだけじゃ参考にならないとは思うんで、他にも情報を…↓ ・以前雨漏りしたことがある ・基礎が腐ってるのかもしれないけれど家の柱で一箇所グラグラしてるところがある といった感じです。 古い家なので、何があってもおかしくないとは思うんですが、 シロアリと同じ屋根の下で暮らすことだけは御免です。 誰か詳しい人はいませんか？
電気工事って、基本どういうサイトで依頼すればいいんですか？
旦那とはお互い価値観が違い、ちょっとしたことでも言い合いになってしまいます。周りからはよくにているといわれます。しかし、旦那は私がいうこときかないからといって、知り合いの女に連絡をしたりLINEをします。やめてといってやめてはくれますが、また酔っぱらうとLINEのIDを検索します。仲良くしていこう、もうしないから、やいやいいわんとってと言われますが、また不安になり旦那の前でわらうことができません。離婚はするきはないと言われます。どうしたら、明るく再築できますか？マイナスのことばかり考えてしまいます
太陽光パネルの点検の折、瓦が１枚割れていると言われました。 住宅メーカーに頼むとマージン取られるから高くつく。瓦屋に直接頼んだ方が安いと言われ ましたができるだけ同じか似たものを入れたいです。 住宅メーカーに問い合わせたところ、築１２年なのに当時の瓦メーカーが廃業していて同じ ものはないとのこと。 できるだけ同じがいいので住宅メーカーに極力似た瓦のみでいいから取り寄せたいと電話した ら、瓦のみは断られました。これは普通ですか。 どこの住宅メーカーも瓦だけは送ってもらえないものなのでしょうか。 担当者が調べて電話しますと言ったまま１週間電話がないなど態度がいまいちで不信感が拭えな いです。
こんにちは 高校生の男子です。 実は自分特殊な趣味を持っておりまして、 親からはとっくにバレているんですけど、 今回それのことで部屋を取られてしまいました。 実はこれが２回目でなんです。うちの親は激怒してそれで部屋を取られてしまいました。 自分の家にはもう居場所がなくて正直死にたいです。何度も謝っても許してもらえず、困っています。まぁ自分でも自業自得だとは思っています。もしこのような体験がある方もしくは高校時代に親から部屋を取られた方もしよろしければどのような対処をしたか教えてください。
利用してみたいのですがわたしは北海道です(*^^*) 冬物とりあえず10点くらい出したいです コートとか。 往復送料無料とかでここはオススメとかありましたから教えてください 楽天とかでも沢山出て来て迷ってます (>_<) 期間は四月半ばから１０月まで預かりしてもらえるとこがいいです
地元工務店で注文住宅を建て４年になります。 今回、玄関アプローチの外壁とアルミ笠木部分のシーリングが劣化し切れていました。 工務店に相談しようとしたところ、資金繰りの問題で倒産したことが判明しました。 今後の事も色々と不安ですが、取り急ぎ今回はシールの打ち替えが私みたいな素人でも出来るのか 知りたく、また出来るのであれば準備や工程などを教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 参考に一番劣化している部分を画像添付させていただきます。
実際に都営の抽選に当たった方、若しくは周囲で抽選に当たった方がいる人に伺いしたく。 その方々は、何年間応募し続けて抽選で当たったのでしょうか？ 相当な困窮度合のい人でも、抽選に当たらないと聞いたことがあります。 参考に教えて下されば幸いです。
洗濯機の下のカビやヨゴレはどうやって掃除しますか？
市街化調整区域で開発許可を得た、中古一戸建てを検討中ですが、将来、娘が困るのでは？と引っかかります。築26年のリノベーションされた、耐震基準適合証明取得物件で、専用住宅であれば再建築可能とされていますが、それでもやはり市街化区域よりマイナスな点を簡単に教えてください。
来月賃貸マンションから引越します。その為荷造りをしてると、クロスの部分に椅子があたり、黒ずんでいたり、画鋲のあと、そして木の部分のへこみが何点がありました。へこみはどうしようもないと思いますが、画鋲のあと、黒ずみは、なにかを使えば素人でも隠せる気がします。100円均一や、ドウキュウハンズなどでそんな便利グッズはないものでしょうか？ アドバイスどうぞ宜しくお願い致します。
高齢者の親に振り込め詐欺等の心配があるので、ナンバーディスプレーの電話を買ってあげたいのですが、迷惑電話防止やわかりやすい最新式の電話を教えてください。 ちなみに、親はすごく機械音痴なので、シンプルに使用できるものがありがたいのですが・・・登録等は私が出来るだけしようと思います。
こんにちは 鍵の交換をしたのですが、鍵で回すと鈍くて、 サムターンは回ったり鈍かったり、途中までしか回らなかったりします。 交換前のケースは壊れていませんで、通常に動いてましたが、交換後交換したシリンダーとの相性が悪いのかサムターンが半分くらいしか回らずデッドボルトがちびっと出る感じです。 無論しっかりでないので、指で押すと再びデッドボルトが引っ込みますが。 原因と対策有りましたら教えて下さい よろしくお願いします
横浜アリーナ近くに 最近のプリ機を置いてるお店 又は ゲームセンターはありますか？ 前回行った時に 新横浜駅近くのプリ機で撮ったのですが 機種がとても古く 写りが悪かったので .. もし 歩いて行ける距離で あるようでしたらおしえていただきたいです！
銀行で住宅ローンの審査に落ちてしまいました。 他に方法はありますか？
親子での2人暮らしの必要な住居の広さはどの位でしょうか？ 公営住宅の2人暮らし用の住居の広さが、最低必要な面積になるのかな？と言う気がしてます。 現状、公営住宅の2人暮らし用の住居の広さは、如何ほどでしょうか？ 2人暮らし用の公営住宅ですと、40平米位でしょうか？ 公営住宅に2人でお暮しの方に伺いたいのですが、現在お住まいの住居の広さは何平米でしょうか？ 相当物を捨てないと住めない位狭いのでしょうか？
携帯電話基地局のそばに住んだ場合、健康被害はありますか。あるとしたらどのようなものですか。
別居後に妻に2度盗みに入られました。 妻の不倫が発覚後、妻は小学生の子供2人を連れて私の家を出て、妻から離婚調停の申し立てがきました。 1度目の盗みは深夜、私が寝ている隙に自宅（賃貸マンション）の共有のカギで玄関ドアを開け、私のカバンと軽自動車を持って行きました。 カバンの中身は運転免許証、保険証、印鑑登録カード、現金、名刺入れ、クレジットカード、キャッシュカード、通帳、軽自動車のキーです。 軽自動車には私の作業着、時計、サングラス、靴、布、指輪です。 これは妻単独の行動でいまだ何も返してもらっていません。 軽自動車は勝手に名義変更をし売却したようです。 2度目は複数で盗みに入りました。 自宅（賃貸マンション）ディンプルキーのシリンダーを変更しましたがカギ業者を使い、ドアスコープを外し、その穴から針金で玄関ドアの内側からシリンダーを回してドアを開け入りました。 現在、ドアスコープは全く別物に勝手に変更されています。 妻と妹2人とそれぞれの彼氏2人計５人で車３台マンションの前に止めての犯行。 不倫相手名義の新車のレクサスで来てました。 盗みの現場はマンションの防犯カメラや、付近の防犯カメラに映っており、警察によると顔と車も映っているとの事です。 盗まれたものはテレビ、パソコン、プリンター、スピーカー、ポータブルブルーレイプレーヤー、炊飯器、銅製卵焼き器などでこれらは共有財産の物です。 共有財産でないものはたこ焼き器、ラグ、ホットカーペットなどで婚姻前に購入したものです。 別居後に購入したプロジェクターとスクリーン、ピアノの楽譜ファイル、シャンプーなどです。 プロジェクターに関しては母が私のマンションに来た際、映画を見るために母が購入（別居後の冬）した物なので母が被害届を出しました。 盗みの後、警察が自宅に来て鑑識も入りました。 後日警察が妻とコンタクトを取りプロジェクターはなぜ盗んだかの問いに、夏に購入した（別居前）と明らかな嘘をつきました。 警察にはプロジェクターのシリアルナンバーも伝えていたので警察と妻とのやりとりがあったのでしょう、プロジェクターのみ警察署にもどってきました。 問題はここからです。 警察に私が呼ばれ、警察署でプロジェクターとスクリーンの”返還請書”にサインをして欲しいというのです。 母が購入したものなのになぜ私がサイン？ 母の被害届はどうなるの？ 警察は今回のことで刑事事件にはできないと怪しい様子です。 本当に誰も罪にならないのでしょうか？ 盗んだものは不倫相手名義の自宅にあるのは明白です。 サインすることの意味がわからなかったので、その日はサインせず警察署で保管してもらうようにしました。それから二週間が経ちますが、調停の資料作りや仕事で忙しく恥ずかしながら策がありません。 離婚調停や親権、子供の心情の心配のことで頭の中がいっぱいで正直、精神的にもきつくこめかみが痛く体ぴりぴりして白髪も増えているような状況です。 一番重要なのは親権です。 現在子供は妻の妹の彼氏の自宅で暮らしており、妻は不倫相手の自宅でここ最近は毎晩寝泊まりをしています。 妹の彼氏の自宅は現小学校の校区外なので、妻が車で送迎しています。 子供のごはんを作っているかどうかは不明です。 妹の彼氏は私の子供に虐待（別居前）を一度しており、子供のほっぺたにアザがあったことがありますのでそんなところに子供を預けられません。 別居後は通っていたスイミングの習い事を子供達の意思に関係なく行かしてません。 小学校も妹の彼氏の自宅の校区に子供達の意思に関係なく４月から転校手続きがされています。 現在私は警察の生活安定課、現小学校の校長、担任にはDV夫として認識されており安易に子供に近づけません。 私のDVの事実は一切なく逆に私がDVをされていました。 死ね。ゴキブリ以下。 などの言葉の暴力。 顔面を殴られたり、頭を踏みつけられたり、鼓膜をやぶられたり、包丁で追いかけ回すのは10回以上。2度包丁で切られた事もあります。 今となっては診断書や動画、音声を撮っておけばと後悔していますが当時は子供の為には離婚はしないでおこうと決めていたので血に染まった自宅に警察が来ても妻をかばっていました。 離婚はします。親権をどうしてもとりたいです。弁護士に相談もしていますが今の調停の事だけで先手の策の提案がありません。 今後、具体的にどうしていくかはここでは言えませんが、子供達の明るい未来のためにどういう策が行えるか、皆さんの知恵を貸してください！ どうぞよろしく御願いいたします！
こちらは集合住宅の流しの蛇口です。分岐水栓設置のため、この蛇口の品番が必要なのですが、 品番の刻印やシールなどが一切ありません。 品番や、調べる方法があればお知らせください。 水道業者でも判断がつかない状況です。 １９９０年代に設置された流しだそうです。 よろしくお願いします。
都営住宅に関してお伺いしたく。 最近、都内に引っ越したのですが、比較的近所に都営住宅があり、エレベーターもある普通のマンションでびっくりしました。 以下の質問に教えて頂ければ幸いです。 ①先ず、都内に引っ越したばかりでも、申込み資格があるのでしょうか？ ②また、申し込みして当たるのは、平均して何年間かかるのでしょうか？ ③中には、10年継続して申し込んでも当たらない人もいるのでしょうか？ ④申し込みは、一度に複数の物件でも構わないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
沼津市原は不気味な感じがするのですが、どうですか？危ない人多いですか？
天井の一ヶ所に雨漏りができてもう大変！ バケツ置いてるんだけど、ネコがバケツを覗くし、子供がバケツを倒すしでもうイヤッ！ どこでもいいから良い業者を紹介して！ お願い！
排水溝の流れが悪くなり 中を外して髪の毛など取り除いても パイプマンでやってみても流れが 良くなりません。 ゆっくりですが流れては いるようで、完全に 詰まってはいないようです。 あとはどんな方法があるでしょうか？ お金も無いのでできれば自力で 治したいですが...
NEWS23のセットに置いてある、緑の植物が中に入っているようなガラスのオブジェ。 色々調べてみましたが、どこで売っているのかわかりません。 店頭販売でもネット販売でもよいので、ご存じの方教えて下さい。
お世話になります 中古マンションを購入しまして、本日引き渡し、旧住所のまま登記しました リフォーム後に引っ越し予定なので、実際は5月はじめに入居になります 住民票は5月の引越し時に移すつもりだったのですが 司法書士の先生に、銀行の金消契約後に、 「登記後2週間、余裕をもって10日くらいで住民票をうつさなければ税金が安くならない 　てっきり新住所で登記するものだと思っていた」 と言われ、今預金がぎりぎりなので住民票をすぐに移転しなければならないことに 引越しは同市内なのですが うちは母子家庭で、残業中の保育を自宅で市が派遣してくれる保育士さんにお願いしています それで、いままで引越しを同市で重ねて、なんとなくたぶん 住民票記載の住所での保育しかできそうにないと感じています 仕事ができないと死活問題なので、墓穴をほってはいけないので はっきりとは市に問い合わせていません １、上記の司法書士先生の言葉が正しく、10日で住民票移転しなければならないのでしょうか ２、5月まで移転しなかったら、どうなるのでしょうか？確認されて課税される？ 意外と、確認されずに、5月に住民票移転で大丈夫だったら嬉しいなと希望してますが 実際どうなのでしょうか？ リフォームが完了せずに、引っ越せないという理由で延長してもらうのは可能でしょうか どうしてもダメだったら、ちょっと困ってしまいますが 住民票移転をぎりぎりまで後にして、実際に引っ越すまで残業できないのに耐えるしか！ ３、では、ぎりぎりって具体的にいつまでなんでしょうか お詳しいかた、どうぞよろしくお願いします
自宅の仏間は、押入れの右半分上側をスペースにあてた地袋付仏間で、上は天袋になっています。 ここに実家にあった仏壇を入れたいのですが、長押が邪魔になって入りません。天袋か地袋をつぶせばよいのですが、一時的に天井を外せれば、仏壇をナナメにして入れることができ、天袋も地袋もつぶさずに済みます。 そういう工事は可能でしょうか？ また、費用はどのくらい掛かるでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。
ハニカムボードとプラスチックダンボールと普通の段ボールのどれが一番騒音を軽減できますか？詳しい方教えて下さい。
先日、父が他界しました。実家の仏壇を引き取りたい気持ちはあるのですが、サイズが大きく、自宅の仏間には収まりません。自宅の仏間は半間の押入れの上半分をスペースにあてたもので、地袋付仏間というのだそうです。実家の仏壇は普通の台付仏間で150cmほどの高さがあります。台を除くと99cmほどなので、天袋の半分をつぶして、仏間部分の天井を嵩上げすれば、なんとか収まるサイズではあります。とりあえず、大工さんに見積をお願いしようとは思っているのですが、そもそも台付仏壇の上物だけを置くのは、やはりおかしな感じがするのではないかと少々気になっています。 ご意見をお聞かせ願えればありがたいです。
中○電力という聞いたこともない会社からマンション電力一括購入の営業をかけられています。 説明会に行ってもメリット中心に声高に話し続ける態度に不信感を覚えました。 周囲にも反対する住民はいるのですが、いかんせん多くの住民は無関心です。 例えばその会社の注意書きをよく読むと３年に一度法定点検のため最低１時間停電になるとのこと、これひとつにしても大きなデメリットです。（冷蔵庫はどうするの？？） また１０年、１５年と契約が続くためその間、他に良いサービスが出ても高額な解約金等が障害になって身動きとれません。 個人がリスクをとって好きなことをするのは自由ですが、共用、共有のことについてはできるだけリスクを小さくして冒険をする必要はないと思うのですが・・・。 すでにお住まいのマンションで導入されている方、マンション電力一括購入にお詳しい方、注意点などアドバイスをお願いします。また総会で導入が決まって、自分だけ拒否する等も可能なのでしょうか。（そこで高額の維持費がかかるのであれば、それは「可能」とは言えません）
浴室乾燥機と除湿機についてです。 今住んでいるマンションにはベランダがなく、洗濯物は浴室乾燥機で乾かしているのですが、電気しきの為か電気代が大変なことになります。 そこで除湿機を使うようになったのですが乾きがイマイチ…。 なので除湿機＋浴室乾燥機を使うことでより洗濯物が乾きやすくならないかと思いましたがどうなのでしょう？ 除湿機のほうがランニングコストが低いので浴室乾燥機を使う時間が減らせればと思うのですが。 また賢い乾かし方などもあればおしえてほしいです。よろしくお願いします。
中古マンションを購入予定ですが安い物件を探しているので築年数が２０年以上のものが候補に挙がっています。そこで気になるのが建物の寿命です。鉄筋コンクリートでビルは何年くらいもつものでしょうか？ またマンション購入者は1ユニットの所有権を持っているわけですが、マンションのビルの老朽化が進み寿命とも言えるような時期になった時は、どういうことが起こるのでしょうか？
家の換気に関して質問させてください。 この度今年完成したマンションに引越しをしたのですが、お風呂と脱衣所とトイレが お風呂|脱衣所|トイレ という配置になっていて、各3ヶ所に換気扇がついています。 それぞれの換気扇は独立して作動して、お風呂は浴室乾燥機が付いていてそのパネルリモコンに24時間換気があります。 このような時の、最も効率の良い換気方法が知りたいです。一連した空気の流れを作った方が良いのではと思うので、例えばお風呂のあとにお風呂と脱衣所の換気をつけると逆に換気効率が落ちるのかなと……。 前までの家は脱衣所に換気扇はなかったのでとくに何も考えてなかったんですが、今回の家はベランダもなく風通しも悪いので、少し換気に関して知識をと思いまして質問致しました。 どなたかご教示お願いします。
２世帯用住宅を購入しました。家族構成母親と娘２人。近所で強盗が入ったため怖くなり、防犯のため一緒には住んでいない親族（男性）の名を借りて表札を掛けたいと思うのですが、それって良くない事ですか？
なんかべたつくと思って よく見たら マーキングされたような痕跡、、 丁寧にとっての部分に ダイレクト発射。 なにしに数あるかけれる場所のなかから ドア前に置いてるわたしのポストに マーキングするんでしょうか。 ポストは青です。 よく家の近くで猫が喧嘩していますが 縄張りって、、 なぜわたしの家の前なんでしょうか アパートで駐車場の奥に家があり 階段を三段ほど上がって 六つの家のドアが 並んでいます 猫ってそういうものなんでしょうか？ わたしのポストにかけたところで 無意味かと、、
皆様こんにちは！初投稿の社会人です！ 4月の異動先が決まり、引っ越しを検討しています。 異動先の最寄り駅は愛甲石田駅です。 ただし、週に1度は上永谷駅前のオフィスにも行きます。 どの駅周辺がオススメでしょうか？？ アドバイスよろしくお願いいたします！
私の知り合いが勤めていた会社から支払い明細書が届いたのですが、手書きでしっかりとした内訳も無く、会社名と社版も押してありませんでした。 支払い明細書として成り立っていますか？ 詳しい方教えてください。
初めまして。質問の内容はタイトルにあるように管理会社のまくしたれるような対応についてです。 一応、そのような対応をされたまでの経緯も書きますので、かなり長い文となっています。お時間がある時に読んでもらい、質問に答えてもらうと幸いです。 私は現在、隣人との騒音について管理会社を通して隣人さんと一か月ほど話し合っている状態です。 元々の問題は隣人が友達を呼んで夜まで大声で話したり、騒いだりといったことを苦情に出したのが始まりです。 私からの苦情を管理会社を通じて伝えてもらったところ、隣人は「わかりました。今後は友達も呼ばず静かにします」といっていたと管理会社から聞きました。しかし、苦情を伝えてもらってからも以前に比べれば多少静かなものの隣からは男性の声が聞こえます（隣の方は女性が住んでいると管理会社から聞いています） そして、まだ深夜に隣から声が聞こえることと、それまで話声があまりにも大きかったので気が言っていなかったのですが、足音や物音も大きく、両方が気になって眠れない日々が続きました。このことを再度管理会社から隣人に伝えてもらったところ、隣人は「最初の苦情が入ってから友達は呼んでいない」といっていたそうです。 このことについて私は「友達を呼んでいないといっていたことは、昼夜時間問わず呼んでいないということですか？」と管理会社の担当者に聞いたところ、担当者は「私はそう解釈しました」といっていました。 なんでこのようなことを聞いたかというと、隣人が嘘をついている可能性があるかどうかを確認したかったからです。深夜には男性の声が聞こえたり、隣人は22時まで仕事しているといっているが19時頃から物音が聞こえたりと色々と不可解な点があったからです。もちろん私は友達を呼ぶなとはいいません。しかし、担当者からそう聞いてしまった場合、隣人は嘘をついていることになり私の隣人に対する不信感が更に増えてしまいます。実際、嘘をついている可能性が高いということで不信感は増えています。 そして、この後にも本当に友達は呼んでいないのかということを管理会社を通じて聞いたところ、やはり友達は呼んでいないといっています。更に、隣人がそこまで信用できないならお互い面と向かって話し合いをしようと管理会社の方に怒ってしまったそうです。 ここまでやってしまった私が言うのもあれですが、色々と事が複雑になってしまったと思います。もはや途中から騒音うんぬんの問題より、友達を呼んでいるかいないかの問題に変わってしまっている状態です。 そしてここからが質問の主な内容なのです。この管理会社を通じての話し合いが始まってから一月が経とうとしているので、今までのお互いがいったことを再確認したいと思い、今週初めに管理会社の方に電話しました。その時に担当者の方が以前といっていることが変わっていることについて聞きました。 具体的な内容は、上にも書いてある通り、私が時間問わず呼んでいないのですかと管理会社に聞いたところ、担当者は私はそう解釈したといっていました。しかし、先週の電話をもらった際、友達はたまに呼んでいるかもしれないといっていました。これは実際に隣人から聞いたことではないと思います。隣人は一貫して友達は呼んでいないと主張しているからです。 結局どっちなのかと思い、このことについて聞いたところ、「私は話を聞いているだけなので、いちいち聞いたこと話したことを全部覚えているわけではないからそんなことを聞かれても困る。揚げ足をとるのはやめてください」といわれました。しかし、私は揚げ足をとる気はなく、単純に内容の再確認と言ったことに関しては責任をもってほしいという思いで聞きました。私は直接隣人と話してはいないので、私と隣人との仲介役である管理会社には誤解がないように伝えてほしいと思っています。しかしこのことを言った後担当者が、「揚げ足をとっているじゃないですか。私は揚げ足を取っていると感じている。私は一生懸命やっているのに。それが不満でしたらご本人同士で話し合って解決してください。」と高圧的かつまくしたてるように言われました。 それで私が「それは会社の指針ですか？」と聞いたところ、そうですと担当者が答えました。 その後他にも私は、私や隣人が言ったことはメモしているのかどうかを疑問に思い、それを聞いたところ、担当者はなぜメモする必要があるのですか？といってきました。 私は、過去のことでいったいわないで揉めたりするのは嫌ですし、私や隣人のいったことを管理会社を通じて伝えてもらう際誤解を生まれないようにしてほしいからといいました。 これを聞いた担当者は、私はそれぞれから聞いた証言はすぐに電話して伝えているから大丈夫と思っている。なぜわざわざメモする必要があるのですか？と言われ、更にそれじゃあこれからは一言一句メモすればいいんですか？と人を小馬鹿にするような言い方でいってきました。 管理会社にとってこのような対応は普通なのでしょうか？言葉の受け答えは人それぞれですが、担当者が気分を損ねたりしてしまった場合、一方的にいままでの役割を放棄していいのでしょうか？会社の指針で決まっているといっていましたが、管理会社全体でこのような指針があるのでしょうか？ そして私は担当者にまくしたてるように言われてしまったため、担当者に恐怖心を抱いてしまい、今後まともに話せる気がしません。その気がなくとも私が言ったことに関して担当者が悪く受け取ってしまった場合またまくしたてられるのではと思ってしまいます。 もし、この対応が普通だとしても、担当者を変えてもらうといったことはできないのでしょうか？私が住んでいるアパートの担当者はこの方一人らしく、この対応について問い合わせた後でも担当が変わらないのではという恐怖心もあります。更に、担当者だけではなく管理会社そのものから敵対心を持たれるのではという恐怖もあります。 後、このような騒音問題について電話で両者に連絡する立場の管理会社の方が、両者のいったことをメモせず、ご自身の記憶頼りで伝えるといったことは当たり前なのでしょうか？それとも社員それぞれで違うのでしょうか？ 最後に、もし以上のことを管理会社に伝える際、店長に話せばいいのでしょうか？そして、店長を指名する際、社員の対応について聞きたいことがあるといった場合でも店長と話すことはできるのでしょうか？ 私は管理会社の担当者の対応全部に不満はなく、上に書いたことに対して疑問を持ち、改善してくれればと思い話しました。決して、悪意があって担当者を馬鹿にしたり、揚げ足をとったりといった気持ちはまったくありません。 しかし、結果的にこのようなことになってしまい戸惑っています。皆さんのご助言よろしくお願いします。
かつて石碑でここまで津波が来たという記録がありましたが、全く気にせず海岸近くに家を建てて、多数の津波による犠牲者が出ました。 １００年後も、海岸近くに家など建ってない状況が続くと思いますか？
鳥取県の皆様 最初に謝っておきます。 本当に申し訳ありません。 切実な回答だけお願いします。中傷等の回答はいらないので宜しくお願いします。 主人が鳥取の大山に移住を決意していますが 私自身首都圏に住んでおり 田舎暮らしには反対しております。 いろいろな人のブログを見ると 「外者はいつまでたっても外者」「町のイベントに積極的に参加しないと仲間外れ」「今だに高齢者が権力を握っている 高齢者が決めたルールが今だにつづいている」「隣近所からのお酒のお誘い 家での宴会(毎回 おつまみ等を作りたくない)」「仕事の給料もかなり安い 見つかるか不安」大山のホームページを見ると必死で人を呼び寄せていますが いいね！鳥取！等で かなり他ではマイナスな事ばかり書かれているのが目立ちます。 大山自体が嫌な訳ではなく 首都圏ではあまりない 昔ながらの風習？行事等があるのでしょうか？婦人会等… 都会の人が暮らすには大変でしょうか？ 特に 大山に住んでいる皆様そうでないと思いますが 高齢者ばかりの地域だと税金も高くなると思いますし収入と出費が反比例ではないですか？ 移住した方や 詳しい方ご意見お願いします。 他の地域や部落では 区費や神社を建設する寄付金等かなり高額な金額で強制で行われていると知り町内会費も飲み代になると知り呆気にとらわれております。 本当に失礼な文章ですみません。
新築６年目のマンションなのですが、昨晩、突然寝室に、写真のような虫を発見しました。 ネットでいろいろ調べたのですが、似たような物が見当たらず。日常、寝室はほぼ窓を閉めているので（開けたとしても網戸あり）ベランダとかの外部から侵入するとは考えずらく。体長が１センチほどあります。この虫の名前とか、発生原因とか、駆除方法とか、お分かりになる方いらっしゃいましたら、 アドバイスお願い致します。
コードを門扉から家の外を伝って屋内に入れるには ドリルで≪壁≫に穴を開ける必要が有るか。 換気扇以外には穴は無いはずですがどこかに穴が有りますか。 普通の家庭よりは工具の種類を多く所有しておりますが、 それでもインタフォン装置を買うだけでは済まず、 穴開け＋ふさぎの設置工事を頼む必要が有るか、です。 なお、今は新築したときにチャイムを取り付けてありますが、 門扉の柱の内壁に沿わせてから地下に潜らせてあるので 後で取り付ける場合もそんな工事をせねばならんのかと 不安感がおきまして。
日新工業のアスファルトシングル（マルエスシングル）を販売している販売店を大阪市平野区の近くで探しています　ホームセンターで何軒か探しましたが見つかりません　教えて
どなたかご教示ください。 １０年目で太陽光発電の売電メーターを交換しなければなりません。 太陽光は３．５ｋＷです。 メーターは外壁に付いており雨水がかかります。 電気工事士の免許と電気の知識はあり交換は自分でできます。 四国電力管内で交換費用はこちら持ちです。現在三菱製１２０Ａのメーターが付いていますが、 交換用で安価なメーターを探しています。 どこでどれを購入すれば良いでしょうか？ 校正済みのメーターなども含めて、安価な方法をご教示ください。 よろしくお願い致します。
ユニバーサルスタジオに、子ども料金の年パスで 入りたいです。インターネットで購入したいのですが、ばれますか。
大家が修繕できない欠陥住宅と知っていて、 賃貸で貸し出した場合、その大家はどんな罪になるでしょうか？ 不動産に詳しい方教えて下さい。
現在、高齢の父（私から見て義父）が一人で住んでいる建物があります。 もともと義母の両親が地元の地主から借地権の権利を得て、家を建てて長年住んでおりました。 建物所有者→義父 借地権名義→義父 底地所有者→私。税務署に「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」を提出済で「使用貸借」ではなく、私と義父は地主と借地権者の関係です。（地代はもらっていません） 私が底地を購入する際に、地元の信金から融資を受けました。義父の加入している火災保険が担保となっています。 もしもこの状態で、建物が火事になったとします。 その場合は私や義父の財産はどのようにかわるのでしょうか？ 建物が全焼したら「借地権」は消えるのでしょうか？ 私は信金から一括返済を求められるのでしょうか？建物の火災保険で信金に返済できるのでしょうか？ ふつうはどのようにするのが一般的なのでしょうか？ 考えられる選択肢をいざと言うときに知っておきたいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします
新築のお風呂の浴槽に傷がついてしまいました。新築のお風呂(frp)の浴槽(内側の壁面)に何かぶつけたみたいで、擦れた傷がついてしまいました。塗装(?)が剥がれて、下の黒い色がみえてしまってい ます。何か補修をした方が良いのでしょうか？傷は 細かいキズが複数あり、一つずつは1cmもないくらい(数mm程度のキズが複数)なのですが、放っておいたらひび割れたりしてくるのでしょうか？ 業者に頼んだ方が良いでしょうか？ 業者に頼むとなるといくらくらいかかりますか？ もしくは自分で補修出来ますか？ 浴槽なので、水漏れや、水の重さで傷が大きくなるんじゃないかと心配です。 浴槽はfrpというものです。 写真の黒い点のようなものがキズです。
築後46年の純日本建築の住居です｡ 数年前から玄関横の腰板や柱の下に白くカビが出て来､段々酷くなってきました｡ 何かを塗るとか､このカビの侵食を止める方法を何方か教えて下さい｡ 宜しくお願い致します｡
はじめまして、現在土地を借地で建物（5戸いち）は自分の所有の状態で実兄が52年 住んでいます。名義は別所帯の母親と亡くなっている父親の名義になっています。 5戸いちの内もうひとつ母親名義と実兄の名義の建物（現在空き家）も所有しています。 それぞれ築年数52年で現在住んでいる所は２階建て、もうひとつは平屋です。 土地は10坪ほどです。 今年に入り、土地の所有者がある業者に（5戸いちとその裏の４戸いち）転売して 所有者が業者に代わりました。これまで地代は近所の前所有者の地主さんの所へ 毎月支払いにいっていました。（毎月地代8,800円） 土地の所有者が代わったということで、先月業者が母親のところへ挨拶に行きました。 高齢の為、私（三男）が代わりに話をするという事で、私の家へ挨拶にきました。 話の中で、業者の希望は9戸全てを立ち退いてもらい様で他の7件の居住者は 話が付いたとの事で、お宅とこはどうされたいか希望を聞かせてほしいと言うことで いったん帰りました。その時に、地代を2か月分払おうとしましたが、領収書を 忘れたと言う事でその場では支払いませんでした。後日振込みさせてほしいと言いましたが 教えてもらえず。取りにいくと言った日付けにも、連絡がありませんでした。 実兄（世間知らずで頼りない）は、はじめは急に言われても出て行けないと ただ業者的に傲慢な態度で実兄の嫁のところに電話をしてきました。兄も少しびびり 出て行く方向で考えると、ただ業者との窓口を実兄の所にするのか私（三男）にするのか 夫婦で考えて連絡してくれといったまま一向に連絡無く、こちらから連絡してもでません。 ながながと実情を書いてしまい申し訳御座いません、この場合弁護士などつけて話し合ったほうが いいのか、とりあえず業者には住み続けると言って相手の出方を見たほうがいいのか。 （地代を受け取らず、それを理由で立ち退かせるのではないのか心配です） アドバイスお知恵をお貸し頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
車通勤なんですが堤防を走っていると月に5回ぐらいは猫やタヌキが引かれて死んでいることがあります。 でも仕事から帰宅する頃には必ずと言っていいほどなくなっています。 誰かが片付けているのだとは思いますがいったい誰が片付けているのでしょうか？ 役場の人かなと思ったりもしますが誰かが連絡しないと分からないし、私が走っている堤防は市をまたぐので連絡するにしてもどこの役場に連絡していいかも分からないのではと思います。
２階建て5DKで家具はそのままで貸してあった自宅です。 引っ越し荷物の運び込みの当日に古いタンスなど大型廃棄物の処分屋も呼んで 掃除屋の最終点検日に同時にやらせことが失敗でして、 掃除屋以外は動き回るので 掃除結果の検査ができず、面倒になってOKをしてしまいました。 数日経てから何かおかしいな、掃除したように感じられず。 数か月経てから隅や縁に大きな綿ぼこりの「塊」がそこここに目につくことに気づいた。 掃除屋の他の二社が持ち込んだとは思えぬ量の綿ぼこりの「塊」です。 加えて、多数の厚手の二重カーテンがすべて外したままになっておりました。 枚数が多いし、厚手ですし、１０畳間も有るしで、 自分で戻すことはできません。 さて、掃除屋の店長を呼びつけて 引き落とし額１３万余円を取り返そうと考えております。 ご意見を。 また、契約ではカーテンは、普通 はずしたあとは放置することに成っていることが多いものですか。 加えて、カーテン放置よりも、 綿ぼこりの多数の大きな塊の発生原因がわからぬことが不快です。 考えられる原因は 掃除のええかげんさ、 または 転居から９か月経ましたのでその間の私の衣服からの繊維 （暖房せぬ主義なので羽毛アノラックを重ね着しておりますから木綿か羊毛の繊維は活動している最中にはほとんど生じません）、 あるいは 退去者による畳のひどい擦り切れでの畳表からのイグサ繊維 くらいが思いつくことです。しかし、 その埃の塊を眺めると年数を経たイグサの色ではありません。 また引っ越し荷物に付着しておったとは思いません。 しかし月単位で塊が成長して居る気がしますので 一体どこから出てくるのか不思議です。 画像添付は１枚しかできませんのでその画面の中で注目していただきたい箇所は: 階段下部２段とその下の床との境目および その右前の戸に沿った段差前と 次の部屋(台所)の両側の前後の縁です。
知り合いの自営業者からの相談で 総額1500万円の住宅ローンを組みたいそうなんですが 前年度、前々年度の申告年収が200万円以下です。 今年度はローン通すために300万円以上を申告するようですが、通る銀行はあるでしょうか？ フラット35やJAは審査が緩いと聞いたのですが(>_<)
現在備え付けられていた蛍光灯が切れました。 蛍光灯は40型、37w、28ミリ管のもで、National(Panasonic) FL40SS・EX-L/37 という品番のものです。 LEDの蛍光灯へ取り替えられるものなのでしょうか。 また、照明器具ごと取り替えるのは、電気工事の資格が必要ですか？
老朽化を心配する築年数になりまして、いつ旅立てばよいのか タイミングを考えております。分譲での回答をお願いします。 当マンションに、同じく数十年も住んでいるにもかかわらず、 引っ越さず、リフォームなどをして暮らし続ける家庭が多いのですが、 実際みなさんどれぐらいの年数住むおつもりなのでしょうか？ 当方の家はリフォームはしておらず、今後もリフォーム予定はありません。 先日、当方のご近所が一軒引っ越されました。 当方と同じ数十年前の新築のタイミングで入居した方でした。 その方とはほとんとおつきあいはなかったのですが 心境を伺いたかったなぁと心残りでいます。 50代ぐらいのお元気な、2人暮らしの世帯だったので 築年数で決めたのかと推測しています。 また当方のマンションは近頃、三世代に変化し、暮らす家庭が増えました。 新築を購入したのが現在シニア（団塊世代が多い）で、孫のいる家が増えてきました。 また、子供世代が同じマンションの中古を購入して住んでいるケースもかなり多いです。 ちなみに誰もが羨む条件を持つマンションではありません。あくまで一般的です。 2，3キロ先に行けば、同じ街で後から開発されたすごく便利な地で 手頃な価格の新築、あるいは築10年程度中古マンションが数多く存在します。 （当方も当初はそちらを考えましたが、職場に近すぎて断念しました。） 他の住民にとっては開発地はいい土地だと思うのですが、 新しい築年数の家に引っ越すことを考えていないのか、 昨年の消費税が上がるタイミングにこぞってリフォームをして、 現在も変わらず暮らしている様子です。 世間で大地震の話が飛び交った時期に、建物の簡単な補強が行われましたが 築年数や根本的な老朽化が解消されたわけではありません。 古いマンションの部屋の中をリフォームで綺麗にして、 いったいどれぐらいの年数住み続けるのだろうと考えてしまいます。 財産という視点では、あまり心配されていらっしゃらないのでしょうか？ 生活ぶりから金銭的に余裕がない暮らしをしているわけではないので、 他に移れないわけではないと思います。 新築からずっと暮らしている方、あなたの家の築年数など現状どう思いますか？ （中古で数十年の方もどう思いますか？） 当方もずっとどうしようか考えていますが、迫る築年数のみで、目立ったきっかけがありません。 将来の大地震も考えると、判断がわからなくなってきます。 きっかけがない方は30年、35年、40年～など年数で決めているのでしょうか？ 当方と似た状況で、思い当たる方のご意見 または引っ越す予定のない方の想いなど、 業界に詳しい方でも構いません、教えてください。 何も考えず、明日転居すればいいという主旨の回答はご遠慮ください。
舎人ライナーに扇大橋から乗車の場合、朝の混雑状況を教えてください。
引っ越しを考えている物件の近くに電波塔がありました。電波塔から10メートル以上離れていれば大丈夫とのことですが、本当に大丈夫でしょうか？
アパートの更新が1年後にあります。余裕を持って不動産屋の変更を行いたいのです。 概略をご説明いたします。 私は大家なのですが現在の店子さんが契約のない大手不動産屋を連れて契約を求めてきたのが1年前。 いろいろないきさつがあったのですがその経緯は省略させていただきますが、後から分かったことはこの大手不動産屋は嘘をついて契約を横取りしたのです（日常的にこういったことをする不動産屋なのだそうです）。案の定契約を済ませると手のひらを返すように不親切になり不信感しかありません。（そのときからの）2年後の更新の際には不動産屋を変更したいと思っておりまして余すところ1年となりました。 このような賃貸契約の場合、仲介不動産屋を変更することは大家が単独で決めてもいいことなのでしょうか。 店子さんにも説明はしてはいるのですがあまりはっきりとした反応がないので、合意といったことがなくても変更をしていいものか悩んでいます。別の（受け皿となる）不動産屋にも相談するつもりですが公平な立場のご意見を伺えたらと思います。 どうかよろしくお願い致します。
きょう午前中 庭の掃除してたらお隣の人（北側の家の嫁さん）が来て 息子が家を建てるので分筆が必要なので 境界線の立会を日にちが決まったら お願いしますと、言ってきました その時はあぁ良いですよ～と返事しました 夕方何となくその境界杭（コンクリート）を確認したら驚く事に無いんです ４本のうちの一本が抜かれて無いんです！ もうびっくり！！ その一本というのが今度家を建てる家との境界杭です そしてタマリュウ（植物）でその部分が隠してあるのです (^_^;) あんなものは故意に抜かないと抜けるものではないよね。。。 今はまだ相手に何も言ってないですが どうした物か思案しております　　　　　　なるべくなら穏便に解決を望んでます どんな言葉で相手に伝えたら効果的ですか？ 私どもの家は６～７年前 ○○○土地区画整理組合という所から購入 ハウスメーカーの撮った写真と境界確認立会者表というのもあります 詳しいかたよろしくお願いします
物を捨てられません。 どうしてももったいないと思ってしまい、何もかもとっておき、結局は使いません。 どうやったら捨てる勇気がもてますか？
福井県の小浜市の民家の玄関に冬になると作られる雪よけ　簾に枠を付けたようなものを立てかけてあるのですが家具を搬出したいが狭くて出ない気がします　簡単に解放するか取り外し取り付けが出来るのでしょうか
アイダ設計の木造２階建て住宅に住んでいますが、東日本大震災で震度6強を経験し内壁にヒビが入ったほか、２階部分の床が軋む音がして２階の荷物の重量が気になるようになりました。そもそも、木造２階建て住宅の２階部分の床はどれくらいの重量に耐えられるように設計されているのでしょうか？また、何方か荷物の重量で床（天井）が抜けた方はいらっしゃいますか？
タイトルの通りです…。 お風呂でシャワーが温まるのをいくら待っても 若干温い…？ぐらいのお湯しか出ず(設定温度は42度なのに) 設定温度を47度に上げてやっと40度くらいのお湯が出ました。 浴びれる温度にはなったので、そのままお風呂に入りました。 そろそろ上がる頃に熱いくらいまで温度が上がって(シャワー出しだしてから30分後くらいです) 設定温度に到達(到達してるのかは謎ですが)するまで30分程かかる状態ですσ(^_^;) キッチンも洗面台も全て同じ状況です。 焦ってガス会社に電話したのですが、わからないと言われてしまいました。 コンロの火は付くので、ガスは問題ないのでしょうか。 因みに、プロパンガスです。 給湯器の故障でしょうか？ 給湯器のリモコンには、National Pana Home GZ-16T1(PH)と書かれています。 自分で直せる問題なら自分で直したいのですが… 詳しい方、教えて下さい。
私たちはできちゃった婚。結婚して七年になります。旦那は結婚前から女友達と連絡をしていました。元カノにも連絡(((・・;)結婚してから、携帯がおいてあったので、みたら高校の時告白して、結婚しておけばよかった。内緒で会いに行くよ。私が妊娠中長期入院しているときもそれぞれ連絡しあっていました。嫌だったので旦那に話をし、相手にもやめるようにいいましたが、連絡を3年もしていました。去年は友達の元カノと連絡をして同じようなやりとりでした。理由をきくと、家に居場所がなかった、お前は親とも喧嘩ばかりだし、俺をののしるといわれ確かにそうだなとおもい、夫婦再築をしましたが、過去のことをやっぱり思いだし腹がたって時々旦那をせめてしまいます。旦那は今は連絡もやめて、いぜんよりやさしくなり、家にいることも増えました。自分も過去のことは忘れたほうがいいですか？
音が鳴り出してもう５年目になります。 初めは二階の寝室の窓の外からでした。 窓の外から何か缶を潰すようなガチャッとかペットボトルを潰すような音だけで それから日に日にサッシの窓に外からパキーン、ピシッとかなり大きな音があたる感じでした。 酷い時はサッシごと振動で揺れるほど激しく辺りが暗くなるから早朝まで続きました。 余りに音が酷く耳に障って眠れなくなったので耳栓を買い、睡眠薬を病院からもらい 今も服用しています。 それが今度は常に私が一人でいる部屋にとどまらず、キッチン、洗面所、お風呂場、トイレからも 聞こえるようになりました。朝目が覚めるとから夜寝るまでひとりでいる間ずっとです。 何か金属音みたいなときもあるし深夜になると女性のハーという声みたいなものも感じます。 去年の秋頃から室内からも聞こえるようになりました。 テレビを見ていればテレビの裏にあたる外壁の所からごとごと、バキッ テレビの画面に何かがあたるような音がしてみたり、家電製品にピシッとあたる音が頻繁にあります。 最近はただの家鳴りとかじゃないと思うように。 誰かひとりでも家族がいると大人しめにほぼ小さな音になり間隔も開きます。 私ひとりでいると盛大に鳴るんです。まるで何処の部屋にいるかわかるみたいに。 不思議です。脱衣所でもバキッピシッとなりお風呂でも鳴る。トイレでもとなると もう普通じゃないような気がします。 どなたかこういう対処方法があるなら教えて頂きたいです。何が原因なのか 女性のような声みたいなものはなんなのか。 私は誰か知らない女性に恨まれてるんでしょうか？
海外のコンドミニアムの説明記述を見ていたところ、「Amenities and Facilities」という項目がありました。 http://www.iproperty.com.my/property/featuredByS … 質問は、「Amenity」と「Facility」の違い、というか使い分けについてです。 日本語では両方とも「施設」と訳せるので違いが分からないのですが、 ネイティブの人達はどのような情報としてそれぞれを認識しているのでしょうか？
外壁の電気とかアンテナ線とかの引き込み線のところにカラスがやってきて 何かしています。いくら追い払ってもまた来ます・・・。 何かいい撃退方法ありませんか？
はじめまして。 住宅の購入について教えていただきたいです。 私、滋賀県北部在住の25歳です。 妻(20)息子(2)と３人暮らしです。 今、気になる物件があります。 滋賀県北部の住宅地(20年程前に分譲された割と大型の住宅地)で、比較的に一つづつの土地が広く、全面道路の幅も広く、ハウスメーカーの家ばかりが立ち並ぶ、閑静で割と上品な雰囲気です。 しかし、中々の田舎で土地の価格は60坪程度で400～500程度の場所です。自転車圏内にコンビニあり、車で2分程度の場所にスーパー、ドラッグストアあり、小学校まで1キロ以内、中学校まで2キロ以内自転車通学。街までは車で10分～15分程度かかり、基本田んぼばかりですが、不便と言う訳ではありません。 家の情報ですが、 価格 1350万円(土地、建物含む) 築年数 20年(1994年10月築) 施工業者 ミサワホーム 工法 パネル工法 外壁 サイディング(釘打ち) 屋根材 スレート 基礎 布基礎 建物40坪 土地60坪 間取り 4LDK リフォーム 数年前オール電化、エコキュートに変更 との事です。 寝室が広く、間取りは気に入っています。 現在、住んでおられる売り主さんが神経質な方なようで フローリングは普段からワックスがけをこまめにされていて、とてもピカピカ。窓の近くなど、フローリングが傷んだ所のみ自分で張り替えもされていたようです。クロスも黄ばみなく、バスルーム、キッチンなどもデザインこそ古いですが、本当に20年使ったの！？と思うほどの綺麗さでした。 気になるのが、外壁、屋根材が高圧洗浄とサイディングの隙間補修(シーリングの事かな？)のみで、塗装がされてないとの事です。見た目は凄く綺麗なのですが、やはり塗装はすべきかと思います。 そうなると、リフォーム代がかかり、結局高くついてしまいます。 そこで、調べてみると同じような場所、値段で アーネストワンや一建設の建売 新築物件があります。売れ残って1500万を切ってくる新築もあります。(一番安いのが、田舎で土地60坪、建物30坪で1380万)評判は否定意見が多めの賛否両論ですが、新築ベタ基礎 全室LOW一Eのペアガラスで水回りの最新設備(グレード低いですが)付きで、ノーメンテナンスで20年は住めるような気がします。新築のパワービルダーとミサワホームの築20年。同価格帯なので とっても迷います。ローンで購入予定です。 ミサワホームは、お高い大手メーカーで評判も良い意見が多い。しかし、築20年。 アーネストワンや一建設は評判悪いが新築で瑕疵担保保証10年付き。 30年～40年ぐらいは住みたいんですが、 構造体など、長く住むなら、 どちらが良いですかね('～`; また、ネット検索(中古物件検索サイト)で良いので、滋賀県の彦根市、米原市、長浜市で これは良いんじゃないかって物件教えていただければと思います。色々と注文が多いですが、宜しくお願いいたします(__)
暖まってくるとボンボン音がして心配です。 最近、一度空だきしたことがありますが、 それで金属が弱くなったという事でしょうか。 買い換えたほうがいいのか、心配です。 アドバイスお願いします。
向かいの家が建て替えをされます。 数年前裏の家がリホームされた時、我が家にムカデなどが多数出てきました。 それまで出たことも無かったのでもしかして裏の家のリホームの影響・・・と思っています。 今回も害虫が引っ越してきたら困るので阻止する方法はあるでしょうか？
平屋の二軒長屋では、屋根裏と床下には、 隣との境に壁を作らないと建築法に違反する。 と、言われました。 この理由は、隣との境に壁を作らないと、 隣の音がうるさいから。 と、言う事だけでしょうか？
私は、家はお隣から借りている土地付き借家で、祖父の代から住んでいた家で生活しています。もちろん、祖父も両親も他界しています。祖父の代から数えますと、約１００年くらいでしょうか。最近、「出来たら立ち退いてほしい」と言って来ましたが、出ていくとなるとそれ相当の費用が掛かりますし、長年住んでいた家は出て行きたくありません。家主さんも無茶な方ではありませんが、ご自分もお歳を重ねられ、相続の事もあると思うのですが。この場合居住権はどうなるのでしょうか？少し前に、法律が変わったそうで、昔は「立ち退き料」が発生し、私の旦那の実家は立ち退いてもらうのに「新しい家」を用意したと聞いていますが、３０年ほど前の事ですし、私ももう若くありませんので、旦那と、娘夫婦と孫３人７人で住んでいます。どうしたらいいか分かりませんのでよいお知恵お貸しください。
現在解体工事をしています。 隣の家のおばちゃんが、喘息もちで、解体期間中だけ、ということで敷き礼無しの３万円のアパートに引越しました。 そこでおばちゃんが、「この分の家賃は、解体業者に請求できる、あんた達には関係ない」と言っていたのですが、どうも腑にに落ちません。 どう考えても請求するとしても、解体を依頼した私達だと思うのですが。 最悪自分達が二ヶ月分払うよとは言ったのですが、 あんた達じゃない、あんた達には迷惑かけたくない、解体業者が払うって、友達の弁護士が言っている、と言うんです。 これは本当でしょうか？ それと、家の解体に際し、近隣に喘息の人が居た場合、その人の為に施主がいくらか防護費用を出すべきなのでしょうか、それとも建築解体はお互い様（受忍限度？）ということで、病気がある方は、建設、解体などの際には自分で守るのが妥当なのでしょうか。
先日コカコーラの自動販売機を撤去させたのですが、撤去した後の壁が壊されていたので文句を言ったら前から壊れていたので当社は知らないと言って拒否をされた、明らかに自動販売機の跡が付いているのに！どこへ文句を言ったらいいのですか、警察ですかそれともコカコーラの本社ですか教えてください。よろしくお願いいたします。困っています。
ワケありでもいいので家賃超格安だったり、永年無料の住まい探してます。 場所がド田舎でもなにかワケありでも部屋が狭くてもいいです。 そのような住まいが情報があるサイトや情報をご存知でしたらぜひ教えてください。
これから浄化槽の保守点検の業者と契約するのですが、保健所から貰ったリストで色々問い合わせたのですが、どこが安く契約できるのかよくわかりません。うるま市在住なのですが、安くて丁寧な業者ご存知ありませんか？？
ネズミ駆除について情報をお願いします。毎晩ネズミの音で寝れない日が続いています。ネズミ駆除を行う事を決心しネットで駆除して頂ける業者さんを探しておりますが値段が色々あり悩んでしまいます。ネズミ駆除の相場とかあれば教えて頂けないでしょうか？当方、一戸建て（４０坪）２階建、木造築３０年、奈良在住です。宜しくお願い致します。
水道代を滞納しております。先日家のポストに ”１９日までお支払い下さい。このままだと水道停止 の対象となる”という文章が投函されておりました。 この場合、２０日に水道が止まるのでしょうか？ 電気の場合、聞いた話ですが、葉書の振込表が来て その期日を過ぎると、電力会社の人が訪問し、 催促状をポストに投函するし、この催促状に書かれてる 日が最終期日だ、とのことです。 私の場合、いつ頃水道が止まるのでしょうか？ちなみに ２６日にはまとまったお金が入ります。
水漏れがあって見積もりをとりました。 水洗柱とトイレからの２箇所水漏れですが最大で２３万円とのことでした。 工務店経由ですが高くないですか。 水洗t柱は外なのでそんなに時間はかからない。 トイレは人が入れるようにはつり作業で広げることが必要 ２箇所から水道管が入っている。 １人で１日で済むくらいとのことです。 ２３万円は高すぎないですか？
こんにちは 土嚢を自宅の土で作っています。ビニール袋だと破れてしまいますがそれしかないので少量入れるようにして作りました。できれば無料で手に入るようなもので土のう袋を作りたいのですが、なければ安物でいいのですがなにかいいアイデアありませんか。 よろしくお願いします
私は30代で東京都内の中古マンションを買いました。 ●築40年、自主管理のマンションです。（高齢の住人が多い） ●理事長は、おとなしい中年男性です。（単に男性という理由で理事長にさせられたようです） ●他の理事は、全員 女性です。 私は30代で初めて理事になり、理事会に出席しました。 1年以上前から、ある問題について理事会で話し合っているのですが、 「どうしたらいいのかしらねぇ」と言うだけで誰もアイデアを出さないため、全く話が進みません。 理事長も、やる気が無さそうです。 他の理事は全員、私より年上です。さらに私は社交的ではないので、私が話を進めることは困難です。 話が全く進まない会議を繰り返しても、時間の無駄としか思えないのですが、 他のマンションも このような状態なのでしょうか？
実家の古家付きの土地を購入し、家屋を取り壊して青空月極の駐車場６台を所有しています。 今年初めて確定申告をするのですが、所得が２０万に満たない場合は申告する必要がないと聞いたのですが、本当でしょうか？ 　又将来所得が増えれば当然申告をしなければなりませんが、その時の経費と計上できるのはどのようなものがものがあるのでしょうか。取り壊し費用は経費として認められないのでしょうか？不動産所得税、登記費用はだめなのでしょうか？ まったく初めての事なので、よろしくお願いします。
なんとなく笑っちゃうような、響きの面白い単語ってありますよね。みなさんのそれを教えてください。 僕は、「ポトフ」の気の抜けた感じで笑っちゃいます。
地方在住。築3年のマンション1Ｆに住んでいます。 新築入居当時から1年を通してベランダにチョウバエが大量発生し、洗濯物に付くわ、出入りすれば部屋の中にたくさん入り込むわで困りながら過ごしています。 入居すぐから物干しざおの両端に1個ずつベランダ用虫よけをつるし、網戸には網戸用虫よけもつけて、去年までは、その効果はそこそこあったような気がしていました。 しかし、この冬からものすごく大量発生して、虫よけはまるで効かず、洗濯物にまるでイチゴについている種ほどにまとうようになり、毎日鳥肌が立つほどです。洗濯を取り込んだ後、ベランダに虫駆除スプレーをこれでもか、というほどかけるのですが、その効果はそのときだけ…。天井付近を含めたベランダの両端上の方に特に集まっています。寒さしのぎのように。 ネットで検索すると、水回りとかに発生源らしいですが、ベランダの片方の端に上階からの水はけ？の筒が通っていますが別に虫が湧いている感じはありません、不潔にもしていません。前の駐車場スペースのちょうどうちの前あたりに40センチ四方の水はけ用の溝があります。発生はそこでしょうか？ 生ごみはベランダですが蓋をしたポリバケツに入れ頻繁にゴミだししていて、付近には臭いも、コバエすら発生なしです。ゴミ付近には興味を示していない様子です。マンションの誰とも話さないのでマンションの住人皆同じ状態なのか、1Ｆだけが困っていることなのか、聞きたいけど付き合いがありません。上階の人はゴミ捨てを頻繁にしていないようなので、（出すときは大量にまとめて出しているのを見かけるので）もしかして上階の臭いの出た生ごみ等、不潔にしているベランダに集まる虫たちが私の下階へも影響しているのかしら…と付き合いがないので失礼にも思ったりします。 余談ですが、昨年秋はマイマイガが大発生して、マンション壁に作った卵の膜を必至で潰すのに苦労しました。全滅できたとは思えず、蛾が一番苦手な私にはこの春もまた怖いです。虫の大量発生、おかしい現象が起こり続けています。 きれいな蝶すら苦手な、大の虫嫌いなので、生活のストレス大です。 チョウバエ駆除について家でできる有効な対策あれば教えてください。 こんなこと、管理会社に相談して協力してもらえる問題でもないですよね？ チョウバエにこんなに悩んだのはこの土地に引っ越してからです。（旦那の転勤で何度も引っ越し経験あり）地域によって被害の多い少ないありますか？全国的ですか？この地域が原因なら早く転勤したいです。 まとまりのない乱文、失礼しました。
吉祥寺駅から平和台駅周辺（または早宮）の一番楽な行き方ありませんか？ 立野町や関町南周辺でも構いません。 よろしくおねがいします。
過日、テレビでヒートショックの話を見て不安になりました。 ヒートショックとは、温かい居間と寒い浴室・脱衣場の温度差が原因で 血管心臓に負荷がかかり、最悪死亡するという危険な状態のことです。 そこで、ヒートショック防止のため、浴室、脱衣場を温めたいと思います。 浴室に埋めつけるタイプの浴室暖房乾燥機は設置できません。 浴室、脱衣場は各一坪だと思います（一般的な広さ）。 何か良い案は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
我が家でオール電化と浴室リフォームを２月にするのですが、対象になりますか？ちなみに浴室の段差がなくなりバリアフリーになるそうなのですが… オール電化と浴室リフォームの業者が違うので返事があいまいで…
マンションの2階に住んでいるのですが、上の階の人が水を流すと私の処の流しの排水口のごみ受け⁽流し台バスケット）が飛び上がります。 こちらの流し台いっぱいに水をはって流しても排水パイプの詰りはなく勢いよく流れます。マンション屋上にはベントキャップがあり、もし主排管が詰まっていたとしても空気はぬけていくと思うのですが。なぜバスケットが飛び上がるのか分かりません。どなたか分かっていたらおしえて下さい。
コンクリート外壁にペンキを１０年くらい前に塗ったのですが、 やはり、コンクリートそのままがよくなり、ペンキをはがしたいのです。 可能でしょうか？
京都移住が今人気のようですが、京都はどこに住むのがベストですか?
先日役所から封書が届き、山間というか、むかし祖母が住んでいた土地、元畑だった場所が 土砂災害の特別警戒区域？となっている旨の地図書面が入っておりました。 黄色い場所が注意箇所、その中で赤い線で囲われた場所が特別、ということらしく その場所には現在でも人が住んでいる家が何件も含まれていました。 突然このようなものを送られたのですが、どういうことなのでしょうか？ 注意を促すこと以外に何か意味があるのでしょうか？ またこのような区域に選定されたことにより、 この先買収や工事など起こりうるのでしょうか？ 所持者に対して起こりうる可能性がある事象を教えていただきたいです いずれ手が空いたら、何か副業的に花木でも育てたいというような 話を家族としていたところなのですが・・・。
中古住宅を購入しました。 和室に仏間と床の間が有りますが仏間に仏壇を入れる予定はありません。 現況はまだ売主が居住中で、売主は仏壇をいれています。 床の間、神棚は確認しませんでしたが １，仏間とはいえ仏壇が入っていた場所ですが、使用予定がなければクローゼットや物置として使ってもいいものなのでしょうか。使ってはいけない場合、どうすれば良いのでしょうか。 ２，戸建ての住宅というのは、神棚を設置するのは常識なのでしょうか？信じる、信じないは別として、一般的にという意味です。設置しないと、なにか災いがある、とか。 ３，仏壇は仏教、神棚は神様で別々だと思いますがどちらかは祀ったほうがよいのでしょうか。 　　仏壇が有るなら神棚は要らない、とかいった考えはあるのでしょうか。 当方、恥ずかしながら夫婦ともにこうした慣習に接したり教えられたりした経験がなく 両父母とも疎遠・死別していまして、どうしていいものかわからず質問させていただきました。 どうぞ宜しくおねがいします。
部屋の冷暖房効率を上げる目的で、天井裏に断熱材を敷きたいと思っています。 家は、築80年です。天井裏の高さは、人が中腰で立てる程度です。換気口は、なく、屋根と外壁の継ぎ目からうっすらと外の明かりが見える程度です。天井は、イナゴ天井になっております。なので天井板にわずかですが隙間があり、そこから部屋の冷気や暖気が漏れているようです。 そこで天井裏に断熱材を敷き詰めたらと思いました。 天井裏に断熱材を敷くと、どの位の効果があるのでしょうか？ 天井板と断熱材の間で結露やカビが発生する事があるでしょうか？ 他に断熱効果を上げる方法はあるのでしょうか。 天井板を張り替える事は、考えていません。 よい知恵をお貸しください。
お世話になります。 先日古い建物の雨樋を交換してもらいました。 モルタル壁に電電を打ち込んであるのですがそこにコーキングのような処理がされていません。 近所の方からはこのままだと雨が浸みこむ可能性があるのではと言われまして問い合わせましたら このタイプはそういった処理が不要でそのままで大丈夫と説明されました。 素人目にはモルタル壁に釘が刺さったようなだけなので不安に感じますがほんとうに大丈夫なのでしょうか。 建築にお詳しい方のご意見をいただけますと幸いです。
お世話になります。 事業所得と農業所得があり、簡易青色申告をしています。 築20年以上たっている農業倉庫で、この度　屋根、外壁、の張替えと土間のコンクリート打ち など　改修工事をしました。 業者からの領収書は452,000の材料費の領収書が1枚、同じく材料費として　378,708円の領収書が1枚　作業日当135,000円の領収書が1枚　計3枚の領収があります。 これを申告する場合　修繕費になるのか　原価償却になるのか　教えてください。 宜しくお願い致します。
昔の人はよくタバコを吸ってたと思うのですが、どのようなヤニ対策をしてたのでしょうか？
賃貸今月に解約しますが、保証人に現状回復で揉めるから迷惑かけたくないので解約する日に保証人解約出来ますか？
仕事の関係で帰るのがいつも22時を回ってしまいます。お腹は減っていますが、こんな時間に食べるのはやはりよろしくないですかね？ あまり太りたくないので深夜の食事は控えたいのですが、お腹が減るとどうも寝れません。 いい解決策はないですか？回答お願いいたします。
5年前に免震住宅を購入しました。 太陽光発電の導入を考えていますが、構造上、太陽光発電のパネルなどを屋根に載せても大丈夫でしょうか。
一戸建てに母（79歳）と住んでいます。 最近家族の一人が別に住むことになって駐車場が空きました。 母はそこを隣家の人に、何時でも車置いていいよと言いっていました。 しかし、奥に母が普段使っている電動車椅子があって出し入れするとき 車が置いてあると困るとわかっているのですが、私が注意しても聞き入れません。 どうしたらいいのでしょうか？
暫く使用していなかった、ランプベルジェの密封蓋（消化キャップ）が取れなくなってしまいました。 中にまだオイルが入っており、過度な温めはあまり出来てない状況です。 オイルが固まっていて、取れなくなっているのではないかと推測してるのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか。
2階天井から（10㎜位の蓋をしています）屋根裏に2畳の物置にしており 現在、外気は-10度位ですが、屋根を保持しているコンパネが（写真添付） じっとり湿っております（一部白い霜） 屋根自体の雨漏りでは無いと思いますが、2階からの熱気が要因でしょうか 屋根自体の冷気と2階からの熱気が要因でしょうか。解決案希望（ハウスーミサワホーム築30年）
今ある2台分の駐車場の奥の高さ約1メートルくらいの土地の土砂を取り除いて、2台分の駐車場を作りたいと思います。 今ある駐車場の奥のブロックも壊す事になります。 道路から見て左と奥は新たに化粧ブロックを積んで土留めしたいです。 幾らくらいの工事費で出来るものでしょうか？
隣人がうるさくとてもイライラしています。 騒音はスピーカーから流れる重低音です。 真夜中だったり、休日は日中から夜中までずっとかけっぱなしで気が休まりません。 管理人に文書で忠告してもらいましたが、止む気配がありません。 直接行くのは怖いし、トラブルになるのも避けたいのですが、何か騒音を止ませる良い方法はありますか。たぶんこのままだと、一生騒音に悩まされることになってしまいます。 対処法をお願いしますm(__)m
マンションの駐車場から道路へ出るための車路がありますが迷惑駐車に困っています 住人や来訪者、近隣住民が長時間駐車するために車同士のすれ違いができません、また、車路の道路側ギリギリに駐車することもあり、普通車はなんとか出入りができますが消防車などの大型車両は出入りができないと思われます。 管理組合も最初は駐車禁止のビラや表示を作って対策しましたが、破り捨てたり剥がされてしまい、苦情を言っても放置プレーです 同じような経験をされた方で「こんな方法が効果があったよ」とか「ウチのマンションではこうしている」との情報がありましたらお聞かせください。 ※クルマの横に見えているプランターは駐車位置にあったものです 　わざわざ移動させてまで駐車するDQNが相手なので直接注意すると逆ギレされます。 　
現在、昭和３９年に建築された家屋に住んでいます。 当時の建築基準には合致していたのですが、現在の建築基準法では 家に隣接する接道が２メートルのため、 家の建て替えが困難な場所となっております。 そこで質問なのですが、 火災保険には加入をしているのですが、もし火事になってしまい、 家が全焼してしまった場合、火災保険で家の再建は可能なのでしょうか？ それとも、全焼の場合は再建を断念せざるを得ないのでしょうか？ 近隣の同様の住居は、建て替えができないため、すべてリフォームを行って 家屋を維持しているのが現状です。（幸い、火事にあった家屋は今までありません） ご存知の方、教えて頂ければ有難いです。
KOIZUMI「BU12745B」という玄関灯に http://webcatalog.koizumi-lt.co.jp/kensaku/item/ … （消費電力:6.3W　入力電流：0.1A） 「ＥＥスイッチ　EE8013 」を （暗くなると点灯させる為） http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … 下記の配線で付けたのですが、常時点灯してしまいます。 　配線が間違っているのか？ ランプが、LEDなので常時点灯するのでしょうか？ 　原因と、対策を教えて下さい。
都内でどの街が好きですか？
悩まされているみたいですが、玄関の古いドアには隙間が空いていて、厚さも結構薄いです。なおかつ玄関のある部屋とリビングの部屋の間に昔ドアがあったみたいですが、リフォームで取り外されてしまい外の騒音がリビングに直接響いてい来る状況で困っているそうです。防音対策したいけどどうすればいいかな？と聞かれましたが私にもよく分からないのでこちらで質問させて頂きました。 部屋の間の無いドアのところに防音性の高い簡易ドアを提案したのですが、壁が傷つくし、値段が10万ぐらいかかって高いからNGと言われました。一体どういう防音材料（道具？）を使って、自分で防音対策できますか？引越という選択は無しで教えて下さい。お願い致します。
我が家は建売で4軒並んでおり、それぞれ駐車場が一台ずつ、縦列駐車で停めるようになっています。お隣さんの駐車場とは薄いブロックのようなもので境目がありますが、飾り程度で輪止めほどの高さはありません。 今日車で買い物から帰ってきたらお隣さんもちょうど帰ってきたところらしく、縦列駐車の停め方ではなく我が家の駐車場から入ってそのまま進んで停めているのを見てしまいました。 うちの車がその後すぐに駐車場に入れたので挨拶しようかと思ったのですが、私に 見られた手前か停め終わってもなかなか車から出て来ず結局顔は合わせず何も話さないまま家に入りました。 お互い引っ越してきたばかりで仲良くなれたらいいな〜と思っていたのですが、今回のことで少しモヤモヤしてしまっている自分がいます。 なんだそれくらい、と思われるかもしれませんがうちがいない時はいつもそうやって停めてたのかな？と思うとさらにモヤモヤ、、私の心が狭いんでしょうか？ 誰にも迷惑はかけてないですし見なければ気づかなかったことなのでこれからも気にしないでおくべきでしょうか？
こんにちは。 長年ただ単にドアとして使い鍵穴を無視してきたドアの鍵が勝手にしまって鍵がかかってしまったようなのですが、原因と対策わかれば教えて下さい^^; 押しボタン式の室内錠になります。鍵穴にはホコリが結構入っていました。鍵が勝手にしまったという以外鍵穴が固まっているとかいう原因は考えられませんか？よろしくお願いします
あなたが今、お住まいの町や地域のことをどう思ってますか？ 町や地域が、よりよくなるように何かしていますか？ 特に、何も思わないですか？
ブレーカーは全てＯＮになっているのに、一部分の部屋の電気がつかなかったり、コンセントが使えなかったり、テレビはつくのですが「信号が受信できません。ケーブル入力端子の接続をご確認ください（Ｅ202）」という状態になっています。 ブレーカーの該当箇所をＯＦＦ⇒ＯＮにしてみましたが変化ありません。 こんなことってあるのでしょうか？ 原因をご存知の方、こんな経験がある方、教えてください。
リビングのドアに横約15cm、縦約11cmの穴を開けてしまいました 家は一戸建てです 業者の方に依頼しようと思うのですがドアの修繕でかかる費用は大体どのくらいになるのでしょうか？
彼氏の叔父が新築を建てて２年で心臓発作で急死しました。フラット３５で(団信は加入してない)同居の女性と支払いしてたようです。叔父には子供がなく甥の彼が支払いを継続してます。叔父の恋人はこの家に住む事を断ったため彼が住んでます。彼が半分叔父の恋人が半分で毎月支払ってます。近々彼と結婚するので全部ローンを引き継ぐのですが、毎月１０万円支払うのはきついです。彼が正社員で私がパートですが、フラット３５で月１０万円の支払いを７万円くらいにして団信に加入したいのですが、ローンの組み換えは出来るのでしょうか?
我が家の花壇の前が近隣のゴミ置場、収集場になっているのですが 隣の貸家に新しく引っ越してきた方がゴミの分別をしてくれません。 当然収集車には持っていってもらえないのですが、ここからが問題です・・・。 その放置されたゴミが、我が家のポストの前(ゴミ捨て場とは別の場所)に毎回放置されています。 ポストの前はその問題の家(ゴミ主宅)の駐車場と隣接しているので、毎回駐車場に我が家の者がゴミを移しています。しかし数十分後にはゴミ主によって同じポスト前に戻されてしまいます。(イタチごっこ) もちろんインターホンを鳴らして何度も直接注意しましたが、全く効果がありません。 話し合って通じるようなタイプではないですし(フィリピンの方) 貼り紙などを作ってゴミに貼ってもまず効果は見込めないと思います。 こういう場合、どうしたら解決できるのでしょうか？ 今までそのような人はいなかったので、対応に困っています。 よろしくお願い致します。
何か、私の実家は、 木造家屋の戸建てですが、 南向きの間取りですが、 一階が、今の時期、異様に寒いのですが、 やはり、「射光」の角度や間取り、その他もろもろが関係しますか？ または、「家による」のですか？ どなたか、詳しい方、お願いします！！ｗ
月極の駐車場、犬の糞があって大変困っていて、そして怒っています。 毎回毎回、同じところに何箇所も犬の糞があってほんと正直困っていますし、怒っています。 夜遅くに帰宅した際に踏んでしまったこともありま した。 しかもタイヤの前にされていて 回避できない箇所にあったりします。 はじめは仕方ないと思ってたまに自分でビニール袋でとって持ちかえって処分していましたが、なんで私がこんなことしないといけないのかと嫌になり、怒りがだんだんとこみ上げてきました。日々の積み重ねってわけです。 月極駐車場は割と小さめの規模でコンクリートで整備されているわけでもなく砂利があるところにロープで線引きしている感じです。 管理会社に相談してみましたが、草刈りや水没？の管理はしているがそういう内容は個人でしてもらうようにしていますと言われてしまいました。 管理会社は待ち伏せして直接注意するとか…言っていましたがどこの誰がしているのかわからないのに待ち伏せなんてできるわけないし、そんな時間はとれません。 そして張り紙を考えたのですが、壁のようなものがなく貼る箇所がないのでできません。 本当に本当に困っています。 何か良い対策はないでしょうか？
5ヶ月前に現在のマンションに引っ越してきました。年末にエントランスの張り紙で今年5月から大規模修繕を行うことを知りました。期間は3.5ヶ月程。6階建ての分譲賃貸の4階に住んでいますが、飼っている猫(スコティッシュとチンチラMIX5歳)の体調が心配です。 当然騒音や溶剤の臭い等が出るのだろうと思うのですが、そのような話が進んでいるのも知らずにいたのでどの程度の影響があるのかがまったくわかりません。 直前に説明がきたとしても、それから引越しとなると時間もありません。 一応引越しも考えて部屋を探しているのですが、都内でペット可となるとなかなか条件にあう物件がなく・・・工事までは時間がありますが、もう少ししたら引越しピークの時期なので、今より部屋探しが大変になると思うと焦ってしまっています。 今の部屋にいられるならそれが一番なのですが、気の小さい猫なので騒音等が気がかりです。 どなたか大規模修繕の騒音や臭いを経験された方(ペットのいる方)、どの程度だったか、ペットの様子等教えていただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
剣道の防具を処分したいです。 しかし、処分の仕方がよく分かりません。 なにかいい方法はないでしょうか?教えてください。
築12年目に当たる家に付いてですがお金がもったいないと言う理由だけで 火災保険を掛けないようにしようとする考えは間違っているでしょうか？ 普段は
NHKの契約についてです！ この質問は多くあることは承知しておりますが、気になりますのでさせていただきます。 昨日NHKの方がきて法律がどうのと契約をせまってきました。 もちろんテレビがある以上、契約しなければいけないのは知っています。 ですがネットで調べてみると、契約しなくてもいいのか明確に分かりません。 どうなのでしょうか？ 私は契約しなけらばいけないのであれば、けいするつもりです。
中野から立川までの間で住むとしたらどの街がオススメですか？
KOIZUMI「BU12745B」という （消費電力:6.3W） 玄関灯に「ＥＥスイッチ」を付けたいのですが （暗くなると点灯させる為） ホームセンターで見た所 パナソニック電工 ニューEEスイッチ (端子式)と言う 商品が、数種類ありました。 100Ｖ-3Ａ、100Ｖ-6Ａ、100Ｖ-10Ａ ・どの商品を選べばいいのでしょうか？ ・選ぶ際　注意する点はありますか？
日本では新しい建築資材のCLTパネルですが、開発地のオーストリアでの、その建築物に住まわれたことがある方で、その住み心地についての感想をお聞きしたい。
都市部には20階以上のマンションとかありますが、20階以上にすんでる方にいくつか質問です。 ずっと気になっていました。 1. 風は強くないですか？　ベランダは突風吹きますか？ 2. 蚊がいないという都市伝説はほんとうですか？ 3. 東京から富士山見えますか？
1986年に大規模造成60程度の宅地の戸建て住宅を購入致しましたが、昨年末に　司法書士事務所から通知が来ました 内容は当家の前面道路が私有地のままで地主の依頼を受けての書面との事で私道の所有権の移転のお願いとの事。 この私道は造成の際に概に地主が販売した宅地５軒（宅地所有者の私道と同一地主の按分私道を含む）を通り抜け方法にて作成された、その新に作成された道路には７軒の玄関が接している 造成戸建てを購入の際の物件説明には以下のとうりに 私道負担は無し、 敷地と道路の関係 私道面に○　幅員4.5m　接面に○　道路位置指定　無に○ 建築基準法第42条第2項の適用　無に○ 私道の変更又は廃止制限　無に○　開発行為に基づく都市計画道路と加筆 依頼主代理人の司法書士はこの道路は位置指定を受け半場公的な道路として取り扱いになっておりますが、しかしあくまでも地主の私道が含まれ道路の改変工事の際には所有者への通知及び了解が必要になるが、このまま所有の必然性が無く又、相続が生じ、その所有権の帰属が複雑に成り　継続が出来ない。 又この私道を所有しているか否かによって不動産の価値に必然的に相違生じる物と考えられます。 この際　これら私道をこの道路に面する地主へ低廉の価額でお渡しするのが適切であると思料し通知致しました。 又不承知で在れば第三者への販売も在り得る 過去に宅地５軒の持ち主が公道化に付いての同意書を地主に提出済み。 位置指定道路の使用通行承諾書を当概地主が開発業者提出したものを受領 又、7軒も公道化を切望するものであります。 当方はそもそも地主が宅地開発行為にて収益を享受しそれらにて当然道路整備をして市に公道化申請するべきだと思うのですが、又第三者への販売は差し止めが可能か？ これらは司法書士の日銭稼ぎ行為が見え見えですが？ 一体どの様に次の行動の一手をご指南下さいますか？
重いものを運ぶときに床に敷く専用のラグのようなものがあると思うのですが、どこに行けば買えるのでしょうか?
毎年夏に簾を使用し涼しくなるころには取り外し処分しています。 とくに目立った汚れなどはないのでもったいなく思っていました。 きちんと保管していれば次の年にも使えるのでしょうか？ 丸めて物置にでも閉まっておこうと思うのですが虫など湧いたりしませんか？
ストップ機能付きシャワーヘッドをAmazonで探しています。 複数の商品を比べてみましたが「逆止弁のついていない混合水栓には使用できません」と記載のあるものとそうでないものがあります。 商品自体どれもは似たような物ですが何か違いがあるのでしょうか。 私の家に逆止弁が取り付けられているか分からないので逆止弁の記載がない商品を買って使用してみようと考えていますが大丈夫でしょうか？
石油ストーブは、点ける時は芯を出し、消す時は、芯を引っ込めます。 この消える原理は、「石油の芯への供給」をどのように遮断することによって起こるのでしょうか？ 何故かというと、毎日使うために朝、点火する時も、つまみを回した直後に、石油の流れている空気のような「ポコポコ」という音がして、供給が開始されるからです。 また、大抵、新品の石油ストーブを購入すると、初めて使用する場合は、「石油をセットしてから、数時間、芯を上げておき、充分芯に石油を浸してから使う」といったニュアンスの内容を聞いた経験もあるからです。 自分で、数時間かけて、いろいろと調べましたが、 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%B3%E6%B … この部分をピックアップしたものが、なさそうです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
i-cubeの購入を検討していますが、坪単価55万と言われました。 この価格は高い方なのでしょうか？中堅でしょうか？
春から会社の寮で一人暮らしすることになりました。 私は3月で高校を卒業する身で、社会的？な事で知らない事がまだ沢山あり、困惑しています。 なのでみなさんにお聞きしたいことがあります。 私が春から住む会社の寮は、冷蔵庫と洗濯機が完備してあり、その二つは”共同で使用”と書類の方に書いてありました。 食事は自炊で、バストイレなどについては、特に記載もなく、どういった風なのかまだ分かっていません。 詳細がわからないのに質問で、とても申し訳ないのですが、上記を踏まえて寮暮らしで必要な物・最初にかかるお金を、大体でいいので教えて頂きたいです。 「こうなんじゃないか」という簡単なアドバイスなとでもかまいません。 とにかく誰かに相談に乗ってもらい、誰かの意見やアドバイスが聞きたいです。 周りや家族に相談に乗れて意見やアドバイスをくれる人がいません。 なるべく早めの解答希望です。 どうか宜しくお願いします。
エコキュートのセールスを受けて迷っています。 現在は電気温水器を使用していますが、本当に1/3の電気代なのでしょうか？ エコキュートに変更した人がおられれば教えて下さい。
屋上水タンクの中に「ブラダー」と言われるゴムタンクが入っています。 この役割をお教えください。 無くても良いように思いますが。 無いタンクもあるようですが。
都内、築年数28年の長屋住宅、2世帯（別施主）の手前側世帯に住んでいます。 このたび、老朽化に伴い総リフォーム、または再建築を考えています。 その際に奥側の家との切り離しをするとどのような申請が必要でしょうか？ 両方とも狭小住宅の為、建築時は長屋申請して２軒建てた建売住宅でした。 切離し工事が必要なのと、隣人への協力申請、その後の保証などは考慮する必要 はあると思っています。 ただ、それが可能か不可能かによって設計士事務所などに相談するかを迷って います。 そのような事例をご経験された方などいらっしゃいましたら、どのようなことが 考えられるかを教えていただけたらと思います。
浴室用のマジックリンと同じ色の汚れが 洗面所の床にところどころついています。 →蛍光黄色 賃貸のマンションなので、できれば 綺麗にしたいのですが、なかなか色がとれません。 マジックリンをつけてふいてみたり カビキラーをしたり トイレのサンポールを使ってみたり げき落ちくんというスポンジを使ってみたり。 でも、どれも効果なしです。 そもそも、なんでこのような汚れがついたのかもなぞなのですが。 ちなみに、床は白いです。 どなたか、有効な方法、教えてください！！ マジックリンが液だれして汚れたのかな？とは思うのですが、 違うかもしれません。 他に原因も思い浮かびません。 困ってますー。
昔は新聞・テレビが主な情報源？だったのですが、現在はインターネットが主な情報入手先となっています。 私は東日本大震災のテレビマスコミの報道に？？？や、その他偏向報道等々が起因して全くテレビを見なくなりましが。 インターネットが全て正しいと言っていませんが、様々な情報から自分で判断するには良いと思っています。 みなさんはどうですか？
よろしくお願いします。 鉄筋コンクリート３階建て築１２，３年ほどの 一戸建てに住んでいます。 去年くらいから３階の私の部屋が臭っている気がします。 何と申し上げたらいいのか難しいのですが 焦げ臭いようなそんな臭いです。 最初はPCの電源を付けているときによく匂っていたので PCかと思ったのですが 最近はPCではなくTVを見ているときにも同じ臭いがしているような気がします。 臭いが気になってコンセント回りの掃除をしたのですが とくにコンセントが溶けているとか焦げているホコリがかぶっている 感じもありませんでした。 その臭いがダイニングでも臭っている感じがしてるんですが 調理した臭いが壁に染みついているのか判断がつかないです。 前置きが長くなりました。 本題です。 我が家はまだ壁の外壁の塗り直しができていないのですが 外壁から雨が入り込み壁からそのせいで 焦げ臭いような、鼻の奥が痛くなるような臭いが出てきたり するでしょうか？ あとこれは余談なのですが なにから臭いが出ているか調べる方法とかはあるでしょうか？ もし何かご存知のかたおられましたら ご助力お願い申し上げます。
上の階で毎日床や物を叩く音がすごいです 直接注意すべきでしょうか？マンション側は何もしてくれません。 深夜や早朝までうるさいです。家族に言っても我慢しろしか言われません 良い解決方法はないでしょうか？
現在賃貸住宅に住んでいますが、 壁紙がべろっと剥がれてきてしまいました。 また、他にも、台風の時には窓枠の隙間から雨が吹き込んできたりと、 生活上困るような点がいくつかあります。 このような点を修理してもらう場合、その代金は大家さんが負担してくれるのでしょうか。 それとも、こちらが負担しなければならないのでしょうか。 住んでから5年くらいにはなりますが、 壁紙が剥がれてきた位置が天井（普段触ることがない位置）であることから、 こちらの使用方法に何か問題があるわけではないと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
お風呂場の換気扇掃除をしようと換気扇に直接水をかけて洗ってしまいました。 後で水をかけてはいけないことに気づきました。 換気扇は動いたのですが、水をかけてしまっても大丈夫でしょうか？ かけてしまったことのあるかた、その後故障したりしませんでしたでしょうか？
アパートの隣の部屋の住人が、なんらかの宗教団体に入っているらしく毎日３０分ほど2～3回お経を大音量で唱えているのが耐えられません！ 不動産屋に言っても「引っ越すしかない。また同じような人が隣に越してくるかもしれないけど」と言って取り合ってもらえず、法務局の人権１１０番にでも相談しようとも思っていますが、『宗教やっている人間は、逆恨みで何されるかわからないから怖いよ』と知り合いから言われたりもしてどうしたものかと悩んでいます。 何かいいアドバイスがあれば教えていただけたらと思っております。
中古マンションを購入したいと探しているのですが、マンション購入の際のチェックポイントや良いマンションを見分ける方法などを教えて下さい。
文京区のよい所を教えてください
自分で本締り錠を取り付け用と思い、玄関ドアの本締り錠を取りました。 Amazonで買った鍵を取り付け用とすると、ネジが中にひっかりません。 あきらめて、元に戻そうとしましたが、これも元に戻りません。 どうやったら、取り付け可能か教えて下さい。 たぶんコツがあるのだと思いますが・・・ （私のやったやり方） ヨコのピンが入っていない状態にする。 シリンダーに鍵を差し、鍵位置を固定（穴に入る様に）、周りを右まりに 回しました。この時に、全体を抑え込みながら、右回りに回しました。 何回回しても、直ぐにぬけます。 その為、横板のピンで固定もできません。
住宅ローンを利用してマンションの購入を検討中です。 いろいろな銀行の金利を調べているのですが、 あまり馴染みのないネット銀行の利用も検討しています。 http://mirukoko.com/9979.html こちらの記事の方はなぜ審査に落ちたのでしょうか。 詳しい方や経験者の方の憶測を聞きたいです。 理由は私たち夫婦の状況と似ているからです。 固定金利であるフラット35は銀行独自の住宅ローンより審査はやさしいと思っているのですが、 そうではないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
以前、薪ストーブを使用するお宅について書いたものですが、 においだけならともかく、ベランダにススが降ってきているようで 薪ストーブに詳しい方にお尋ねしたいです。 その前に、 実際にススがどんなものか、よくわかりませんが、黒い灰の塊みたいで 指でこすると黒いあとが引く感じのものでしょうか？ ベランダの手すりが黒いので気づかなかったんですが 置いてある物入れの波状になっている蓋部分に黒い点々が付いて 拭いても、ザラザラの表面に入り込んでいきます。 どんな優秀なストーブでもススは飛ぶのでしょうか？ 洗濯物は大丈夫みたいですが、一晩たった朝には物入れに黒いものがついています。 においは我慢できてもススは・・・ 勇気を出して、前のお宅に伝えようと思いますが、 まず、本当にススが飛ぶのか、　 飛ぶなら、それは火をつけた時か、などを知ってから 可能であれば、要望を伝えたいを思います。 どうかよろしくお願いします。
組合員数約６００のマンションです。 管理費等の滞納が約７００万円、月間徴収額に相当するほどになりました。 ３年前滞納額が６００万円ほどありました。 その内合計４５０万円、長期滞納者６名に対して訴訟を起こす事が総会で決議されたので次期理事長になった私が原告となり弁護士を代理人として支払い請求訴訟を起こしました。 この弁護士は月額５万円の報酬で顧問をお願いしている方です。 弁護士の着手金が約１０万円程度と成功報酬は３０％です。その他書面つくりの度に１－３万円請求されます。 弁護士が訴状を裁判所に提出しましたが、１名は送達場所不明でした。 転居先の追跡等で弁護士費用が数万円かかり１件も回収できないまま私の理事長任期が終了しました。 私は理事長として滞納の状況を分析し短期滞納者撲滅を管理会社に指示し効果を得ましたが退任後の状況は判りません。 今期再び理事になりその後の経緯を調査したら訴訟で回収できていたのは約２５０万円でありその後も滞納額が増加し現在７００万円超という状態です。被告一名は相変らず行方不明状態です。 滞納者名や滞納額について管理会社の会計部、マンションマネジャー、弁護士からの報告書が理事会資料に添付されていますが整合性がありません。マンションマネジャーは３つの報告書を読みこもうとせず漫然と報告するだけです。 管理会社は６か月超滞納者については理事長もしくは弁護士から督促してくださいと提案し請求書送付を停止してしまいます。 弁護士に要した費用を私と会計担当理事が管理会社に報告する様求めましたがなしのつぶてです。 バラバラな状態ではどうにもならないから理事長が全体を把握し適切な指示を管理会社にするか自分で対応すべきと私は理事会で要求したところ理事長は、そうでしょうが・・・と口をつぐんでしまいました。 会計担当理事は第三者的発言をするだけで自分が徴収管理当事者であるという認識がありません。他の理事はだんまりです。 この状態をまとめ上げるのは大変ですから理事長の気持ちもわかります。 しかし理事長に就任した以上理事長に徴収責任があると要求するのは酷でしょうか。 監事は理事会に一度も出席していません。 こんな状態から脱却するにはどうしたらよいでしょうか。 マンション管理会社や理事長とはこんなものでしょうか。 因みに、管理会社は大手不動産系の会社です。 理事長は会社でコンプライアンスを担当していると自己紹介しました。
今の部屋に移って三年になりますが、 入居契約時、連帯保証人（嫁の母）とは別に、 家賃保証会社とも契約することになりました。 初回に約6万円、後は退去まで（最大10年間）毎年1万円の支払いです。 …で、これっておかしくないですか？ 入居時、家賃保証会社と契約して6万円支払う。 これは理解できます。 「6万円で保証人になってあげますよ」という商売ですから。 わからないのは、その後の毎年1万円の年間保証料です。 今までに一度も家賃の支払いが滞ったことはありませんが、 家賃保証会社というのは、もし私たちが家賃を滞納すれば、 大家に対して、代わりに家賃を立て替えてくれる。 つまりは「大家の賃貸収入を保証」しているわけです。 もちろんその後は、私たちに対しての取り立てが始まります。 家賃を払わないでいいわけではなく、支払先が大家から家賃保証会社に移るだけです。 「大家の代わりに私たちから取り立てる」、つまり取り立て代行をするわけです。 では、毎年1万円を払うべきなのは大家側ではないのでしょうか。 私たちは、入居時の保証はしてもらいましたが、 その後は何を保証してもらってるんでしょうか。 どうもそのあたりが理解できません。 「契約したんだからしょうがない」ではなく、 納得できるご回答をいただければと思います。
アパートなり１戸建ての仲介に関して 相手方の風体や態度、身形等を知った上で賃貸の紹介をしているのでしょうか？ 誰でも入居させているのでしょうか？ そのようなマニュアルや法的規制ってあるのですか？ 隣に引っ越してきた方が、自家用車に乗りこむ時に、足元に自車車内のゴミを捨てていきます。 旦那さんには、刺青も入っているのを確認しました。 この土地の昔からの住む者は年配の方々なので、怖がっております。 ゴミなど捨てず、近隣と触れ合って頂ければ、刺青入っていようがいいのですが・・・ どのように注意すればいいか？今後の付き合い？色々なアドバイス下さい。
引っ越しをしてから壁に虫が毎日数十匹います 毎日、毎日潰しても発生します。 ネットで調べても同じ虫が全く出てこないので… 柔らかくてすぐ潰せます。 画像の虫なんですなんですが、名前がわからなくて困ってます。
状況を知らされずに購入した土地の接道部が　どうやら公有地を挟んで道路に成っています。 道路との境界は　公有地と道路との境界にあります。現況その公有地をコンクリートを打って 駐車場として使って居ます。同じ状態の隣家では　公有地部分を含めて新築の家を建てて居ます。３０年間平穏かつ公然と使って居ますが　固定資産税を払わないで居ると　何時か取り上げられるのでしょうか？　登記した方が良いのでしょうか？　実際は公地を挟んで道路と接しているので　接道は０ｍです。どうしたら良いのでしょうか？
東急コミュニティーという大手のマンション管理会社が、東急が提案する修繕工事に反対していたマンション管理組合の理事へ嫌がらせをし、訴訟になり、賠償命令が下ったそうです。 （詳細は下記新聞記事をご覧ください） 私は東急コミュニティーが管理する分譲マンションに居住しており、マンション管理組合の理事をしています。 仕事柄、東急が提案してくる大規模修繕工事や、緊急に実施した工事など、金額等の条件について、かなり深いチェックを入れています。 しかし、下記新聞記事を発見してから、かなり不安になっております。 大規模修繕工事などの受注は、マンション管理会社の売上や利益に直結しており、その受注額や利益率で、担当者の賞与や昇格が決定するとも聞いたことがあります。 細かい指摘やチェック、相見積を最低何社から取得してといった主張ばかりしていると、東急から、プライバシー侵害、名誉棄損などの嫌がらせを受けるものなのでしょうか？ （私自身はプライバシーを暴かれても、困るようなことはありませんが、家族や子供にも影響がおよぶと考えると怖いです） このような事件は、上場企業の子会社でもあり、売上を重視しなければならない東急コミュニティーの社風によるものなのでしょうか？ それとも、マンション管理業界では、当たりまえのことなのでしょうか？ マンション管理組合の運営に詳しい方（理事長・副理事長・理事・監事）や、マンション管理会社にご勤務の方がいらっしゃいましたら、ご意見いただけますでしょうか。 「2013年2月28日読売新聞 登記情報の暴露はプライバシーの侵害 管理会社東急コミュニティーへ賠償命令」 マンション管理会社の社員が居宅の登記情報の内容を他の住民に知らせたのはプライバシー侵害だなどとして、東京都内の男性(59)が東証１部上場の「東急コミュティー」と社員に損害賠償を求めた訴訟で、東京地裁(志田原信三裁判官)は２７日、「不法行為に当たる」として同社側に１０万円の賠償を命じる判決を言い渡した。 判決によると、男性は都内にあるマンションの管理組合理事を務め、同社のマンション修繕計画に反対していた。 すると、社員は２００９年２月、法務局のインターネット上のサービスで男性の居宅の登記情報を入手。 仮差し押さえが設定されていることを知り、マンションのロビーで男性に「差し押え問題を早く解決しな」と発言したり、他の理事に配ったりした。 同社側は「登記情報は誰でも取得でき、プライバシー保護の対象にならない」と主張したが、判決は「仮差押は他人に知られたくない事実で、保護の対象になる」と指摘。 同社によるプライバシー侵害を認め、社員の発言は名誉毀損に当たるとした。
敷地の一部を利用しまして自動シャッター付の木造の車庫を予定しています。 車のサイズは下記のとおりです。 　　　　ダイハツミラ　　　3390（Ｌ）×1470（幅）×1500（Ｈ） 　　　　プリウス　　　4460（Ｌ）×1740（幅）×1490（Ｈ） 　この２台を南側の前面道路から並列駐車で予定しています。 　一応の予定スペースとしましては間口5000ｍｍ×奥行6000ｍｍぐらいで収まることを 　希望しています。 　　ドアの開け閉め等を含めましての必要スペースとしましては以上のスペースで不都合 　　はあるでしょうか。 　　　専門家の方のご意見を伺いたいと思います。 　　　よろしくお願いします。
昨年来に暴風にて家の屋根が壊れました。修理業者に見積りをしてもらったら税込20万ちょっとでした(税別19万台) 火災保険の特約に風害等でも保障する旨の記載がありましたが被害額が20万以上と書いてました。 そこで教えて頂きたいのはこの被害額20万以上とは税別でしょうか税込でしょうか。保険の事がよくわからないもので宜しくお願い致します。
車のカギを無くしてしまったので、早急に業者にお願いしたいです！ そこで、カギ110番のサイトを利用しようと思うのですが、ここに頼んでも大丈夫でしょうか？ 以前、知人がカギトラブルを別の業者に相談したことがありましたが、その業者の態度はとても最悪だったと聞いたので、自分も嫌な業者に当たってしまうかどうかが心配です！ 車が使えないととても不便なので、カギ110番を利用したことがある方、是非評判を教えてください。お願いします！
友人から40坪の平屋、鉄骨倉庫をゆずってもらおうと思っています。基礎はブロック１段を並べてコンクリートで固めてあります。利用は屋根のみ残した上で、壁面は波板トタンを取り払って骨組みだけにします。野天に駐車している車をこの中に保管しようと思っています。壁面が有ると建築許可を取るのが大変と聞きました。壁面が無いものについてはどのように申請し許可を得るのでしょうか？業者に頼まずに自分では出来ないものでしょうか？お詳しい方宜しくお願い致します。
いつも私はアラームがなってもおきれません。どうさたらいいでしょうか？
屋根裏の換気についてですがいろいろ調べている 必要と言う方と、必要ないという方がいてどちらが正しいのか？とおもいます。 工務店に確認したところ、換気については全く考えてないようでした… 軒天の穴から空気は入るのでと… ただ熱い空気は当然上に上がります、そうなるとこの空気は逃げ場がないことに なるので夏場はどうするんでしょうかと聞いても、天井断熱だと棟換気を取るが これで検査には通るのでここままだそうです。 また切り妻の部分から熱い空気を逃がす構造のタイプでもないそうです。 妻面部分に閉開式の換気口を両サイドに設けていたほうが良いのでは思うのですが 工務店の言うように屋根裏換気は必要ないのでしょうか？ 平屋で屋根は切り妻屋根で天井断熱です。 昔の家を見るとほとんど妻面部に換気口はついています、 ただ人によっては、意味がないという人もいます （ただ根拠示されてないので本当かどうかはわかりませんが） 屋根裏換気は必要か必要で無いのでしょうか？ また具体的に根拠を示されているサイトなどあれば、教えていただければと思います。
知り合いで、休職を繰り返し、うつ病で通院投薬している人がいます。 遊びや趣味の時は元気で、診断書を振りかざして仕事では周りに多大な迷惑をかけています。 その人が休職中に家を探し回り、買うことにしたそうです。 団信が通るはずもないのですが、告知義務違反をしているようです。 借りる銀行と保険会社の目星はついていますが、告知義務違反の通報はどちらにするべきでしょうか。 また、通報等で告知義務違反がばれるケースというのは少なくないのでしょうか。 ご存知の方いらしたら、どうぞご返答よろしくお願いいたします。
家を建てる為に、今色々と土地を探しています。 ホー○ズやスー○などの有名なサイトで、200平米程の広さで雑木林のように木や草が生い茂っている安めの土地を見つけました。 そのサイトの中には更地渡しと書いてあったのですが、家を建てられる状態にしてから引き渡してくれるという事なのでしょうか。 そうなると、更地にする為の資金などはこちら負担ではないという事ですか？ 場所的にとても気に入っており、この安さであれば購入したいと思っているのですが、なぜこんなに安いのか気になります。 この土地の近辺は同じ位の広さだと倍の金額なのが通常です。 不動産の事に関して全くの無知な為、変な質問をしてしまい申し訳ありません。 安さの訳と、この土地に家を建てる場合土地の金額以外にどの位かかるのか教えて頂けますでしょうか。 これだけの情報で何もわからないかもしれませんが、少しでもお知恵をお貸しいただければと思います。
近所に高層マンションが建設されることになりました。私が住む物件（８階建てマンション）はその建物の日陰になる可能性が高いことは明らかで、建設業者からも「ご不明な点はご説明します」の文書がポストに投函されておりました。私は４階に住んでおり、現在でも１日中日当りが良いわけではないため「説明してほしい」とお願いすることにしましたら、７階や８階の住民が「うちは日陰にならないから関係ない。どうでもいい」「業者に説明をさせるなんてすごい度胸」等と言われてしまいました。 私はクレームをつけるつもりもありませんし、単純に日陰の影響を説明してほしいだけで、建設業者も「近隣の皆様には当然の権利ですので資料を作成してご説明しますよ」とのこと。 集合住宅の同じ住民に「うちは関係ない」という言葉や批判的な言葉を投げられてちょっと心が折れております。私は間違っているのでしょうか？
さっきトイレに入りましたらＴＯＴＯウオシュレットの緑のアース線が外れてました。 添付写真左端コンセントには漏電保護プラグが差し込まれています。その手前が外れてた アース線です。右端にウオシュレット本体が少し見えます。 アースのコンセントはありません。いったい今までアース線はどこに接続されていたのでしょうか。このまま使用して感電しないかとても心配です。アドバイスお願いします
家を建てようと思っていますが、５００万円程を親から出してもらおうと思います。 親からもらったこのようなお金には、贈与税がかかってくると思いますが、これを税務署に黙っていると、何か罪になるのでしょうか？
一戸建て購入を検討しています。 最近いい物件が見つかったのですが 一件お家を挟んで隣が公園なのです。 広い公園で隣にグラウンドもあるので 休日は野球の試合などが行われています。 真隣ではないもののネットでみると 公園近くは評判がよくないようで..... 一番心配なのは砂ぼこりなどなのですが 公園→道路→一軒家のお家→検討している家 なのですが、 真隣ではないので砂は大丈夫ですかね？？ 同じ条件でお住まいの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします☆ また砂以外のデメリットもあれば教えていただきたいです。
本日、不用品回収を出しました。 電話で依頼をしたときは冷蔵庫とスプリングマットレスのみだったのですが、あれもこれも（ベッド枠や洗濯機その他）とお願いをしてしまったので、少し嫌な顔をされてしまったのですが、もう会うことはないから良いか！と思っていました。 その数時間後、友だちから「洗濯機がほしかった」取り戻せるか聞いてみてくれと言われました。 正直、不可能であれば不用品回収業者には問合せたくないなと思うので、こちらで質問させてください。 ・一度回収してもらった品物を返してもらうことはできるのでしょうか？ ・問い合わせる場所はやはり不用品回収業者ですか？家電リサイクルセンターでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。
素人が簡単に測量できる機械ってありませんか？ 距離と高さが図りたいです ２００～３００坪をできれば一人で計りたいのですが良い知恵をお願いします
屋根裏の換気部材で、換気の風量を調整できる１５０パイの換気レジスターと言う物があり 寒い冬は閉めて、夏は開けてと言う事ができるのですが 効果はあるでしょうか？ 家は平屋の木造です（長期優良住宅ではないです）
敷地境界線のGというマークは？ １ 隣の家との間にG（C？）と書いてあるマークがあります。 境界杭とは違うようで、シールのように地面に貼ってあるイメージです。 これはなんという名称で、何を表すマークなのですか？ 「敷地　境界　G」などで検索したのですが画像を検索する事が出来ませんでした。 ２ 現在隣の家との境界の件で、 「建物が敷地外に出ている」と隣の家から苦情がきています。 私は敷地外に出ていないという認識です。 植木鉢などの置き場所ではなく、建物なので、状態を変えるのに数千万かかってしまうのですが、 敷地の境界はどこで、誰に頼めば証明してもらえるのでしょうか？ 「土地家屋調査士に相談し、土地境界確定測量と地積更正登記を依頼」と検索で結果がでたのですが、 資格を持たない自分が直接法務局に行ってはいけないのでしょうか？ また、法務局で何の書類を揃えればよいでしょうか。 かかる費用などもわかれば教えて下さい。 よろしくおねがいします。
土地を貸す事について教えて頂きたいのですが 太陽光を入れるのに土地を借りたいと言う業者があり、考えています 土地五反を借りたいと言われています。土地が山林なので全て伐採から整地を業者が行う約束になってます そこで、貸すのに当たって土地の貸し賃を、どのように調べたら 相場がわかるのか知りたいです。相手の言いなりの提示金額だと不安なので 少しでも自分も土地貸し賃を勉強したいので どこで どのように調べたら聞いたら相場金額がわかるのか 教えて頂きたく質問させて頂きました また貸すのに業者選びに 気にしなければ行けない事等あれば教えてください よろしくお願い致します
　まだ雪が降っていない関東に住んでいる者です。昨年は、雪かきで腰を痛めました。今年はキャクター（車輪）付雪かきを購入しようと考えています。使ったことがある方、使っている方などアドバイスを頂ければありがたいです。現在、下記のHPなどを参照しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yasashisa/6058 … http://www.jod.co.jp/shopdetail/000000369162/ http://item.rakuten.co.jp/kantoh/snow004ryoyaku/ … http://www.amazon.co.jp/Replay-%E9%9B%AA%E3%81%8 …
アパート大家です。自分が持っているアパートを自分の管理会社でサブリースかけています。 空室が出たところに、福祉を業としているＮＰＯ法人の知り合いから部屋を貸して貰いたいと連絡がきました。このＮＰＯも福祉対象者を入居させるために、あちらこちら借りています。そのために知り合いの管理会社にサブリースを依頼して、全部屋を管理してもらっています。 この知人もＮＰＯの人たちも不動産については素人であり、管理会社に任せた方がいいだろうという事で、「知り合いの不動産会社」にサブリースと言う事で、大家さんと契約しています。 大家→サブリース会社（サブリース契約）、サブリース会社→入居者（ＮＰＯ法人）一般賃貸契約です。 そこでこの大家が私の場合、大家として自分の管理会社にサブリースしていますので、 自分の会社がサブリース（転貸大家）→サブリース会社（ＮＰＯ法人知り合いの不動産会社）とサブリースを契約する、ことは可能でしょうか。又法的に問題出てきますか。 詳しい方よろしくお願い致します。
こんにちは、 庭の石畳の石（１０ｃｍ角）１枚が剥がれました。どのような接着剤を使えば、良いでしょうか？
こんにちは 鍵屋さんに開錠頼むと高いイメージ有りますよね。 いくら位が妥当か気になるので、今まで鍵屋に頼んだ経験や見聞きしたことが有りましたら、そのりょうきんをその時の情報もできれば添えて頂いておしえてください^o^ 都会と田舎、平日と土日、昼と夜、すぐ開いたか時間かかったかとかで差があるのかも気になるので、そうした差がわかりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
台所の水道で、ごみ受けを外している際、排水溝の中にティーバックを落としてしまいました。 今のところ、普通に水は通っているし、詰まっている感じはありません。 これは、きけんですか？
32歳の夫婦、子供は小１、年少の４人家族です。 共働きで現在の世帯年収は額面1,100万円くらいです。 現在は賃貸物件に住んでいます。 当面、家賃補助が会社から出るので購入は考えていなかったのですが、購入したい気持ちもあります。 いま住んでいる地域は夫婦共に結婚してから越して来た場所です。 職場への通勤に便利で引っ越して来たのですが、住んでいるうちに気に入って来て永住したい土地になりました。 住まいにはこだわりがあり、マンションが希望です。 いま住んでいる地域で住みたいと思えるマンションがひとつだけあります。 （場所の問題で、今後この地域にこの規模のマンションが建つことはそうそうないと思うので、その物件が希望なんです。） 買えるならいますぐにでも買いたいのですが、価格が中古でも6,000万円します。 売りに出たタイミングで希望の間取りがあったら買うべきか、買わざるべきか悩みます。 いますぐにということだと、住宅にあてられる額は1,000万円ほどです。 堅実に考えるなら頭金で3,000万円用意できてからとか、年収がもっと上がったらって思います。 でも資産価値の下がりにくい物件であるならいまのうちに購入してしまい、子育てが終わるころに売却して夫婦ふたりで住む家に住み替えるというのもアリかなとも考えます。 現在の家賃は月16万円です。 同じくらいの額でローン返済＆管理費、修繕積立は出来そうです。 希望の物件は都心まで電車で15分の場所で駅徒歩3分です。 公立学校の学区も人気の高いエリアです。 この辺りでは高級物件にあたるマンションです。 再度売却の際はそれがメリットでもあり、デメリットでもあるかなと思います。 客観的に見たらやはり買わない選択肢が賢いでしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
一戸建ての2階、東向きの出窓の網戸についてです。 使用していたレースのカーテンが傷んできたのですが、付け替えが面倒で、 ダイソーで購入した小さなすだれを、出窓の内側に立てかけておき、 いつの間にか数年の歳月が過ぎました。 先日、何気なくすだれをめくってみたら、 すだれの形にそって、網戸が破れているではありませんか。 出窓の掃除を怠った結果ではありますが、 すだれに覆われていない部分は普通に網戸が存在するので、 まさか破れているとは思いませんでした。 この現象が不思議で仕方がありません。 すだれで覆った部分と覆っていない部分とでは何が違ったのでしょうか？ 見づらいですが、写真を添付しました。 全く深刻な問題ではありませんが、 原因がお分かりの方、または同じような現象に見舞われた事がある方、 回答をよろしくお願い致します。
（※状況を分かりやすく書きたい為に長文になってしまいましたが、逆に分かりにくい文章になっていましたらすみません。） 向かいのアパートに住んでいる相手の被害妄想が酷く、 逆に監視されているようで困っています。 昨年末に気づいてしまいました。いつからだったのかは分からなく、怖いです。 （正確には、一軒と1車線の道路を挟んだ向かいなので少し距離はあります。 あいだに障害がないのです。 うちのキッチンと同じ階にある、そのお宅のベランダが 向き合っている状態です。 私の家は古く、キッチンに換気扇はないので、 冬でもこのキッチンの窓は数10センチ開けています。 私はこの家で何十年も前から変わらない生活を送っているのですが、 家に居る時はよくキッチンに立ちますし、ここによく手を洗いに行ったりもするし、 キッチンの電気は寝るまでつけっぱなしです。 こちらは網戸に凸凹ガラス、内側にすだれも設置されているので こちらから相手方は見えませんが、夜は人影が映りますから この数センチ開いた窓から網戸越しに見ているとでも思っているのでしょう。 気づいたきっかけ。 12月中旬の日中に、掃除の際、窓を開けると、途端に思い切り部屋から男の人がばっと出て来て ベランダで自分たちの部屋を隠すように背を向けて立ってきたことがしばしば。 （恐らく、この男の嫁だか彼女が気にしてるんだと思います。 その頃一度、女性が見えたことはあったので。） また、わざとらしく隠すように洗濯物を干すようになりました。（なったというのは勘ですが、わざとらしいんです。） それから、気づくと夜まで、カーテンを少し開けてレースカーテンだけにしてるのでそこからこちらを見ているのかと。 （その部屋しか灯りが灯っていないこともあって、 私もその辺は嫌でも気にするようになってしまいました。） 自分たちの被害妄想から、逆に私の監視を始めたんだと思います。 私のほうから相手の部屋は全く見えません。向こうのベランダの腰壁も100cmはないでしょうか、きっとその奥がこちら向きにテーブルだかソファが設置されているリビングで、うちがよく見えるのでしょうね。 とにかく、勘違いで過剰に反応されて気持ち悪いです。 昼間、空気の入れ替えも出来なくなりましたし、 特に、人影が映っているであろう夕方以降は落ち着きません。 こちらからは見えないのに、私が見えないように工夫するため ホームセンターや100円ショップを駆使して 遮光カーテンや結露防止シート等買い込み数千円…いい加減にしてもらいたいです。 なぜうちが暗くならないといけないのか。 相手のお宅の上の階に大家が住んでいるという情報は得ています。 大家もその4階からこちらの様子を伺っている感じがしたことがあります。 手紙等で苦情を入れても良いものでしょうか？ どのように書くべきでしょうか？ そのまま「監視してきてませんか、こちらは全く見えていないのに被害妄想からのようで迷惑です。こちらの生活を脅かす気ですか」のような？ しかし、私のことは知られたくありません。匿名でもいけますでしょうか？ こんなのずっと今まで住んでて初めてで、一軒家で先住民なのに、と怒りがいっぱいです。 絶対に、私の勘違いではありませんので、そういった回答は抜きにして 一緒に対処法を考えて下さると助かります。 「見てねーよ！見えねーよ！！」と思いっきり言ってやりたい。 私が悪者にされてるようで参っています。 同じ思いをされた方いらっしゃいませんか？ どうかご回答よろしくお願いいたします。
家のウッドデッキなのですが、歩いたらメキメキいう音が鳴ります。 ウッドデッキってこんなものなのでしょうか？
現在住んでいる家屋の隣に新築一戸建てを建てようと住宅会社に調べてもらったところ、家屋が未登記であることが判明しました。 建物は、昭和20年代にたてられているみたいなのですが、証明できません。 土地が調整区域であり、色々な制約があるみたいです。 近くの田んぼに、弟が将来新築一戸建てをたてたいみたいなのですが、家屋の登記がされてないということで、 弟は家を建てられないと言われました。 登記を今からしようと思っても、建築基準が厳しくなっているため、大がかりな補修をしないといけないと言われました。 何とか、同じ地域の調整区域内で新築一戸建て2棟建てれるいい方法はないものでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
このところの隣人の横暴さに悩んでいるところであります。 当家並びに隣の家は、共有の私道に約２ｍの幅で（緑線）接して降りますが、当家敷地内の駐車場に出入りするには、隣の家の土地を斜めに通行しなくては入ることが出来ません。 ここを購入した時には、まだ車を所有していなかったので、あまり気にせずに購入したようです。 購入後に境の塀を作る段階で隣家から荷物を持っての出入りに支障があるからとの申し出により、当家の隣家側角地（図赤色三角地）を削り、使用を認めております。 その対価として、車の出入りのために隣家の土地を通行させてもらってます。 昨年、隣家の屋根瓦交換の際には、瓦をはがしたかすが、当家のベランダに飛び散っていても知らん顔、大工が出入りし、軽トラックを（図青四角）停車し、出入りできないわけではないが、何度も切り返しする始末なので、少々下げてもらえないかとお願いすれば、何を言うわけでもなく不機嫌そうににらみつけられる事がしばしばありました。 その後、隣家の下入り口全てにコンクリートを施すため、最低5日間当家は車の出入りが出来なくなるとの申し出がありましたが、日程は既に決まっていて、当方の事情などお構いなしといったありまさです。 コンクリートの施工が終わった後も、工事業者が出入りするようで、当方が車の出入りする際に切り返しせずに出入りできるような車の置き方をしてもらうために、ある程度の知識を持った上で申し出ようと思っております。 囲繞地通行権などについてもいろいろ調べたのですが、完全な囲繞地でもないし、車で敷地内に出入りしなくてはならない要件も満たしていないかと思いますが、このような場合の対処方法等詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく存じます。
他人に土地を貸していますが、その借地上の建物が借主による過失で全焼し、これから更地にしてお返しするとの報告がありました。一軒家と駐車場、庭、といった程度の大きさです。 ただ、ごく一部の土地については、そのまま借りて利用したいとの話があり、旧借地法での契約では借地人の方が有利であるという頭があり、そうですか・・・と話を受けたのですが、火災による建物の焼失の場合、２年以内に再建しなければ、借地権が終了するようなことをネットで見ました。 財政的にも借地人が住める家を再建する予定はないと思われ（家は建てないとは言っています）、そうなると一部をそのまま貸さなければいけない義務はないことになるのではないか、借地全部を返してもらえるのではないかと思われてきました。出来るならまとめて管理、相続など将来的に簡単な状況にしておきたいと考えるからです。 借地権の買い取りについては別件として交渉するとして、一部をそのまま貸さなければならない義務があるかどうか、２年は待たないとならないのか、その辺りをお分かりになる方、よろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 早速ですが、標題の件について質問させて頂きます。 長文でかつ、文章が拙く申し訳ありませんが宜しくお願い致します。 今回、親戚から家を譲りうける話が挙がっています。 簡単ではありますが、下記に事情を記載致します。 　現在、夫（故人）の名義で配偶者の方が生活されている家があります。 　高齢である為、近い将来老人ホームに転移する予定で 　その場合、一番付き合いのある私の親（父親）に家を譲りたいという話に 　なっています。 　現名義人の方は私の父親からすると、叔父（父親の父の兄弟）にあたり 　子供はいません。 　名義人の方の親戚は、ご兄弟とそのご子息（名義人からすると甥・姪）が数人います。 　 　現住居者である配偶者の親族は、全員相続を放棄されているそうで 　同様に私の父に譲りたいという話になっています。 　ここで、その時が来る前に必要となる手続き、調整ごとを整理しておこうと思っており 　いろいろと調べているのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら重要となる点を 　ご教授頂けませんでしょうか。 　 　素人ではありますが、私見として下記の点に疑問を持っています。 　 　　◆登場人物＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　＃名義人：　私の父の叔父 　　＃配偶者：　名義人の配偶者 　　＃甥・姪：　名義人のご兄弟のご子息 　　＃配偶者の親戚：　配偶者の方のご親族 　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　・私の父は法律上相続（贈与？）する権利はなく、親族である名義人の甥・姪が 　　　優先で相続することとなるのか 　　・相続する場合、名義人を配偶者に変更することが必要かどうか 　　・配偶者との口約束で家を譲るという話は有効かどうか 　　　何か公的な文書が必要かどうか 　　・甥・姪が相続を放棄した場合は、私の父が相続可能なのかどうか 　　・甥・姪が相続を希望した場合、私の父が相続することは不可能かどうか 　 　　◆私の父が相続できた場合　　 　　・親族の方が相続を放棄したという内容の公的文書の作成が必要なのか 　　・将来父から、私本人に相続可能なのか 　　・相続税などはどういう計算で目安となる金額が算出できるのか 　　　（家は築30年ほど、土地は65ツボほど） 　　・相談は司法書士にお願いしたらよいのか 　　 　他に何かお気づきの点など御座いましたら、ご指摘いただけると助かります。 　質問ばかりで誠に恐縮ではありますが、どうぞ宜しくお願い致します。 以上です。
最近仕事の関係でとある田舎に引っ越してきました。先ず感じたのが、外を歩いていると（特に年配の方ですが）やたらとひとの顔をジロジロと見る。ジロジロ見る割に、挨拶してもスルーだったり。これは地域がらですか？田舎だとどこもこんなんですか？
転勤で小さいマンションに引っ越すことになりました。 就職時は地元だったのですが、こういう場合あいさつに行くべきでしょうか？ ワンルームなので住人は主に近くの大学生が多いと思います。 またいくならどの程度回るべきでしょうか。 よろしくお願いします。
現在３０歳です。家を建てることを検討しています。あまり知識がなく勉強中です。建てる時の費用ですが、ローンを組んで建てるのと、親などから援助をしてもらって建てるのとではどちらが得になりますか？ローンを組むと税金が控除されると聞きました。援助はいくらかまでなら税金がかからないと聞きました。例えば４０００万円の家を建てるとして、１．ローンを組んで建てる　２．親から援助をしてもらって建てる。　３．親からお金を借りて建てて親に返済する　のどれが一番お得かを知りたいです。よくわかっていないので質問がおかしければすみません。よろしくお願いします。
シェアハウスでの生活を考えています。 女性専用の東京シェアハウスというサイトを見たのですが、あまりにも条件が良すぎるように感じました。 なぜこのような好条件で借りられるのでしょうか？ 何か落ち度があるのではと思ってしまいました。 シェアハウスに詳しい方いたら回答お待ちしております。
アパートを取り壊すため、立退きをお願いしているのですが、一件だけ立退きに同意してもらえず、話をするため、電話や手紙でコンタクトしているのですが、忙しいからそんな暇はないと言われ、話し合いに応じてもらえず、どうしようもないなと思っていたのですが、昨日、ポストに手紙が入っており、弁護士を立てましたのでその連絡です。とありました。 弁護士を立てる理由は何なのでしょうか？ 私としては、まずは話しをしたいだけなのです。 どうするべきか教えて頂けれは幸いです。
雨戸を閉めることによって部屋の温度は若干でも高くなりますか？ 木造の賃貸のワンルームで都内在住です。
質問させていただきます。 ペットを飼えるマンションが増えていると聞きましたが本当ですか。
23歳の女で、現在福岡県在住です。 私は学生のころから東京で働き、生活することに憧れていました。 ですが進路を決める際に両親に反対されたため福岡の学校へ進学、そしてその後、福岡県内で就 職と至りました。 現在は恥ずかしながらまだ実家暮らしです。 私は大学ではなく高校卒業後、一年制の専門学校に通っていました。 就職して何年かはとくに東京へ行きたいということも忘れていましたが、 最近になり上京したいという気持ちが再浮上してきました。人生は一度しかないしここでいかなったら後悔するのかなぁ～と考えてしまいます。 東京へいってこれがしたいといった具体的な夢などはありませんし、何年か東京で働き生活したら後々は福岡へ戻ってきたいと考えています。 しかし大学から就職などと違い、中途採用なので同期などがいないなか全くの孤独状態で上京するのは不安があります。 東京での仕事をみつけようにもどうやってみつけたらいいのかわからず…。東京の土地勘もないので求人をみてもその場所がピンときません。 ただの憧れで一人暮らしもしたことがないのに考えが甘いのは分かっています。しかしなんだかこのままいくのもモヤモヤして後悔だけが残りそうで…。東京へいってよし悪しがたくさんあると思いますが、それも一つの経験としたいのです。 私のように社会人経験後、中途採用で上京して働いて生活しているかたはいらっしゃいますか？ またその際の部屋の決め方や仕事の探し方など教えていただければと思います。
昨年新築し引っ越しました。 自治会に加入し、ゴミステーションは家から300m離れた所だと教えてもらいましたが、家の目の前にもゴミステーションがあり、『◯◯自治会 ドリームタウン△△のゴミステーションなのでアパートの方は捨てないでください』と張り紙がありました。 アパートに隣接しているために貼られているものだと思うのですが、◯◯自治会というのは、私が加入している自治会の名前と同じで、おそらく近所のもともと田んぼだった場所をまとめて宅地にした場所をドリームタウン△△と呼んでいるのだと思います。 そこで、目の前のゴミステーションに捨てさせてもらえないか自治会の方に相談してみようかと悩んでいるのですが、それってどうなのでしょうか？ これからずっと住んで行く上でゴミステーションは近い方がいいのですが、そのことで自治会や近所の方と険悪になりたくはありません。 ゴミステーションの掃除や維持に必要なお金は支払うつもりです。 ゴミステーションを変えてもらいたいというのはあり得ない話なのかどうなのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
知人の件ですが。。。 以前新築をし、家族で暮らしていたそうですが、つい最近離婚を検討しているそうです。 住宅ローンについて、 ・ご主人が債務者であり、連帯保証は無し ・生命保険等は一切なし とういう状況で、今後再婚した場合を想定し、 ・ご主人の生命に何かあった場合（たとえばお亡くなり） ローン残債は、すべて再婚相手の奥さんにかかると考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 初めて安全帯を購入検討しています。調べたらハーネスというのもあるらしいのです。 どちらがいいのでしょうか。買う時の注意点があれば教えて下さい。 主な使いみちは屋根の雪下ろしの時に落下防止のためです。そのため、安全帯などを結びつける場所があるかどうかが悩みの一つです。長いロープを予め張り巡らし、そこに安全帯を接続させる方法で考えています。 ご意見よろしくお願いします
冬になると窓ガラスとサッシの結露がひどく、 気がついたときにはサッシに接しているフローリングが広範囲で 黒いカビで染まっていしまた。 窓ガラスは下半分にびっしり水滴がつく程度ですが、 サッシの上の部分には大きな水滴がつき、ときおりピチャっ と床に落ちてきますし、 サッシのフローリングと接している下の部分もびしょびしょです。 ハイタ―などで除去を試みるも無理で、 見た目が気になって仕方がなくて フローリング模様のテープを秋に張りました。 そして今日、テープが浮いているところが気になり、 剥がしてみるとその部分のフローリングはずぶぬれで変色し、 黒いカビもさらに増えてしまいました。 まちがった処理のために見た目がさらにひどくなり、 どうにかその部分を補修したいのですが、 張替となると部屋全体を貼り替えるしかないのでしょうか。 また、他の方法はありませんでしょうか。 そして、雪国の為石油ファンヒーターは必須なのですが、 結露を防止するには二重サッシなどにするしかないのでしょうか。 ご教授よろしくおねがいいたします。
分かりにくい文章ですがよろしくお願いいたします 四年前に父親から住んでいた土地と建物を 生前贈与してもらい、贈与税を暦年課税で申告、納付し名義変更も司法書士さんにお願いいたしました そして、去年、建物を解体、更地にし新居 を私名義で建てました 母親は他界してますが他県に住んでいる兄が一人います もし、父親が他界した場合、生前贈与してもらった土地や建物は相続の対象になるのでしょうか？ それとも、完全に私の物となり相続とは無関係でいいのでしょうか？
土地の購入を考えている者です。魅力的な土地を見つけたのですが疑問があるので教えてください。 その一帯は南向きの地形で、問題の土地は東西に長い矩形の平地です。古い住宅が建っています。道路は北側に唯一５ｍ幅のものが敷地より６ｍほど高い位置にあり、敷地との間は間知ブロックの擁壁となっています。確認はしていませんが、恐らく擁壁の部分は「公道」用地ではないかと思います。 既存の古家へのアプローチは、その北側の道路から１．５ｍ幅ほどのブリッジが南に突き出て階段で敷地まで下りており、ブリッジの開口以外の部分はガードレールになっています。西側隣地の建物は、この北側の道路のレベルまで人工地盤のような構造物を設け、ここ（３F)を入口とした３階建てのようです。 擁壁地の所有権や借地、高低差のある場合の接道のことなどが疑問です。情報不足で恐縮ですが、この土地は「使えそう」でしょうか。また、お役所などはどこへ相談すれば良いのでしょうか。 お詳しい方、お教えください。
突然にクレセントがとれました。ネジでは無く４ミリの四角い突起が付いてるだけです。 鍵の内側の何かと取り付けなければならないと、素人ながら判断しますが、、 取り付けられた鍵本体をはずそうにも、ドライバーでは固くてはずせません。 　どのように修理したらよいでしょうか？アドバイスお願いします。
新居のために借地契約を締結しようと考えているのですが、借地予定地の貸し主から以下の特約を要求されています。借地借家法における借地人に不利な特約に当たり、契約しても法律上は、無効との意見もあるようですが、法律上の効果がはっきりしません。お手数ですが、教えていただければ大変助かります。宜しくお願いします。 1.借地契約において、旧借地法を適用するとの特約は法律上有効でしょうか？ 2.契約期間20年。次回の更新料500万円と決定して、更新希望がある場合は半額である250万円を10年後に前払いしなければならないという特約は、法律上有効でしょうか？ 3.上記契約で、底値地金額を3000万円と規定し、借地期間5年経過後、貸し主が底地の売却を希望する場合は借地人は底地を買い取らなくてはならないという特約は法律上有効でしょうか？
平成５年に大手住宅メーカーの建売を６０坪の土地と一緒に６０００万円以上で購入しました。昨年息子の部屋にしていた２階の中央の部屋が空きましたので掃除をしたところ約６畳ほどの洋間の床が中央付近から片側の壁に向けて傾いていました。（立っていると気分が悪くなるぐらい）近くの工務店では修理ができないとのことでしたので、大手住宅メーカーのリフォーム関連会社に修理を申し出ました。２度ほど調査に来て中央から片側約１．５mが１５ミリ沈んでいるとのこと。原因は詳しくは１階の天井に点検口の穴を新たにあけて見て見ないと何とも言えないが多分、床を支えるハリが乾燥して縮みさらに下がって起こったのではないか。両隣の部屋や廊下も異常はないので。結局床はがしてハリを補強して床をもう一度貼るとのこと。見積もりは来週くらい。ここで質問です、先方は購入後２０年以上経っているので責任外と主張しています。全部ただとは言わないがせめて半分ぐらい負担して欲しいと私が言っています。こんな時はどうなんでしょうか。なお息子に確認したところ５年ぐらい前から大きく傾いていたが丁度ベットを置いていたので足にダンボールを噛ませて調整していたとのこと。いい知恵お教えください。
早朝に下の１階から不穏な音が８日連続で聞こえてきます。 フォーンという不気味な音が出るため目が覚めて眠ることができません。 これが８日連続で５０分続きます。 ５０分で音がピタッと止まっても脳が興奮してるため一睡もできません。 とても耳につく音です。 作日下の階の住民に音が上に響くけど何されてますかと 聞いたけど音は何も出してないよとサラッと言われました。 目撃はしてないですが明らかにコイツが犯人だと推測してます。 下の階の人間は嘲笑っているいると思いますがギャフン！と言わせたいです。 その住民は単に私が気に入らないという理由だけで事に及んでます。 以前、隣の親切な住民が私にボソッと話してくれました。 下の階の○○があんたのことを気に入らないって言ってたよ～と聞きました。 しかし今迄こんな体験はしたことがありません。 下の階の人間は私とコミニュケーションを避けており 断じて心を開かないオーラが全開です。 作為的に業者を使い変な音を出す証拠を握りたいです。 早朝に８日間で５０分も続く音を作為的に出してた人間が 明日から大人しくなるとは考えにくいです。 ですが８日間で５０分も続く音を作為的に出す輩なので こちらが根をあげて退去するまで続行するようにしか思えません。 こちらも、睡眠が妨げられることにもう我慢の限界です。 このままでは睡眠障害になり心療内科に通院せざるを得ません。 どうすることもできなければこちらも、 下の階の人間が不穏な音のためストレスが溜まり退去 したくなるような状況に追い込むしかないと思ってます。 ３つ質問です。 ●少額訴訟を起こすためにはどうすれば良いでしょうか？ ●どのような業者を使えば下の階の不祥事を発覚できる のか教えて頂きたいです。 ●どのような業者に相談すれば不穏な音など出す業者 を探すことができるでしょうか？ 本当に深刻です。よろしくお願いいたします。
皆さんが実際にお使いになって効果の高かったカビ防止スプレーを教えて下さい。自分は以前、染めQの「カビ封じ これっきり マルチタイプ」を使ってある程度の効果を確認しました。同等かそれ以上のものが欲しくてネット上でいろいろ調べているのですが、値段の割に全く効果が無い、などの口コミも良く見かけます。実際にお使いになった上で「これは確実に効果あり」というものだけを教えてもらえると助かるのですが。主にタンスの裏や畳、押し入れなどに使うためです。結露対策はしっかりやる前提ですのでそれについては大丈夫です、カビ防止剤について情報お持ちであればお願い致します。
大阪市在住の者です。暖房しても部屋が５℃とかなのでかなり寒いです。 以下が部屋の条件です。 ・１ルーム９畳 ・RC構造 ・築２８年 ・２方向に窓、戸があり開口率は高い 暖房をかけても暖かくならないのはたぶん壁床が断熱されてないからだと思います。 寒さが伝達しているので暖房しても暖かさが消されてしまうのではないかと予想しております。 寒さ対策で何か良い方法はありますでしょうか？
根太に３m６０cm程度の長さが必要なのですが、車に乗らないので１m８０cmで切って大引の上で継ぎ足しは有りでしょうか。
手に入る床板の厚みの関係で40mmから50ｍｍぐらいの厚さに畳を新規にしたいのですができますでしょうか？
１年間空き家だった和風住宅を借りました。 ところが、和室が臭います。 なるべく換気をするようにしていますが、気になるほどに臭いです。 今は冬ですが、暖房を付けると特に臭いを発します。 そこで、換気のために窓を常に開けて換気しています。 すでに１か月以上経過しましたが、今一つです。 リセッシュなど使用してみまｈしたが、今一つ効果ありません。 拭き掃除もしましたが、壁が土壁なので、そこだけはどうにも手が出せません。 どうすれば、臭いが取れるでしょうか？ よいアイデアあれば、知恵を貸して下さい。 毎日の生活ですから、本当に切実です。
屋上の防水工事の不良について 賃貸物件の大家（母所有）です。 ３階建ての鉄骨マンションですが、 ３階の上が屋上として使用はしてませんが、 雨漏りということもあり防水工事をしました。 （実家の兄の友人に依頼） 仕事の付き合いとでもいうので・・・ ２年もしないうちに再度雨漏りです。 このときは大々的にではなく、３階に住んでいるところのみです。 私が経営の管理をしているせいもあり、２度目のことを注意しました。 １度目の請求は数百万。そして今度は数十万の請求。 支払をしたものの納得がいきません。 いい加減な兄は、とぼけ・・・ 見積もりを取るわけでもなく、工事が終了したら、いくらかかったから母に払うようにいいます。 支払関係も私がしているせいもあり、通常でしたら業者のミスとしか思えません。 それに支払の請求・・・ もちろん無償とまではいきませんが、瑕疵ですよね・・・ 工賃・日当ぐらいでしたら理解できますが・・・ 今年になって２度目の修理。そして一年もしないのに、また雨漏り・・・ さすがに今度は雨漏りの訴えがあったにもかかわらず放置です。 きちんと取り決めもないし契約時の保証もありません。 ３度目の今回は、きちんと雨漏り診断をしてもらうつもりです。 そして前回依頼したところには頼みません。 けれど事実は兄、そして友人の業者に報告はします。 できれば二度目の支払は返してほしい気分です。 業者の責任はどこまででしょうか？ どなたか詳しいことがわかる方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをいただきたくよろしくお願い申し上げます。
実家が和式トイレで、それに慣れてしまったので 将来家を建てるときの為に、客用と自分用で兼用できるトイレを探しています。 2つ別々に造る、は一応考えてますので。
マンションの5階に住んでいますが、大型ごみに捨てたいけど下まで持っていけないので、頼める業者等を探しています。 何か方法はありますか？ 後、家から家に引っ越しではなく、一つだけベットのマットレスを移すのを頼める業者などありましたら教えてください。 因みに、車は持っていません。
固定資産税納税通知書で分からない事があります。課税標準額とあるのですが、その中に土地0円・家屋○百万円・償却資産0円・合計○百万円とあります。何故土地が0円で家屋のみ金額があがっているのでしょう。家はマンションで20年くらい経っているので、家屋が0で土地に値段が付いているならわかるのですが。マンションの様な集合住宅のためでしょうか。 主人の実家は一軒家で４０年以上経っているのですが、通知書にはどう記載されていると思いますか？（ちょっと実家には聞きにくい）家の課税標準額はたぶん０円になっているのでしょうか？土地のみに金額が上がっているのでしょうか？ 意味不明な事も言っているかもしれませんが、わかりやすく教えて頂ければ助かります。よろしくお願いいたします。
公営住宅の メリットは 民間の住宅に比べて 家賃が安いと言う事ですが 家賃が安い他にメリットはありますか？
現在　木造の家に住んでいます。 火災保険の会社から耐火基準を調べて書類を提出しなさいと 封書が届きました。 家を購入した不動産メーカーはすでに倒産しており 確認することはできません。 火災保険の会社の書類には、建築確認申請書等にて確認してくださいと書いていました。 申し訳ありませんが建築確認申請書は何処で貰えるのか教えて頂けませんでしょうか また　申請書を貰うために準備しなければいけないもの（印鑑・住民表・本人確認用の免許書等）がありましたら併せて教えてください。 このほうめんにつきましては、本当に素人のため全くわかりません よろしくお願いいたします。
こんにちは。 突然ですが、母の会社の社長様に年賀状を送りたいのですが・・・。 その社長様の住所がわからないのです。 本人に聞こうとしても、今仕事がお休みで聞けないし。 メールでも聞こうとしたのですが、実は去年教えてもらっていたので、今年も聞くなんて失礼だし恥ずかしいし・・・。 という訳で。(トホホ・・・・・・) そこでグーグルの地図で社長様のお家を知っていたので、道をたどったりして社長様の家は分かったのですが、肝心の住所が表示されませんでした。 何回かチャレンジしたものの、住所の表示はされなくて・・・。 どうすれば住所表示がされるのでしょうか。 それか、こんなに簡単に住所を表示してしまったらすぐ個人情報がバレるので、あえて人の家は表紙されないのでしょうか？ どうか教えてください。 お願いします。
一般住宅の軒の横樋が短くて屋根の角から雨だれが落ちていたので13センチ延長して角から少し突き出た状態に補修をして雨だれを受けるようにしました。 が、実はその角から電線が引き込んでありますので樋の側面と電線の引き込み口がわずかに触れる状態になったのですが漏電の心配はないでしょうか。 電線に白い円形の物が二個ついている(碍子とかいうものでしょうか？）部分です。 元々引き込み部分は雨にあたるわけですので雨樋に軽く接触していても大丈夫でしょうか。 不安です。
喘息もち（症状は軽い）なんですが、 妙蓮寺駅または保土ヶ谷駅付近（駅から徒歩3分～7分圏内）に引っ越しを検討しています。 現在割と田舎の方で暮らしているので、喘息の人間が、空気がキレイな地域→空気が悪い地域、　に引っ越すと症状が悪化する懸念があります。（現在の住まいでは症状は安定してます） 現住所周辺に住む知り合いで、都会の方へ移り住み喘息の症状が出た人や、体調が悪くなった人が何人かいるので心配です。（他にも原因はあるかもしれませんが） 何となくで構わないので、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
部屋の壁紙と同じ種類の壁紙を探しています。 子供の落書き部分を張り替えたいと思っています。 どなたか画像にある壁紙のメーカーや品番がおわかりになる方いらっしゃらないでしょうか？ お手数ですがご回答よろしくお願い致します。
水道ホースを３分岐させて使っています。 最近、３分岐点からの水漏れを見つけました。 ３分岐させている部分はこんな部品↓を使っています。 http://haikanbuhin.dreama.jp/image/free/515-008. … ３つあるホース差込口の1つは水道側から来たホースを付けています。 ２つ目の差込口にはホースを繋いでその先はシャワーノズルになっています。 ３つ目の差込口にも別のホースを繋いでその先はシャワーノズルになっています。 ３分岐部品とホースとの接合部分はこんなホースバンドで止めました↓が水漏れが止まりません。 http://www.kai-you.com/photo/ak1480.jpg 次にこういうタイプのホースバンドで止めました↓が水漏れが止まりません。 http://www.shibuyagomu.com/band/image/band1_1_2u … ホースと３分岐部品↓とを繋ぐ際、水漏れを発生させない方法があったらどうかお教え下さい。 http://haikanbuhin.dreama.jp/image/free/515-008. … 水道側は常時開栓してありホースには常に圧力がかかる使い方をします。 最近寒くホースの柔軟性は季節的に落ちてきていてそれも原因の一つかもしれません。 こんな悩みを解決されたことのあるかた、こんな悩みについて良いアイデアをお持ちのかた、こんな悩みを解決できるその道のプロのかた、水漏れを発生させない方法をどうかお教え下さい。
26年11月の都営住宅に当たりました。 26年の2月に会社を退職し今は無職です。早ければ来年の6月には都営に入居できると思うのですがいつの収入で家賃が決まるのでしょうか？課税証明書を提出するみたいですが、26年度の課税証明書だと25年に働いてた時の住民税や収入が載っていると思います。そうすると家賃は高くなってしまいますよね？ 家賃の決まる仕組みがよくわかりません。わかる方教えて下さい。
はじめまして。 質問させていただきます。 来年の2015年 ２月から、足立区の会社に転職致します。 私は、現在 仙台在住なので土地柄、場所が全くわかりません。現在、検討しているのは、北千住です。 宜しければ、 買い物 便の良さ 治安　住みやすさ等を含め　アドバイスいただきたいと思っております。 勤務先の最寄り駅は、つくばエクスプレスからの六町駅となります。 ご回答よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。　２０数年前に家を建てました。　その時に隣家と塀の話をしましたがセンスが合わないと言われ、我が家の敷地に塀を建てました。　先月　隣家を建て替える為に塀を壊してほしい　今度は自分の敷地に建てるから。と言われました。その後　我が家の方で先に壊すと言ったと言い出したり　少々食い違いが出てきてしまいました。我が家としましては　道路まで塀を建てて欲しいと（今は道路まで建っています。）約束して欲しいのです。その旨を書面にするにはどういった書き方が良いのでしょうか。　同意書や念書など聞きますがどのようなものが有効なのでしょうか。 アドバイスをお願いします。 ちなみに隣家は外構は考え中で何の案も無いようです。最初の頃には道路から２ｍ程は作らないつもりだったようです。車の出し入れが大変になる為かと思います。
マンション管理組合の理事長をしています。現在の管理会社は何かにつけて、金額の高い見積もりを出してきます。管理会社の変更を考えています。問題となる点、気をつける点等あれば教えてください。
タイトル通りなのですが、水の出が悪くなった時は混合 水栓内部のフィルターを掃除するように説明書きがあっ たので、本日その通りに掃除をしました。 その結果多少は水圧が上がりましたが、40度の湯を出す と水圧はかなり下がります。水だけだと勢いよく出ます。 バスをリフォームして10年近くが経過しているので、た ぶん寿命かなと思うのですが、修理して水圧が元通りに なるのでしょうか。 修理不可能なら買い替えをしたいと思いますが、お勧めの 混合水栓があれば教えて下さい。 メーカーは問いません。1～2万円で買えないでしょうか。 水道は地下水。2か月前に汲み上げポンプは買い替えました。 取り換え作業は自分で出来ます。
シャワーの温度が不安定だったので、TOTOメンテナンスサービスで、蛇口についているサーモスタットを見てもらいました。 結果、給湯器側の問題ということで、蛇口側の修理としては何もされませんでした。 にも関わらず、料金は5724円（消費税込）も請求されてしまいました。 内訳は、 　訪問料金　2500円 　基本料金　1400円 　商品本体の点検をしました　1400円　←項目名がこれです。 とのことですが、これって妥当でしょうか？ 下記HPによると、 http://zyaguti.com/yokuaru/nedan.html 　・出張料 　・技術料（今回は点検代ということか、、） 　・部品代（今回発生なし） 　・消費税 で、4000円程度と書かれています。 項目名「基本料金」、「商品本体の点検をしました」　の違いは何か？ これらは２つ別々に本当に必要だったのか、疑問を持っています。 どなたか、詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
雪が年2.3回しか積もらないところに住んでます。 雪国の事詳しくないです。 なぜ、屋根をもっと鋭角にして建てないのですか。合掌造りみたいに。 そしたら、雪が屋根に積もらないので、雪かきも必要ないし、雪かき中の死亡事故もないと思うんですけど。
チークのフローリングでナチュラルなカフェ風インテリアにしたいのですが、 どのようにしたら雰囲気が出るでしょうか？ 合う木材や小物など、 なんでも アド バイスをお願いいたします(^^)
今現在、被災地の仮設住宅に住まわせて頂いております。家庭環境や、就業場所などの問題からとても不便で他の市町村の仮設に入りたいです。前に一度移りたい地区の役所に相談に行きましたが門前払いでした。 就業場所はあまり問題ではないですが、一緒に暮らしている祖母が認知性で私に対して特に酷いです。母からも仮設移動した方がいいと言われています。どうしたら他の市町村の仮設住宅に入れますか？それともこんな理由では無理なのでしょうか？因みに移動したいのは私一人です。
私は今ワンルームで生活しています。 なんかコチャコチャしていて、私が理想とする部屋に程遠い状態です。 しかも、最近知り合っていい仲の彼に部屋の掃除をするのが好き！ って言ってしまいました。確かに掃除しだすと凝るのですが、どう見たって汚いものは汚いです。 断捨離も頑張っていますが、収納が出来ていないと思っています。 お部屋がホテルや新築マンションのルームみたいに出来る方アドバイスをお願いします。
過去に相続したため兄弟で共有している土地があります。 その土地にはいわゆる「家を継いだ」一人が住んでいて他の兄弟はそれぞれ別々に住んでいます。また、その上の家は、住んでいる者の所有になっています。 このときに、他の兄弟が住んでいる者に対して、共有分に相当する地代をもらうことはできるのでしょうか。
建物の外壁での電波反射のシミュレーションをしたいと考えています。 鉄筋コンクリートとモルタルでは反射率がかなり異なるため、鉄骨造のモルタル外壁と鉄筋コンクリート造を見分けたいのですが、見分ける良い方法はありませんか。 建築のことは全く素人なのでよろしくお願いします。
光熱費に関する質問です。 電気・水道・ガスは全く使わない場合、月々どれほどかかるものでしょうか？ 現在戸建てに住んでいて、他の地域で数年間住む場合。高熱費は停止手続きを取ったほうがよいとは思いますが、実際いくらくらいの費用が月々かかるのかを教えていただけませんでしょうか？
冷暖房の効率を上げる為に内窓を検討中です。いろいろなメーカーからいろいろな商品が出ていますが、熱伝導が大きいとダメなので、素材は樹脂系がいいということを聞きました。 商品名だとプラマードですけど、この商品の長所、短所など、今現在お使いの方で情報をいただければ幸いです。 検討しているのはＨ－５等級、Ｋ値２．３３ｗという商品です。 新聞記事に日本のサッシは性能が悪い、欧米は元より、中韓にも負けているとありました。アルミサッシは論外だそうです。世界の標準はオール樹脂でスぺーサーまですべて樹脂であるのがよいとありました。 上記の商品はよいものだとは思いますが、メーカーの説明を鵜呑みにするのも・・・と思いお尋ねしました。宜しくお願いします。
隣が今解体中です。何が建つかは不明ですが、けっこう広いのでマンションも建てられそうです。近所は一戸建てやマンションでも2.3階建（ハイツ？）ばかりですが、10m規制をかけられてなければ何が建ってもおかしくないと聞きました。規制があるかどうかはどこかに聞いたらわかるのでしょうか？また解体業者は次に何が建つかは知っているのでしょうか？解体の挨拶の時に、工務店の連絡先が書いた紙をもらいましたが、聞いたら教えてもらえるものなのでしょうか？
そろそろ築１０年になる我が家を外壁塗装しませんかとホームメーカから営業がきました。 親戚知人もだいたい皆築１０年くらいで塗り直ししており、 やらないと雨漏りの心配がとか言ってそれが常識のように言います。 でもですよ、私としてはたった１０年でもう１００万もかけて塗装 しないと雨漏りするほど陳腐なものを何千万もで売っているのかと 腹が立っています。 ホントのところを知っている方アドバイスお願いします。
家賃補助のある住宅は、持家に住んでいる人は駄目だと聞いています。 以下私の現況なのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 現在、実母と私と主人と10ヶ月の赤ちゃんの4人で4LDKの母名義の持家に暮らしています。 お恥ずかしながらでき婚で、結婚当初は主人がフリーターだったので仕方なく私の実家に同居という流れになりました。(主人の実家は部屋数が少なくかなり狭い為) 今住んでいる家は築26年ですが、室内飼いの大型犬一匹と、母の趣味で猫が大量に居る為(15匹くらい)老朽化が激しいです。 元々同居していた祖母がゴミを捨てられない人で、4LDKのうち一部屋が開かずの間となっています。 母も遺伝なのかゴミを捨てられない人で、1つは母の衣類が所狭しと山積みになった部屋。 もう1つは母の寝室(猫が11匹)。 リビングは大型犬と猫4匹がいて、母の荷物や亡くなった祖母の荷物がたくさんあります。 犬も抜け毛が酷く、とても赤ちゃんをハイハイさせたりは出来ません。 唯一動物を入れず、整理整頓されているのが私と主人と赤ちゃんの部屋です(8畳) 8畳の部屋に私のパソコンと主人の仕事用のデスクとパソコンを置き、赤ちゃんがそこに入れないように柵をして、残りのスペースで私と主人と赤ちゃんが寝ています。 平日昼間は布団を畳み、空いたスペースで赤ちゃんと遊んでいます。 最初は良かったのですが、赤ちゃんが大きくなるにつれて家族3人ワンルーム生活がきつくなってきました。 母は仕事をしていて掃除する暇なんてないと言い、休日私が手伝うと言っても駄目。 前に私が一人で祖母の開かずの間を少し片づけたところ激怒されました。 片づけて今の家に住む、という方向では考えられません。 何より主人が動物嫌い＆アレルギーなのでリビングに一歩も足を踏み入れられない状態。 結婚当初フリーターだった主人も、現在は正社員として働き始め、現在月収25万手取り20万です。 現在横浜市に住んでおり、会社は東京都なので通勤時間は片道1時間30分です。 私は障害年金2級で月に6万円受給しております。 私も主人もひとり暮らし未経験で3人での生活に幾らかかるのか分からないし、子育てにもお金がかかるので、出来るだけ家賃は抑えたいと思っています。 そこで最初に戻りますが、 家賃補助のある住宅は、持家に住んでいる人は駄目だと聞いています。 何か良い方法はないでしょうか？
今年1月に父が亡くなり、9月に遺品整理をしていたら、JA建更の証書が出てきました。平成元年加入で築15年の家(約122平米)に、火災1700万の保証。しかも月払いで10370円になっており、既に名義は母に契約変更されていました。毎月集金方式なので、担当者に「何故、年払いではないのか？掛金総額が高くなり損をする」と尋ねたところ「この時期に加入された方は、条件の良い時に入られているので年払いは出来ない」と虚偽のことを告げてきたのです。そう、不実告知並びに不利益事実の不告知です。その後、加入当初の資料や約款一式の提示を求めましたが、全共連がやましい事があるのか、なかなか提示もせずお座なり状態！仕方なく農水省に連絡し、ようやく当時の資料のコピーを持ってきたのだが、ここでまたもや問題浮上！平成元年当時は、確か地震は付帯されていなかったのでは？しかも再取得価格での保証になっていると言う。再取得1720万時価額1520万残存価格の割合88%と書いてある。 最も驚いたのは、契約者を2回変更しているのだが、その都度、長期共済異動試算照会処理というものが勝手にされており、異動内容欄に解約と明記(理由は1)！これは、JAが、名義変更の都度、勝手に転換し、運用利率を加入当初のバブル利率から、今のバカみたいな低利率にしてしまつた事を意味するのでしょうか？裁判をするべきか、私は今必死な状況に立たされています。どなたか、詳しい方ご教授願います。
１８日の最低気温が０℃だった、北部九州の都市に住んでいます。朝のリビングの室温が１０℃にわずかですが、届きませんでした。 使ってなくて火の気が全くない部屋など７℃くらいのところもあります。家は築１２年の木造でサッシは アルミ枠のペアサッシです。 今まで転勤でいろいろな土地のいろいろな住宅に住んできました。積水ハウス、パナホーム、ダイワハウス、古い鉄筋の集合住宅等などです。 どこも凄く寒くて厳冬期には室内で吐息が白く見えるような寒さでした。今度はペアサッシだから暖かいかと期待しましたが、多少マシくらいでやはり寒いことに変わりはありません。ガスファンヒーターをがんがん焚くと暖かいですが、消して１時間もたてば、また寒くなります。 先日、オイミャコンというシベリアに暮らす人の生活をやっていました。家は粗末な一戸建てのようでしたが、外は氷点下６０℃でも室内は２０℃あるそうで、住民はセーター一枚で過ごしていました。 窓は古い木枠のもので二重窓でした。 何がこんなに違うのでしょうか？窓に内窓をつけると違いますか？サッシは金属はダメらしいですね！？オール樹脂のサッシが欧米では標準になっていると聞きました。 家が寒い理由、また改善できた方、その方策を教えてください。
隣の家が取り壊されました。 コンクリートの３階建てで１階が駐車場で、取り壊し時かなりの振動がありました。 隣との境のコンクリートブロックの塀に我が家の給湯器が有り、解体直後から水漏れがします。 止水栓を止めると止まり、もれているのは冷水です。 境の塀はこちらの造作ですが、隣の家の建物とコンクリートで繋がっていました。 所有者は会社で解体後売りに出しますが、解体業者のやった工事だから知らない。 解体業者は塀を傷つけたわけではないのでウチに責任は無いといいます。 こういう場合隣の所有者と解体業者に責任は無いのでしょうか？ 泣き寝入りして自分で交換後、再度建設の振動などで故障しないか心配しています。
賃貸を検討している物件で３・４年前に自殺があったと知りました。 （不動産屋が告知してくれました） なんでも賃貸予定の部屋の共有部分からの、飛び降り自殺だったそうです。 夫婦ともに霊なども信じず、抵抗もないのですが、子供がいるため周囲から噂をされたりからかわれたりするのを心配しております。 『あの子のマンションは自殺があったから遊びに行っちゃダメ』 『よくあんなところに住めるね』 一般的に自殺のあったマンションを周囲はどういったふうに見るのでしょうか？ ぜひ皆さんのご意見を教えてください。
今現在マウンテンバイク（折りたたみ）とクロスバイク（ライトウェイ　シェファード）を持っています。 元々マウンテンのチェーンが伸びてしまいスクラケットとかみ合わなく外れてしまう事が多い事からクロスバイクを購入したのですが、最近雪がちらほら降り、夜は凍結状態で、マウンテンにと考えています。 ただマウンテンバイク、クロスバイクに変更にしてから一年間ほどメンテナンスする事なく、屋根つき屋外に放置状態だったため、錆がチェーン＆スクラケットともに全体を覆たつています（手動でチェーンを回しただけで、スクラケットから外れてしまいます）。 そこで、質問なんですがサイクリングショップで、交換してもらう場合費用を抑えて交換するにはどちらになりますですしょうか？ １、マウンテンバイクのチェーン＆スクロケット交換＆チェーンの伸びだけを途中で切断 ２、クロスバイクの前後のタイヤ交換（ちなみに現在後輪タイヤ交換初期症状が出ている状態） 基本的には、冬場が凌げればと思っています。（交通機関までの足に留めようと思っています。（約１５分～２０分） 地域は、関西（大阪と京都の中間辺りに住んでいます。）で徒歩では困る場所に住んでします。 その他、アイデアがあれば宜しくお願いします。 ｔ
気が付くと家の白い壁に張り付いています。 動いている姿を見たことはありません。 最近家の大掃除をしたのですが、そのせいで、どこからともなくでてきたのでしょうか？ ふと気が付くといます。 体調は５ミリ程度です。 茶色く、縞模様のようなものが見えます。 芋虫のような形状ですが、毛が生えているわけではなさそうです。 画像をアップしますが、 これ以上の接写ができず、申し訳ありません。 これが何の生物なのか、 幼虫みたいですが、大きくなったらなにになるのか、等 おわかりでしたらご教示いただけないでしょうか。 そして、発生原因などお分かりでしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
この度、鉄骨製デッキの駐車場（屋根なしで床にコンクリートを敷く、面積約７０平方M）を作るのですが、そのコンクリートの床に防水塗装をしたほうが良いと、業者に言われてます。全部で4回シーラーなどを塗るそうです。１平方M当たり700０円ということです。一般的に、こうゆう塗装の効果がどの程度か、この塗装の耐用年数はどの程度か、また、自分でホームセンターで塗料を買ってできるものでしょうか？以上について、専門の知識をお持ちの方、ご教示をお願いします。
東京近郊私鉄沿線の線路際に住んでいますが、路線の若干の変更計画のため 立ち退く事態になり、何回か説明会がありました。 　そこで質問： 等価の住居・代替え地を事業者から用意されたと仮定して、あと引っ越し代とか、意に反して立ち退かされる慰謝料のようなお金は出るんでしょうか。相場はどのぐらいですか。 また近ごろはゴネ損という言葉があるようですが、どういう意味ですか
実父が昔植えた杉の木が雪の重みで倒れて、隣の家の車の屋根にケーブル線を巻き込んで倒れました。車の修理費は、40万だそうです。 車の屋根がへこんで、後ろのガラスが割れてヒビが入ったそうですが、詳しい見積もりはみてません。 再三、実父には危ないから、木を切るようにはいっていましたが、切らず、放置していました。 敷地内のものが、隣接する民家の車を破損させたのは、原因は家に有るのは確実です。 復旧作業の費用を負担するのはもちろんですが、隣の家のおじさんが言うには、遠回しではありますが、「全額払え」と言っています。 実父は身体障害者で支払い能力はほぼありません。実母も、掛け持ちして働いていますが、実父の病院関係の支払いでいっぱいいっぱい。 私達も支援してあげたいが、自分たちの生活でいっぱいいっぱい。 相手方は任意保険に入ってないらしいので、実費負担だそうです。 どのくらい払うのが妥当なのでしょうか？ それ以上の負担をふっかけられそうで、怖いです。 よろしくお願いいたします。
上棟の日、大工さんとかに、ご祝儀を渡すそうですが、 ご祝儀と言うものを渡す、理由がわかりません。 大工さんは、その日だけ、あちこちから、応援にくるそうなのですが 応援にきてもらって仕事をした対価は、HMから、受け取りとかで、仕事をもらっている 大工さんが、その人たちに支払いますよね？ 私たちはHMと金額的に、契約をかわしているので、 家づくりに関して、そういった出費がでるのが、おかしいと思います。 その、出費があるとすれば、事前に、契約書の中に盛り込んでおくべきです。 それと、ご祝儀ですが、大工さん達が、めでたいのではなく、施主が祝われる発想なのですが、 間違ってますか？ 大手HMでは、ご祝儀や、もてなし等を一切断っているそうです。 もし、無理やりだされた場合は、工事費の中に、その金額分いれるなどするそうです。 家を建てるって家だけでなく、その他もろもろ、家を建った後も、本当に、お金がかかるので、 納得のいかない、出費だと思います。 地域性とかも、あるのでしょうか？ もし、ご祝儀を包まなかったら、手抜き工事をされたり、感じ悪くされたり、するのでしょうか？ 地域性の問題もあるのでしょうけど、こういった事をHMに、聞くのは、失礼にあたりますか？
例としての質問ですが 誰も住まない実家があるとします 兄弟は三人で二男と母が住んでいます 名義は母名義で母の預貯金は二男が全てもらう事とします 母没後に兄弟ともに相続放棄した時に 何か費用は派生をいたしますか また費用は母預貯金をもつ二男がするものでしょうか
実家に母と弟が住んでいます 実家の土地建物は古く大きく売却なども不能 な築100年の家で場所も悪いです 名義は母名義 母と弟は引越しを考えているようです 近くに私（兄）は家族を持ち住んでおります 母弟とは折り合い悪く家財産の現金を全て自分たちのものとして負の財産を押しつけようと考えているようです この実家の管理処分などの責任は私にもあるのでしょうか もしあるとしたら管理責任を拒否する事はできるのでしょうか
天井にヒビが入ってます。。 最近ちょうど真下に住んでる家の天井の壁が落ちました。 これはうちも危ないでしょうか？？？大家に言うべきですか？
隣人の騒音について悩んでおります。 ご回答お願い致します。 数年前、私の家の隣に小学生ぐらいの子供を複数持つ家族が 引っ越して来ました。 この家族は必ず土日（祝日や祭日も）に車で出かけるのですが、 出かける時間に問題があります。 基本的に早朝に家を出て、深夜に帰ってきます。 ひどいときは、夜中の3時に出て、次の日の夜中の3時に帰ってきます。 そして車なので、エンジン音やドアを閉める音がするわけなのですが、 夜で音が響くのと、子供が容赦なくドアをバタバタ閉めるので、 寝ていても目が覚めてしまいます。 （エンジンをかけた時の音で目が覚めます） 私は元々寝つきが良いほうではないので、 一度目が覚めるともう眠れず辛いです。 平日会社で働いているので、土日はゆっくり寝たいのですが、 毎回起こされて辛いです・・・。疲労が蓄積するばかりです。 この状況を改善したいのですが、どのようにするのが良いでしょうか？ 私としては、隣の家族の主人に「深夜・早朝の車の出し入れは勘弁してくれ」と 言いたいのですが・・・。 ただ、直接話すのは避けたほうがいいんじゃないかというのが 私の家族の意見ではあります。 近くの交番に相談に行ったら、代わりに注意してくれるのでしょうか・・・？ 何か良い方法がありましたら、ご回答よろしくお願い致します。 あと、相手も私の家も一軒家です。 私が寝る場所を変えるというのは出来ないです。 別の部屋で寝ている私の家族も起こされるので、 部屋を変えても意味がありません。 ご回答よろしくお願い致します。
裏の他人の空き地に数台車を止めていて、車庫証明を取っている気配はない。一台は夜の十時前後に寒くてエンジンがかかりにくいので長い間大きいうるさいエンジン音をたて、また一台は塀に当たっているかのように止めています。警察へ言ったら「道路の無断駐車以外はいうてくるな！他人の土地の中まで入って一台一台調べられるか！個人の喧嘩で言うてくるな！」本部の苦情相談も「いうても、嫌がらせが酷くなるだけだから、車庫証明のことはいわないほうがいい！騒音と塀の器物損壊だけは記録をとっておいたら。」ということでした。しかし、車庫証明料も税金のようなもので、土地の管理者か個人が払わないといけないし、警察も調べて手続きをさせないといけないと思うのですが、未だに止め方も決まっているように思えないし、警察が砂利はひいているからいらんことをいうなといっている。自分の家の車庫はあると思うが、他人の土地で夜の１０時頃に車のエンジンの音と車の戸の閉める音が響くのは近所迷惑だと思う。若い３０才代くらいの夫婦のようだ。警察にいうより別にいうところを考えたほうがいいかもしれません。
主人名義の土地建物（一年前に亡くなった祖母からの相続）に、主人の父親（５年前に他界）の後妻が住んでいます。税金も払わずに、居座っています。 祖母は昔ここに住んでいましたが、主人の父に追い出され施設に住んでいました。 祖母は本当に苦労されました。 主人の父が亡くなった時点で、後妻さんが祖母に明け渡してくれれば良かったのですが、話し合いも出来ないような人なので、そのままにしていました。 祖母が亡くなり主人が相続し、売却を考えていますので、明け渡しの催促をしようと考えています。 後妻は３００坪ある敷地に、エロ本やジュースの自動販売機を１０数台、お米の精米機までおいてあります。けっこうな収入になります。なので家賃は払えると思います。 もし家賃を払ってくれるのでしたら、このまま住んでもらってもいいのですが・・・・・・。 もし家賃を請求できるんだとしたら、内容証明書郵便で家賃をの請求とか、払わないのなら立ち退きとか、書面で送りたいのですが、どのように書いたらよいのか分かりません。簡単な書き方を教えて下さい。 それと、もし郵便を送っても無視されたとしたら、今後はどのように対処すればよいのかアドバイスをよろしくお願いします 裁判はお金がかかるので考えていませんので、自分で出来ることを、教えて下さい。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 この前、美容院で順番待ちしている間読んでいた雑誌にマンガみたいなのが載っていたのですが、そのマンガのストーリーの中で不明な点が出てきたのでご質問させていただきます。 何とぞお導きよろしくお願いいたします。 舞台はとあるマンション。 そのマンションに住んでる夫婦の会話です。 奥さんが 同じフロアにすごく売れっ子の漫画家さんが住んでることに気づいてだんなさんに報告しているシーンから。 お聞きしたいのは、その後のだんなさんの答え。 『しかしそんな売れっ子なら、４ＬＤＫの角部屋を一括購入するなんて余裕だよなー』 …４ＬＤＫの角部屋を一括購入するのは 売れっ子さんじゃないとそんなに難しいのでしょうか？ もし難しいのならそれは、 『角部屋だから』ですか？ 『４ＬＤＫだから』ですか？ 今私が住んでる部屋は賃貸の安いアパートなので、この 『４ＬＤＫの角部屋を一括購入』の相場がよく分かりません。 売れっ子さんじゃないとやはり無理なのでしょうか？
ワックスのかかったフローリングをマイペットで毎日ふいたらワックスは取れますか？
　この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　現在、賃貸マンションに暮らしておりますが、 追い焚き機能などのシステムが無い古い住宅であるため、 この時期ですと風呂の温度が物足りません… 　因みに、私の部屋だけなのか分からないのですけれども、 赤い蛇口を申し訳程度に回すと白く濁った超熱いお湯が出ます(笑) 　しかし、それで安心して継ぎ足してはいても、 不定期に、いきなり只の冷水に変化してしまいます(苦笑) 　従って、今日明日にでも出来る対策を伺いたいので、 差し支えなければ、ベストな方法をお教え頂けませんでしょうか?? ※お手隙の折にでもご回答たまわれたら幸甚に思います^^
中古住宅購入して約２年。 一週間ほど前から二階のトイレで水を流すと 一階の天井付近で『ポタポタ』と音がするようになりました。。 まさかの水漏れ‼と思いながら自分では確認出来ません。 こういう場合は家を購入した不動産屋に連絡して調べてもらうのか リフォーム会社に連絡して調べてもらうのかどちらが適切なんでしょうか？
土地の権利書が手元にない状態です 土地名義は私です 実家にあります ある事情あり取りにいけない状況です 私を通さずに勝手に親が転売などはできろものでしょうか 変なご質問かと思いますが事情ありどなたか教えてください
中央道の伊北インターより１０～１３分の場所を相続したが畑に盛土した為に擁壁工事が必要になったが。盛土撤去も費用が発生するし、賢い使用方法有れば教えて下さい。
同じ社宅の近所の奥様のことです。 いつも私を家のお茶飲みや子連れランチに誘ってくれます。 ただ、年齢も上ですし、少々口がきついといいますか... 一言多いと言いますか... なんとも会話してると嫌な気持ちになるのです。 うちの子どもの食事のことなども口に出してきますし、 魚は何でも食べられるの？ とか、 今はご飯は一緒に食べているの？ とか、 とにかく偉そうなんです。 実際、魚はそんなに食べさせていませんが、 何でも食べてます。と答えました。 ご飯は子供用に別で作って先に食べさせてから自分が食べてますが、 はい、もちろん。と答えました。 1年以上前から結構お互いの家でお茶飲んだり、 散歩したり、ランチ行ったり遊んでますが、 温泉行くんだ～♪ とか、 グアム行くんだ～♪ とか、 旅行行くのを自慢してくるわりには、 1度もお土産というのを買ってきませんし、 別に欲しいわけじゃないんですけど、 言ったからには頻繁に遊んでるしお菓子のひとつくらい買ってこないのかな～ と30歳を超えているみたいなのに非常識な人だな～ と感じます。 図書館の読み聞かせに誘われて図書館行ったことないのに、 先に置いて行かれちゃって車で行ったはいいけど、 わけのわからない道に入ってしまったり大変でした。 ちょっとそこも冷たいな～と思ったし、 その奥さんの子と自分の子は1歳差でうちが下なんですけど、 あっちの子供がランチ後とかも先に靴履いて1人で勝手に帰ろうとするんですよ。 それにその奥さんは急かされるって言ってましたけど、 私とうちの子は支度がまったく終わってないのに、 子供追いかけて先行っちゃうんですよ。 細かいかもしれないんですが、とにかく合わないんです。 でも敵は作らないほうがいいし、仲悪くなりたいわけではないですが、 遊んだりするお付き合いを断ちたいのです。 おそらく来年度にはそちらの家庭は異動で転勤になられるかと思うのですが、 それまでまだあと3ヶ月以上あるので憂鬱です。 確かに他に遊んだりするママ友はいないので、 自分と自分の子の為と思って付き合ってますが、 なんというか、ちょっと性格的に理解できない部分がありすぎて、 こんなに人を嫌いになってたのは働いてた頃以来だな～ と驚くくらいです。 まぁ～誘われたし遊んでもいいか～って思って遊ぶと、 大抵一言多い人ですから嫌味を言うんですよ。 それで遊んだこと後悔して、やっぱり遊ばなきゃよかったな～って なるんです。 なにか気分を害さない良い断り方などあれば教えてください。
夫婦でダブルベッドで寝ています。 最近、朝方に目を覚ますと掛け布団がぐっしょりしてるんです。 毛布の上に掛け布団をひいてるのですが、二枚の間に手を入れて毛布も触ると手が濡れるくらい毛布も濡れてました。 干したばかりでもこんな感じです… 毛布の上に掛け布団がよくないのでしょうか？通気性が悪いとか… 去年は毛布なしで掛け布団だけだったのですが、濡れるなんてことはありませんでした。 主人はあったかいと喜んでますが、夜中の寝汗がすごいです… 肌が触れた瞬間、ベチョって感じで… 毎日でも布団を干したいのですが妊娠中で、ダブルの布団を持ち上げるのは正直大変なので、3日に1回くらいになってしまいます。 このままだとカビてしまいます… どうしたら良いのでしょうか？ 部屋の湿度は寝る前は65%くらい、夜中だと85%以上になってます。 部屋は2階の北側、除湿剤を置いて日中は窓を開けて換気してます。 ご回答お待ちしております。
２人暮らしなのですが、３ヶ月に一回くらい点検業者が来ます。 最低でも１回につき3000円は掛かり、さらに管理費が年２万掛かります。 そのほか、何か処置を施すと１万弱かかったので年間で計～４万くらい使うときもありました。 なんか駄ませれてると思うのですがどうでしょうか。 みなさんご自宅の浄化槽をどう管理してますか？私はどうするべきだと思いますか? アドバイスお願いします。
電波が自分の住んでいる地域の建物の外壁でどのように反射するかシミュレーションしたいと考えています。電波は金属面でよく反射するので、周辺の建物の外壁が金属かどうかを調べているのですが、サイディングという種類の外壁には窯業系と金属系があり、どちらも石積みや木目などいろんな外観を作れるため、外観からは金属かどうかがわかりません。見分ける良い方法はありませんか。 私が調べた限りでは、金属系では表から見える所には釘は打たず、窯業系では表面に釘を打つ場合があり、表面に釘が打ってあれば窯業系と考えてよいのでしょうか。それとも、金属系でも表面に釘を打つ場合があるのでしょうか。 金属探知機で調べる場合、45cm幅の中央あたり(留め金具などがない所)で反応があるかどうか調べればよいのでしょうか。 建築のことは全く素人なのでよろしくお願いします。
マイホームを持ってる人に素朴な質問があります。 私の近所には若い方々が3000万近くのマイホームを購入しておりますが、今のご時世年収300万。 どうして建てられるのか疑問になります。 仮に購入出来ても、貯金はあるのでしょうか？ 年金も貰えるかわからないこのご時世、 仮に65才でもらえるようになったとしても、60才の定年後、5年間暮らすには、2000万くらいの貯金が必要と考えてます。 どのように工夫され、お考えになっているのかご教示頂けると参考になります。
現在URに住んでいます。 本当にお恥ずかしい話なのですが、少し前に３ヶ月家賃を滞納していて「○月○日までに○月分を窓口で支払う」という約束をしていたのですが、期日の日にどうしても支払いに行けず、その数日後に振込での支払いをしました。 滞納していた分はすでに支払ってあります。 ただ、約束の期日に支払えなかったので明け渡しの裁判をおこされました。 このまま今の部屋に住み続けたい旨は伝えてあり、URの担当者の方も「告訴はしたが滞納分は支払われているので和解になります」と言っていました。 もうすぐ裁判所に行く日なのですが、どのように話が進んでいくのでしょうか。 また、和解金？示談金？のようなお金は必要なのでしょうか。 もし必要な場合、いくらくらいになるのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ビルの内装工事があり、通路に「養生中」というパネルが貼ってあったのですが、特に何も生えていません。 ビルが傷を負っているから養生しているということなのでしょうか？
知恵を少し拝借させて頂きたいのですが。 今春から太陽光パネルを設置しました。雪国なのでどうかと思いましたが近年は小雪で雪下ろしするまで積もらないし『パネルは雪を滑らすから積もりません、冬の晴れた日は最高の発電です』と言われ設置しましました。　しかし先日のように実際雪が降り始めると、確かにパネルの上の雪は滑りますが、その先の屋根の端にある雪ストッパーがあるので邪魔して次第に低い位置から雪が積もり始める始末です。　ストッパーを外せば簡単なのですが、雪国の方ならご存知の通りストッパーは隣の敷地に雪を落とさないのと雨トヨを壊さない為にあります。　 そこで、屋根に積もった雪を簡単に落とせる素晴らしいアイデア・方法がありましたら教えて下さい。　宜しくお願いします。
家を建てるときに浄化槽を設置するのに町から負担金（浄化槽の半額）が出る制度があるのですが、　あなたの家を建てる所は2年以内に下水道工事をするので、対象になりませんと言われました。　 家を建てて4年になりますがまだ下水道は来ていません、今月になり近くの道の下水道工事をしだしました。 浄化槽の負担金を町に請求をするべきでしょうか？ 家を建てるとき対象外ならだめなんでしょうか？ なんか、損をしているようで・・・
石油タンクを見ますと、「１ヶ月に一度水抜きをしてください。タンク下部のゲージを緩め200ｍＬとり分離しているところまで抜いていってください」とあります、しかし私自身１６年間（２台にわたって）石油給湯器を使用していますが、ただの１回もしたことなく、故障もしていません。石油給湯器を使用されている方、水抜きをされているのですか、やはりしなければいけませんか。
トイレの水を流すとタンク内に次の水が給水されますよね タンク内への給水が終わった時か終わる直前ぐらいからグオォォーンみたいな音がするのです これはどこがいけないのでしょうか？
腹の底から大声で大爆笑したり、 ホラー映画を見るときのように 思いっきりギャー!!と叫んだり、 ジャパネットたかた社長のように ハイテンションな大声で喋りまくれる 環境に住みたいです。 たまにであればどこでも許されると 思うんですが、私はこういう超大声を 毎日のように出せる状態にしておきたいんです。 不動産屋さんに聞いたり自分でググッたり したところ、鉄筋コンクリート(RC)は、 防音性に比較的優れてるらしいですね。 でもそれでも、さすがに腹の底から 大爆笑したりギャーッて叫んだりしたら、 隣人に聞こえますよね？ それとも、聞こえないもんですかね？ 自分が騒音を出す側になろうとしているので 隣人に迷惑をかけたくないので、 やっぱり楽器可能物件みたいな ガチガチの防音マンションに 住むべきかなと思っているのですが。 こういう問題って下見でなかなか 検証できないじゃないですか……。 なので、回答者様の経験などから アドバイスを頂けると幸いです。
こんにちは。お世話になります。 現在自営業をしており、ｈｐをもっています。自作です。 他の方が見たらどう思うかをアドバイス頂きたいのです。 内容ですが、個人宅なので住所は載せていません。氏名もいたずら防止のため載せてありません。素人っぽい仕上がりです。注意事項とか、説明書きは結構載せてあり、読む文字数は多いかもしれません。携帯番号だけ載せてあり、自宅の番号は載せてありません。ペー数はかなり多いです。 お客さんが見てどう思うか、どう改善したらいいか、教えて下さい。よろしくお願いします。 私のサイトでなく、依頼したくなる条件一般論でも構いません。
６年前１１万円で設置したセンサー式手洗い器が故障しました。修理見積もりを依頼しましたら電気部品は(1)センサー２万円(2)電源ＢＯＸ２万円(3)駆動部品６，０００円の三点があり、部品寿命は早いもので５年で壊れるらしく、仮に全てを交換した場合は技術料その他込みで約６万円位掛かるとの事でした。　仮に２５間維持するには電気部品の交換に最大３０万円掛かり、そもそも４０万円の商品になる計算です。ところが部品ストックは１０年間で打ち切ると言うので、最短で１５年（２３万円の商品となる）しか使用できない商品ということになります。　この商品は自宅の新築の際ＴＯＴＯショールームで勧められたものですが、機能だけでは無く将来的なランニングコスト面の説明も欲しかったし、また気付くべきだったと反省をしております。 　さて、できるだけ経費を掛けずに長期使用をしたいと思いますが、追加部品を買って置いた方が良いでしょうか？この場合、壊れにくい部品までは費用を掛けたくないし、壊れにくい部品は上記の内何でしょうか？実際にセンサー式水洗器が壊れた経験のある方、また技術者の方、是非ご教授ください。
外灯をつけてみようと思いまして、85mmくらいのアルミ角パイプを探しています。 ネット上で販売してるところもあるようなのですが実際に見てみたいと思いまして 品揃えの多いお店などを教えていただけませんでしょうか。 東京、新宿から交通の便のよいところが希望です。 どうかよろしくお願い致します。
給湯器について質問です。 今まで給湯器が無い(水しか出ない)環境で暮らしていて、 このたび新居の下見で給湯器？みたいな機械に気付きました。 使ったことが無いもので、システムがわかりません。 添付画像をご覧頂いた通り、水道のひねるところには ちゃんと赤いマークと青いマークはついてます。 これ、給湯器の運転を「入」にしておかないと、 赤いほうをひねってもお湯は出ないのでしょうか。 お風呂場とキッチンがあって、給湯機械は画像の 1個しかないんですが、これをオンにすれば お風呂場でもキッチンでもお湯が出るという 意味でしょうか？ もしそうだとするなら、何分くらいオンにしておけば いいのかとか、電気代の目安はどうなのかとか、 初めてのシステムで使い方や仕組みがわかりません。 あとこの写真では40という数字が出てますが、 赤い蛇口をひねったらシンクでも風呂場でも 40度ジャストのお湯が出てくれるんでしょうか？ (赤い蛇口と青い蛇口を両方ひねって人の肌で 温度調整をしなくてもいいということ？) ちなみに給湯器の画像の［▲ ▼］ の上に書いてある文字は「優先」「燃焼」です。 アドバイスくださいますと嬉しいです。
こんにちは。見て頂いて有難うございます。 ○ マンションでも一軒家でも、分からない点があります。 家屋の目に見える部分のトラブルは、自分でやるなり、業者に頼むなりして修理が可能だと思います。ちょこちょこっと修理すれば良い。 ところが、たとえばマンションの壁の中を走っている電線だとか、床の下を走っている水洗トイレのパイプだとか、その他もろもろ手の届かない部分に生じたトラブルなどには、一体どうやって対処するのでしょうか？ 考えても分かりません。 よろしくお願いいたします。
隣の家との境界点が不確かな場合、地積測量図があれば一番なんですが、 在るのは建物図面に描かれた寸法と、建築屋さん（大手）が作った敷地図面に描かれた寸法だけ。昭和６０年代の代物です。 お隣りさんが改築されるのは勝手ですが、この辺りに境界の刻みがあったはず、と勝手に決めつけ、それよりも１０センチ控えめにするから、と敷地の土台を作ろうとされています。 一か月以上前にお隣の家の受注を受けた営業マンがやって来て、境界点の立会をお願いしたいと言われるので、地積測量図か何か分かる方法で決めてほしいと言ったのですが、それから音沙汰なく、留守の間に左官屋の糸が張ってありました。 営業マンに電話すると、隣の奥さんが覚えていたと、１０センチさげてますからと、訳のわからないことを言われ、どうしてそんなことを勝手にするんだと主人が言うと、グラグラしますからと答えたため、もう主人は激怒。私も胃が痛くなりました。どうしたらいいでしょう。
ずっと賃貸派だったのですが、家賃がもったいなく思えてきました・・・。 皆さまは持家派ですか？賃貸派ですか？またその理由は？ 戸建てかマンションかによってもだいぶ違うと思いますが、参考までに、お聞かせいただけると幸いです。 私が考えるそれぞれのメリット・デメリット。 持家・メリット ・自分の資産になる（将来的に家賃がかからない） ・自分の好きなようにリフォームできる ・いざというときに売って資金化できるかもしれない 持家・デメリット ・維持費がかかる ・気軽に引っ越せない（子供がひどい虐めにあったら？とか考えてしまう） ★いざというときに売れなくて、固定資産税・維持費がかかり続けるかもしれない（2019年問題＝世帯数減少） 賃貸・メリット ・修繕は大家さん持ち ・気軽に引っ越せる（ご近所トラブルとかもありえるので） ・手放せなくなるリスク（固定遺産税・維持費）がない 賃貸・デメリット ・どんなに家賃を払い続けても自分の資産にならない ・将来入居できる家がないかもしれない ・好きなようにリフォームできない 私は、将来は老人ホームに入りたいと思っているので、持家の場合、手放せなくなるリスクが一番怖いです。 確実に売れるなら、老人ホームの初期費用に充てられるし、迷わず持家派に転向するんですが…。 持家派の方には、特にこの「手放せなくなるリスク」をどうお考えかお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
来年、家を建てます。 来年度内に、家が引き渡しの状態での予定を考えております。 住まいの給付金についてですが、収入により違うみたいですが、ここにでてくる、扶養家族の 有り無しとありますが、私は、働いていますので、扶養には値しないのですが、 家が引き渡される頃には、仕事を辞める予定です。 住まいの給付金の申請期間は、家の引き渡しから１年以内だそうですが、仕事をしてない状況から は、収入がないので、扶養家族になると考えられるのですが、この場合の扶養とは、前年度の収入 額にあたるのでしょうか？ 扶養と認められないとしたら、現に、仕事をしていないので、収入がないわけで、、、、 １０万円くらい、変わってくるので、なんだか、ふに落ちません。
現在、太陽光を設置しようか検討中です。 2016年には一般家庭でも電力自由化が始まるようですが、 太陽光を設置してから電力自由化が始まったときの 現時点で想定されるデメリットってありますか？ 電力会社の新規参入後も、売電先は各地方に現在ある電力会社？ 新規参入により電気代は上がる？下がる？ 知見をお持ちの方、ご教示ください。
知人の新アパートへの心機一転引っ越しのお祝いに 観葉植物を送りたいのですが、選ぶのに迷っています 特別なものでなくていいのですが、5千円くらいまでで 何かおすすめがあったら教えて下さい よくある白い壁の洋風のキッチン、リビング、その横が和床のようになっている感じです アレカヤシでいいのか、他にもいろいろあったらお願いしまs
別居している主人が倒れて、住宅ローン支払いを今までしてくれていたのに、支払いが滞っています。家は私が住んでいますが、離婚しない代わりに主人が払う約束だったので、まだ10年程残っているのに、主人が脳梗塞で倒れ半身不随になり、収入も無く、58才で年金もまだ入らない状態です。家は二人の名義で住宅金融公庫と年金から借入し、私も社員で働いてはいますが、生活費を払うのが精一杯で、息子達二人も働いてはいますが、別に生活しています。年をとったら長男が帰って来る約束ですが、当てにするわけにもいかず…。銀行にも相談に行きましたが、契約者が居ない家というだけでも、契約違反になるとのことで、支払いをするよう言われ、主人は右麻痺で言葉も字を書くことも今は出来ず、離婚も出来ない状態です。このままでは家を手放さなければならないし、副業でもして支払いはしていこうと思ってますが、主人が亡くなった時でないと、私の名義か息子の名義に家をする事は出来ないですか？生前贈与は本人でないとできないですか!?　どこまで理解しているかも分からない主人の回復か亡くなるまでは、私はずーっとこの生活を送らないとならないですか？
現在暮らしてる住所地に本籍地変更しようと思ってますが、案外気づかない将来困りそうな点、あれば教えてください、お願いします
ある新聞会社から三ヶ月の購読契約をしています。 その契約は3ヶ月分先に営業の方がお金を我が家に持ってきてそこから3ヶ月払い、また更新になると営業の方がきて3ヶ月分置いていくという方法なのです。 今回引っ越しをし、その旨を営業所に連絡したところ引っ越し先は近くなのですが隣の営業所に変わってしまうがこのまま契約続行でというお話でしたのでそのまま隣の営業所に引き継ぎました。 先ほどお金をいただいてる営業の方から連絡があり、残りの1ヶ月分返金して欲しいと言われました。 今月分はご自身で払ってください、と。 家計に4000円もの余裕はなく自腹で新聞を契約するつもりはないので、返金するので解約してくださいと言ったのですが、もう12月の3日分配達してるので今解約しても一ヶ月分支払うことになるといわれました。 このような場合でも途中解約、日割り計算は出来ないのでしょうか？ お金を渡して契約取ってることは誰にも言わないでと営業の方から契約時に言われましたが、引き継ぎ後の営業所にこの旨を全て話し解約のお願いをしようと思うのですが可能なのでしょうか？？ 当方千葉県在住なのですがその営業の方は東京から毎月一回千葉に来て営業しているみたいで、12/27に返金に伺うと言われました。 まだ先のことなので家にいるかはわかりませんとお伝えしましたが、自腹でまるまる今月分支払うのは避けたいのでお知恵を貸してください。お願いします！
昨年夏、お隣に新しくご家族が引っ越して来られました。住宅密集地です。 入居前に改築して薪ストーブを設置したようです。庭で薪割りをしていたり、解体中のお家から廃材をもらっているのを目にしました。 薪ストーブの臭いなのですが、気にならない時もありますが、時期によって排ガスのような異臭がすることがあります。例えて言うと古い大型観光バスの排気のような臭いです。 ベランダに干した洗濯物も臭いますし、家の換気口から流れこんでくるので、よく頭痛の原因になっています。 廃材などを燃やしているせいではないかと思うのですが… 私自身、暖炉のにおいなどは嫌いではなく、むしろ好きなのですが、隣家の煙はそれとは結構違って排ガスっぽいです。 あと、週末の午前にお庭でチェーンソーで薪割りをしたりと、音も相当出ています。 こちらは関西の住宅密集地で、隣家との間隔は10センチもありません。お互いに家の中の物音や声も聞こえるような地域です。 私がもともと頭痛もちで神経質なたちなので、気にしすぎなのかとも思いますが、臭いで頭痛がおきるので困っています。 お隣の煙突は２階の屋根より少し高く設置していますが、建て込んでいるので、気流の関係などでまっすぐ空にはいかないようです。 我が家も物音や声などで迷惑をかけているかと思い、昨シーズンは我慢していましたが、これから冬になり毎日かと思うと憂鬱です。 直接苦情を言ったほうがいいでしょうか。あるいは区役所などに相談すべきでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
通常市販されているものは、エンジン式、電気式、手動式の３タイプがありますが、エンジン式は多分性能上問題ないと思うのですが、コストパフォーマンスを考えると電気式、手動式になると思っています。電動式（１００Ｖ）は価格３万から5万円くらいで薪の太さ３０ｃｍ、長さ４０～５０ｃｍ、薪割力７トンから８トンの範囲にあると思いますが、パワー不足気味と聞いています。実際お使いになった方どうでしょうか？大体1時間当たりどのくらいの薪が出来上がるのでしょうか？又、手動式（薪割力４～１０トン）をお使いの方、薪を割るときに腰は使うのでしょうか？写真を見るとあまり使わないように見えるのですが。又、慣れにもよるでしょうが1時間当たりどのくらいの薪が作れるのでしょうか？どちらかでも回答いただければありがたいです。
某番組の出演応募条件が家から50分圏内との事で息子の住民票だけ実家に変更したいと思っています。 自宅からだと1時間以上かかってしまうのですが実家からだとスタジオまで何とか50分圏内で行けそうです。 この世の中なので、息子の住民票だけ変更したら不審に思われ役所からの調査など入られますか？ 今、住んでる所は子供の医療費が かかって無いのですが、住民票変更したらどうなりますか？ 児童手当を貰っているのですが、これも何か変わりますか？ 息子の一生の記念として、まだ受かるかどうかも分からないのですが、住民票変更をして問題が無ければ応募してみたいと思います。 住民票変更したら、どうなりますか？教えて下さい宜しくお願いします。
こんにちは。 分譲タワーマンション（2013年3月施工完了、300戸数）に住んでいます。 マンション内の共有施設であるラウンジでちょっとしたパーティーをした時、小学１の娘が自分のネックレスに付いていた勾玉で、壁に横長の落書きをしてしまいました。傷が付いたところもあり、綺麗には消せず、賠償しないといけないとは思ってました。 翌日、管理室から連絡があり、うちの子がやったと認め、一緒に確認に行き、何度も謝罪し、賠償する旨を伝えました。監理員さんからは理事会の定例会議で案件に上り、結論が出たらまた連絡するとの事でした。その間、私も拭いたり、清掃の方々にも綺麗にして頂き、1，2面以外は傷があると確信して近づいて具に見ない限り、まず気付かない程度まで回復し、少しほっとしていました。 しかし、会議の結果5面すべて貼り替えなさいとの結論になったので、後で請求しますので支払って下さいとの連絡が来ました。監理員さんの話によれば、副理事長が気難しい人で、その方が親の責任なので自費で断固全面貼り替えと主張しているそうです。私の監督不十分っていうのは分かりますが、何故綺麗になった所まで？と理不尽でした。 その後、ネットでいろいろ調べたらこのような場合、マンションがかけている個人賠償責任保険がある事が分かりました。適用されるのか、適用外なのかは意見が分かれていてはっきり分かりませんが。管理人さんからも、理事会からも保険の事は一切聞いていませんし、親が全額支払って下さいとの一点張りでした。子育て世帯に恨みでもあるかなと、少し悪意さえ感じました。 このような場合はやはり理事会の言われる通りに、５面全部貼り替えないといけないでしょうか？
友達の工務店で一階一部屋と二階ベランダを増築して頂いたのですが、増築終了後、数ヶ月経って二階のベランダにテラス屋根をしたなったので見積りをしてもらったところ、総額45万程度でした。 自分が思っていた金額より高かったのでインターネットで参考価格を知りたいと思い、他社同じ条件で見積りして頂いたところ19万程度でした。 明細の違いを見ると友達の工務店は本体価格の値引きがないのと、施工費の他にクレーン車のレンタル料金、監督料金、コーキング料金があるのに対し、他社の見積りは本体価格割引に施工費のみとなっており、値段の差が激しく違います。 友達の工務店でしてあげたいと思う気持ちはありますが、値段の差が大き過ぎるため、他社でお願いしたいのですがやはり友達に失礼でしょうか？ 皆様はどう思われますか？
宜しくお願いします。 設置2年のノーリツのキューボを使用していますが、シャワー部分の根元が グラグラしてきました。今さらですが建築屋さんが良いと言うので信頼して いましたがメーカー対応も商品としても不満が残ります。 裏側から覗いて見ましたがよく分からず・・・メーカーに電話してもよくわからず お金がかかると言われ、商品はよく分かりませんが一般的な2段引き出しの3面ガラス 幅90センチくらいの物です。おそらくは表か裏からネジか何かで締めてあるだけだと 思うんですが修理方法が分かれば自分でも出来る気がします。 宜しくお願いします。
間口３ｍ奥行き３ｍ高さ２．５ｍ程度の大型物置の購入を考えています。自分で組み立てると４万円くらい費用の節約になりますが、素人では難しいかななんて悩んでしまいます。経験のある方、苦労の程度を教えてください。 必要人数、組み立て期間、反省点など教えていただければありがたいです。
天井の作りの様式らしい。網目になった天井。
自宅では、灯油式ボイラー使用（築２４年、悩んだ末４年前に従来の灯油式を継続）しかし灯油の値段が高く、せめてＬＰガスにした方が良かったか？ と思っています。（夏場：40Ｌ/月、冬場：100Ｌ/月、地域最低価格￥92/Ｌ使用）しかし知恵袋ではＬＰガスはもっと高いと言う方も見られます。実際ＬＰガスでも冬場は￥１万以上（まさか￥２万も）かかるのでしょうか。 成人家族４人です、都市ガスは無くＬＰガスのみです
賃貸マンションに居住しています。 １ヶ月くらい前から部屋の入口を出てすぐのところに糞(大きさからいくと犬のようです)がおいてあります。時間はバラバラで朝出た時にあったり、夜帰ってきたらあったり‥そのたびに管理会社の方を呼んで清掃してもらいますが、またあります。 切りがないし、なんとか改善策を管理会社にお願いしてはいますが(ペット禁止)の貼り紙をエントランスとエレベーターの中に貼られただけで、管理組合に打診しないといけないからと中々その先の対応に進みません。 今までこういった経験された方おられますか？また、その時はどのような解決案がありましたか？ 管理会社に提案するにあたり知恵を頂ければ幸いです。 何分ほぼ毎日のことで、家に帰るのも憂鬱になってきました。 なるべく迅速に改善できればと思ってます。 ●補足ですがうちはオートロックで犬が勝手に入ってきたりはないはずです。また、ペット禁止マンションです。 どうも人間が連れてきているようにしか思えず、だとしたらなぜわざわざ共用部分に？というのと、なぜ私の部屋の近くなのかを考えると気持ち悪くてしょうがありません。多分犬がその場所を気に入ってしまったのかもしれませんが。。 市のほうにも相談すべきかとも考えてます。
お世話になります。 あいおいニッセイ同和損保の総合家財保険（ハイパー安心の鍵）に２年契約で加入しております。 平成２７年２月１７日までの契約です。 １２月に引越しするため、解約しようと思っているのですが 何日前（何ヶ月前）に解約申し込みをすれば、返金されるのでしょうか？ また、１２月中に解約するのと１月に解約するのとでは返戻金額は変わってくるのでしょうか？ 詳しい方、どうぞ教えて下さい。 よろしくお願いします。
娘が一人暮らしをする予定なので主人が投資の目的もあって阪神春日野道駅すぐそばのマンションを購入しようかと言っています。知人からあの辺りは危険なところで一人娘が住むのは避けたほうがよいと聞きました。低所得者専用の住まいがあるとか。長田の事件のようなこともありますし、実際にはどうなのでしょうか？
部屋の掃除をしていて、ついでに押し入れから去年使っていた羽毛布団を出したら一緒に茶色いサナギ？のような、芋虫のようなものが出てきました、長さは小指の第一関節より少し小さいくらいです… 正確には掃除が済んだ後布団の付近に落ちていたのを発見したので布団からかどうかはわかりませんが非常に怖くて困っています。眠れません。 せめて害虫的なものかどうかが知りたいので、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください、切実にお願いいたします。。。
一人暮らしで自分でアパートを借りていますが、彼氏と同棲していてほとんど家には帰りません。会社やその他手続きがあることや、彼の親が家賃等払っているため住民票は移したくないのですが、新車を購入するにあたり、住民票を移さないと登録できないと言われました。彼の家は2キロ以上あります。 住民票を移さずに購入することはできないのでしょうか。 どなたか回答よろしくお願いします。
18歳無職のクソニートです ニート歴は半年です 高校卒業して取り敢えず職探して決まらず (三ヶ月くらいは毎日就活してた) その間に車の免許取って 死んだじいちゃんの車もらった(クソ燃費) だらだらと生きてたら祖母にぶち切れられ 渋々テキトーに選ばれたとこ入って 入って三日で辞めて でも辞めたこと言ってなくて早１ヶ月 今日中にバレるでしょう もうここまで来たら再就職とか無理でしょ… 今日、就職祝いとか貰ったし(一万) 家出してホームレスにでもなろうかなと考えてます。 一応自己紹介 男 デブサイク カラオケと絵描きが得意な ネット民 コミュ障でバカのクソニート 茨城 阿見町住みです 誰か泊まれる場所または 車ずっと止めてても怒られない場所 教えろ下さい
こんにちは。 築数十年の安アパートに住んでいます。 夏場頃からなのですが我が家のトイレの水を流すと、便器と床の隙間の毎度同じ場所から水が漏れ出ます。 水だけなら良いのですが、水の漏れ出ているところから床の排水溝(ユニットバスです)にかけて、茶色く汚い付着物が一面に広がります。 初めの方はあまり気にしていなかったのですが、今ではかなり気色悪く、健康にも悪そうなので何とかしたいです。 その箇所(便器と床の隙間)にシャワーを当てると、茶色い何かがどんどんどんどん、サラサラとした状態で出てきます。 トイレは、床に向かって排水するタイプのものだと思います。 これはどういう状況だと考えられますか？ 自分では治せませんか？ よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 太陽光発電の売電メーターが10年で期限切れとなります。（通知が来てました） そこで校正？取り替え？をしないといけないと思いますが 安価（best）な方法はどうすれば良いでしょうか？ 具体的な名前や値段を教えていただけると幸いです。 ご教示よろしくお願いいたします。
私は小学校に上がる少し前に親の事情で茨城県に引っ越しました。 10年住んでいて、私が感じたことを書きます。 ・交通のマナーが多い。運転が乱暴だったり信号無視も多い。 ・道端に死体があっても土に還るまで放置。 ・電車の本数が少ない。 ・茨城弁の訛りが聞いていて不快になる ・野蛮な人が多い ・喫煙者のタチが悪い などです。 電車の本数が少ないところに住んでいるので仕方がないのですが、通学がとても大変な上料金は日本全国を見ても一番高いです。 茨城弁は濁るので汚く聞こえる上に、語尾の上がり方が美しくないです。 家族で会話していて、たまに訛りその都度「またなまってるよ」「ほんとだ。いけないいけない」と注意し合っています。 関係ないですが、方言では京都弁、次に関西弁が好きです。京都弁の優しくて上品な喋り方は聞いていて好きです。 それにワースト1位が多いのもあまりよく思いません。魅力度も最下位ですし。 茨城が好きな人には失礼な質問だと思います。 いろんな意見が聞きたいのでいろんな回答募集します。
田舎に家や土地があります。そこから約60kmの市街地に15年位前に家族で転出してきました。年に6回ほど家の風通しや庭の草刈りをしています。今は自分がしていますが息子は不便だし帰るつもりもないからいらないと言ってます。自分も帰るつもりもないしお墓も近くの墓地に引っ越しました。自分が生きている内に処分したほうがいいのかと考えています。でも処分するにもお金がかかると思うと悩みます。全国的にある問題だと思います国はこの問題を解消できますか
中3です。いきなりですが家のご飯が美味しくないです。味噌汁は水みたいで、とても飲めません。和食はほとんど薄味で正直ただの水炊きです。毎日忙しいのに作ってもらっていて感謝はしているのですが、塾などで疲れて帰ってきたときにまずいご飯を出されると、正直きついです。そこで質問なのですがまずいときはまずいとはっきり言った方がいいのでしょうか？教えていただけるとありがたいです。
屋上に事務所を建てたいと考えています。 事務所なので、やはり電気・水道は必要です。そしてお客さん等が来るので、お茶をださなければなりません。なのでガスも必要となります。 あくまでも事務所として使います。 住んでしまうと法的に出来ないとわかっています。でも事務所として使う分にはどうなんでしょうか？
滋賀県内・京都市内で探しています。 不動産屋さんなどでは 取り扱っていないような空き家を探しています。 田舎では、 実は貸したいと思っていても世間体を気にしておおやけにはできず、 近所の人に聞かれた時に 「いやぁ～どうしても貸して欲しいって頼まれたもんで～」という 言い訳ができるような感じにしたいのが本音とか…。 そんなこんなで不動産屋さんなどには頼らず、 空き家を持て余していることも多いと聞きました。 実際、大きな不動産屋さんに行っても、 こぎれいなところばかりですし、 古くても、 不特定多数の人が出入りすることを許可してくれる場所も無く…。 書道なので、部屋が汚れるのを嫌がられるなど… 希望のお家は見つかりませんでした…。 どうせ持て余しているなら、 古くてもいいので、貸して欲しいな～と思っています。 目的は、書道教室を開きたいからです。 通常よりもお手頃な価格で貸していただければ幸いだと思っていますし、 使えばお家もきれいになり長持ちしますし…。 もしくは、お年寄りのお一人暮らしなどで お部屋を余らせているような状態…という場合で、 「使ってないから使っていいよ…」という場所。 こちらも理由は同じなのですが、 プラスα、こちらがしゅう１・２度訪問する事で、 安否確認なども必然的に可能になるので 双方にメリットがあると思うのです…。 勝手な発想でしょうかね…＾＾；？ しかしながら、 そういった場所があれば、ぜひ…！と思っています。 そこで、そういう空き家などを探すには どのような方法があるのでしょうか…？ 情報がもらえる場所があったりするのでしょうか？ 空き家の情報収集手段、もしくは、 空き家の情報をご存知の方がおられましたらぜひ 教えていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
リンナイのガス風呂釜RBF-133SDX-FR-L-T を使用しているのですが 風呂の中のシャワーなどからはお湯が普通にでるのですが台所などのその他の 場所ではお湯を使用しても風呂釜が動作せずにお湯がでません。 シャワーと同時に使用した場合には風呂釜が動作しているため、お湯が出ます。 1年前の冬には問題なく動作していましたが最近寒くなり使ってみたところ、いつの間にか お風呂内からしか出なくなっていました。 とりあえず、電池の交換は行ってみましたが意味はありませんでした。 なにか復旧方法に心当たりのあるかたや相談できる業者など知っている方がおりましたら よろしくお願いします。
一昨年くらいから隣にマンションができました。 よくある事ですが騒音がすごいです。 何かアドバイスがありましたらお願い致します。 騒音で気になるのは、 マンションの駐輪場がこちらの家と隣接しており マンションの人の話す声は窓を閉めてもまる聞こえです。 喋らないで通れとは言いませんが、 せめて何か張り紙をして頂きたいです。 あとはその駐輪場近くが子供のたまり場になって、 ものすごく騒ぐので そこにたまらないようにして頂きたいです。 他にもありますが こう言う問題は気にすると損すると思うので、 せめての張り紙とたまり場禁止はどうすればよいでしょうか。 マンションの入居者募集の張り紙があったのですが、 その会社と相談するものでしょうか。 アドバイス頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
長文になりますが、戸建購入するべきか一生賃貸で暮らしていくか迷っているので相談させて下さい。　 今年首都圏に主人の転勤で引っ越してきました。主人27私25歳です。主人は大手会社員、私は妊娠中で今後3年間は専業主婦、その後扶養内でのパートをするつもりでいます。 会社の住宅補助が賃貸の場合…主人30歳まで毎月8割補助、50歳まで5割補助、65歳まで１割補助あり。　 マイホーム購入の場合…主人50歳まで毎月6万補助あり。その後なし。　 ※とりあえず主人が今の職場を65歳まで辞めない、補助額が変わらないという前提です。 　 例えば賃貸で65歳まで14万の物件、66-80歳まで10万円の物件に住み、4回引越しをするとしたら更新料・駐車場・管理費・共益費・引越料込みで自費総額6500万程かかる計算になります。(会社の家賃補助考慮)　 戸建を購入する場合、3500-4000万程の新築建売駅10分以内の物件を考えており、23年間補助があるので総額1656万円の補助が出ます。80歳まで住むとして利息・団信・固定資産税・都市計画税・消費税・その他諸経費・リフォーム代を入れても戸建の方が安く済む計算になります。　　 　 転勤が絶対になければ戸建を購入しますが、もしかしたら2度目の転勤があるかもしれず今後の住まいについて迷っております。戸建購入したところでご近所トラブル(人づきあい苦手です)や震災があるかもしれませんし、転勤があれば売却することになります。一方賃貸ですと条件に合う所が少ないですし、高齢になったら貸してくれない場合もあると聞きます。　　 　　 このような場合皆さんなら建売戸建購入、一生賃貸生活どちらを選びますか？
明日から、主人の親の家の片づけを始めます。 義母は、７月に亡くなり、義父は介護施設に入所しました。 何から、最初に片付けたら良いでしょうか？ 専門的なやり方をご存知の方、教えて下さい。 経験者の方のご意見もお願いします。
話を聞いた所、入居当時、女性2名と話を聞きましたが、数ヵ月後に女性2名→3名となり、今現在、４ヶ月は、目撃しただけでも３日～１，２ヶ月のサイクルで、出入りする女性が変わっている印象を受けました。 私は世帯主も知らないので、一体、誰が出入りしているのかわからないのと、深夜騒音があるので、大家・管理人に間接的に、保全業務の申し出をしたいと思います。 そこで相談ですが、上記賃貸物件で、間貸しをしていると思える行為、確実に出入りしている証拠を掴む為には、どうしたらいいのか、アドバイスお願いします。 玄関口にカメラを設置すると、別問題が発生すると弁護士の先生に言われましたので、宜しくお願いします。
一軒家です。 敷地に入ってから家まではコンクリートになっています。 そこに車を停めるのですが、コンクリートの下が空洞になっているのでは？と思っています。 ウチは坂の途中にあり、両隣は一段高く、一段低い並びになっています。 低い方の敷地の境界は擁壁状になっていますが、そこにチョロチョロと水が湧き出ていました。 親戚がウチのコンクリート敷地をハツってみたところ、山からの水がウチの地下を通って流れ出ているようでした。 そこをいつの間にか塞いでしまい、更にハツった箇所もコンクリートを打って仕上げています。 ちょうど車を停めている辺りです。 最近歩くと、コンクリート下が空洞っぽい音がします。 隣に流れていた地下水を塞いだため、どこに逃げているのか分かりません。 おそらくそのまま真下に砂も一緒に流れてしまったのでは？と思っています。 こういう時はどういう業者に頼めば良いでしょうか？ また、どんな対策がありますでしょうか？ 車が落ちたわけじゃないのでまだ大丈夫とは思いますが、いつか陥没して大変なことになるのではと心配しています。 絶対に空洞になっていると思います。
２日前からトイレの付け根、トイレ配水管がある壁の中から水が漏れており業者に対応していただこうとおもっているのですが、この場合は水周り業者に頼めばいいのか自宅を施工したセキスイハイムに頼めばいいのかが解りません。 ちなみに一度別の水漏れで業者を呼んだ場合２０万近くの見積もりを出されて驚いたのですがぼったクリでしょうか？
先日、家の玄関のレンガとステンドグラスで出来た結構思い入れがあり、お金も頑張ってかけた飾り壁を壊されました。レンガは特注で、もう手に入らず、気に入っていたのに元通りには戻せません‥⋆̥꒰๑º̩̩́꒫º̩̩̀๑꒱⋆̥ 相手は直ぐ側の家族ぐるみで仲良しの家の6年女児‥ 母親とは職場も同じ‥⋆̥꒰๑º̩̩́꒫º̩̩̀๑꒱⋆̥ 壁の横付けに相手のエスティマが停まっており、車のドアを開けたまま、その間でロンドン橋の様に足と手を掛けて遊んでいたらしく、足で軽くついたら 蹴る前に壁が倒れ出したと言っています。 両家が現場検証してるときに他の業者がみたら、そんなのだけでは絶対に壊れる様な作りではないと‥ でも絶対やっていないと子供が言ってるので、親は信じているみたいです。 親も反対から倒れるのを見ています。 もう8年耐えているのに、急に倒れるなんてのも、おかしいと思わないのか不思議ですが‥ 施工ミスはないみたいです。 車のドアが当たった傷があると業者は後になって教えてくれました。 うちの子も女児が蹴るところも見ています。 壁は60×90センチ位の高さで鉄筋は入っておらずでも他の業者が見てもすごくしっかりしたもの。 車のドアが原因だとは相手は知りません。 子供が壁を蹴ろうとしたら倒れたと思い込んでます。 初めは施工ミスを疑って全く悪びれていませんでしたが、蹴ると言う行為に対して注意したら、自分とこが原因で倒れたのは事実で、仲良くして行きたいから全額弁償するとは言ってくれました。 今更分かった事実、正直にドアの事を言うべきか、迷います‥相手は何もしていないのに弁償すると思っていたら気の毒で‥ でも事実を伝えたら傷つく可能性も‥ ただ、10万までで修理できると思ってらっしゃるのが、16万位はかかることも伝えなくてはなりません‥仲良しだけに言いにくい事ばかりで病みそうです。 思い入れのある壁が壊れたショックと相手が仲良しだけに夜も眠れないです。 これだけ辛いのに10万越えた分うちが泣き寝入りして払うのがいいのか、ドアの事実を伝えて納得してもらって弁償してもらうべきかどうすればいいでしょう‥
専門家の方、ぜひ回答お願いいたします。 我が家（築３７年）の南側に隣家の駐車場兼通路があります。 そこに、単独で自立しているベランダが2年半前に建ちました。（階段付き、４帖ほど） 隣家はそのベランダの下を通り玄関へ行く形です。 うちのベランダも境界ギリギリに出ているので、お互いのベランダの距離は４０～５０センチほどで 布団を干しても叩くことはできないほどで洗濯物も丸見え状態です。 このベランダは基準法で言う「建築物」なのでしょうか？ 建築物であれば、境界線ギリギリに建てても問題はないのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
謝ってまな板が落ちてきて、新築のフローリングに穴が空いてしまいました・・・。。 そんなに大きくはないですが、(1.5cm弱の円くらいです。)凹んだ、というより完全に穴です。。 工務店の人に見てもらったところ 補修には4万かかるし、今後もこどもがいたらドンドン傷つくからそのままにしておいてもよいのでは？と言われました。 確かに他にも既に幾つか穴や凹みがあり、今後も増えると思います。 でも気になる・・・し穴を見ると凹みます。。 とは言え4万円は高すぎです。。。 以前スマホを落としてしまって、凹んだ箇所は ホームセンターで売っているクレヨンみたいなもので補修を試みましたが、 全然きれいにふさがりませんでした。。 皆さんならどうしますか？？ 今すぐ補修するか(自分で？業者に？)、あきらめてとりあえずほおっておくか、 数年後こどもが大きくなった頃に直すか。。。 大きくなった頃ってどのくらいなのでしょうか。こどもはまだ1歳です。。。。 アドバイスお願い致します。
車道用？インターロッキングブロックを使い、自身で、県道から田んぼへ乗り入れ可能な道を、施工しようと思っています。現在、県土木の施工に寄る、土と砂利の道になって、固まっています。両端が斜めになっており、一度、施工直後、崩れた事があり、補正はしましたが、あまり強度があるとも、思えません。両端にブロックを用い、垂直にして、その上から、即乾用の簡易コンクリートで固めてしまおうと思っていましたが、何となく殺風景なので、代わりにインターロッキングブロックを敷き詰めようか？と考えています。インターロッキングブロックの施工ですが、現在の固まった土壌の上の土を、インターロッキングブロック分のみ取り除き、インターロッキングブロックを敷き詰め、隙間に砂を入れれば良いのでしょうか？固めてしまうとインターロッキングブロックは、割れるのでしょうか？通るトラクターは、かなりの大型で、搬送の為のトラックも入ります。
寒さ対策と節電のため今年初めてビニールカーテンを取り付けました。 場所は和室ですが、我が家の和室には障子がありません。 窓にはブラインドだけです。 毎年ものすごく寒くなるので、ビニールカーテンと普通のカーテン、ブラインドというふうにしてみました。 ただネットを見ると結露をすると書かれている方もいるのですが、LOW-Eのガラスでも結露してしまいますか？ 結露は宜しくないので、LOW-Eガラスでビニールカーテンをされているかたの、体験談をお伺いしたいのでお願いします。
通販で買ったエンジニアブーツ。なかなかシンナー臭がきつくて取れません。市販の靴用消臭剤でもダメ。何かいい方法あったら教えてください！
今度、私の家の隣の土地の所有者の方が変わり、建物が建つようになりました。 工事にあたり、新築の家の上空に通信線が横断しており支障となるのでうちの家の 壁に這わして欲しいと言われてます。 今度、業者さんから説明を聞くようにはしているのですが、こういう事ってあることなんですかね？ 這わすとしても壁に穴を開けたり、金具等を付けないといけないだろうし・・・ うちが建て替えとかになるとまたまた移設出てくるだろうし。 嫌ですって言えばそれまででしょうけど。 一般的にはこういう時はどうされてるんでしょうか？ 基本的には、配線OKで話をするつもりです。 また、うちの壁に這わせるとした場合、いくらかのお金が出て契約的な事をするのでしょうか？ よろしくお願いします。
画像のものはネズミの糞でしょうか。 携帯で４倍くらいして撮影したものなので実物はかなり小さかったです。遠目ではただのゴミくらいにしか思えない程度の大きさです。 また、手袋越しでしたのでよく分かりませんでしたが、やや硬めで押しつぶしても崩れませんでした。 一応ネットでネズミの糞の画像も検索しましたが、検索で出たものと比べるとあまり厚みがなく、色もどちらかと言えば灰色のような印象があると感じました。 匂いは現在風邪で花を詰まらせている為よく分かりませんでしたが、近づいてもさほど臭いはしませんでした。 絨毯なので小さなゴミがくっついていることもよくある為それではないかとも思ったのですが…。 ネットで調べたら気になるようならアルコール除菌剤で拭く程度でいいとあったので、やむを得ずリセッシュを吹き掛け、その上にマットを敷いてあります。 画像のものはネズミの糞でしょうか。それともただのゴミでしょうか。 対処としては他に何かすべきでしょうか。 この絨毯を剥がすわけにもいかず、ネズミの糞だったらどうしたらいいのか困ってしまいます。 緊急ですのでお願い致します。
家の境界を示すコンクリートの杭が隣の家の工事で、こちらの了解もなく勝手に打ち替えられて、１ｃｍほど隣の家が広がり自分の家が狭くなる方向でした。非常に気分が悪いです。 写真を運良く撮っていて、打ち替える前を示すことができます。 普通はこの程度目くじら立てないのでしょうか？それとも打ち替えるよう言うものなのでしょうか？ ご知見ある方いらっしゃいましたら、お教えください。
先程 、部屋でドライヤーを5分程度使っていたら 急に全部屋が停電になりました 。 ブレーカーが落ちたのかと見に行くと どれも落ちていなく 、漏電ブレーカー(テスト)を切って 漏電ブレーカー → 安全ブレーカーの順にスイッチを入れていった所 、安全ブレーカーのスイッチ1つだけが入らなくなってしまいました 。 何故でしょうか ？ また故障の場合 修理費用はいくらくらいかかるでしょうか？
都市計画地域外に住む者です。 今度、木造車庫（約８０平方メートル）を建築予定で見積りをとっている段階ですが、 都市計画地域外ということで確認申請が必要ないだろうとのことで 知り合いの大工さんに直接工事を依頼するつもりです。 そこで、ネットを見ていると、 車庫の内装制限はどの地域も必要と言う意見を目にしますが、 当方、建築費用を抑えたいのと、石膏ボードで囲われるのが嫌なので 木構造あらわしで良いのですが、自己責任でも消防法の罪に問われるものでしょうか？ また、消防署や税務署から検査や指摘などがあるものでしょうか？ また、知り合いの大工さんに後々迷惑がかかるものでしょうか？ どうぞ、ご教授おねがいいたします。
２４H換気の浴室換気扇が築５年でシロッコファンがうるさいのですが寿命ってこんなもんですか？因みにMAX（株）製です。
家を新築する時、貸家の下を１２年前からうちの２軒隣に物置を借りています。建てる時に仮住まいで上の住まいと物置を１か月、３万５千円で借りていて、建て終わってから物置だけで毎月５０００円払っていました。とにかく物が多く、天井まで埋もれていた状況でした。７年前に大雪で天井が壊れ、危ない状況になり、２年前に大家さんから退去命令を言われました。 老朽化で置いていても事故を起こす危険性があると言う判断で貸せないと言いました。 物置の隣の家も借りていたが退去命令を出されて、すぐ出てゆきました。うちはいつまでも出て行けずに困っています。家を建てた時に物置を建てる場所がなく、いつまでも借りている状況です。 退去命令を出された時に置いていてもいいが、万が一事故を起こしてもこちらでは一切責任は取れないので一切お金は取りませんと大家さんから言われました。事故は天井が壊れ、下敷きになる事の恐れです。片づけようとせずに２年もこの状況です。とにかく物を捨てようとしない親の行動に困っています。いい加減退去しようと言っても。話してもはぐらかし、話せば、ピンと外れているやら、バカじゃないの、頭おかしいばかり両親は言う一方、築２００年の家を壊す前に家の柱にふすまやらをとって置いたり、祖父母の本棚やらをとって置いています。腐敗しているのに捨てようとしない、言っても一方的にそればかりです。大家さんの娘が年に４回、隣県から里帰りで娘の娘と一緒に帰って来て、うちに毎回お土産を、小学生の子が置きに来ます。親に探りつけられているよって言ってもそんな事はないと言っています。小さい頃からその子が一人でうちに来て、置きに来て、親が持ってこないで子供が持ってくるから怪しまないのはおかしいと感じています。年に４回、車で片道４時間かかる所から帰省して来るのに怪しまない親に唖然としています。大家さんの孫が小学５年になり、再来年には中学上がるから下手すれば中学あがると同時に家を建てると言いかねないと言っても親は理解していません。大家さんの娘も大家さんが高齢の為規制の度に草むしりや家の掃除して帰っています。親は躊躇な事を言います。家を建てると言われたら、３か月前に完全に退去命令を出すだろうと言っています。いくら大家さんから退去命令を出されて、置いてていいと言われて、長期化になり、困っています。私は家を建てた当初からいつまでも借りれない事は言っていました。一生、借りてる気は聞きましたが一生は借りないと言っている割には進まない感じです。お互い高齢同士、揉める確率は高く、早めに退去できる方法があったら退去したいです。何か案があったら教えてください。物を捨てられない親で大変で言っても悪者にされるばかりです。昔の物やらをとって置く一方です。
今、住んでいる家を買うときに息子夫婦と住む積りで、頭金は私が出しローンを息子が組みましたが結局同居に至らず、今は娘と住んでいます。ローンは、私と娘が返済していて息子は一銭も払っていません。このままでは、息子の物になってしまうと言われ困っています。 どういう手続きをしたら、娘の名義に変える事が出来るでしょうか？ どの位の手数料がかかるかも分かったら有難いです。
お世話になります。 家の外構の事で教えていただきたいです。 建物の外壁のフェンスの代わりに、バラを使いたいと考えております、はたして良い外構のデザインになるでしょうか？ 環境的にも気になります、　虫がよってこないか不安です。 維持管理は負担にならないでしょうか ご経験、詳しくご存じでございましたらアドバイスをお願い致します。 良い内容でしたら、外構に取り入れてみたいと思います。　 できましたら、薔薇の名前も重ねてご指導くださいませ、宜しくお願い致します。
トタン屋根だけ施工、一日中降った雨で、壁の石膏ボード、床のコンパネが水浸しと なりました。 天井の石膏ボードから水滴がポタポタと落ちている状態で、一日おいて湿った状態で壁紙と、床に クッションフロアを施工した場合、不具合が発生するのでしょうか？ ベテランの職人さん、ご教授ください。
昨日の事です。 低い位置にある（高さ４０センチくらい）庭の水道の蛇口に、自転車が倒れ悪い角度で当たったのか蛇口の根元？が完全に取れてしまい、水が吹き出し止まらなくなってしまいました。 その為、現在は大元の水を閉めてる状況です。 家中の水が出せなくなっており（大元を開けると大量の水が庭に吹き出す為）水道は勿論トイレ、風呂も使えず、簡易的に何か手はないのかと困っております。 明日業者が来るのでとりあえず今日一日、なんとか、庭の吹き出しを抑える方法があればいいのですが思いつきません。。。そこそこの水圧で出てくるので色々試しましたが万策尽きている状態です。 また修理の際費用はどの程度のものなのでしょうか。。。
母親と娘夫婦で同居中です。 親というのは私の母で60代で年金のみの収入です。 月に6万ほど年金をもらっています。 母は独身です。 母が20年以上前に購入した住宅ローンがあと500万ほど残っています。 このローンを今の年金だけでは払えないので 私たち夫婦が同居して払い、生活費も出しています。 夫婦で働いていますし、まったく払っていけないわけではないのですが 諸事情あってどうしても母と別居したいと思っています。 ローンを組んだ本人が年金だけの収入でローンを払えない場合 どこで相談するべきですか？ やっぱり銀行ですか？弁護士でしょうか。 私たちが払ってきたローンは約5年間です。 年金だけでやっていけないという母に代わって払ってきましたが そろそろ自分の家の購入を考えています。 違う所への転居を考えているので建て替えはしたくありません。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 私は28歳、旦那は31歳で結婚して1年ほど経ちました。結婚してすぐ旦那の実家に入り同居をしています。義母は離婚しており、3人で住んでいるのですが 毎日小言や嫌味ばかり。ズボラで家もゴミだらけ。ご飯も賞味期限切れを平気で食べ、私は何度も食あたりになりました。何度も旦那が注意しても言い訳、逆ギレで全く直りません。 子供はまだいませんが、この状態で子供は作れないし、私自身もストレスで日々イライラして旦那に当たってしまったり、、、このままでは夫婦仲も悪くなってしまいそうですごく辛いです。 旦那と何度も家を出るという話をしてはケンカになり、最近しぶしぶですが了承してくれました。 時間があくと旦那の気持ちが揺らぐのですぐにでもアパートを探して義母に話をしようと考えています。 そこでアパートに住むか 家を建てるか悩んでいます。 よく、『アパートに住むなら家を建ててしまったほうがいい』と言われますが、家を建てるといっても旦那の収入は20万弱、私は13万くらいなので厳しいとは思います。 古くてもいいので安いアパートにとりあえずでも住んでお金を貯めていくほうがいいのか 思い切って借金をして家を建てたほうがいいのか。。。 どうかご意見をお聞かせください。 補足ですが年齢のことも考えてできれば早めに子供もほしいと思っています。 子供、家どちらもほしいですが金銭的に難しいですよね。。。 新婚生活をまったく満喫できないまま旦那の母親の顔色を伺って毎日過ごしていてやりきれない気持ちです。 今は旦那とのごく普通の家庭を作りたいという気持ちでいます。
格安ホテルに関して質問します 海外から友人がくるのですが、ホテルを探しています。 ホテルはさいたま市が理想なのですが、東京でも構わないので一泊3000-5000くらいのホテルをご存じなかたいらっしゃいますか？ビジネスホテルではない一般の格安ホテルをさがしています。 楽天サイトで検索してもツインベッドであれば、一泊一万からとかあるのですが、それだと友人にとって高値なので。 お願いします。
ネットで、団地の子と遊んではいけないと親に教えられた人が多かったので、団地について調べたのですが、ガラの悪い人や、外国人が多いそうです。 僕はよく自転車などで遠くへ出かけるときに、団地を通ることがあったので、あまり違和感はなかったのですが、団地の近くは治安が悪かったりするのでしょうか。 今まで何の問題もなく接してきたので、少し怖くなってしまいました。
階段部分が腐食してきています。何ヶ月か前にある部分が変色して、少しだけ穴が開いている状態でした。羽虫の様な虫もいました。そこで殺虫スプレー（虫除け効果あり）をしました。それから虫は全く見ていません。 しかし段々と状態が悪くなり、現在では写真の様な状態です。 もっと早く対処すべきだったと後悔しております・・・。 とにかく早急に業者に頼むべきでしょうか？ お金を浮かせたいので出来れば自分で処置したいと思っていますが難しいでしょうか・・・？ ご回答をよろしくお願い致します。
建物表題登記を自分で行いたいと考えています。１階、２階とも長方形の簡単な造りです。 建物図面、各階平面図を書くのに、JW－CADというフリーソフトが便利と聞きました。 でも、サンプルファイルがないので、一から書くのには荷が重すぎます。 法務局提出用に様式ごと入った（下段に作成者や縮尺を印刷できるもの）、若干修正するのみのサンプルファイルがあるとあり難いです。 エクセルなら得意なので、そのサンプルがあるともっと嬉しいのですが、縮尺等が難しそうです。 最悪、無いようなら、建築会社からもらった図面を縮小拡大コピーして、縮尺を合わせ、様式に貼り付けて作成するしかないかなとも思っていますが、綺麗に仕上がるか心配です。 最も簡単で、綺麗に作成する方法を教えて下さい。
確か昨年のワールドビジネスサテライトだったと思うのですが（大江さんに変わる前だったと思う。一昨年かもしれません）、番組内のニュースで「洞窟内にいるような自然な涼しさ」という新しい冷暖房機器の特集をやっていました。部屋の中央に大きなパネルを置いて、そこから冷気と暖気を出すというものでした。福岡県に本社を置く会社で、当時ホームページにいったら日本各地で体験会を実施しておりその体験会に来場しなければ販売は出来ないということでした。 ブックマークもしていたのですがその後パソコンのハードディスクがクラッシュし、バックアップを取る前だったのでそのサイトもわからなくなりました。会社名も失念してしまい、いま困っています。どなたかお心当たりのある方、会社名やホームページのＵＲＬを教えていただけませんか？福岡が本社というのは確かです。どうかお願いします。
2014年11月3日に遮光1級のオーダーカーテンをニトリ前橋店にオーダーしたところ、10日後に届いたので早速使ったところ、縫い目が上から下まで2本くっきり線状の縦線で光が差し込みました。遮光1級の定義は99.99％の光の遮りで、光の加減は強くありませんが、とにかく気になるので前橋店に連絡したが、注文した際に縫い目より光が差し込む可能性があると説明してサインをいただきましたとの事で、全く取り合ってもらえませんでした。自分もここまでひどいとは思わなかったので、ニトリのお客様相談室に連絡しましたが、対応するのは前橋店でしたので同じことの繰り返しでした。しょうがなく消費者相談センターに連絡して対応してもらいましたが、厳しいみたいです。ニトリは結構苦情処理対応は悪いみたいです。オーダーカーテンなので処分にも困ります。結局、使えないので17588円もしたのに捨てるしかありません。泣き寝入りするしかないのでしょうか？
こんにちは。 自分の部屋に大きな穴があります。 石膏ボードがボロボロの酷い有様です。 何故こうなったのかは置いてさておき…。 大きさにして相当なもので、 それに加え中くらいのものから小さいものも幾つか。 大きさにして 縦120cm×横80cm、 35×35 35×20 45×35 その他小さいものがポツポツ これら全てを補習するとしても高くてどのくらいの金額がかかるのでしょうか？ 予算10万円で足りるでしょうか？
10ｍｘ15ｍの部屋の天井に910角の化粧石膏ボードを貼る時に通し目地にするか又は、目地を 通さない破れ目地がよいか迷っています。どちらの目地が多く使われているのでしょうか？
伊礼智氏、中村好文氏など著名な人気建築家に設計依頼をする方はどのような方なのでしょうか？ 著書を見る限りは関東近郊に住む(まあ事務所が関東なので当然ですが)そこそこのステイタスをお持ちのクライアントさんが多いような気がします 著名な建築家の方に家を建ててもらいたいと思った時、 一般人でも予算と条件を満たしていたら設計してもらえるのでしょうか？ また建築家(著名でなくてもアトリエ系の事務所を構えている建築家)に頼まれた方はどのような経緯でその建築家と知り合い、家を建てることを決められたのか知りたいです
マイハウスを建てるにあたり、住宅ローンの審査をするにあたって、問題が生じたのです。 一緒に、住む相手とは、まだ籍が入っておらず、それぞれ実家暮らしです。 ので、住むところができ次第、籍をいれたいと考えていました。 ところが、ローンの審査とゆーのは、今後、籍もいれて、まさに、その家の為のローンを考えて いると言うのに、形式上、他人なので、一緒に、ローン審査の対象にならないそうです。 家の名義は相手の名前でと考えています。 すると、ローン審査は、相手の収入のみになってしまい、思うようなローンがくめない可能性があるのです。 まだ、審査待ちですが、、、、 籍をいれていなくても、２人の収入の合算で、ローンを考慮してくれる所はありますか？ また、何か他に策はありますか？ 家の名義を共同名義に、すれば、それぞれ、ローンは可能なのかもしれませんが、 籍をいれてから、一括したいときに、手数料や税金がかかったり、ややこしくなるのではと、 それどころか、そういった手続きは、できなかったり、するのでしょうか？
totoのウォッシュレットのTCF702を取り付けるのに分岐水栓が以前の型と違ったので交換しようとしたのですが分岐水栓横にある止水栓をマイナスドライバーで閉めてタンクの水を流し水が止まっているのを確認して、分岐水栓を緩めたのですが水がシュウーと出てきました。残り水かと思いタオルを当てて10秒程度待ちましたがあっという間にタオルがびしょびしょになったのでしめなおしました。分岐水栓の交換は屋外のメーターで水を止めて交換できましたが、止水栓を止めても水が出てきた理由がわかりません。 タンクはTOTOのSH91BAで便器の型はわかりません。誰かわかる方教えてください。
先日、近所の家族ぐるみで仲良しの家の6年の女の子に玄関のレンガで出来た飾り壁を壊されました。 横に停めていた車に右手をついて、左の手足を高く上げてロンドン橋を作る様な形で蹴りました‥ 丈夫なレンガですが、壁として作っておらず、しっかりしたセメントで固めて積んでいるだけで、何らかの横からの強い衝撃があれば倒れます。 衝撃をあたえなければ何年ももち、くずれません。業者もみてそう言ってます。 他所の玄関の物に足で蹴るような事をしたから壊れたはずなのに、本人は蹴ろうとしたら、蹴る前に倒れ出したと言うらしく、親はそれを信じています。 でも、うちの子は足が伸びるまで蹴っていたのをみています。 思い入れのある壁で、小さいけれど何十万もかけています。 修理をしようにも特注レンガでもう手に入りません。 残りで違う形にするしかありません。お気に入りのステンドグラスのブロックもつけていましたが、治らない事にショック、更にちゃんとした謝罪がないのが一番信じられないです。 親も反対から倒れるとこも見ていたのに、悪いと思わないのか不思議です。 子供がした事とはいえ、高価な物、10万以上はかかるのに修理代は泣き寝入りしないといけないのでしょうか？ 相手は弁償しますとは言ってくれていません。 うちが逆の立場なら直ぐに謝罪し、高くても弁償し、直ぐになおします。 こんなグチャグチャの玄関でいつまで過ごせばいいの～～T^T どっちが払うべき？
社会人になるので、一人暮らしをするのですが不安でいっぱいです。 引っ越しや水道・ガスなどの手続きなどもサッパリですし、不動産にも行った事がありません。 敷金や礼金・・初めて聞く言葉を少し調べたりしましたが、一人暮らしをやっていけるのか不安です。 親にほとんど任せっきりで、洗濯の仕方やゴミ出しの仕方、アイロンの仕方なども分からないのです。 一人暮らしをしていくにあたって０から教えてくれるサイトや本などがあれば教えて頂きたいです。 また実際に一人暮らしを経験して「こうしておけばよかった」ということであったり、「こういう失敗をしてしまった」など、なんでも構いませんので教えていただけると嬉しいです。
　１ＬＫでベランダが二箇所あるマンションって存在するでしょうか？ 　イメージとしては添付画像の感じなのですが、１ＬＫという狭さでベランダが二箇所あるのは不自然ですかね
網入りグラスにUVカットフィルム(透明)を貼りたいと思っています。 熱割れに危険性がある為メーカーは推奨していませんが、すだれも使う予定ですので、 すだれ越しの網入りガラスならばフィルムを貼っても問題無いでしょうか？ ちなみに日当たりはとても良いです。 よろしくお願いします。
畳をあげてみたら、写真のような幼虫？　虫の死骸がたくさんありました。 数匹生きていましたので写真に撮りました。 シロアリの幼虫？と思い、ネットで調べてみましたが少し違うような気がします。 ご存知の方があれば教えてください。 全長は5ミリほどです。 よろしくお願いします。
駐車場にする場合、どのくらいの金額が掛かりますか？また、コンクリート？アスファルト？どちらが安いですか？
パナソニックの産業用パネルを１０ＫＷ　横置き３段　３・５寸勾配　強風地域ではありませんで　野立てで計画しています　純正金具架台が予算にあわないため　基礎+束+母屋を３寸角の材木で組んでそこに直接パネルをのせようと思います。または、母屋木の上に２寸角ほどの垂木を流して垂木にパネルを取り付ける方法を考えていますが、取り付ける金具の知識がありませんどなたか垂木とパネルを取り付ける金具　母屋木とパネルを止める金具を販売されている方　また経験されたことおありのかた教えていただけませんでしょうか できましたら地元の木材で架台を組みたいもので。
マンションの管理費、修繕費はマンションによって違うと思いますけど、なぜなんでしょうか？
普通の駐車場タイプと、地下から車がグルグル回ってででくるタイプの駐車場だと、どちらがいぃのでしょうか？
夫の父親が十数件の貸家を所有しています。 築26年です。 そのうち半分は最近リフォームをしてきれいにしました。 空いている貸家1軒を壊して私どもの家族の新居を建てる予定になっています。 ただ若干土地が狭く、もう少し拡張したく思っています。 もう1軒壊して拡張したいのですが、入居されている貸家です。 入居されている貸家はリフォームされていない貸家なのですが、そこを退去していただき、引っ越し代金をお支払させていただいて空いているリフォームされた別の貸家に移動していただきたいと思っています。 可能でしょうか。 その他費用が発生するならば何があるでしょうか。 お教え下さい。お願い致します。
　トイレの照明・換気扇のスイッチ（WN5611）２０年使用が感知しなくなったのですが、現在は手動（入⇔切）で使用　同等スイッチは販売されてますでしょうか教えてください。
注文住宅ですが、どうも１階の天井裏にネズミらしきものがいるみたいです。たまに木等の伸縮音ではない音がガサゴソ音がして、下から天井をたたくとしばらくするとおさまります。１階の天井裏なので潜ることもできず、、点検口から懐中電灯を照らしましたが、さっぱりわかりません。電線をかじられて火事になったり、大量に発生されては困ります。（一体どこから侵入してきたのか？）何か良い撃退法があれば是非教えて下さい。お願いします。
横浜市でも、私の住んでいる地域は浄化槽設置だったのですが、この度、下水道が整備されることになりました。 宅地内の汚水・排水配管と下水道本管へ取付管の間に設置する公共マスは、下水道工事業者の権限で設置位置を決めることができるのでしょうか？ 私としては、今まで浄化槽と下水管を接続している配管途中に設置して欲しいのですが（宅地内の配管工事の負担が少ない）、工事業者としては、下水本管と接続しやすい別の場所に設置すると言っています。
長文ですみませんがよろしくお願いします。 検針員さんからの「水漏れ調査のお願い」がポストに入っていました。けっこう古い木造2階建ての家です。 水道局で管工事業協同組合に加盟している自宅付近の業者さんを３件紹介してもらいました。 どれくらい費用がかかるか見積もってもらいたいと思ったのですが，どの業者さんも 「水まわり工事は見積もりという習慣はなく、修理を頼まれたらすぐ修理にとりかかり、最後までやります。漏れている場所がすぐわかる場合もあるし、地面をずっと掘って行って水道管等のひび割れが見つかるかもしれない。修理代金も掘ってみなきゃわからない。」 と言われました。そりゃそうですよね。 でも疑問がでできます。 もし漏水探知装置で水漏れ箇所が特定できず，どんどん土を掘ったりしてやっと原因が判明し、高額な費用がかかると言われた時、「では改めて工事を依頼するかどうか決めます」といえるのか。言えなかったらもうそのままやってもらうしかないの？ 言える場合それまでの調査費はどのように計算されるのだろうか。時間で計算か？ 「費用はすべて管工事業協同組合の基準に従って計算されます」ということだが、その組合の基準は一般公開していないそうなので，消費者にはどのように費用が計算されるのか全くわからない。 「水漏れ調査のお願い」をもらった経験のある方，どのように対処なさったか教えて下さい。 また管工事業者さん、以上のように調査、費用に不安と疑問のあるのですが、何か助言いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
結婚1年目で、3ヵ月の娘がいます。 離婚危機に直面していて、娘と実家にいる間に旦那と3人で住んでいたアパートを今月末で解約すると旦那から連絡がありました。 アパートに旦那の荷物はすでになくなっていて、実家にいるようですが連絡も返してくれません。 旦那は気分屋なので本当に離婚するのかわかりませんが… 長くなりましたが本題です。娘の予防接種や検診が来月あり、アパートを借りていた区で行うことになっているのですが、そのアパートは今月末で解約してしまいます… まだ籍は旦那のところに入っているのですが、違う区にある実家に私と娘の住民票を移さなければいけないのでしょうか？ 予防接種は別の病院を探しますが、できれば検診までは元の区で受けたいと思ってたのですが、住民票を移せばまたすぐに検診の通知って来ますか？
補強の仕方などが書いてありますが、なんとなく「あんなもんでいいの？」と思いたくなるような工事でもかなり高価ですよね。大丈夫なのでしょうか？ よい情報がありましたらお教え下さい。
別荘の階段下に８０キロの薪割機が置いて あります。 これを一人で階段上に上げる方法をお教え下さい。 階段に板を立てかけて車輪つき台に乗せるとか 滑車を使うとかはみは非現実的です。 宜しくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 1～2年ほど前に、新聞の特集で読んだのですが不覚にも詳細を忘れてしまいました。 ・新規開発した窓ガラスであること ・北側や建屋に隣接した、日当たりの悪い部屋向けの窓ガラスであること ・特に上方からの日光を室内に取り入れるような仕組みであること このような内容だったと記憶しています。 メーカー・商品名などご存知でしょうか。 よろしくお願いします。
ゲストハウスに住んでるんですが、 友達泊まり禁止で、わけがあってつい１泊とめったんです… それに重なってたまたまわすれた家賃２日おくれた（はじめてのおくれ）… 強制退去というのは納得ですけど中旬までにた退却してて言われたけど、 家賃はい１ヶ月分取られたのは納得行かない…また契約には泊めた場合ペナルティがありますという明確ではないな契約… この場合て何と か住んでない分の家賃とりあもどせないのかな？外国人なので問題はおこしたくない、でもだまされたくはないので確認したいです。 ちなみに、強制退却してくださいつたえてくるのは怖い男性２…ぜんぜん平和でわない話し合い、全然問題起こしていないつもりだけどなぁ…
築４６年の木造住宅でも耐震補強とかすると、 本当につぶれなくなるのでしょうか?
こんにちは。 ググってみたら、防気カバーなどあるようですが、それより前（最近ですが）に、コンセントやスイッチカバーを外してセロハンテープでなるべく密閉させて使用していて、今のところ何ともないのですが、ふと安全性が心配になり、専門家の知り合いもおりませんのでこちらで質問させていただくことにしました。 この説明で、現在の状況を想像していただけるか心配ですが、わかる範囲で結構ですので教えてください。 また、ググった時に、100円弱の防気カバーをDIYされてるブログを幾つか見つけたのですが、配線など、素人かできる簡単な残業なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
営業担当者との見積り相談の結果、次の2社が優良業者と考え選択する予定ですが迷っています。もし当該2社に太陽光発電施工を発注した方がおられましたら、評価をお聞かせください。 １．東京―(株)エコフレンド、　　２．神奈川―(株)ユウサービス よろしくお願いします。
再建築不可の物件を購入しました。（添付の図の赤い箇所です） 物件は全面が4ｍほどの通路に接しており、その通路の持分もあります。 また、公道に面している側から3分割された土地で、それぞれの持ち主にも通路の持分があります。また、公道側の土地のみが公道に接する形で奥の2つが公道に接道していません。 役所に問合せたところ、再建築を可能にするためには、奥側の持ち主と、2ｍずつの路地状敷地と見なすべく手前、奥の持ち主と協定を交わすべしとのことでした。（42条1項5号道路（位置指定道路）にするのが難しいので） これは、建築許可が出せるかどうかは、実際の持分は関係なくそのようにみなせるかどうかが問題だから、とのことです。 さらに、この場合、測量士や建築士などに依頼し見なし分の境界を確定し、さらにそれぞれの土地の持ち主に再建築の際には路地状敷地とみなしてもらうべく一筆書いてもらっておいたほうがいいとのことでした。 これは具体的に何をするのがよいのでしょうか。測量士や建築士に依頼する必要がある場合、 費用などはどの程度かかるものでしょうか。 対応方法などご教示頂けましたら幸いです。
こんばんは。 中二階とは、一階と二階の間に位置する階層の事だと思いますが、 例えば、二階と三階の間に階層があった場合は、中三階と言うのでしょうか？ それとも、「主要な階層の間にある小さな階層」の事を、何階と何階の間にあるかに関わらず、中二階と言うのでしょうか？ Ｗｉｋｉｐｅｄｉａには、 ＞中二階は１階と２階の間にあることが多いため「中二階」と呼ぶが、それより上の階層に中二階構造がある建築物も珍しくない と載っていたんですが、これは、二階と三階の間にある階層の事は「中二階」では無く、「中二階構造」と言うという事なのでしょうか？ 何やら複雑な文になりましたが、お分かりになる方がいましたら宜しくお願いします<（_ _）>
今現在アパートに住んでいるのですが、38歳になっても独身でいる為、 両親が家（中古）を嫁入り道具のかわりに買ってくれることになりました。 私が働けなくなった時、アパートだと出て行かなくてはいけない、 一戸建てだと自分の財産なので出て行かなくていいという考えがあるようです。 実家は兄弟が家を継いでいるので・・・。 まだ結婚をあきらめたわけではないので、アパートのままでいいと思っていたのですが、 両親は、いつまで命があるかわからないから、今できる時にしてやりたいとの事。 こんなことをしてくれるのは他の誰でもなく両親だからしてくれるという思いがつのり、 感謝の気持ちでいっぱいなのですが・・・ どの家がいいか不動産をめぐり、今契約前の状態です。 私自身、何の心の準備もないまま、家を買うと言われてから、 一週間で決断を迫られています。 一戸建てに住むとなると、 ・維持費にお金がかかる ・町内・近所付き合いがある ・その場所から動けない　など　たくさんのやっかいな事がでてきます。 もし結婚することになり、相手が家を持っている人だったら・・・とか、 まだありもしないことで悩んでしまいます。 自分のことなので、自分の判断で決めなくてはいけないのですが 本当に家を持つことが正しいのかどうか意見をください。 実際一軒家に独り暮らししている方の意見も聞けたらうれしいです。 宜しくお願いいたします。
カーブミラーを設置したいのですが、アクリルとステンレスどちらがいいでしょうか？
レンジフードですが、どちらが性能いいんでしょう。他違いがよくわかりません。塗装・掃除しやすい点など、なんでもよいので教えて下さい。 ＭＩＴＵＢＩＳＨＩＶ６０２Ｋ　http://www.suisuimart.com/56_194.html タカラスタンダードＶＵＳ６０４ＡＤ　http://tricyclehouse.co.jp/rangfood.html
我が家は築21年の鉄筋コンクリート一戸建てなのすが、 お風呂場にアスベストが使用されています。 壁に細かいカビのようなものがあり、それがアスベストなのであまりこすらないようにと点検の際に言われました。 こするなと言われても、こする程度で飛散してしまうと考えるととても怖いです。 調べたところ、吹き付けアスベストでなければさほど神経質になる必要はないとのことでしたが、 こするなと言われたということは危ないということですよね…。 とても心配で怖いです。 また、キッチンにも使用されているみたいです。 吹き付けは70年代に原則使用禁止になっていますが、我が家はどのような状態で使用されているのでしょうか。 とても不安です。 詳しい方、宜しくお願い致します。
　子供のころから高校生くらいまではエアコンなしで生活していましたが、 　その後はエアコンを使うようになりました。 　 　今では、贅沢と感じるようになりこれからはエアコンなしで生活していこうと考えています。 　東京よりの関東なので、全国的に考えるとさほど寒くない地域ではあると思うのですが、さすがに冬は寒いです。 　エアコンなしで生活をしている人いますか？ 　可能でしょうか？ 　
長文になります。 実家の分譲マンションで借りている駐車場の立ち退きを要求されています。 32年居住しています。 分譲マンションですが、駐車場付きで分譲された部屋と駐車場無しで分譲された部屋が有り、実家の部屋は駐車場無しだった為、新築で入居当初から敷地内の駐車場を借りています。 賃貸契約書等は取り交わしていないようです。 駐車場代は管理費等と一緒に口座引き去りされています。 滞納などはしていません。 16年前に私が結婚してからは、母が1人で住んで居るため、普段は車を置いて居ません。弟が帰省した際や、私が実家に帰った際に主に駐車しています。 この度、管理組合から普段駐車していないなら明け渡すようにと通告されました。 母が高齢で要介護になり、来年３月から私の子どもが実家近くの学校に通う事もあって、今駐車場を明け渡したくありません。 一月前位に管理組合の理事長宛てに、“上記事情も有り、明け渡しは承服しかねます”と電話で伝えています。その日のうちに組合から直接実家を尋ねて来られ、明け渡しを依頼されましたが、断りました。 ところが本日、突然、母の元に管理組合から “先日は快く駐車場を明け渡して頂きありがとうございました。付きましては、駐車場が入用の際は、個々にその日その時間分の駐車料を払って停めて下さい。”との一方的な文章と共に、封筒が送られて来ました。 勿論、母は承諾などしていないと言っています。 個々に使用料を払う来客用の駐車場は常に空いているとは限りませんし、私はいずれ実家に帰るつもりでいましたので、とても困っています。 このような場合、こちらは黙って明け渡すしかないのでしょうか。 もし、今すぐに対処すべき事が有れば、合わせてご教示願いたいのですが。
給湯器の入れ替えで悩んでいます。いままで、灯油の給湯器でしたが、灯油の値段があまりに、高くなってきて、プロパンの方が、よいのでは、とも考えています。都市ガスがベストかとも思うのですが、残念ながら、都市ガスは、きていません。灯油、プロパンガス、どちらがよいのでしょうか？ 教えてください。
東鉄のミリオンライト　ピンキングハサミが切れなくなりました。 どこか研げるところを教えてください。 よろしくお願いします。
玄関の鍵をなくしました。 防犯のこともあり、鍵を付け替えたいのですが…この画像のタイプのカギの付け替えはいくらくらいかかるものなのでしょうか？
こんにちは、 マンサード屋根ともいわれることが多い、駒形切妻屋根であるギャンブレル屋根という形式があります。 実はその屋根の日本への導入期というか普及期を調査しているのですがなかなかわかりません。 といいますのも、昔の軍隊の官舎建築にこのギャンブレル屋根の家が結構見られるのです。 例えばですが、北海道旭川にあった第七師団の官舎には普通の三角切妻屋根の木造家屋と、ギャンブレル屋根の官舎が混在しています。 私の想像では通常の切妻屋根の建物は明治３０年以降４５年ころまでに建てられたと思うのですが、では混在しているギャンブレル屋根の官舎はいつ頃建てられたのかが不明なんです。 ギャンブレル屋根は大正から昭和だと思うのですが、よくわかりません。 つまり混在しているのは建て直された官舎なのか、当初からギャンブレル屋根のものがあったのか、その辺りが知りたくて質問いたします。 宜しくお願いします。
　マンションに住んでいるのですが、数年前に真下のテナント部分にできたカルチャー教室？の騒音に困っています。管理会社にもマンションの住民からなる理事会にも相談しましたが、ほとんど効果がなく質問させていただきました。とても長いですがよろしくお願いします。 　このテナント部分は曜日や時間ごとにやっているものが違っていて、例えば空手などの格闘技等主にスポーツ系の教室を開いているようです。 その中で私が悩んでいるのが空手、格闘技クラスの時間です。 　カルチャー教室のメインでもあるこの格闘技系クラスは、祝日を除いた週6日の15時頃から23時まで営業しています。生徒数はかなり多く、小学生から社会人まで幅広い年代の方がいて結構な人数でやっています。 15時から17時ごろまでは小学生以下クラス、18時からは中学高校クラスでそれ以降は23時まで社会人クラス等いう具合に分かれています。 悩んでいる騒音についてまとめます。 ＊まず全クラスに共通しているのが掛け声がうるさいこと。「せい！はっ！やあ！」などと腹の底から大声を出して10分弱位がクラスを変わるごとに行われます。1日に3～5回くらいです。短い時間ながらもその声はテレビの音量レベルを20位あげてもかすかに聞こえます。 そしてこれは子供のクラスのみですが、掛け声と同時にピコハンの音が聞こえます。これも全力で叩いているので「ピコン！パコン！」とびっくりするぐらい大きいです。 ＊次に組手の時間。ドスン！ドゴンなど地面に勢いよく倒れている時の音と振動も日によってバラつきがあり、クラスが変わるにつれうるさくなっていきます。大体1日に3回前後です。 マットを敷いてやっているようなのですが、真上に住んでいるのでそれでも十分聞こえます。 振動も立っていても感じるくらいです。 　子供クラスは18時くらいに終わるので仕事に出ている間や出かけているなどは気になりません。仕事が休みで家にいたいときは若干イライラしますがまだ我慢できます。 特に困っているのが社会人クラスです。 ＊社会人クラスは19時から23時までです。まず19時台に掛け声が始まります。しばらくすると少し静かになり、テレビをつけて音を出していればさほど気になりません。 ＊20時過ぎからまた少しうるさくなります。バスンバスンとミットか何かで打ち合いが始まります。テレビを見たりシャワーを浴びたりしていても止めると聞こえることがあります。 ＊21時から本格的にうるさくなります。これも日によってバラつきがありますが、ドゴン！バゴン！と組手だかサンドバッグだかを叩く音が定期的に聞こえるようになります。 この時間になるとヘッドフォンやカナル式イヤホンで音楽を聞いても音量を上げないと聞こえます。耳栓をすると聞こえるか聞こえないかです。大体22時30分過ぎまでやっています。 酷いときは23時を過ぎても続けています。23時までと言っておきながら破って続けているわけです。月に2～3回は営業時間オーバーな日があり、呆れています。ついこの間もそうでした。 ＊また23時までにクラス自体は終わってもその後メンバー同士で談笑したりして笑い声が聞こえてきたりします。ドカンドカン聞こえないだけましですが。寝る時間なので気になって仕方ありません。 ＊書ききれないぐらいありますが、以前はもっとひどかったです。夜中の2時3時までしていました。耐えかねて管理会社やマンションの組合など掛け合えそうなところには何度も相談しました。 その結果向こうはしぶしぶプログラムを変え、今現在でこのレベルです。（うるさくしているという自覚がないようで、その次の日には謝罪するどころか、家に来るなり逆に文句を言ってきました） 　相手はもう買い取った部屋だから好き勝手してもいいというような考えで、「嫌なら引っ越せ」とか「お宅が買い取るか防音設備などの工事費を出せ」ととにかく逆切れして聞く耳を持ちません。 ＊今現在も管理会社から何度も直接通知を出してもらっていますが、そのたびに「無視します」の一言しか返ってこないと言っていました。第三者を交えた話し合いの場を設ける話も出ていましたが相手が応じません。一度管理会社の人と直接話す機会があったのですが、その人も「オーナーの人が変わった人みたいで話を聞いてくれない」と言っていました。 　弁護士に相談すると以前相手に言いに行った時、オーナーは「そんなことをしても無駄。こういう問題はテナント側が勝つ」とやけに自信満々でした。 「これ以上うるさく文句を言うと嫌がらせするぞ」と脅す始末です。オーナーは体格も大きく凄んできて本当に怖い人でした。 　もうどうすればいいでしょうか？こういう案件は警察に相談しても大丈夫なのでしょうか？ 一応うるさい日と時間と内容をノートに書いて、特にうるさい日は録音しているのですが、他の相談を見ていると意味ないという書き込みもいくつか見られました。 　もう出来た年に買って長年住んでいるマンションを出ていかなければならないですか？ 立地はすごく良いし、住みやすいので悲しいです。第一お金もありません。 因みに真下にこんな施設ができると知らされたのは工事が始まる数日前でした。 他のテナント部分は病院が多く22時にはしまっている状態です。 　また両隣は片方が会社でうるさくなる夜間はいません。もう一方は耳が少し不自由な方のためあまり味方が居ません（聞こえるけどたまにしか気にならないらしい）。そのせいかこちらが神経質なだけなのかと疑ってしまうくらい参っています。 家族の中には早朝出勤の者もいて本当は21時22時には寝たいのに眠れません。 　 　特にうるさい日とうるさいと感じる日、そうでもない日がごちゃごちゃしていてその日にならないとどうなるのかもわからず、夜になっても全然くつろげません。気になるのは週に2、3日位で毎日ではないです。ただしその時間は必ず何かしら物音が何時間にもわたってしています。警察や弁護士は動いてくれるでしょうか？ 読みずらい長い文章ですみません。どうか皆様のご意見聞かせてください。
今所有している別荘の水道代がどんどん値上がりしていて、当初月3000円ぐらいっだったのが今では月30000円と10倍ぐらいになってしまっています。 こんなに高いなら自前で井戸でも掘って浄水機を通して賄った方が安いかと思うのですが、そういう事が可能なのかもよく判りません。 同じような試みを実行されて水道代を安くすました経験がある方がいらっしゃったら、是非どういうふうにやられたのかお教え頂きたいのですが・・・。 管理組合や物件ごとに条件が違う事もあるかも知れないのですが、別荘を所有されている方で同じように維持管理面での経費に頭を悩まされている方がいらっしゃれば、どんな事でお悩みなのか教えて頂いて参考にしたいです。 よろしくお願いします。
新築の際、キッチンだけは自分の理想に近づけたいと思っています。 そこでいろんな雑誌や本を読んだりネットで調べているのですが、ピンとくるものがありません。 まだまだ勉強不足だと思っているので、皆さんが参考にされたキッチンの本など教えていただけると嬉しいです。 本だけではなく、キッチンに関するサイトやブログなどでも大歓迎です。 また、キッチンに強い会社も知りたいです。 キッチンを作るときのアドバイスなんかもいただけるとありがたいです。 私の理想は、 明るいこと（窓が欲しい） 勝手口を近くに作りたい お菓子作りをするので作業しやすいレイアウトにしたい 収納が多い です。 無理なところは潔く諦めようと思ってます。 よろしくお願いします。
軽量シャッターはこじ開けて開きますか？ 実験できないので、ご存じのかたは情報下さい。
敷地及び共用部分等の変更（その形状又は効用の著しい変更を伴わないものを除く） は総会の議決項目と規定されていて、総会を開催せず 　理事会の承認を受け木を業者に発注し、移植してしまいました 　理事会の承認で木を伐採してしまいました 草木を変更した事は違法／遵法　どちらになりますでしょうか？ 「その形状又は効用の著しい変更を伴わないもの」 は通例／判例　から　著しい変更とはどのような行為かご教授頂けたら幸甚です。
　通勤が辛いです。 　特に雨や雪の時本当にしんどいです 　出費したくないので車も所有したくないので、時々考えるのですが 　職場と同じ敷地内に寮があるような仕事ってありませんかね 　大きな大学病院の看護師寮などはあるのかなぁと思うのですが、そういう寮ってプロ野球選手の寮のように何年か経つと定員の問題から出て行けといわれてしまうのでしょうか？ 　 　定年までそこで生活している人はいるのでしょうか？
台風で何かが飛んできて、窓ガラスが割れました ガラス屋さん何社かに自宅まで来てもらって、相見積りしてもらったところ ガラス代、工賃、消費税の合計が 最高で、26万円 最安で、11万円 でした 900×1800mm 透明（網無し）、防犯・防火・Lo-Eのペアガラスです どの道、保険が適用されるので自腹は痛まないので構わないのですが、ガラスってこんなにも実勢価格が異なるものなのでしょうか? ちなみに、最安だったのが家を建ててもらった大手HMでした そこが最高額になるかなと思っていましたが、最安なのが意外でした
来週退去の立ち合いがあります。 荷物は移動したんですが、事前に掃除しておいたほうがいいんでしょうか？
網戸を張り替えるとき皆さんは網戸クリップを使いますか？
皆さんはトイレで1回に何回くらい流しますか ちなみに私は　大3回から4回程度　小　1回
タイトルの通りなのですが、仕事はしているのですが家がありません 世間でいうホームレスです。 お金をためて家だけでもと思うのですが今の職場では手取りが10数万円しかないので無理です どんな仕事でもいいので仕事あったら教えてください お願いします。 なんでもします！
こんにちは。 先週、貴重品が入ったポーチをまるごと落としてしまいました。 中にはバスの定期と家の鍵とロッカーの鍵、小型音楽プレーヤーなどが入っていました。 落とした可能性のある道を何度も通りましたが見つかる気配がありません。 バスの定期にはカタカナですが自分の名前も入っています。 この場合、家を特定されるなど悪用される危険はあるのでしょうか？ 鍵を交換した方が良いですか？ できることなら鍵交換は避けたいのですが… とても不安です。よろしくお願いします。
お世話になります。 マンションに住んでいますが、半年ほど前から寝室のどこかから、小さな「こっ、こっ」という音がします。 だいたい30秒間隔くらいで必ず「こっ、こっ」と2回1セットでなります。 場所は天井近くなのですが、一定の場所ではありません。 部屋の中には大きな本棚3つとダブルベッドがひとつあります。 10年近く住んでいるので、どこかが老朽化しているのでしょうが、どこに相談すればいいのか、解決策があるのか分からず投稿させていただきました。 解決策等あれば教えていただけますでしょうか。
スイッチカバー1口タイプについてですが、スイッチの位置が横向きのスイッチカバー は、WEB上のどこに売っているか、ご存じないでしょうか?　穴の上下のサイズは、細いものです。色はブラウンで、今のところ、ねじ止め式でなく、はめ込み式のものが必要なのですが。 今後必要になると思いますので、スイッチの位置が横向きのクリーム色とか白色とか、はめ込み式、あるいは、ねじ止め式のものも、WEB上のどこに売っているか、お教えいただければと思います。 WEBページをいろいろ探しましたが見当たりません。最寄りのホームセンターにもありませんでした。非常に古いものだと思います。 添付の画像は、スイッチの位置が縦向きで、ねじ止めです。 よろしく、お願いします。
浴室暖房に必要な熱量計算を教えて下さい。 以下の条件で電気パネルヒーターを選定する時、計算式等あれば教えて下さい。 （電気パネルヒーターは単純な電熱ヒーターとした場合） 浴室：在来工法（タイル貼り） 地域：兵庫県神戸市 面積：10m2 室内外温度差：15℃ 浴室使用時間：10時間(1日） ネットで調べていると、単位面積当りの暖房必要熱量（基準暖房負荷値）：76W/m²・k と書かれているサイトがありましたが計算すると、76W/m2×10m2＝760W＝628kcal/h となり、感覚的に浴室暖房として容量不足のような気がします。 まったく知識がなく困っております。 どなたか詳しい方おられましたら、教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
大きくて重たい家具は引っ越しの時困りますか？ 例えば収納ベッドという服などをしまうスペースつきのベッドを使っているのですが、気軽に模様替えできない程に重い、解体しないと運べない感じです。 １年以内に引っ越したいのですが、重い家具は不便ではないかという理由から本棚とかも買ってませんし、ベッドについても収納機能のない、軽いものに買い替えた方がいいんでしょうか？ ご意見おまちしています。
自宅（成人４人）では年３回の浄化槽点検（業者は年４回と言ってきましたが、法的には３回以上のため）、清掃（年１回）を行っています。しかしこの清掃は、１人でも５人でも法的には同じ回数で、実際の汚れとは一致していない事も多いと思います。点検に来て清掃を進める場合は何を根拠にしているのでしょうか（ＳＶ値、透視度、ＤＯ）などでしょうか。 清掃業者の仕事状況（ひまな時に勧めるとか）の噂を聞いたときがあります。自宅では点検会社の親会社は清掃業者です。
こんにちは、 下水道工事の為、自宅に隣接する道路の地目を"宅地→公衆用道路"に変更しようとしています、この道路は10名で共有しています。 このケースで地目変更する場合、 1.共有者10名の印鑑証明と委任状を必要とする。 2.１名～4名ぐらいの印鑑証明と委任状でこと足りる。 1は水道局の担当者の弁です。 2はわたしが土地家屋調査士に電話で聞いた話です。 1.2どちらが正しいのでしょうか。 または1.2とも正しくて公衆用道路への地目変更は他より条件が厳しいということなのでしょうか。 詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
岐阜県郡上市で土地を買いました。 くぼみがたくさんあるのでうめたい。 土砂を安く買いたい。 工事中の残土でもいい。 紹介願います。
家の裏の空き地に４～５台の駐車を何年かしていて、病気で不眠症のところ、戸の閉める音やエンジンのかけっぱなしで迷惑しているので警察へ通報を何度かしたが、警察の方が「見に行ったら砂利をひいていて他人の土地に入って調べられまい。」、「あんまり通報していたら、あんたも困るんじゃない。」また「道路に無断で止めてるときは通報してもいいが、他人の土地に止めているのはいわれても、調べられない。」と言われた。若い女性と男性の警察の方の声だと思うが裏で言っていたのは聞こえました。車庫証明もないので警察官もきたのだとは思いますが、通報したほうが怒られるとは思いませんでした。被害をうけたから通報したのだが、以前生活安全課に三回以上通報したときも記録もしてくれず、結局本人で訴訟しました。警察はすぐに何かあったら通報してというが、通報しても反対に怒られることがある。今は、困ったときどこへ相談したらいいかわからない。どちらにしても、また嫌がらせが、ひどくなること間違いないと思います。怖い人にいわれ、前の道を下がったので裏に家が建ったが、こんなに裏の連中から子供共に嫌がらせを受けるのなら、親切に下がらずもっと頑張ればよかった。今は近隣トラブルを含めて、人間関係でいろんな問題が発生し、ストレスがたまり困ることが多く、どこへ相談したらいいのかわからない。
うちの裏側の空き地に何年も４～５台一日中いろいろな向きで駐車しています。車庫証明も取っていないようで、夜中にエンジンをかけっぱなしにしていたり、車の戸の閉める音で家が揺れたりします。それで、警察へ三回は通報しましたが、いっこうに駐車をやめません。いつも同じ車です。二回ぐらいは警察の人がきて話していました。裏に新築して５～６年にはなります。若い夫婦が多いようです。車庫証明料も払わず、これでいいのでしようか。警察は土地の持ち主のことも言っていましたが、かってな駐車の取り締まりはできないのでしょうか。どこへ言えばいいのでしょうか。
こんにちは。 今、友人から「あなたのせいでめちゃくちゃ！」と罵られています。 私のせいでしょうか？ 地方に住む友人夫妻(5歳の子供一人)のご主人の転勤で、東京に引っ越してくる事になり、関東圏に住む私に「住むならどこがいいか教えて」と、相談されました。 条件として「環境の良い所がいいので高級住宅地がいい。住宅手当が満額出るので家賃に糸目はつけない」でしたので、一般的に高級住宅地と言われる世田谷や目黒、港区辺りを提案しておきました。私自身はその辺にはもちろん住んだことなどないので、土地勘も住宅事情も知りません。 友人夫妻はその辺りで物件を探し、高級そうなマンションに決めて引っ越して来られました。 すぐに遊びに行き、とても環境がよくてリッチな気分を味わっているようでしたので満足してるのだろうと思っていました。 ところが数ヶ月ほど経った頃に、奥様の方から電話が来ました。 かなり怒った様子で、以下のようなことを言われました。 「子供が通っている幼稚園では、ほとんどの子供が小学校をお受験するために高い塾に通っている。お受験の話など聞いてなかったし、うちだけ公立に通わせられないからお受験に巻き込まれた。ママ達とのランチ会なども高いレストランなどに呼ばれ、そのための服やバッグ、子供の私服もブランドを用意しなければならないような環境で、予定外の出費が嵩んで家計が切迫するような状況！今さら引っ越しもできないし、よくもこんな所を紹介してくれたわね！破産したら恨んでやる！」でした。 確かに地方から来た何も知らない友人夫妻に高級住宅地だけを斡旋してしまった私も軽率でしたが、住み始めてからの問題まで責任取らされてもと思いました。 また都内のお受験状況などはテレビなどの情報で、全く知らなかったとは言えないし、巻き込まれたお子さんがかわいそうなので、悪かったなあとは思います。 今後の友人夫妻の家計状況や、お子さんの人生まで変えてしまうような提案をしてしまった私が悪かったのでしょうか？ ご意見お願いします。
一年前に一戸建てを購入しました。 引っ越し当初から隣家の奥さんが異様なくらいにジロジロと見てきて尋常でない様子はなんとなく気づいていたのですが、礼儀として引っ越しの挨拶をしにお伺いしましたがあからさまな無視をされたのでそれ以来挨拶もしてません。 最近だんだんと覗き(部屋を覗かれるのは当たり前で、勝手に敷地内にまで入ってきて干してある洗濯物を手に取って見られることが二回ありました…)がエスカレートしてきたので、気持ちが悪いのでずっとカーテンを閉めっぱなしでいました。 先日家族と庭で話をしていると、隣家からバタン！！！とドアが壊れるんじゃないかと思うくらい大きな音が聞こえてきたので、反射的に音の方へ目が行ってしまい奥さんと目が合いました。すると奥さんがいきなり『こらぁ！！なに人の家覗いてるんだ！！お前頭おかしいんじゃないか？こらぁ！』とすごい剣幕(ヤクザのような…)で怒鳴ってきてきました。『覗いてなんていません。家族と話をしていただけです。大きな音がしたので見てしまっただけです。』と説明しても一切聞いてもらえず、『なめてんのか？こらぁ！お前頭おかしいだろ！ずっとカーテン閉めっぱなしにしやがって！！頭おかしいだろ！！』と尋常でない様子でこちらに向かってきたので怖くて家族と家に入りました。 案の定また敷地内に入ってきて、カーテンの閉めてある私の部屋の前で『絶対に頭おかしい！こっちは毎日忙しいのにお前はカーテン閉めっぱなしで毎日何をやっているんだ？わぁー！！』と分けの分からない事をわめいていました。警察に通報しようとしましたが、今警察が来て刺激して逆上したらまた後で何をし出すか分からないからと家族に止められました。しばらくすると帰ったので、すぐに近くの交番に相談しました。すると、精神障害があり以前にも何度も警察沙汰を起こしているトラブルメーカーだそうです。 こういう隣人がいるとこの先不安でたまりません。。カーテンを閉めている事がよっぽど気に入らない(覗けないからでしょうね)ようですが、それが逆撫でしているのなら一体どうすればよいのでしょうか？ なにかよい方法をアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
今、増築工事をしています。 壁のことなんですが、写真のような感じにしたいです。 今のところ、上は漆喰風のクロス、下はブリックタイルの予定です。 今は漆喰を塗ってる家は少ない、手間が掛かる等言われ、クロスにしましたが、やはり漆喰を塗るへきか迷っています。料金のことや、上はクロスでも変じゃないか、気になってます。 どなたか、詳しい方いたらお願いします(__)
このブログで紹介されている、修理内容とまったく同じ故障が出ました。 シャワーを使っているときに、スパウト（カラン）のほうから水がちょろちょろと出てしまいます。 使っている製品は若干の違いがあるものの、つくりはほぼ同じです。 http://plaza.rakuten.co.jp/nxuser/diary/20100701 … このブログでは部品を交換したものの、改善されなかったようですが、何が故障原因なのでしょうか？ 修理業者に頼めば解決できるんでしょうか？
裏のお家のお婆さんの話です。 家を改築する際にも騒音等ご近所さんにも 了解をとって改築が始まったのですが 音がうるさいと何かと苦情を寄せるような方です。 最近お婆さんのおうちの表側の木に 蜂の巣が出来たのかハチを追っ払う為に ホースで大量の水をまきます。 結構背の高い木でその上の方を狙って水をまかれるので、 うちの裏の敷地がびしょびしょです。 洗濯物にも水がかかり乾かない日もしばしば。 洗濯物を移動させに行っても 私に気付かず水をまくので私も濡れます。 やめて頂きたいのですが 苦情をいう事でややこしいことになるのでないかと 言えずにいます。 冬になればなくなるとは思いますが、 来年また同じ事をされると思うと憂鬱です。 穏便にやめさせる方法はありますか？
換気方式として第2種換気方式のイメージが湧かなくて困っています。給気が機械、排気は自然に行うので、室内は正圧に保てるので、外気汚染の防止が図れる。とありますが、給気する外気はどこの空気を給気するんですか？汚染された外気が何故入って来ないのでしょうか？ 教えてください！
実家の母がシロアリ駆除の見積りを出してもらったところ６１万円で高いんではないかと 相談をうけました。その中には床下扇風機の値段も含まれていて4台設置で一台 9万6千円もするというのです。調べてみたところいくらなんでも高すぎるんじゃないかと 思います。その値段が相場なのでしょうか？ 普通は設置してもらい、駆除してもらいだいたいいくら位が相場ですか？ 皆様に教えていただきたいです。よろしくお願いします。 駆除する場所は２０坪だそうです。 なおおすすめの業者などありましたら教えていただきたいです。 今のところ、三共消毒さんと、アサンテさんが信用できそうかなと思っているのですが。 ご回答よろしくお願いします。
家族全員ワキガの人はいません。 しかし、居間（カーペットフロア）の小さいベランダーの入り口と、私の部屋の一部にワキガのような臭いがします。 なにかこの臭いを発生させる原因はあるのでしょうか？ 居間は数十年前から、私の部屋はここ数日からです。 なにか対策がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
畳の上に上敷きを敷いたのですが　波うち無く　しっかり敷いた筈ですが　数日すると波うちして来ました 改めて敷きなおすには　上の物を除けないと無理の様です 今のままで　波うち無くす方法ありませんか　アドバイス願います
ピアノを購入するにあたり、近隣住人の防音対策をお聞かせ願います。 管理会社に聞いたところ、生活時間内2時間以内なら大丈夫でしょうといった回答でした。 管理会社も他のマンションで、何時間も弾いていた事が問題になった例が１件だけあったといった感じだったので楽観的に思っていました。 しかし設置直前になって、ホームセンターなどで簡易にできるものがあれば、やっておくほうが いいかなと思い始めたのですが、下に敷くものはピアノの安定が悪くなるといったことを 聞いたりしたので実際にどんなもなを使っているかご意見、アドバイスお願いします。 あと部屋の中心の和室に置くか、玄関横の部屋に置くか悩んでいます。 和室はリビング横なので階下住人がリビングで過ごす時間が長い場合気になるかなと、 玄関横の部屋の方がリビングからは、離れているので迷惑はかかりにくいけども 共有廊下があるので、どうしようかと迷っています。 アドバイスよろしくお願いします。
一週間ほど前に小さい蟻と少しの羽蟻が発生して殺虫剤で対処したのですが、 本日少し大きくなった羽蟻が10数匹発生していることに気づきました。 （小さい蟻は1匹しか発見しませんでした…） 同じく殺虫剤で対処したのですが、白アリではないのではないかと不安に思っております。 写真を添付したのですが、どうでしょうか？ 二階の天窓周辺があやしい気がします。なにか、殺虫剤以外の対処法があればご教授下さい。
2009年に2600万円でマンションを購入し確定申告もしました。 現在まで毎年くる、源泉徴収の住宅借入金等特別控除の額の欄に大体6、7万円が還付されてるのですが、それは少ないですよね？別欄にある住宅控除可能額は大体23万円くらいで記載されてるのですが、これは実際には年いくらぐらい還付されるものなんでしょうか？マンションを売却し新たに一戸建てを購入予定なのでその足しにしようと思ってるので皆様宜しくお願いします。
南天で生け垣を作りたいのですが、高さ約1.7m程度にそろえることは可能でしょうか？また、その方法あれば教えて下さい。
まずは現状を説明します。 私の義父の話しになりますが、現在、私の義父は借りてる土地に、 自分で建てた一軒家とその義父の妹の平屋が建ってます。 そして義父はこれから別の家に引っ越すため、現在借りてる土地を返す事になりました。 土地を返すには更地にして返すという条件になってます。 そこで本題に入りますが現在、義父と義父の妹とは仲が悪く疎遠の関係にあります。 そして義父の家の横に建っている妹の平屋はもう何年も誰も出入りしてなくゴミ屋敷になっています。 更地にして返すにあたり、この妹の平屋も解体しなくてはならないので妹に電話したり現在住んでる妹の家に行ったりしてるのですが全然連絡をとることができないみたいです。(現在義父の妹は義父の家の近くに住んでいるみたいです) 義父は来月中には更地にして返したいと思っているのですが当然、妹の平屋は本人の了承を得ずに解体してはいけないですよね？ もしそんな事をしたら後から「あの家の中には大事な高価なものがあったのにどうしてくれるの」とか難癖をつけてくる可能性はあると義父も言ってます。それに解体費用をどうするかという問題もあります。 義父と義父の妹との間ではこの土地を返す時にはどうするかという約束はなにもしていないみたいなのですが、こういった状況だとこの問題をどうしたらいいのでしょうか？ やはり妹を探しだして本人と話しをつける以外ないのでしょうか？ そしてこっちが働きかけてるのに全く妹を捕まえる事ができない場合はどうしたらよいのでしょうか？ もう時間もあまりないし気ばかり焦ってなにもいい解決策も思い付く事ができません。 なんとかいい解決策を見つけたいので、こういう問題に詳しい方がいましたらどうか助言をいただけないでしようか？
現在パソコンのプロバイダーをauひかりマンションタイプにしています。 当時は携帯もauだったためそれにしたのですが、最近マンションにフレッツ光の 代理店？の のかたがやってきてこちらに乗り換えたほうが月の支払いが1000円 ほどお得になり今月中までauひかりで発生する違約金もキャッシュバックできると いうことで来ら乗り換えようかと思っていましたが、 ただ以前フレッツ光のときモデムがONU,CTU（ルーター）、ひかり電話アダプターと 3台あったせいかネットにつながらないことがありました。これは単に接続がわるかったせいでしょうか？ auひかりは１台です。 他に何かフレッツ光に乗り換えるデメリットはありますか？
何か中止させる方法は有りませんか？ 私の家は大阪府茨木市に有り第1種住居専用地域で建蔽率50%容積率100%で、2階建です。 前の敷地は大手上場会社の寮で第1種中高層住居専用地域で建蔽率60%容積率200%です。 今まで、計画説明会も2回開かれ、反対をしてきましたが、事業主は頑として計画を押し薦める方向です。 今までに行ってきた、事柄を下記に列記します。 １、事業主社長に対し、戸建（2～3階建）の分譲住宅に計画を変更する旨の要望書を提出 ２、茨木市　都市整備部　審査指導課に対し500名以上の反対者署名一覧表を提出済 ３、茨木市長に対し事業主に戸建に計画を変更する旨の請願書を提出 ４、茨木市長に対し建築許可の不認可の申立書を提出 ５、茨木市に対し「地区計画制度」の見直し、を依頼 ６、日本共産党　茨木市議会議員に計画を戸建てに変更する旨依頼 ７、公明党　茨木市議会議員に計画を戸建に変更する旨依頼 等々です。 事業主からの13項目からの要望書の回答は全て拒否でした。 茨木市からの回答５は却下で、共産党、公明党からは市役所に500名以上の署名があるのに何とかならんのか？それ以外は事業主に報告し、検討しているとの事。 何か？計画をマンションの7階建では無く、戸建てに変更してもらう良い知恵が有りませんかね！皆様、宜しくお願いします。
福岡県筑後市ですが、アスファルト舗装している96坪の土地のアスファルトをはがして家を建てる 予定ですが、現在の相場でどれくらい費用はかかりますでしょうか？
美容室の一角を借りて、マッサージを開業しています。 場所を提供していただき、好きな時間（美容院が定休日でも）にも自由に 使わしていただけてとてもありがたいです。 美容室の一角に、壁とドアを取り付けて使用させてもらっています。 ただ、やはり美容院なのでテレビの音、お客様の声、ドライヤーの音がダイレクトに聞こえてきます(;・∀・) リラクゼーションを求めに来られるお客様も、癒しを提供したい私としても、これはいかん..と思い 防音壁を取り付けたいと考えたのですが、空調の関係で取り付けた壁の天井付近はあけてあるので防音壁の意味がないですよね.. これは、改装のときにもかなり悩んで空調をとってしまったので、考えが浅はかだったと思います… でも、やはりこの場所で、防音壁をつけて音を軽減させたいです。 何か良い方法ありませんか？ よろしくお願いします。
最近、太陽光発電をJAで設置しました。16枚で１枚10万です。ニュースで電力会社の電気の買い取り中止が出ていました。保証期間中は買い取りしてくれますが、その後は違う会社が安く買い取る事になるのでしょうか？2週間前に設置しました。はっきりいって、大損ですよね？勧めたJAは予測出来なかったのでしょうか？詳しい方、宜しくお願いいたします。
こんにちは。学生で、ハイツに住んでいます。一棟2部屋で、今は仮にA棟に私が一人で住んでいる状態です。道路から少し入った、住宅街…おしゃれな住宅街ではない。にあります。一階の部屋の前に郵便受けと青いゴミバケツがあります。ハイツがどんな感じで建っているかは説明しにくいですが、周りの道と接したところに置いてあり、無防備です。しかし、1階の部屋の扉の真横に置いてあるので、通常の神経をもっていれば、ゴミバケツのところまで入ろうとか、あるいは、外の隙間から手を伸ばすとかは、人の目もあるしやりにくいだろうと思っていました。 1階の人が引っ越してから、飲み物などのゴミが捨てられだしました。腹はたちましたけど、若者が通りすがりに捨てていったんだなーとそんなに深刻には考えませんでした。が、今日の朝ゴミを出そうと蓋を開けると、ものすごい臭いがする市指定のゴミ袋が入っていまして、今憤怒の状態です。大人が捨てていったこと、よその家に近寄っていってゴミをこそこそ捨てたあさましさ、ゴミ収集日にゴミを出すのを忘れ、ここに捨てていったかそれに近いものでしょう。 ここから本題ですが、対策についてです。ゴミバケツを撤去することは考えていますが、ゴミバケツを開けたらブザーが鳴るとかやって、捕まえたかったんですけど…ゴミバケツを撤去したら、空いたスペースにゴミとかが投げ込まれそうで気が進みません。外に自転車を置いていたらかごにゴミが入れられたりするんです。自転車置き場側は裏道で、高校生がよく通ります。けれども、ゴミバケツは収集する人も触るし、近くにポストはあるし、どうしたものかと思っています。私は日中いませんし。とりあえず生活ゴミを捨てていったのは近所の人でしょうね ほとんど愚痴で申し訳ありませんでしたが、みなさんならどうしますか？撤去してもゴミが投げ込まれるなんてないだろ、と思われるかもしれませんが、住んでいる私は、投げ込まれるだろうと予想していますので、撤去以外でお願いします。
屋根からの降雪でお隣のガレージを つぶしました。 　再発防止を考慮中です。 (1)垣根を安価につくる方法は 　ないものでしょうか？ ご指導方 よろしくお願いします。　 　
ドアホン配線の交換について。 ドアホンの配線について教えてください。 先日ですがドアホンを交換して現在はモニター付きにしましたが、配線が短くて途中で延長してあります。 配線の外側（ゴム）を剥いて結んでビニールテープで巻いて延長してあります。 この玄関子機から親機まで伸びてる配線ですが途中で延長してあるので電流も流れてるし少しだけ心配です。 そこでこの配線をまるごと交換してしまおうと考えておりますが簡単に出来るのでしょうか。 今の配線に新しい線を途中で取れないように結んで固定して、片方から引っ張れば新しい配線が出て来るような簡単なものでしょうか。 配線が通ってるところは配管みたいな管を通ってるのか、それとも単に壁や屋根裏を這ってるだけなのかも分かりません。 子機を変えるときには配管みたいな物が見えましたが・・・ 仮に、上記の方法が難しいようであれば、延長してる部分に付ける部品？線が露出しないようにする部品があると思ったのですが、この部品の正式な名前って何ですか？ ホームセンターでも手に入りますか？ ご教授お願いします。
使っていた石油給湯器が壊れたため、新品に交換しました。新しい機種は、ノーリツのOX-407YVという貯湯タイプです。交換してからシャワーの圧力が弱く冬場は大変困っています。シャワーヘッドを交換したりとやってみましたが改善できません。シャワーの圧を上げるにはどうしたら良いですか？加圧ポンプを付けると良いと聞きましたが、色々な種類がありますのでどれが合うのかもわかりませんので、もし加圧ポンプが良いのなら今の給湯器に合う品番も教えていただけるとありがたいです。宜しくお願いします。
質問が２点あります。 （１） LPG用のガス給湯器を新設（現在は灯油ボイラー）で購入予定です。 16号とか20号とか号数がありますが、何がどう違うのか教えて下さい。 （２） プロパンガスから設置場所までは10mくらい距離があります。 壁に沿った露出配管になると思います。 灯油からガスに切り替えということで安くならないですかね？ ガス管の新設料金も大凡で良いので教えて頂けると助かります。 ※ 因みに一人暮らしで、給湯箇所はキッチン・風呂（２箇所）・洗面のみ。給湯専用です。 複数箇所を一度に出すことは滅多にありません。
賃貸契約の解約の時に大家さん立ち会いでしたのですが。 必要以上に修理代を請求されてしまいました。 リフォーム工事依頼書類(敷金精算書)にサインしてしまったのですが、無効にはならないですか？
数ヶ月前競売により大家及び管理会社が変更となりました。 それに伴い家賃の振込先も変更になったのですが 数ヶ月間は元の大家への自動送金を解除することを失念しており 2重で家賃を支払っていました （旧大家、新大家に振込、私の不注意とはいえどこからも連絡が無かった…）。 旧大家に数ヶ月分の振込を返却してほしいと思い旧契約書の連絡先に 連絡をしてみたのですが電話が解約されており連絡を取ることができませんでした。 新管理会社にも連絡してみたのですがあなたの責任ということで取り合ってくれませんでした。 支払ってしまった数ヶ月分の家賃は取り戻すことが可能でしょうか。 また具体的な手順についてもご教授願います。
UPS（無停電電源装置）をキャビネット内へ収納しようと思っています。 キャビネットは通風孔のない分電盤などを収納する一般の密閉されたもの。 UPSは数万程度の小さなもの。キャビネット内にはUPS1台を入れる予定です。 UPSの仕様などにもよるとは思いますが、一般的には問題ないものでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は幼い頃誰も居ない草原に住みたい！ っと言う夢がありました。 今ではそんな事考えては居ないんですが… 最近疑問に思いまして 草原に住める事は出来るのでしょうか？ 場所は海外でもokですが人がいるところは 無しでお願いします(^^;; 誰も居ない草原なので(^_^;)
現在住んでいるアパートの敷地内に24台分の駐車場があります。合計20世帯がありますが私がそのうちの2台分借りています。私と同じように2台分借りている世帯は8件もあります。 さらにアパートに住んでいない方も1台分借りています。 駐車場を借りる時に口頭で2台目はもしかしたら他の借りたい人がいたら出ていてもらう事もありますとは言ったものの契約書にはそのような事は一切かかれていません。 ４件が空き家でしたが隣のアパートに希望者がいて、その関係でその空き家の前に止まっているのは私の車でしたので先日管理会社から1ヶ月後までに他の駐車場を探すように言われました。 敷地内には他に空きがありませんが私以外に少なくとも7人も同じ状況（2台目を借りている）なのにこちらだけにそう通知されました。疑問と管理会社の対応にたいしても不満で一杯ですがこのケースでは本当に出なければ行けないですか？ またそれを受け入れた場合は支払った礼金等はどうなりますか？また出ません！と言った場合はそれが通用しますか？
地盤が軟弱だから地盤改良が必要だとハウスメーカーさんに言われ、柱状改良を勧められましたが、 浦安市ではそれをやっても沈下した家がたくさんありますので他の工法を探していたところ　グランドアップ工法という名前を見ました。ご存知な方いらっしゃいますでしょうか？
我が家（2階建て）の前に3階建てが建つ予定です。南向きなので我が家は日当たりが非常に心配です。古い住宅密集地なので家の前の道幅も狭くセットバックもしないようなんで困ってます。もう着工しちゃっておりトラック横付けで大迷惑です。どこにどういうご相談をすれば問題解決できますか。有識者の方教えて下さい。
よく画像のような構造物を見かけます。 建物と隣接してますが屋根はプラスチック製の波板で柱は２本から３本で土間コンクリートが打ってあって洗濯物を干したりバイクや自転車置き場になってる部分です。 ベランダともバルコニーとも違うようです。 屋根はありますがフェンスはありません。 あと壁も建物側しかありません。 下屋やさしかけでよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
3階建て　店舗兼自宅に居ます　土地は母親と姉名義です　姉三分の二　母親三分の一 会社組織になっていて　建物は18分の12が会社持分　18分の1が母親　18分の2が私　18分の3が姉の持分になってます　1階に姉と私が別々で個人事業の仕事をしてます　2階はテナントです 母親　姉　姉の旦那　私4人が会社の役員になってます 姉の旦那が会社の代表取締役になってますが　最近脳梗塞で倒れ植物人間状態です 元々　仲はよくなかったのですが　最近特に悪くなりました 2年～3年後に　もしかしたらの　　『たられば』の話なのですが　区画整理の話が出てきてます 役所の広報とかへも　幾つかの立案の一つとして出ています そこで質問なのですが　私の場合　建物だけの所有なので　役所からしたら　土地の所有者が交渉相手になるのでしょうか?　 母親　姉夫婦は　住まいは別にあります 私は　住まいとして現住所登録をしてます　個人経営をしてます　この場合は　私の立場は　どんな立場なのでしょうか? 持ち分配と使用比率の割合で　家賃は会社へ支払ってます 不動産関係の知り合いに聞いたら　『建物を所有して移転の話がでてるんだから　建物だけじゃなく代替地も付いてくる』と言ってくれましたが　　 もし代替地も付いてきたとしても　私の持ち分割合が　どうなるのか分からないので　出きれば居座りたいですが　老朽化もして建替えの資金の目処もなく　新築も魅力なのもあります 取りとめのない　質問になってますが　移転の話で私のメリット　デメリットを教えていただければ　有り難いです　
どうしますか？ 近所のことで知らない人の家の前の道なのですが。 画像の右側に小さい公園と大きな文化住宅があったのですが、 いつのまにか取り壊されていて、 土地販売中の看板がささっていました。 公園とアパートの土地が１０個くらいに分けられていて ☆の部分の道が、 アパートがあったころは、幅が普通乗用車やワゴン車が ギリギリ通れる広さだったのが、 現在では原付１台通るのに苦労する狭さです。 図では北は行き止まりに見えますが、原付が通れる道があります。 私はこの道を原付で頻繁に通ります。 アパート消えたあとにいきなり道が狭くなったことに 驚きました。 アパートがあったころは、 家AとBの駐車場に、かなり大型の車があったのですが 今はもうなくなってしまってるようです。 家AとBは、外から見るだけですが 敷地の３分の１くらいがガレージになっています。 数年前に新築で建売販売だった家だと記憶してます。 今回のアパート取り壊し＋道路が狭くなった　件では 家A、Bが訴えたら、道は元通りになるのでしょうか。 車がなくなってる家は、近所づきあいで知りえた情報では 裁判をやってる最中だそうです。 ４０年くらいずっと通りやすい道だったのに、 今じゃ歩行者も狭く車は完全に通れません。 家A、Bの前の道路から☆部分まで、電柱やマンホールがないので もしかしたら、この道路もアパートのオーナーの持ち物なのかもしれません。 ABの家も、もともと同じオーナーだったのかもしれません。 私道っていうのでしょうか？ これって、その気になればABの家の玄関前の道もふさいでしまうことが 可能なんでしょうか？ 今後、電柱のない道沿いにある家は買わないほうがいいのか 気になったので、質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
平屋のメリットデメリットはなんだと思いますか？ 平屋で生まれ育ったのでマイホームも平屋がいいなぁと漠然と考えてますが、メリットデメリットはどんな感じなのでしょうか。 私が思いつくのは メリット 階段がないので移動や掃除が楽 赤ちゃんが階段から転がり落ちる心配がない 年をとっても2階を持て余すことがない（祖父母を見ていて思いました） デメリット 周りが二階建てを建てたら日当たりが悪い 水害の際は床上浸水したら部屋が全滅 泥棒が入りたい放題？ 広い土地が必要 これ以外に何かありましたらご意見ください。
よろしくお願いします。 現在浄化槽で12人槽として使用しています。 築30年ほどで、現在は実家に週末帰る位でほとんど使用していません。 浄化槽の業者が年2回清掃にきて、費用を請求していきます。 どれだけ使用しようが、料金は同じで、とても高いと感じます。 浄化槽は止めて、くみ取り式にして、使用した分だけ使用料を払う方式に変更したいのですが、 方法を教えてください。 浄化槽は指定した業者に委託が必要で浄化槽の大きさにより価格が違い今となってはとても割高です。くみ取りは役所が使用料に応じて安価でくみ取ってくれるため、安いです。 浄化槽とくみ取りは法律が違うのは知っていますが、浄化槽の槽だけ利用して、たまったら くみ取ってもらうようにするにはどうしたらよいですか？
隣の家とは特に問題なく近所付き合いをしています。(田舎です) 昔からの植木が隣の敷地に掛かっているので、そこは隣人に任せて邪魔な部分を切ってもらっています。 隣人からは都度「切ります」と確認の連絡があり任せています。 切った枝等はこちらの敷地に戻してもらっています。 今回は雨水の排水のことで相談ですが、 隣の家の屋根の雨水は雨樋で集めた雨水を簡易的に雨樋を使い敷地外まで送って流しています。 雨水枡等の排水(下水)の工事をしてないです。 その排水ラインは自宅との境界上を通っています。 隣人敷地の外に垂れ流し状態ですが、ちゃんと固定していないため自宅側に配管が逸れて、こちら側に流れ出ています。 平坦な土地ならまだいいのですが、自宅周辺は坂の途中にあるので、石積(石垣)みをしてあります。 隣の雨水が積んである石に掛かっているので、長い間には石垣が崩れる原因にならないか不安になります 今回の台風のときに家の周りを点検し気が付きました。 その時は配管を隣人敷地側に押し戻しましたが、また逸れてくると思います。 また境界線上なので正規の位置にあっても、雨水がこちらの石垣に若干ですが掛かっています。 何かの機会に隣人には言うつもりですが、どのように言うのがいいでしょう。 かってに配管を隣人側に押し付ける(黙って)のは問題があるでしょうか。 石垣が崩れ(道路に沿っています)通行中の人が怪我をする恐れもあるので、行政に何か依頼・対策をとってもらうことは期待できるでしょうか。 分かる範囲でよいので回答をよろしくお願いいたします。
私の家の玄関は木製の引き戸(スライドして出は入りするタイプ)なのですが 鍵を替えたいのです 現在は内側から鍵をかける時も 外側から鍵をかける時も押し込みながら鍵を回さないと かからないタイプで防犯面でも危なく面倒なのです なので押し込まずに鍵がかかる鍵に替えたいのですが 結構古い二階建てで昭和初期に建てられたボロ屋なので付けれるかどうかわからないのですが ロータリーディスクシリンダータイプの鍵を付けたいと思っています http://pds.exblog.jp/pds/1/201001/09/46/c0223446 … この画像の扉と同じタイプの扉です このような扉にロータリーディスクシリンダータイプはつけられるのでしょうか? 付けられないのだとしても 押しながら回さずとも、ただ回しただけでかかる鍵はホームセンターなどで売ってないでしょうか? 回答お願いします
現在住んでいるマンションの駐車場が部屋数の半分しかありません。 すぐ近くの外部駐車場は舗装なし5千円のところと、少し離れて舗装アリで普通車用5千円、軽4千円（かなり狭い）があります。 さてこのような場合マンション敷地内の駐車場は金額はどのぐらいが妥当なのでしょうか？ 状態として舗装はされております。やや狭い所と十分な幅の2タイプあります。 現在は外部より格安です。 適正額に困ってますので、教えてください。
ネズミってどのように侵入してくるんでしょう。 例えば、この時期に玄関を換気の為に10分程度開けるだけでも侵入しますか。 （私は換気扇以外にも毎日10分～30分くらい玄関を開けて換気をします） また、寒くなる時期、近くで工事があった場合,、家を汚くしていること以外にネズミが引っ越してくる原因はあるのでしょうか。綺麗で食べ物が放置していない家ならネズミが侵入しなさそうであるとは思うのですが。 一応、食べたものは蓋つきのゴミ箱に入れ、心配な時はミドルノートにユーカリが使用されている消臭剤を部屋中に使用したりもしていますし、（他にも多様な香りが配合されているものではあるのですが）余裕がある時に簡単な部屋の片付けもしています。また、飼い猫ではありませんが近くに猫を４匹ほど飼っている方もいます。 今の時期くらいからネズミの被害は増加するので気になりました。 一年ほど前、室内で黒い糞のようなもの（ただのゴミだったかもしれませんが）を見掛けてから、随分と神経質になりまして…。 いい対策ってありますか？
平成3年トーヨーサッシの玄関サッシ「光悦」の部品について教えて下さい。 図示の部品です。 枠に取り付けています。 戸の反発防止用と思われます。 プラスティック製です。 無くしたのです。 戸がはねて仕方ありません。 部品名、購入方法等を教えて下さい。 お願いします。
10年ぐらい前に植栽した立木の件で、質問させていただきます。 隣地は以前は駐車場でしたが、この度アパートが立ちました。 アパートを建てる前に、境界にフェンスを建てたいので、木を切って欲しいと不動産会社から申し入れがあり、必要な分お切りくださいと申し上げ、不動産会社の社員が切ったようです。 この度、アパートが完成したのですが、アパートの管理不動産屋から、再度、立木を切って欲しいとの申し入れがあったそうです（その際は、妻が対応しました）。 再度、必要な分だけ切っていいと申し上げたそうですが、「越境しているのだからそちらが切れ。こちらが切るなら、業者を使って伐採するので、請求書を回す。今後、雨どいが詰まったら、それも請求書を回す」といわれたそうです。 不動産屋方が伐採し、費用を請求された場合は、支払わなければなりませんか？ 教授の程、よろしくお願いいたします。
家族4人（子供2人は小学生以下）で43歳です。沖縄や暖かい所に住むのが憧れです。手に職はありません。恥ずかしながら貯金は200万円、沖縄に移住して暮らしていけますでしょうか？もちろん夫婦共働く予定です。
隣家にビル建築の計画（ホテル）があり、取り壊しは終わったのですが、わが家（借家）のけらばが隣家に出ていて、養生は（防水の波板）はするが、けらばの撤去は実費をくれと言われました。友人に聞くと ビル建築側が養生すべて負担するのが当然だと言います。けらばの撤去養生は当方で負担しなければならないのでしょうか？お尋ねいたします。
このたび、家業の都合で、ある場所に大きな住宅が建っている土地を購入しました。 築20年の純和風の昔ながらの腕のいい大工さんが作ったであろう家でトイレ、フロ、キッチンも数年前にリフォームされた家です。庭も立派な純和風の庭です。（灯篭や庭石多数あり） 本来なら大切に住んであげるべきなのですがどうしても家業の都合でその住宅を解体して更地にしなければならないのです。 そこで解体や建材に詳しい方に質問なのですがその家もしくはその一部をうまく利用すること、または現金に換えることは可能でしょうか？ ちなみに私の家はリフォームしたばかりでその解体予定の家の水回り設備は不要です。 質問１：庭石や灯篭は買うと結構な値段になりますが、庭師や造園業者さんはすでに庭にある庭石や灯篭は「ただでも引き取らない」と聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ 質問２：今のところ解体前に取り外して、私の家の倉庫に保管してもいいかと思うのは「らんま」と「照明器具」くらいなのですが、やっぱり瓦、柱やまだ新しい水回り設備は買い取る業者はまずいない、一切価値のないものでしょうか。 （立派な家とはいえ、築100年ほどの古民家にたまに見られる立派な柱や板戸みたいなものはありません） 質問３：我が家には空いた倉庫があるのですが、保管場所があるなら（邪魔にならないなら）「これは保管しておいてもいいかも」という設備や建材はありますでしょうか？ （いつ使うか分からないものをわざわざ取り外して保管しておくなら、また新たに買ったほうがよいものですか？） この家に住む、貸すというアイデア以外で何かほかに有効利用できる良いアイデアがありましたら教えてください。ただしこの土地は家業に必要です。 よろしくお願いします。
田んぼの中の一軒家です。築４０年くらいの木造の２階家です。 もうかなり前からですが、二層式洗濯機の脱水をしているときのような、かっこんかっこんかっこん…というような大きな音が時々します。下の部屋にいるときは、２階から聞こえ、２階にいるときは下に聞こえます。 何の音かわからず、怖いです。ラップ音とは違うようです。昼でも夜でも突然鳴りだします。けっこう大きい音です。 この音の正体はなんなのでしょうか？心霊現象とまで思ってしまいます。
庭の雑草対策に、防草シートと砂利をきひたいと思っています。もともと苔が生えたり、あまり水はけが良くないようなので、防草シートをひくと光が遮断され、土が余計に湿っぽくならないか心配です。また湿った土からドブ臭みたいなのがしないか不安です。詳しい方教えて下さい。宜しくお願いいたします。
築17年木造2階建てで、１階と2階の広さが同じ最近の家です。 大雨の時、2階部分は雨漏りはしてないのに、1階のリビングの中央の、丸型フル引掛けシーリング(蛍光灯を取り付ける器具)から、蛍光灯を伝って雨漏りします。 ポタポタと落ちたり、数分すると、水道の蛇口をひねった時のように勢い良く、漏ってきて、しばらくするとポタポタにかわり、これが繰り返されます。 後日、業者に見てもらったのですが、雨漏りしている時じゃないと分からないと言われました。 今年、初めてなって2回もなりました、台風が近づいているので心配です。 大雨の中、業者も来てくれませんが、後日だと、どこから伝わってきているか分からないって、どうすれば良いのでしょうか？ 点検口でもあれば、素人でも何とか分かるんですが、点検口がありません、押入れとか見ましたが、付いていません。 どのようにすれば、良いでしょうか？
ノンフロンタイプの１２０lほどの冷蔵庫のドアを１０時間ほど開けっ放しにしてしまいました。電気代は結構かかってしまいますか？？
ノンフロンタイプの１２０lほどの冷蔵庫のドアを１０時間ほど開けっ放しにしてしまいました。電気代は結構かかってしまいますか？？
階下の住人から水漏れの苦情がありました。ぽたぽたと水漏れしているのではなく、浴室に浸みていたり推移的がたまに落ちる様なのですが、家の中を見せて欲しいとの事で管理人と共にお見せしました。見ただけではわからないとの事で後日、大工さんと専門家に来ていただき、洗面化粧台の床面を電動のこで破りコンクリート面を出し、ユニットバスの下が見える様に床を剥がし、目で確認しました。湿っているどころかホコリで乾燥していました。階下の人にも目で確認してもらいました。大工工事や洗面化粧台の費用などこちらですべて負担しました。おそらく地区年数50年の老朽マンションなので、排水管にヒビかつなぎ目の劣化かと思われます。または、外壁などの防水が耐用年数をはるかに超えているため水が浸みているのかと思われます。結局、階下の住人はまたもう一度家の中を見せて欲しいと言ってきました。管理会社の方も立ち会ってもらってお見せしようと思うのですが、何とも嫌な気持ちです。前回の調査の工事の費用もうちが原因でなければ階下の住人に請求したいほどです。このようなトラブル経験された方いらっしゃいませんか？
お世話になります。 隣地境界について、隣地所有者委託の大手不動産販売会社から委託された、埼玉県の測量会社（社長は土地家屋調査士、担当者は測量士の資格をそれぞれ保有）が、半年ほど前に一度、測量しました。 測量は隣地の既存家屋の立地事情により、開放トラバース測量で行っています。 担当者（測量士資格保有）の言動を踏まえ、測量の前に 今回の開放トラバース測量の精度について質問したところ、 回答が二転三転して、６か月ほど経過しても、未だに真っ当な回答がありません。 また、実際の測量では、 本来、現在の道路境界線を起点に地積図を基に土地境界を測定するにもかかわらず、 実際は道路後退線を起点に測量し境界の図面を作成してきました。 そのため、当方がその間違いを指摘し、 不動産販売会社の担当者も認めていました。 しかし、その後、改めて、その不動産販売会社を通じて提出された測量会社の図面も、 相変わらず、道路後退線を起点とした、間違った図面を提出してきました。 専門家でない不動産販売会社の担当者や私でさえ認識している、現在の道路境界線と道路後退線の基本的な違いを、測量会社は全く理解できない状況です。 このようなことから、この測量会社の技術力について疑問を感じ、 不動産販売会社に対して、 開放トラバース測量の誤差と、２回にわたる道路境界線の誤りについて 簡単な書面にて回答を再三求めてきました。 しかしながら、不動産販売会社は、 土地家屋調査士や測量士は、実務はできるが、 資料を作成するのは苦手であると繰り返し主張し、 測量精度については６か月、道路境界線について２か月経過した現在も、真っ当な回答がありません。 私自身は、関連文献やネット情報をみると、 土地家屋調査士や測量士のなかにも、理路整然とした論文や資料を作成、発表している方々もいらっしゃるし、他分野の技術者に比べ、土地家屋調査士や測量士の方々が、資料作成が苦手との印象は全く持っていません。 しかし、失礼ながら、不動産販売会社の担当者がいうように、 一般的には、 土地家屋調査士や測量士は、その不動産販売会社の方がいうように、 説明資料はあまり作成したことがなく、不得手なのでしょうか。 あるいは、その不動産販売会社の「資料作成が苦手」という理由が、根拠のないものなのでしょうか。 お手数ですが、ご存じの方がいらしたら、教えて下さい。
旦那と布団の上で戦いごっこをしたりしてじゃれあうと腕に赤いプツプツのようなものが出来てかゆいです。 就寝のときは出たりせず布団の上で暴れると必ずかゆくなります。 これはダニでしょうか？ 布団は頻繁に干しています。布団の 下に低反発のマットレスをしいていますが、そちらは干すことが不可能です。 原因はやはりマットレスでしょうか？もしダニが原因で湿疹のようなものができるのなら対策などはありますか？ 布団乾燥機は効果ありますか？ 布団の上で暴れないことが一番なんでしょうが、、、
今、外壁工事の見積もりを業者に依頼しています。 その際、一つ気になったのですが、 シーリング工事について、ネットで知識を集めたところ、 外壁を塗った後、シーリング打ち替えが原則とあったのですが、 大手のハウスメーカーも地元密着型の塗装業者も 手順は工事3日目にシーリング工事、 4日目以降に、鉄部、外壁塗装、屋根塗装と工程が逆になっていました。 確かに逆の手順を踏むときにはシーリング材打ち替え後に十分養生期間を取ってから、 外壁塗装するとありました。 ちなみにシーリング材は2成分形シーリングの ノンブリードタイプ変性シリコンシーリングになる予定です。 1、塗ってから翌日に塗装するのは”十分な養生期間”でしょうか？ 2、ネットで手順を紹介している順序でも、見積もりを取ったところに限らず 逆になっているところも少なくありません。 このことはそこまで神経質になる必要がないことということでしょうか？ 初めての外壁塗装で、不安も多く分からないこともあるので、 もし、間違っていたらすみません。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
先日、防犯屋さんに来て頂き自宅の防犯チェックをして頂きました。 型ガラスのような凹凸のあるガラスには防犯フィルムが貼れないそうで、ガラスを反転させてツルツルの面を室内にして防犯フィルムを貼るそうなのですが、ガラスを反転させるとは窓枠からガラスをはずすと言うことでしょうか？ もしそうなら、窓の気密性とか保てるものでしょうか？ガラスを外して反転させてまた取り付ける。この作業は普通によくやることですか？ どのような作業工程なのでしょうか？ ガラスを一度取り外しても心配はありませんか？
身内の話ですが、木造戸建ての都営住宅が１０軒ほどありましたが、当初は払い下げの話もありましたが諸々の条件をのんで、１部４階建ての総戸数２０戸の集合住宅が建築されて、他地域の立ち退きの方々を含めた世帯の方々が入居しました。 途中、区に管理移管され築３０年たち高齢で亡くなる方、世代交代で出て行かれる方とおり、空いた部屋は当初とは違う世帯の方々が区の基準に合わせて居住するようになりましたが、ここ数年で今までなかった騒音振動問題があり旧住民は悩まされています。 こういっては何ですがかなり非常識な方々が区の基準で入居してきているのはまちがいありません。 窓を開けて１日中深夜でも騒音振動、ごみは適当に出すというふるまいは、今まではそういうところに住んでいたようで平気なようです。 この集合住宅は、建ちあがるまでの経緯もあり自治会の体制も万全で問題なくきました。 内部の問題は自治会で解決してきました。 注意してしばらくはいいのですが振り出しにもどります。 区は関知せずです。 今は、日本語わからないという中国人、わけのわからない家族の面々とおり、新しい皆さんは集合住宅のルール、常識がわからないようです。 今まで静かで環境良好であった生活が崩れました。皆さんならどう対応していきますか。
窓から寒い風が入ってきます。 窓の外から、ビニール３枚貼付。内側の隙間に、コーキングでの穴埋め。 それでも、寒い風が入ってきます。 何か良い対処方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ドアホンの配線は２本とか３本とかありますが、何故２本で電源と映像と音声を親機で取れるのでしょうか？繋げば使用できるのはわかりますが、その３種類をどのように分けているのでしょうか？ また、その２本から親機以外で別にモニタリングできるのでしょうか？
第３項に「区分所有者の５分の１以上で議決権の５分の１以上を有するものは、管理者に対し、（中略)　集会の招集を請求できる。」とありますが、この議決権の５分の１以上という数値が確定するのは、どの時点でしょうか。 請求がなされた日でしょうか、区分所有者が集会を招集できるようになる請求から２週間後でしょうか、それとも集会を招集した日でしょうか。 また、管理者に対して区分所有者の５分の１以上が署名をもって、管理者に対して集会の招集を請求したが、署名者数が５分の１以上であることを認めながらも、集会の招集通知が発せられず、請求した区分所有者が集会を招集した場合、集会の招集を請求した区分所有者を、全区分所有者に開示する必要があるでしょうか。
Au cube をレンタルして自宅にWi-Fiを飛ばそうとしてるのですが、Mac Proに接続できません。AUのiPhoneには接続はパスワードを打ち込むだけできました。パソコンにはWi-Fiのパスワードを打ち込み、Wi-Fi接続表示が出ているにも関わらず、インターネットがオフラインになってますとなります。どうしたら、Wi-Fiをパソコンで使えるでしょうか。
便器を取り外し、高圧の水で詰まりを直す工事をすると、どれくらいの費用がかかりますか？ 一概には言えないかとは思いますが、 経験則で構いませんのでご回答頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
千幸という会社から床暖房のモニターにならないかという電話がかかってきました。 無料で床暖房にしてくれるということなのですが、ちょうど床暖房を検討していたところなのでありがたいお話しな反面、タダより怖いものは無いという言葉があるように何かしら落とし穴があるのではないかと思っています。 費用はかからないという言葉を信用していいものでしょうか？ モニターになるメリットデメリットはなんでしょうか？ また、近いうちに詳しい説明をしに直接家まで来てくださるそうなのですが、質問・確認しておくべきことなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
使わなくなったジョイントパネルを232枚オークションに出した所 全て購入してくださる方がいたのは良かったんですが配送に困ってます。 縦横29.6cm、重さ1.75gです。 神奈川県から愛知県までの配送です。 配送料は購入者様負担ですが初めての出品で何もわからず売れたのにどーしていいか 悩んでます。。。 購入者様はお急ぎではない感じですが私の気持ちが落ち着かず何か良い方法ご存知の方 教えてください！！！お願い致します。
築80年ほどの古民家を借りて住んでいます。不動産をとしてはおらず、直接貸し借りをしています。 お隣に家主さんの息子さんがお住まいで、そちらを建て替えるのですが、それに伴い私が借りている住居の一部を取り壊し、前庭一部を壊して道路を広げるようなのですが、何の相談もなく進めており、来週施工されるようです。 借りた時は現状貸しということで合意のもとに家賃を決めたのですが、予定されている改築を施工しますと納屋と二階が一室無くなり、前庭も小さくなることから景観が変わってしまう（池が埋め立てられる）可能性があります。 こういう場合、借り主は施工の差し止め（強制的な抵抗）はできないものでしょうか。
賃貸に住んでいます。 契約にあたり家財を含んだ保険に入りました。 先日エアコンから水漏れが出て、家財（ソファ）が濡れてしまいました。 管理会社に連絡し、エアコンは修理をしましたのでもう問題はありません。 しかし、ソファの外側は一見無事に見えても、中がかびる可能性があるように思います。 それを保険会社に連絡したところ、外側が大丈夫な状態（見ることができないので、中のダメージは確認できない）なら、補償の対象にならないと言われました。 そして、２～３か月後に異変が出てきたら、また連絡するようにとのこと。 ２～３か月でさびがでてくるかなどはわからないし、この先を考えると不安です。 これは補償の対象にならないのでしょうか。
自宅の浄化槽マンホール蓋がぴったりしまっていないみたいです。マンホール枠に乗せているだけみたいな感じで、蓋をまわすとクルクル周ります。ロックをすれば回らないですが、浄化槽の蓋ってもっとぴったり隙間なくしまるものじゃないんでしょうか？
通い始めて（下宿）一年、下宿先の家賃と食費などコミコミにしますと月々７万くらいかかっています。 実家が愛知県なので授業が減る三回生からはそちらのほうから電車通学しようと考えています。 このまま下宿するのと電車での通いにするのどちらが金銭的にいいと思いますか？
同棲していた彼氏と別れることになりました 原因はわたしの束縛らしいです 気をつけてはいたんですが、彼の目から進歩してないと言われました でも努力をしていたのでその時は考え直して欲しいと言ったのですが、 話を聞くこともしてくれませんでした 電話もLINEも無視されていたので 家を出て行って帰って来なかったのですがたまたま帰ってきた時に首にキスマークが付いているのを発見して聞くと彼女が出来たと言っていました 同棲していたのについこの間まで私のことを彼女だと言っていたのに、 しかも私は別れることに納得している状態ではないのに やり直したかったのですが気持ちが冷めてしまって私もその時終わらせようと思いました ただ、同棲していた家も解約が出来ていないし、初期費用全て私が一括で払っていたんです それで貯金のなかった彼に対して月に3万ずつ初期費用の半額に達するまで払ってもらっていました でも別れるとなった今、初期費用の半額分に達していない差額分を家を解約して引っ越したいので一括で払ってもらいたいのですが、請求する事は可能ですか？ また分割になった場合利子をつけてもいいのでしょうか？ あと、引っ越し費用、粗大ゴミの処理代は請求できますか？
近々仕事の都合で転勤、博多区周辺で物件を探しています。 1.最寄り駅の地下鉄呉服町付近 2.少し離れた吉塚・馬出九大病院前あたり(家賃が下げられそうなので) 3.環境の良さそうな大濠公園駅 の、3カ所を検討中です。 移動時間を減らしたい為、呉服町が1番の候補なのですが地図で見ると大博通り等があり、落ち着けない感じなのでしょうか…？ 2の吉塚駅周辺は、博多区でも川向こうはあまりお勧めしないな～と言われたのが気になってます。 女性が一人暮らしする場所として、治安含めた暮らしやすさ等、皆様に教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします！
ある建築業者の方が教えてくれたのですが 二項道路沿いに立ててある家のブロック塀を新築する時には壊し 改めて測量しなおさないとダメと言われました。 ただ、我が家は今の家を建てる際、最初から市の境界線より４０ｃｍ さげた位置にブロック塀を建てその敷地内に家があるのですが それでもブロック塀を壊さないと家を建て直すことができないのでしょうか？ その時言われた内容のひとつとして、基礎工事をして建てたものは 壊さないとダメだとも言われました。 ちなみに現在の道は幅は3.8mほどです。 どなたか、詳しいかた教えて下さい。
単独浄化槽を使用しているんですが、たまに家の外が硫黄臭いことがあります。浄化槽の調子が悪いのかと思い、点検業者に見てもらいましたが異常はないとのことです。浄化槽のマンホールから臭うのか、放流先から臭うのか分からないんですが、トイレを流した後や台所排水を流した後に臭いがするわけでもなく、何も流してないのに急に臭いだします。放流先の側溝が臭うのかと思い掃除しましたが改善されません。浄化槽の点検は年に4回、掃除は年に1回ちゃんと実施しています。我が家は築30年ですが、臭いだしたのはここ何年か前からです。常に臭いがしているわけでは無いということは、どこからか臭いが漏れているのでしょうか？原因が分かる方おられたら回答よろしくお願いいたします。
添付画像のように 郵便受けの内側には何も受け止める物がなく 郵便物が全て落下してしまいます。 １００均でカゴを購入取り付けをして暫定で使っていますが。 物によってはやはり落下しています。 できれば中を外投函口から見れないようにもしたいと思っています。 １、ドア用郵便ポスト用　目隠し http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamasita/80614 … で外から投函された物がこれにぶつかって下に落ち ２、玄関ドア用 郵便・新聞のメールボックス http://item.rakuten.co.jp/kanamono-online/po-bx- … あるいは ３、ドア用メールボックス（郵便受け箱） http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamasita/80614 … で受け止める方法を考えましたが 添付画像に赤い矢印で示している部分が １cmほど出っ張っています。 垂直に平らでないので どのようにすればよいか迷っています。
現在、隣接する土地にホテルを建築中で、その建物の裏手と我が家の庭が隣り合っています。 ホテルの2階部分がトイレとなっており、その窓が我が家の二階と容易に行き来できる状態にあることを知り泥棒が入ってくるのはないかと心配です。 そこで防犯対策としてトイレの窓に鉄格子等をつけてもらうよう求めたいのですが、そもそも当方にそれを求める権利、そしてホテル側に応じる義務があるのかご教授ください。 なお、プライバシー面には配慮され、すりガラスになっています。また以前の建物も同様の状況にあったのですが、一般的な事務所であり、不特定多数が出入りするトイレとは状況が違うと考えています。 よろしくお願いします。
都内在住、独身一人暮らしです。 平日の日中は仕事のため家にいません。 今年の3月に新築の都営住宅に引っ越しました。 その際に家電類は一新して洗濯機も購入し直しました。（ドラム式じゃなくて縦型の洗濯機です） 洗濯は週に多く見積もっても3回位、お風呂は湯船にお湯を湧かさずシャワーで済ませています。 この状況で水道料金7500円は高すぎませんか？？ 使用量は32m3となっています。 この数値は一人暮らしとして一般的な数値でしょうか？？ 一個気になる事があります。 入居時に、ガス、電気、水道とも前の住所からの移転届けを自分でしなくてはいけなかったのですが、 新築なので、いずれも開通させる時に業者さんの立ち会いをしました。 しかし、水道だけ水道局の人じゃなくて、『ついでだから』とガス屋さんが開けてくれたのです。 もしかして、その時にガス屋さんが何かしちゃった可能性ってありますか？？ 新築なので漏水の可能性は低いかなと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいです。 よろしくおねがいします。
どなたか、詳しい方教えていただきたく思います。 私が悪いのでしょうか？責任の所在が何処にあるのか、わからなくなってきております。 マンションの１階部分のお部屋を所有しています。現在、人様に貸している状態です。 バルコニーに面して共有スペースがあり、草がぼうぼうです。 貸している方にも草がぼうぼう。何とかしてくださいとの指摘があり、 数年前より、管理会社に言っているのですが、対処方法が何も決まらない状況が続いてます。 私は安価な除草剤を撒きたいと、何度もお願いしておりますが、却下されます。 除草剤はまきたくない。今貼ってある、穴だらけの防草シートを変えるのはお金がかかる。 （前回引いた時から、１０年位はたっているようです。交換時期ではあります） シートを交換しても、数年で生えて、保障がない。コンクリート化は高すぎる。 業者に見積もりを出しては決まらない。しかたがないのでまた見積もりを取る。 そんな状況の中、数年経過中です。 決まらないからと言って何もしない訳にもいかず、私は、頭を下げ続け　 草の生え時にはせめて、雑草除去をしていただくようお願いしておりました。 マンションで植栽は年一回入れておりまして、その他に雑草除去を春、秋に頼む 無駄使いになっております。私は除草剤を。。。と何度も言っておりますが、 聞いていただけません。しかたがないので、事の成り行きを、かりかりしながら、 理事会に参加している状態です。、もう、何もやらなくていいんじゃないか等、言われ 嫌がられており、その度に、謝り、対策を話し合ってくれるようお願いしております。 草の威力は半端なく生え時に除去しても、意味をなさず、春、秋頼んだところで、 全く意味もなさず、ぼうぼうです。ただ、私が手をつけるとそれでいいじゃないかと 何の対策も打っていただけないと思い、かりかりしながら　秋になるのを待っておりました。 前回の会議でやはり決まらなかったので、雑草除去をやるようお願いしました。 口約束とはいえ、了承のもと帰途につきました。 そろそろ生え時だと思い、雑草除去を管理会社にお願いしましたら、 もう、お金がないから出来ないとの一点張りで、今後もやらないと一方的に言われ 困惑しております。文句があるなら、次の理事会で発言するよう言われました。 そのような話は一切聞いておらず、管理会社からの連絡も受けておりません。 理事会で話し合った決定事項ではないです。（毎回、私は、参加しております。） そしてお金がないのも、私の個人のせいではないと思っております。 今回は放置できないので、私がやりました。 結局、世間でデング熱騒動がある最中、私がやらざる得ず、ひどい目にあいました。。 蚊にさされ、毒虫にさされ、刺された皮膚は黄色く変色し、次の日、熱まで出しました。 出した雑草のごみを、そのまま置いておくように言われ、 年に一回のみ、植栽業者に処分させるとの事です。 今後やらないと言っている以上、私が手をつければ付けるほど、ごみ袋の山になります。 （４５Lごみ袋、３袋分今回は出ております。） 共有スペースなので、私がどうこう出来る場所ではありません。 私は、数年前から迷惑をこうむって、草ぼうぼうのせいで、資産価値まで下げられております。 （過去に、雑草が問題で、１年満たない状況で賃借人が退去しました。） もう、謝罪してお願いすることにすっかり疲れてしまいました。 草ぼうぼうで可哀想と同情こそされたものの、こんなに、迷惑をかけられているのに 謝罪もなく、大家が雑草を取るのが当然と言わんばかりの態度です。 約束は破る。一方的に出来ないと言われる。 私の除草剤を撒くという発言は却下される。 あまりにも高圧的に出られ、こんな風にいつまでも雑草問題を持ち出している私が 場の空気を読まない目障りな人間と、言わんばかりな態度もされています。 共有スペースな為、責任の所在が私にはないと思うのですが。。 管理会社にこのようなことを言う事自体、筋違いなのでしょうか？ お金がないと言っているものの貯金の額は把握しております。 支払える金額はあります。出したくないからそのように言い含めごまかそうとしているよう思えます。
団地の公団と分譲のちがいがわからないですが
どなたかご意見お願いします。 最近、自分の家の隣が新築を建てたのですが、自分の家に釘やゴミなどがとんできていました。 その釘のせいで車や家の屋根など釘の錆びがありました。それを隣の家主や施工業者に言いましたが、何もありません。 施工業者に連絡をしても担当者からの連絡もありません。 どこか苦情を連絡するところはありますか？
リモコンスターターのアンテナ取れてしまい、直そうかと思い、電池の蓋を外したところ、ネジが特殊になっておりリモコンを分解できません。 何方か、画像の特殊ネジの回し方又は、工具を知っている方がおりましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。 http://yahoo.jp/box/6D-RD4
とあるマンションのエレベーターに 「最後の方は１階を押して下さい」 みたいな注意書きがありました。 これってどういう合理的な理由があるのでしょうか？ トータルすれば待ち時間の短縮になる？ １階に停めておくと待機電力がかならない？ ケーブル等に負荷がかからずメンテナンス費用を削減できる？
インターホンを付けるのに門柱まで電線を地面に這わす計画です。 そこで電線保護にCD管(もしくはPF管)とVE管を使用し這わそうと思います。 CD管で地面の中に埋め込み配線し、最後は約90°に曲げてからVE管で立ち上げて外壁にある露出スイッチボックスへ接続予定です。 そこで・・・ 「露出スイッチボックス(樹脂製です)」のノック部に「VE管」を接続(取り付け)するにはどうすれば良いのでしょうか？ 「露出スイッチボックス(アウトレットボックス)」と「CD管(もしくはPF管)」を接続するコネクタは売っているのですが、「VE管」の取り付け方法がわかりません。 コネクタ的なものは存在しないのでしょうか？ その場合、どのように接続するのでしょうか？ また、90°に曲げる部分(地面から地上へ)は「ノーマルベンド」を使用すると思っているのですが違いますか？ ちなみに、この「ノーマルベンド」と「CD管(もしくはPF管)」の接続方法もわかりません。 どなたか教えていただけませんか。
引き違い窓の右側の鍵のロック？する所が折れてしまいました。 鍵を交換したいのですが、業者に問い合わせしたら工賃が5000円と言われました。 鍵自体は自分で取れて、多分取付も出来るのですが、 10年前のサッシなので、合わなければ困るし、どれを購入していいのか分かりません。 やはりメーカーから購入した方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
近い将来私が居住しているマンションの目の前に新しいマンションが建設されることになりました。 私の部屋は9階、新しいマンションは 少し低めの10階建てになるとのことで、私の部屋のバルコニーからの 目線が新しいマンションの陸屋根に なるようです。 防犯等の観点以外にどのようなリスクが考えられるかアドバイス頂けないでしょうか。 私のマンションは分譲のため、資産価値を下げないためにもできるだけマンション説明会、新しいマンション建設関係者との話し合いで要望を 伝えたいと考えています。
すみません、ご存知の方、どなたか教えて下さい。 京丹後市峰山町荒山で用途地域の指定はありますか？ 建蔽率、容積率も教えて頂けますと非常に助かります。 宜しくお願いします。
築４年目の一戸建てです。 ここ数日で急に２階の洗面台の水道蛇口（シャワーヘッド）の出が悪くなったので、ヘッドをはずしてみたら、フィルターの網に青色のビニール片の様なものが付着しており、取り除いたら正常の水流となりました。　しばらくしたら再度水流が弱まり、今度は同じ薄いビニールのようなもの（幅は５ミリくらい）が長さ２０ｃｍくらいスルスルと出てきました。またしばらくしたら詰まり、ビニール片。。を数回繰り返しています。 工務店に聞くと、築数年で管の問題は考えづらいので大元の水道管の異物混入じゃないか、とコメントいただきました。 しかし、決まって同じ洗面台でだけ問題が起きるので、何か屋内配管に原因が無いのかと思うのですが、何か考えられる原因はありますでしょうか。　よろしくご教示下さい。
なにかオススメ教えてください・・・ うちは玄関に虫が多くて一階の靴箱の上に蚊取り線香置いていて この臭いがイヤでイヤで・・・せめて自分と姉の部屋は爽やかな香りがしてほしいです。
木造・合成樹脂のものは22年とあり、木骨モルタル造のものは20年とありますが 一般的な木造住宅はどちらを使うのが正しいのでしょうか。
朝早くの出勤日はいつも居間の電気を消さず、家族の誰かが起きた時に処理してくれるからとりあえず仕事場に向かって行く60代の世帯主がいます。帰宅するのは昼過ぎです。ただ、ランニングやスーパーに買い物なら問題ないですが、最初の内容は他の家族でも行っているのはよくありますか？また、常識としてどうですか？母親はいつも昔からこんな人だからそのままにしてやってと言うだけです。間違い過ぎ注意して改善させるのが筋道としてあっているなら言いたい次第です。
今まではもっと流れが速かったのですが、 顔を洗っていて少し水を出しっぱなしにしていると直ぐに水が溜まってしまいます。 洗面所の下にある、見える部分の配水管（S字）は自分で掃除しましたので 取外してみても綺麗です。 もっと下の方に問題があるのかもしれませんが、 水が溜まるのが早いので、やはり洗面所の直下が怪しい気がします。 最近は少し匂いもしてきました。 自分で取外したりしたので、何かちゃんとはまっていないとこうなるなど、 何か原因になる事が少しでも分かれば試して見たいです。 お分かりの方、アドバイスよろしくお願い致します。
私は一人暮らしで、現在試験勉強中です。 一軒家の賃貸ですが、となりの家とは密接していて、 隣の子どもが走り回ったり、さけんだりする声が朝から夜の9時過ぎまで、 一日中聞こえてきます。 あまりにも、聞こえてくる時間が長いので、 となりの家みたら、窓が開いていたのでそっと閉めました。 しかし、おとなりさんの奥様に気づかれて、 「子どもさんの声が聞こえるので、窓を閉めてもらえますか？」 と理由を言って閉めてもらいました。 それから一日は静かだったのでが、また再開して 「ドシンドシンドシン、キャーーーキャーーー」 という音が一日中響いてきます。 私も逃げ出したいくらいですが、試験まであと数日！ たくさんの参考書とパソコン持って勉強する場所がなく困っています。 子どもには罪がないことはよくわかっています。 しかし、ここは住宅密集地帯なので、 それぞれの環境を考えて、 家では走り回らないように、もっと子どもの遊ばせ方を考えるべきだと思うのですが… お隣にはこれ以上なにも言えないものでしょうか？ どこか相談するところはありませんか？ 何かいい方法がありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
私が所有している土地に接した土地が転売され、その買主（不動産）が土木工事（土地のかさ上げ）につて相談にきました。 当方との境界に約40cm程度のコンクリート土台部分及び、境界のクイが有りますが土地に傾斜が有り不動屋の希望する工事（当方所有地部分）については断り。 当方の土地には手をつけないことで工事が始まりましたが、勝手に境界の杭を含む当方のコンクリートブロックにつながる土台（基礎では無い）部分をエアーピックで剥がして（壊して）しましました。 管理する不動屋に連絡するとカッターで切るのが大変だからやったと思うとの回答が有りました。 現状復帰すると電話で返答が有りましたが、台風が接近し大雨の心配もあります。下にも住宅が有ります。 (1)他人土地のコンクリート部分を勝手に壊した場合の法的な罰則は有りませんか？ 急なことで相談で切るところもなく警察に相談し、器物破損で被害届は出せないかと相談しましたが、できないとのことでした。 とりあえず現状コンクリートブロック基礎部分にペンキでマーキンクし写真を撮りましたが、 (2)現状復帰で有ればこのレベル（地盤の高さ）での復旧を主張できますか？ (3)かさ上げ前に当方の土地の現状復帰を主張することは可能でしょうか、最初の話で私の土地にＵ字溝を埋めて溝にしたとの希望が有った為です。現状は溝では有りません（壊されましたが）下の土地に3m程度の高低差が有り、溝にされた場合は必ず下の地主とトラブルになると思われます。 長文で申し訳ないですが、詳しい方御教授下さい。
地鎮祭について日取りを決めたのですが、その日が不成就日だということがわかりました。 建築関係では三隣亡は避けるというのは聞いていたので避けましたが、不成就日もよくないのでしょうか。 知らなければそのままだったと思うのですが、知ってしまったらなんだか気になってしまって。 お詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください。
現在は関東の持家マンションに住んでいます（ローン返済中）。 夫の会社は、はっきり「転勤」というものはありません。 東京本社と大阪支社がありますが、人事異動はなく 東京の人はずっと東京、大阪の人はずっと大阪で勤務… という形です。 なのですが、まだ確定ではないものの、会社から 関西に住んでそこから仕事に行って欲しい…と言われたようです。 ↑変な表現ですが、大阪支社勤務になるわけではなくて 基本的に日本全国の客先に出張するのがほとんどで、 今でも、籍がある東京本社へは１～２週間に１回、 会議等で顔を出す程度なので、「転勤」というような 辞令が出るわけでもないようです(^_^;) で、お聞きしたいのはここからなんですが 関西に住む家を探すにあたって、 今住んでいるローン返済中の持家マンションを賃貸に出して その賃料で関西で借りる家の家賃を賄って欲しい… と言われているそうなのです。 会社都合で関西に行ってくれ、という話なのに 家を賃貸に出せって？…と私は思ってしまうのですが、 そこまで会社が指示して決めるのは普通なのでしょうか？ 選択の余地なしでそうしろ！と言われているわけではないですが 出来ればそうしてほしい、というような感じみたいです。 もともと住居手当、みたいな補助は いっさい会社からは出てないですし、 自分達で買って自分達でローン返済している家なのに… と、ちょっと腑に落ちないような気もするのです(>_<) 普通、転勤になったら 単身赴任になるか、家族全員で行くかにもよると思いますが 何らかの補助（手当）があるのかと思ってましたが… こんなもん、なのでしょうか。 もちろん、会社によって規定が異なるので どれが普通ってこともないかとも思います。 現実的には、やっぱり賃貸に出して引っ越すことになるのかなあ？ とも思っているのですが… さらに困ったことに、期間がはっきり何年間、とは決まっておらず おそらく今の仕事をしている限りは関西在住が続きそうな雰囲気で… だからといって、家を売って関西に移住、というのも 急すぎてそこまで思いきれません(>_<) 余計な話（情報）が多くて、質問がわかりづらくなってしまいましたが 会社から転勤の辞令が出た場合、持ち家はどうするのが一般的というか 皆さんはどうしているのでしょうか？ また、会社から補助は一切なし、というのも普通なことでしょうか？ 転勤先での家賃補助とか、少しはあるものかと思ってましたが そういうのが出るほうが特別で、まれなパターンなのでしょうか。 なんか、会社の都合のいいようにされてるような気がしてしまって… 私のそういう感じ方が間違っているのなら、そういうものだと納得しますが なにしろ初めてのことで、よくわかりません(>_<) …とはいっても、普通は何らかの補助が出ますよ、という場合でも 夫の会社が補助は一切しないよ、と言ってしまえばそれまでで 仕方ないこととは思っていますが、ただ、夫の会社のいうようなことは 普通に有りなことなのかどうか、そこがちょっと気になって知りたいのです(>_<)
土地付き中古一戸建てを購入します。不動産屋さん提示の火災保険は33年で60万くらいを勧められました。しかしネットで調べると、日新火災などにすれば15万くらいでできそうです。水害や台風、地震は必要ないと思っていますが、1.実際に火災保険だけで大丈夫でしょうか？また、2. 全焼でないと降りないとかあるようですが、どうなのでしょうか？　3. 10年とかの単位で申し込むのはどうでしょうか？　　契約も迫り困っていますので、教えて頂けると幸いです。
以前から住んでいるマンションで、タバコを吸わないのに 部屋や押入れがタバコ臭いことがあり悩んでいました。 最近押入れの隅に隙間を見つけました。 ここからタバコ臭が入ってきてるんだと思います。 ここをどうやってふさごうか考えています。 ガムテープだとなんだか隙間ができそうで心配ですし パテだとパテの油分？が吸収されてパテが崩れたりしませんか？（押入れは木製です） どうやってふさぐのが適切でしょうか？
新築、１０年点検時に施工店より屋根スレートにつき不具合案内がありました。 ニチハのパミールＡというスレートで施工当時は不適切な部材とはメーカー・施工店ともにわからなかったそうです。 凍害で耐久性に問題があるとのことで、我が家も道側よりの目視で北側屋根で劣化が確認できるとのことです。 そこで施工店より３案提案ありました。 １．塗装　（パミールＡの上へ塗装）　不適切部材の上への塗装なのでおすすめできないとのこと ２．ふき替え　高額となるためおすすめとは言い難い・・・とのこと ３．重ねぶき　（現パミールＡの上へ新屋根材を重ね施工）　前述１の塗装施工同金額で行うとのこと 　　　　　　　　　施工店がニチハへ交渉し、塗装の場合との差額をニチハに負担してもらう ３案目をすすめる提案がありました。 重ねぶきというのは適切な工法なのでしょうか？当然屋根は重くなりますね＞＜； パミールＡが不適切部材とわかった時点でメーカー（ニチハ）が補償するのが誠実かと思います。メーカーの対応不誠実さに不快感を感じています。 尚、新築時施工店は街の中規模工務店との直接契約です。大手ハウスメーカーは使ってません。 （瑕疵はどうなんだろう・・・？？） （１０年経ってから案内してきた施工店の対応はどうなんだろう・・・？？） と疑問いっぱいですが・・・（・・；）
都内の住宅密集地、築６年木造２階建てに住んでいます。 家の目の前の河川でかなり大がかりな護岸改修工事が行われています。 下流側から徐々に工事が進んできて、半年ほど前にいよいよ家の目の前で工事が始まりました。 わが家は庭が河川敷に面しており、河川敷との境界に４段積みのブロック塀があります。 今回の工事で、ブロック塀のすぐ後ろに高さ3mの仮囲いが建てられ、 その仮囲いからすぐのところ（１ｍも離れていない）に土留の鋼矢板が打ち込まれ、 現在は深さ３～４ｍほど掘削されている状態です。 共働きなので、工事が行われている昼間に、どのくらい騒音・振動がしているのかあまり実感がなかったのですが、 たまに平日休みが取れて家にいた時、重機が動くたびにバキっ、メキっと家が軋む音がして、 小物が落ちるくらいのかなりの振動があり、家が壊れないか不安になりました。 夏場の暑さと忙しさに負けて、１か月以上庭の手入れをせずに放置していたために気づかなかったのですが、 仮囲いで庭に陽が当たらなくなってしまったので、日陰でちょうどいいかなと思い 草むしりをしようと庭に出たところ、 庭の地面と家の基礎との間に２センチほどの隙間ができていました。 家の外周ぐるりと確認してみると、 河川に面した側の一部（５ｍくらいの区間）でのみ隙間が生じています。 発見してすぐ写真に撮り、もちろん工事の現場監督さんにも報告し、実際に見てもらっていますが、 その後何も調査や報告もなく、このまま様子をみていていいのかなと少々不安です。 来年３末に工事が終わり、それから数か月経ってから、工事後の家屋調査に来るようなのですが、 先週から巨大な円柱状の杭打ちが始まり、長時間振動が続いていて、 庭の隙間がまた少し開いたようにも思います。 庭といっても、猫の額ほどの小さな庭で、家屋と塀との離れが狭いところで５０センチ程しかなく近接しているので、 少なからず、家屋にも何らかの影響があるのではないかと心配です。 今後何か注意しておくべきことはあるでしょうか？ 土木や建築などに関しては素人なので、そのあたりにお詳しい方からアドバイスいただけたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
添付の画像をあるサイトで見つけました。 お洒落な鍵だったのでどういった商品なのか調べたいんですが、情報がなく困っています。 この写真1枚で判断ができる方がいらっしゃれば、メーカや型番などを教えて下さい。 外観がシンプルかつオシャレで機能的にもある程度信頼できる室内用の鍵を探していますので、おすすめの商品などがあれば合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
新築２年の家に住むものです。 昨年は一度も発見しなかったので、油断していました。 徹底的に退治したいのですが、お薦めのやり方を教えてください。 「ゴキブリスプレー」「瞬間氷結させるタイプ」「ホウ酸ダンゴ」は既に買いました。 さらによい退治方があれば、お金に糸目はつけません（それくらいゴキが嫌いです）。 ちなみに新築の家にどうしてゴキブリが住み着くのでしょうか？ マンションなどだと、共有のパイプなどを伝って…と聞いたことありますが。 夏の終わりにふさわしくない質問ですが、お知恵を貸しください。 どうぞよろしお願いします。
ついさっき起きた出来事です 不思議なので質問してみました。 さっき、スマホをいじっていました。 いつも使い終わったら適当にその場に置いています。 そしていつも使うときになったら置いた場所を覚えているので 探すことはないんですが。。。。。。。。。。 今回は違う部屋にいってもどってきたらなくなってたんです！ 家に私一人だし、　あれ～？って思って家中探しました！ トイレや冷蔵庫のなかまで、とにかく　ここはないでしょ～ってとこも すべて探しました！！ ですが本当に見つかりません これって神様のいたずらですか？？？？ 勉強しろ！ってことですかね・・・・？？？！？ 同じような経験したひと、いませんか？
私の祖父の時代に地主から土地を借り家を建てて住んでいました 恐らく築８０年以上は経つと思います 借地の書類等は有りますが、字が薄く内容は分りません 父の生前の頃は叔母に管理兼住んで貰い何とか家らしさを保っていましたが 父が他界し叔母もこの世を去り５年ぐらい放置していました 人が住んでいない古い家が崩れるのは早く近所から苦情が来る始末 そこでこの土地を地主に返そうと連絡したのですが更地にして返却して欲しいと言われました 詳しい方々に相談したのですが、更地にする、現状維持で返す賛否両論でした インターネットで調べて見ましたが、この様な事も書いてありました １．地主に建物を（借地権共々）買い取ってもらう。 ２．第三者に建物を（借地権共々）譲渡する。 ３．借地権を放棄し、現状のまま建物を地主に引き渡す。建物の撤去費用は地主の負担とする。 ４．借地権を放棄した上、あなたの費用負担で建物を撤去し、更地にして返却する。 これ等を総合すると結局話し合いと言う事でしょうか それと数年前に近所の人から家屋を壊し駐車場にしてはと言う事も言われました 住宅密集地ですので駐車場にすれば直ぐ埋まると言うのがその方のアドバイスでした 借地権が有るので地主の許可なんて要らないと言いますが、地主の許可無しでそんな事が出来るのでしょうか 宜しくお願い致します
玄関の引き戸なんですが、戸を閉めるときに戸と戸が微妙に当たって、もう一枚の戸が一緒に付いてきて、反対側が少し開いてしまいます。 擦れ合うのはわずかなので、擦れ合わないようにする何かいい方法、道具はないでしょうか
14/9/9隣の家の屋根洗浄(高圧洗浄)を足場を組まずに、しかも防護ネット等の安全対策をしないまま行った為、屋根の汚れ等が飛散し、自宅の外壁及び、窓等が汚されてしまった。 施工主からの事前説明及び、お詫びも無く、実施した業者の対応も著しく悪いので、困っています。現在も汚されたままになっていて、日常生活が出来なくて非常に困っています。 どなたか最善策を教えて頂けないでしょうか？
築約10年の一戸建てに住んでいます。 今日部屋にいたところ、突然「トゥルルル」とそんなに大きくはない音で機械音がしました。 1、2秒の非常に短い鳴り方です。 音自体はそんなに高くもなく、低くもなくという感じです。 電話はもっと音が大きいし、聞き慣れているので間違うはずがありません。 他にそんな音がする物も置いてありません。 おそらく、この音がするのは私の部屋だけです....。 気になってネットでいろいろと調べてみましたが、火災報知器でも、盗聴器でもなさそうです。 この音の正体は一体なんなのでしょうか？
はじめまして。 先日インプラスを自分で取り付けたのですが障子をはめたところ外れてしまいます。 戸車をマックスで立ち上げ調節はしたのですが密閉感がなく二重窓でも50ｄBを超えます。 業者に木枠の長さ（オーダー寸法）と障子の長さの差が3センチあることを話すと交換手続きをしてくれると言っていたのですが、3センチの差は普通だとやっぱり言い交換をしてくれません。 コールセンターにはじめ問い合わせた時にはオーダー寸法と障子の縦の長さの差は１．５センチと説明したのですが、後日その業者を通してやり取りがあった後に1.５センチは間違いで２．８センチの差があるのが通常だと言われました。 せっかく取り付けたのですが今一つ防音効果を実感することができません。 こんなに戸車が浮いた状態で使用するのが普通なのでしょうか？ どなかた教えて頂けますか。お願いします。
約20年前に長屋構造の二世帯住宅を新築し、親世帯が１階、子世帯が2/3階に住んでいましたが、母親が病気になったため、新築約3年後（約17年前）に1/2階間に内階段を増設しました。最近になって、内階段の増設は長屋から一軒家への用途変更が必要であることを知り、未実施であるため、今からその変更手続きを行いたいのですが、どのように実施すればよいでしょうか。
どなたか大至急教えて下さい!! 今から9年前に新築しました。 家の配管工事全部は工務店が手配した業社でしたので、エコキュートの設置もその業社にお願いしました。 （エコキュート本体は工務店手配ではなく、私の勤務先からの購入です） 先日、ヒートポンプと貯湯タンクを繋ぐ配管に穴があきお湯漏れをおこしました。設置した業社は倒産したため、他の業社に見積もり依頼したとろこ、本来使ってはいけない配管を使っていました。水用の配管材をお湯用に使っていました。明らかに施工ミスです。止水弁も水用の上動きません、本来動くはずのレバー類も動きません。 一応、資材販売店に配管を見せ、メーカーにも確認してもらいましたが、やはり水用との事 見積もりしていただいた業社によると、たぶんエコキュート配管工事をやり直さないといけないかもと・・・配管工事自体が怪しいので、との事。 ここで質問ですが、この工事の費用は誰かに請求できますか？明らかな施工ミスですが、その業社は倒産。工務店側は、エコキュート本体が自社手配ではないのでダメだという事です。 瑕疵担保保険にも入っていません。 自腹ですか？納得いきません。 どなたか宜しくお願いします。
引戸のアルミ製の玄関ドァ　セピァ色に直径０．５から１ミリの斑点　少し膨らみありが多数発生 して来ました 塗装の下から出て来ているようです　古くなると　アルミ製は　この様な錆状の物が発生するのですか ドァを交換するより　他に方法はありませんか　
「地上げ」とは、その土地が欲しい場合にやる行為という認識はあるのですが、 どういうことをするのを「地上げ」というのでしょうか？ 違法な行為をすることを地上げというのですか？ 地上げという言葉にはあまりいい印象がありません。
間取りで２ＬＤＫで一戸建て(一軒家)ってあるのでしょうか？ 間取りのことなどがよくわかりません…。。
地籍測量図と言うのは、どんなものですか？ 新興住宅地の宅地ですが、道路より少し高くなっているため、勾配が付けられています。この勾配は、地籍測量図に載っていますか？ 勾配高は何センチか、は、どのようにすれば解りますか？　測量に関して詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
私は今14歳の中学3年生です。 彼氏との間に赤ちゃんができました。 彼氏も同い年です。 自分の親には話をして わたし達は軽い気持ちでなく 本当に結婚する。 という決意をお互いにしています。 なので彼氏と一緒に2人で住みたいと言い 一応、了承は得ました。 その場合、2人で暮らすことは 可能なのでしょうか?? ※金銭的な面では不自由はありません。
市街化調整区域の土地の購入を検討しています。 私（妻）の地元なので、私名義でないと開発許可を出せないと言われました。 ローンを払うのは全額夫ですが、もし 私名義で開発許可を出した場合、土地や建物は夫と共同名義になるのですか？共同名義だと住宅ローンに連帯保証人がひつようですか？ もし離婚したり、主人が無くなった場合はどうなりますか？ できれば私名義で出したくないのですが、それは出来ないらしいので… デメリットが無ければ安心します。
田舎の専業農家に嫁いで５年目になります。 今は義両親と主人の３人で農家をしており、私は働きにでています。 結婚する前に、敷地内の別棟をリフォームし（以前義祖父母が住んでいたそうです）、ミニキッチンやトイレ、お風呂がついています。キッチンやお風呂はほとんど使ったことがなく、母屋で３食食べ、お風呂も入っています。現在２歳の子供がおり、もうすぐ２番目が産まれる予定です。家族構成は、義祖母、義両親、義姉2人、夫、子供、私、と大家族です。 義家族はみんな穏やかで優しく、気を遣っているのがよく分かります。 義母に関しては、ご飯もよく作ってくれ、孫の面倒も頼むとみてくれるし、育児にもうるさくなく、本当に感謝しています。お風呂も、子供がうまれてからは、夫＋子供の次は私が入っていて、いやな思いもほとんどしたことがありません。 義父に関しては、昔ながらの農家の男という面もありますが、嫌いではありません。 しかし、いくら良い家族とはいえ、所詮他人。イライラしたりストレスがたまったりします。お互いだと思っています。嫌いではないけど、好きでもありません…。 そして、現在、母屋がとても古くリフォームを考えているようです。大きさはまずまずありますが、本当に古いです。新築ではなく、金銭的なことからか、リフォームのようです。 すでに世代交代はしているようで、恐らくローンを払っていくのは私達です。いくら資金援助があるのかは、そこまで話していません。 リフォームをするとなると、夫の考えからいくと、私達の部屋は主に２階になります。玄関、お風呂、トイレ、キッチン全て共同のようです。 今は別棟があり、自分の時間が持てたり、来客があっても逃げれる場所があります。 でも、完全同居となれば、いくら２階があってもとても気を遣うと思います。 今の別棟は綺麗だし不便はさほどありません。でも、ローンを払うのに新居に住めないのは嫌です。かといって、義両親に別棟に住んでもらうのは気が引けるし、なんと言っても来客が多い（義父の兄妹達がよく来る。宴会や集まりも多い）ため、母屋に住んだら全て私が対応しなければならないのが苦痛です。 義姉達に関しても、優しい人達なので居てくれて構わないのですが、やはり完全同居となると嫌だなと思ってしまいます。 分離型二世帯住宅を考えたのですが、義両親がいなくなった時は意味がなくなってしまうかな、もったいないかな、とも思い…。 とても古い家で、あと何年もつかわかりません。遠い未来の話しではないため、すごく焦っています。 完全同居も嫌、新居にするのに今の別棟も嫌、二世帯も嫌、そんな私に何か良いアイデアはありますでしょうか？やはり今のまま、新居になっても別棟で寝る生活をしたほうがいいのでしょうか？物凄いワガママだと分かっています。でも完全同居は絶対絶対嫌なんです。夫には勿論これらの全てを話しており、私の味方になってくれているとは思いますが、いずれリフォームはしないといけない現状であることは変わりありません。 何かアドバイスや意見をお願いします。
(1)造作材の木材のｍ３積算について、 図面上　２０×５０　杉上小の木ルーバーが合計１００ｍの場合でｍ３積算する場合の 計算式を教えて下さい。 （積算基準にて割増し等の記載がありますが、理解出来ません） (2)下地材の木材のｍ３積算について、 図面上　木胴縁組　２０×４０が０．５ｍ２（総長さは５ｍ）の場合でｍ３積算する場合の 計算式を教えて下さい。 宜しくお願いします。
内部足場の積算で教えて下さい。 階段、ＥＶ、吹抜部の面積は各々別計上になりますが、 １Ｆ　２０×１０ｍ　階高４．５ｍ ２Ｆ　２０×１０ｍ　階高３．５ｍ 延べ床４００ｍ２ １Ｆ階段　４ｍ×３ｍ＝１２ｍ２ ＥＶ　３ｍ×３ｍ＝９ｍ２ １Ｆ吹抜　４ｍ×４ｍ＝１６ｍ２　の場合 (1)階段部の足場は１Ｆの面積のみでしょうか？２Ｆは不要でしょうか？ (2)ＥＶの足場は　１Ｆ　９ｍ２　２Ｆ　９ｍ２でしょうか？ (3)吹抜部の足場は１Ｆの面積のみでしょうか？２Ｆは不要でしょうか？ (1)～(3)の足場面積をご教授お願いします。
東京都杉並区の戸建て住宅在住です。 「ねずみ」と思われるのですが、レトルト食品がかじられました。 普段、開けっ放しにする事は無く、ゴキブリなら年間、１～３匹程度、駆除しています。 どれほどの大きさの「ねずみ」かは分かりませんが、入り込める場所など無い筈なんですが。 借りてくる猫も居らず、ネズミ捕りでも購入しなければならないのかなと考えています。 お金を掛けずに手っ取り早く駆除（又は捜索)する方法がありましたら、教えてください。
ベランダの鉄柵の一部がふくらんでいます。 涼しくなってきたので鉄柵の塗りなおしも 考えているんですがふくらんだ所を修復してから 塗りなおしたいんですが。 鉄の部分を削るとなくなると思います ふくらんだところの隙間から中を見ると 空洞になってます。 どうにか修復する方法はないでしょうか。
いわゆる床鳴りではなく、板を踏んだ時に「ミシミシ」という音がします。 違うところでは床鳴りもします。 家がどうにかなっているのでしょうか。 住宅メーカーに聞くのが一番なのですが・・・ これまでにいろんな不具合を言っても「仕方無い」しか言われなく・・ 床鳴りも「仕方無い」で放って置かれています。 フローリングの「ミシミシ」という音は何が原因だと思いますか？
実は今月の25日に新築住宅の完了検査があります。ですが、連帯保証人側が会社をクビになってしまいました。引き渡しまでスムーズに行きますか❓皆さん回答よろしくお願いします。
舅と姑は離婚していて 主人や義妹は舅の名字を名乗っています。でも一緒に住んでるのは姑とです。数年前に 旦那の実家を新築しましたが、土地の名義を舅から変更しませんでした。自営の舅の希望でした。なので 建物だけ主人名義です。最近 主人と姑や小姑などが色々あり、小姑が舅に相談した所、舅が法律手続きをとると言ってるそうです。土地の名義を半分か全て 分かりませんが、舅から小姑に変更すると言ってるそうです。その場合、私達は家を出ないとなのでしょうか…
現在180坪程度の地目畑の母親所有の土地があり その一角に、母親が農地転用もしないまま、無許可で居酒屋を建ててしまっています。 2~3年後に、その土地の一部を分筆して家を建てる予定なのですが その現在建っている居酒屋は、違法建築物として取り壊しが求められると思います。 しかし、居酒屋を借りてくれている人がいるので、取り壊すわけにもいかず困っています。 そこで、素人考えですが 今の時点で農地のまま分筆して、2~3年後家を建てる時に その分筆した部分だけを農地転用、という具合にすると 居酒屋が建っている方の土地は別な土地、ということで やり過ごせませんでしょうか？ できれば専門家の方にお答えいただきたいです。
引越し業者が洗濯機の設置、排水パイプ、冷蔵庫の配置、コンセント差し込みまで行いました。 冷蔵庫のコンセントを差し込んだ、差し込んで無いで今、揉めてます。 電話オペレーターの会話 通常やらない行為だから従業員一同コンセント差し込みは行なってないと認識している。 当時の、作業員と会話 差してません。絶対に差してません。 ビデオ見せましょうか？ 覚えてません。 今絶対に差してませんと言いましたよね。 はい。普段やらない作業なので。 ビデオ見せましょうか？ 覚えてません。一体どっちなのかはっきり言って下さい。 ビデオがあるなら差したんじゃないですか？と解答。 何でこんな一転二転する様な解答するんだと思いますか？
化学、または建築設備に詳しい方、教えてください。 浴室のリフォームを検討していまして、ブリヂストン社製のユニットバスが格安ということで薦められました。 ところがこの製品について調べていると、原料が「ベンゼン」ということがわかったのですが… 私は化学についてはあまり知識があるわけではないので、不安になっています。 ベンゼンは発がん性が指摘されていたりしますが、ユニットバスの原料として使用されている点について、危険性はどのように考えられるでしょうか。 ホルムアルデヒドのようないわゆるハウスシックの危険性なども考えられますか。 それとも原料として使われる場合は安定しているから大丈夫とか・・・ どうか教えてください。
エルシティ新浦安新使用規則（2014年3月8日より効力をゆうする）住民配布は9月9日) 第8条（その他の事項）七.ほかの居住者および近隣住民への注意、批判等は、管理組合に申し出てその指示に従うこと。 今回の改定で上記の記載が使用規則にありました。これは管理組合による居住者に対する言論統制であり、言論の自由を保障した憲法に違反して無効ではないかと思います。 他には無い規定だと思いますが、類似の規定があるマンションと言うのはあるのでしょうか。 どのように管理組合に要求すべきでしょうか。
自宅の鍵の交換を自分でやる事を考えています。 現在付いているものが、GOALのもので一つの扉に2つの鍵穴があり、両方共同じ鍵で開けるタイプのものです。上部の鍵穴の横には、TXK、下部にはSKと記載があります。 同様のものに交換予定なのですが、どうも検索の仕方がまずいのか販売しているところを見つける事ができません。 何処で、いくらぐらいで購入できるのか教えていただけますでしょうか。 また、鍵の交換（シリンダーの交換？）自体がはじめてなので、解説が書かれたページなども教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
地震保険を安くしようと思ったら、耐震等級が高いほうがいいのですが、 昔の家は耐震等級というのがありません。 耐震等級がなかった時代の家（2000年）は耐震等級を計算？することは可能でしょうか？
数週間前に新築一軒家を購入しようとし 銀行のローン審査が通るか不動産屋を通してお願いしました。 ところが色々と家庭内に問題があり家の購入をやめました。 そのことは不動産屋さんに伝えておりましたが 後日銀行担当者から電話があり、社内のルールだから ローン申請書の原本を送って欲しいと言われました。 購入するのを辞めたにも関わらず原本を送付する必要があるのでしょうか？
畳の和室の床から暖房用の配管を通すため、100φ位の穴を開けますが、畳(本畳でなくスタイロ）の開口はカッターで考えていますが、切り口の処理で後日困らない方法があったら教えて下さい。
隣の古い家が年内予定で解体工事をするようです。 隣とは7.80cmしか離れていなくて、前の道路も狭いのでいろいろ不安があります。 50坪くらいで、半分平屋（うちの隣）半分は二階建て（木造、瓦）かなり古くボロボロ 我家は軽量鉄骨3階建、築5年窓にはシャッターあり 1.期間はどのくらいかかるのか？ 2.騒音はどの程度ひどいのか。 3.古い家を解体したらゴキブリがでる。 以上が心配です。 日程が決まったら解体業者が挨拶にくると思いますが、こちらの要望を伝えるとしたらどのように言うか、悪徳業者かどうかの判断はどこでできるのか？また、苦情はどこに言えばいいのか？ 教えていただきたいです。
借家やアパートの駐車スペースで、借主と思われる人がその上に立って、ネームホルダーを提げたどこかの職員の様な方が写真を撮っているのを見かけるのですが、あれは何をしているのでしょうか？ 教えて下さい。
友人より相談を受けどのように対処していいのか分かりませんので、どなたかよいお知恵を拝借したい。　　数週間前に表記内容（元の家人が自殺した（詳細は不明）物件で）、元家人の親類より勧められているらしい、条件などは非常に良いということですが、ものが物だけに大変悩んでいるようです。　　小生も相談を受けたのですがどうこたえていいのかわからず困っています。 条件もお聞きしたのですが、とっても良い方です。無下に断りたくないそうなので、 もし、購入したとすれば入居前に何かすべきなのか（例えば、厄除けとかetc), などなど、対処方法などお教えください。
１０年位前に鳥が種を落としたような感じで、門柱のところに見知ら植物が！その後コンクリート塀に絡みなが大きくなって今では身も付けて、初めの葉より１０倍暗い大きくなって広がり伸びてます！困っています
現在住んでいる戸建ても１０年を超え、 給湯ボイラー、暖房ボイラーとも異音がするようになり、 冬を迎える前に、そろそろ交換時期かなとも思っているところです。 今まで、ボイラーに限らず、調子が悪いところがあれば、 ハウスメーカーに連絡すれば、すぐ手を打ってくれていたもので、 かなり信頼度は高いのですが、 やはり中間マージンがかかるせいか、修理費は、業者に直で頼むより高い気がします。 だんなは、万が一何かあった時、メーカーをとおした方が安心だと言うのですが、 主婦目線で言えば、少しでも安いにこしたことはなく、 直に業者さんに頼んだ方がいいのでは、と思います。 一般的に、ボイラー交換や外壁の修理など、 ある程度費用がかかるメンテは、どちらに頼むケースが多いのでしょうか？
１年前から敷地に誰かが侵入しています。 特定の場所にゴミを置いたり、物置を作った数日後に侵入して明らかに我が家の物では無いものを置いていきます。 ここには書けませんが、置かれた物の入手先が解り、子供ではなく大人がやっていると思われます。 物置に侵入された後「防犯カメラ作動中」ステッカーをこれ見よがしに貼ったら、その後は物置に入られた様子はありません。 あまり人が通らない通路に数か月に一度くらいゴミを置かれるようになりました。 ダミーの防犯カメラを設置したり、ステッカーを増やしたり、センサーライトをつけましたが、この悪戯が止まりません。 置かれる場所があまり行かない所で、ゴミを置かれる時間が解りません。 本物の防犯カメラを置きたいのですが、予算２万以内で写真かビデオが撮れる方法はありませんか。 電源は外からとれず、外壁に穴を開けての取り付けも避けたいです。 この予算内でのカメラが不可能でしたら、イタズラをする人が入りにくくなる方法のアドバイスをお願いします。 いつもゴミを置かれる場所への貼り紙はしてあります。 よろしくお願いいたします。
家は百五十坪ほどあります一軒家。家のまわりは草が五六十センチ伸び放題です。夫婦二人で暮らしていますが、旦那は公私とも忙しく庭の手入れは２三ヶ月に一回くらいです。わたしも都会っ子で庭いじりは得意ではありません。また、旦那の帰りが遅いこともあり、ほとんど一人でご飯をたべることになるので、実家にいき、実家で食べています。旦那はお弁当にして持って帰ります。 旦那は除草剤がきらいなため、除草剤は撒けません。どうやったら少しでも綺麗にできるでしょうか？ 近所はとても綺麗にしてあり、草や木のことで近所からクレームばかりきています。手軽に草を退治することはできませんか？
体の不自由でほとんど部屋にこもりっきりな者が他の部屋に連絡がとりたいという目的です。 ３箇所くらいの部屋に個別または一斉に呼び出しができ、相互の通話もできて、扱いが簡単なものがいいのですが。 無線であるでしょうか。 建物は鉄筋コンクリートで階をはさみます。 電話の内線も考えたのですが使いこなせそうにないです。
平成元年頃取り付けたTOTO製のユニットバスの手すりが片側の取り付けボルトが折れて外れてしまいました。窓下方で浴槽横にあるアイ型です。長さは505mm、壁側にボルトが入っている。質問は、片側が取れたので反対側を外したいのと、折れて残ったボルトを取りたいこと。また、同じ物を購入したいのですが品番が書かれていません。宜しくお願いします。
先日住宅展示場に行きました。外観やお話を聞いていての印象は住友林業がいいなと感じました。住友林業の方が、木造のほうが固定資産税が安いと言っていたのですが、実際どれくらいの差になるんでしょうか。みなさんの考える住友林業のメリットはどんなところでしょうか？逆にデメリットと感じられる点がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
石灰の種類には 石灰、生石灰、消石灰、苦土石灰があるようですが 床下調湿用にはどれが向いているでしょうか？ 生石灰でしょうか？
築15年の分譲マンション4階に暮らしています。 角住戸で、西と北の二面開口の洋室にあるクローゼットについて相談させてください。 寝室として使っているので、冬場の窓の結露はひどいです。 収納した衣類を放ったままにしておくこと、 また、ぎっしりと収納していることも問題だと思いますが、 毎日扉はあけて、一応の換気はしています。 そうしていても北側の外壁に接する短い方の面が結露するようなのです。 夏場の現在は壁自体にカビは見えませんが、そこに接している衣類がカビ臭くなります。 たとえば、発泡スチロールのようなもので簡易的に断熱できれば少しは改善されるのかな、 と思いますが、素人考えでしょうか。 リフォームなど大掛かりな解決は現状ではできません。 DIY的に工夫できる方法がありましたら、お教えいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在杉垣ですが、剪定など管理が年取って大変なので塀を築こう思っています。 化粧ブロックで築こうと思っています。軽量、重量、汚れが付き難いなど色んな種類のブロックがあるようですが、その選択基準とか、こうしたら良かったと思われることなど指南して頂けませんか？
今回事情により管理会社の変更があり新管理会社より重要事項説明書が出され建物設備管理業務の工事立ち合いの件で注釈として下記のよに記されています。 立ち合いとは、終業又は業務の完了確認等を行うものであり、外注業者の業務中、常に立ち会うことを意味しません。また工事確認を行う場合には、工事が設計図書のとおりに実施されているか否かを確認するものではなく、外観目視等によりその完了を確認するすることや外注業者から業務終了の報告を受けることをいいます。 管理組合に於いて役員はじめ一般組合員に至るまで工事等、の専門知識を有する場合は少ないと思います。従って設計図書や仕様から工事が正当に行われているか組合員が判断するのは不可能です。その為に管理会社に業務委託するのだと思っていたのですが、管理会社が工事確認を行う場合は工事が設計図書や仕様通りに実施されているか否かの確認ではなく工事の完了の事を言ううとすると手抜き仕様の変更等をされても組合員にはわかりません。 一般的にこの様な但し書きはあるのでしょうか。工事の完了確認は誰でもできますが工事が適正に行われたかは素人には無理です。皆さんのところはどのようにされているのでしょうか。
わたしのアパートの窓(1kの部屋に唯一の窓)は向かいのアパートの玄関に面しています。 平日に小学生(低学年の女の子と中学年の男の子)の子供が帰ってくるのですが、母親がなかなかドアの鍵を開けません(たぶん意図的ではなく、呼びかけに気づいていない)。 時々、子供が尿意を我慢して帰ってきて声を何回もかけてもなかなか鍵が開かず(5分未満ではありますがずっと呼びかけています)、男の子はとうとう立ちションをするようになりました。女の子は我慢してます。 田舎育ちなこともありますが、部屋の中に人がいるなら鍵を開けておけばいいのにと思ってしまいます。 地方都市の郊外ではありますが、割と人目も多い(老人が多く昼間も家にいたりする)し、隣の部屋の住人も小学生がいる家庭で交流もあり、普段から家にいるようなので子供が帰ってくる時間くらいは鍵をかけなくてもいいんじゃないかと思います。 ちなみに、普段見る限り、厳しく叱ったりはしてますが虐待をするような母親では無いと思いますが、少し騒音に関する意識が低いのかな、と思います。以前も怒鳴り声がうるさいとか(窓を開けている時が多いので筒抜け)子供が玄関先で遊ぶので絶叫したりしてうるさいとかで、たぶんうちのアパートの人が苦情を言いに行ったり、警察が来て注意している様子はありました。私はうるさいと思いながら何もしていません。 ここまで口出しをするのは神経質かとも思ってしまうのですが、単にうるさいですし毎日そんな感じですし少し不快です。 こちらが少し我慢すれば良いのですが、繰り返されるのはストレスです。 その家庭はアパートの一階なので帰ってきたら反対側の窓を小突くとかすれば鍵をかけたままでもいいと思いますが、口出ししすぎでしょうか。 どう思われますか。
今週の土曜日に芝を張るため 芝を購入し今日届いて 土曜日まで３日あるのですが、 保管はどのようにしたら 良いのでしょうか？ 今はレジャーシートの上に 一束ずつ並べてある状態です。
自分の家の外に水道があるんですが、全く知らない人がその水道を使って顔を普通に洗ってるのをこの前見たんです。 でもその時は母親と居たんですが、二人ともびっくりしすぎてなにもできなかったんです。 で、昨日母親が水道のとこ濡れてるからまたやってるんじゃないか常習犯なんじゃないかって言ってきたんですが、私も見た時全く焦って逃げる様子がなかったので前々から使ってたのでは…って思ってて。だから防犯カメラつけようよ！って親に言ってもそんなお金ないだとか水道くらいもういいじゃないかとか言うんですが、外の水道だけで済めばいいけどなにか違う犯罪をおこすかもしれないし水道くらいじゃないと思うんです。 安い防犯カメラを見つけて言ってももういいじゃんって言って聞いてくれません。他は少し高くてもお金ないと言いながら出してるのにこれは全く聞いてくれません。 あと、コンビニみたいに取り外しできるやつにしなかったとも言ってました。そこの水道をとめるのはめんどくさいと言います。取り外すやつじゃなくても取り外したり止めたりできる方法はありますか？ また他になにか方法はないですか？ もう本当にどうすればいいのかわからないです。
右翼についても無知のため、偏見や勘違いしている内容になっているかもしれません(>_<)間違っている点もご指摘頂けると幸いです。 新築を予定しており、土地を探している段階です。 数ヶ所候補が挙がっており、その中でも条件に全て当てはまっている土地があるのですが、気になる点は近くに街宣車が停まっていること…。 ご近所の方に話を聞くと、街宣車の持ち主は少し離れたところに住んでいて(300メートルほど)、借りている土地を駐車場として使っているとのこと。 今のところ問題は起きていない。(というよりも、『あ～そういえば停まってるね。ずいぶん前からだから気にしてなかった』と気にもとめていない様子^^;) と言う感じなので、家で子どもが騒いでも怒鳴り込まれることもなさそうですし(家が離れているので)、その駐車場で集会や演説をする事もないようなので、気にしなくてもいいのかな～と思いつつ不安が拭いきれていません。 右翼の人たちって、どういう時に怒るのでしょうか？我が家にはまだ小さい子どもがいるのですが、子どもが道を歩いていて絡んでくる事もありますか？ 停まってる車は２台で、ほぼ停めっぱなし。たまーに無くなってるそうです。 持ち主の方も普通の仕事についているそうです。 アドバイスやご近所にこういった方たちが住んでいる方がいました、どんな様子か教えて頂けると嬉しいです!!
私の住んでいるマンションのすぐ隣で先月より建築工事をはじめ、鉄筋のため騒音が激しく、私は夜勤のため朝６時頃休みますが、工事は朝8時前に始まり全く眠れません。 こういう場合、建築会社に苦情を言っても無意味ですか？また工事時間とか特に規定は無いのでしょうか？こういった経験をされた方からのアドバイスもお願いします。
引っ越してきた頃、半分屋外にある納戸部分にごきぶりの卵の殻！！ （生まれて初めてみました） を２つみつけました。ついでにふんも見つけました。 以前、ごみ屋敷だったというボロアパートなのでさもありなんと、 あわてて家中にゴキ対策をしたところ、その後2度ほど出たもののすぐ駆除でき、 それから２年ばかり一度も見かけていなかったので安心してたのですが…。 なんと、今年の梅雨ごろ再度みつけちゃったのです。卵の殻です。場所はほぼ同じ。 で、毒餌その他で対策しまして、数ヵ月。 夏を越し、いまのところ出ていないのですが、懸念事項があります。 転居を控えているのですが、よく「冷蔵庫の裏に卵がくっついて一緒にお引っ越し」 というのを見かけます。 まさか、とは思うのですがついてる可能性があるのでしょうか…。 引っ越し先に連れていかないために、どういう対策したらよいでしょうか。
来年、勤務先が異動します。今は戸建てに住んでて持ち家ですがローンは無い。しかし家が古く建て替えが必要なくらい傷んでる。ここに新築を建てるか、勤務先の近くの賃貸マンションに引っ越すか迷ってます。新たに土地と家を買うのは不可です。予算的には家代のみです。ここから通う場合、バスJRバスを乗り継いで片道1.6Hはかかります。車通勤は考えてません。ちなみに子供2人(3才、1才)の4人家族です。 どちらをとった方が良いと思いますか？ いくら想像してもメリットデメリットが半々で結論がでなくて困ってます。ちなみに私はマンション生活未経験です。お願いします。
よろしくお願いします。 私は３３歳女性　主人３８歳（今年３９歳になる）、子供一人０歳のいる３人家庭です。 主人の転勤で地元から離れて住んでます。 今は賃貸で５万の物件に住んでます。古い物件ですが、回りの人もいい人多いし、金銭的にも余裕もてる額だし、不満はそこまでもってません。 主人が地元に帰りたいといえば、半年後くらいに地元方面に帰れるそうです、 それかこの調子だと今の地方でずっと住むということになりそうです。（今の地方では６年目です） （主人の職場の人では今の土地で家を購入してる人が数名出てきてます） 主人が３９歳前なので、もし家を購入をするなら早いほうがいい状態だと思います。診断？だと自分ところの家庭では２０００万くらいまでの物件なら購入可能だそうです。 （今の土地は田舎です。それと地元に戻るとしたら地方都市になります）（物件買うならどちらかというと今の転勤先のほうが高く、地元のほうが安いらしいです） それか賃貸でずっと主人が定年まで続けるのもいいのかな？なんて思うんですけど、賃貸でいるとずっとお金発生しますよね。 どっかで中古物件でも買ったほうがいいのかな？ もし、移動するなら子供が小さいうちか子供が巣立ってからがいいなとは思ってます。 それと地元に戻ると親戚付き合いちょっとめんどうだなぁとかはありますが、自分の親のこともちょっと心配なので、もう少し近いところに住めたらいいなぁ。。。って思ってます。でも、今の地方でも気楽ではあるのと、６年もすんでるので、なじんできてます。 賃貸でいると将来どうなっていくのか、自分の家を中古ででもいいので購入するべきなのか自分の中で頭がぐるぐるなっているので、なにか意見きけたらありがたいなとおもい、投稿しました。よろしくお願いします。（文章がまとまりがよくないとおもいます、すみません。）
屋内床上にいました　体長は2－３ミリくらいで　足は赤　胴体は黒っぽいです ネットで探しましたが同じものを見つけられません なんでしょうか　人体への悪影響はありますか　他にもいるとしたら駆除はどうすればいいでしょうか 情報をお寄せください
質問1　不動産屋からのチラシで土地建物売ってくださいと書かれたチラシがポストに投函されてきますが、 父が亡くなった四ヶ月後から息子の私の名前で送られてくるようになりました、 何故不動産屋は父が亡くなったことを知ることができたのでしょうか、それとも偶然ですかね 質問2　一軒家の家にはこういうチラシは無作為に不特定多数の家に投函されるものですか？それとも不動産屋が目星をつけてポストにいれているのでしょうか？ 質問3　まれに、封書にわざわざ切手を貼って中身は不動産の土地建物を売ってくださいというチラシです、ただのチラシではなくなぜここまで手の込んだことをするのでしょうか 売る気も一切ないため、私はどう対応すればいいのでしょうか。 質問が多くてすみません　よろしくお願いします。
セメダイン　ＰＯＳシール　変成シリコーン http://www.cemedine.co.jp/product/building/ceili … アサヒペン　コンクリートカベ用樹脂モルタル http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 台風が来る前に外壁のひび割れを埋めようと思い ホームセンターでモルタル外壁のひび割れにつかう補修剤を 探しに行ったんですが上記二種類の商品がありました。 ネットで調べるとシリコーン系を使われてることが多いんですが 樹脂モルタルだと何か違うんでしょうか。 どちらの商品も補修後塗料が使えるみたいで どちらにしようか迷ってます。 よろしくお願いいたします。
実家の芝生が伸び放題です。30坪程の芝生ですが、7月上旬に人手を頼んで短く刈ってもらって以来手つかずで伸び放題、雑草もどんどん生えてきます。 老母の一人暮らしですので、私も週末に様子を見に行くのですが、雑草取りで精いっぱいで芝生に手が回りません。 家には父(老人ホーム入居中)が使っていた芝刈り機(パナソニックのEY2233P)がありますが、私は芝刈りは未経験でうまく動かせるか？疑問です。 伸びきってしまったので、機械よりは手で刈った方が芝にもダメージは少ないかな？と思うのですが、道具などは何が良いでしょうか？ ※人手はもう少し涼しくなったら頼もうと思うのですが(暑い中の作業はキツイので)それまでに少しでも短く出来たらと思いまして。
ポーチ階段からポスト前の道路まで　セメントの上に黒い部分を貼りました。 左側の白い部分には鉄骨が配筋されましたが、ポーチ前の配筋は　確認しない内に出来上がっておりました。　鉄筋が入ってないと何か不都合が起こりますでしょうか、ご回答宜しくお願いします。
画像を添付させて頂きます。当方宅(赤枠)の地図と、概ねの方角ですが、北側2ヵ所に木を植えたいと思っています。左側、青枠部分には、ちょうど和室になる為、法事等にも利用しますので、笹のような情緒のあるものを、植えたく思い、右側には紅梅か?サルスベリのような木を植えたいと、思っていましたが、北側の玄関先に赤く咲く花の木は、良い事が無いらしく、紅梅は却下、サルスベリは白もあるようですので、検討中ですが、左側に笹を植えるのは、まったく問題無いのでしょうか?
強制退去について教えてください。強制退去するように勧告してから、どのくらい猶予がもらえるのでしょうか？ また退去勧告は口頭のみでも有効になりますか？ だいたい１ヶ月と考えてるのですが法律上確保されたものがあるのでしょうか？ もしかしたら似た様な質問があったかもしれませんが見つけられなかったのでよろしくお願いします。
入居者と契約者(質問者)が別の、仮契約と云う形で借りてる借家があるんですが、なかなか困った事になってまして…。 自分が名前を使って借り、入居者が弟です。家賃の保証会社の名義も自分です。締結後、一年２ヶ月経ちます。 当初から彼は、仕事は続かないわ他の家族に恨まれるわ金は返済しないわで、まあキちゃってる感じでした。自己愛性パーソナリティーの診断項目の9割に該当してしまう彼を、自分は助けました。実家に居られなくなった訳です。この時、[良い兄貴として的]な功名心やら自尊心やらが頭にあったのも、又、それを見越して彼が私に寄生しているんではないかと思わないでもありませんでした。なにぶんキツイ生い立ちでして、でも、いつか善き人間になってくれればとの期待をしての援助でした。 いやぁ…甘かった。 当初、不動産の本件担当者の確認の元、家賃は入居者である彼が払っていくと口約束も交わし、後々名義変更を行っていく事を加味した上での契約締結だったんですけど、全く進めません。幾ら言おうと幾ら解約するぞと脅そうとも。しかも、毎月保証会社から連絡が掛かってきます。私に。立て替えた分も一切返そうとしません。その上、私は私で他の借家で生活してます。 そうです。私が変な叔父さん扱いなんですよ。契約不履行の常習犯だと目を付けられているわけです。もう縁を切りたいのです。 解約後の、自分が使ってない当借家に発生する修繕、及び家財道具等一式の移動義務が私に押し寄せる事は百も承知です。 経験者の、[私はこうしました]とか有りましたら是非、お声を聞かせてくれると強みになります。行政処分の運びとか。 自由になりたい。
私は２階建てのアパートの２階部分に住んでいます。その向かいに一戸建ての家があるのですが、そこの家には1歳～小学生くらいの男の子が３人居るようで、家中を走り回っている音が、私の２階の部屋まで聞こえてきます。また、仕事が夜勤等で、午前中はゆっくり休みたくても、大泣きしている声が丸聞こえで休めない時もあります。泣いていても親は全くあやそうとしません。それもその家は昼間は必ず窓は開けっ放しなので、こちらが窓を閉めても足音は響いてくる状態です。 おそらく、足音はあちら側は気づいていないんだと思います。 困っているのですが、どこへ相談したらいいのかわかりません。どなたか教えていただきたいです。 騒いでいる場所が公共の場所でないため、難しいのかもしれませんが、良い方法はありませんでしょうか？
こんにちわ。 春から大学生になった女です。 やっと前期を終え、夏休み期間に入っています。 今通ってる大学は滑り止めでうかった大学で、片道2時間弱かけて通っています。 そこにしか受からなかった自分自身が悪いのはわかっています。ですが、交通便が不便(最寄り駅までバスで30分、交通費がかかりすぎる)や移動時間がとても長いので通うだけで疲れてしまい資格の勉強も思うように出来ない、長期バイトも自分に当てはまるものが無く少ないおこずかいでやりくりしている状態です。 バイトに関してはいくつか応募しているのですが、終バスの時間が早いこともあり断られてしまいます…。 大学に近い所で一人暮らしをしたいと親には頼み込んだのですが、自分がそこにしか受からないのが悪いなどや、バイトしてないのにお金はどうするのか。などと言われてしまいとても言い返す言葉がありません…。 前期は家に帰って寝て、起きての生活を繰り返し、寝坊を何回はしてしまったもののかろうじて単位は一つも落とさずに終えることが出来ました。 移動距離に時間を取られることなく、自分のやりたいことをやる時間が欲しいです。 どのようにしたら親を上手く説得できますか？ 長文になってしまい、申し訳ないです。
・単身者や独身者向け。 ・自室に風呂があるほうがいいがなくてもいい。 できれば２４時間　（メンテ時間があるのはOK）大浴場サービスをしている。 ・オートロック ・２食付き ・その他サービスがあればうれしい。。。 ・家賃、サービス費用を含めて２０マン以下。
ポーチ幅　一間から　道路までの距離　約三メートル の歩く部分にタイルを貼りましたが。 タイルの下に鉄筋は敷かなくて良いのでしょうか。詳しい方教えてください
全館空調システムに関しましてお尋ねします。 今回、全館空調を検討しております。 約33坪の一般木造住宅2階建です。 導入費用・お勧めメーカーなど分からないことが 多く決めかねております。 どうかお知恵をお借りできますよう お願い申し上げます。
レオパレスに入居して３ヶ月以上です。 入居当初から２２時から0時過ぎまで何かを叩く連続音や壁を叩く音がします。 ドアを閉めたりするのも荒く、電話で話す声も馬鹿にデカイです。 多少の音はお互い様なので我慢はしますが仕事柄朝も早いので２２時位に寝付かないと仕事に支障が出ます。 ２２時から0時のひどい騒音はこちらが我慢しないといけないんでしょうか？ 騒音がしてる部屋の入居者は４０後半から５０位のおじさんです。 寝不足続きです。 こちらも気を使って生活してるんですが。 お金が貯まったら引っ越しする予定です。 また、騒音の入居者が先に入ってるし自分が後入居なので騒音は我慢しないといけないんですか？
2日前に同様の質問をさせていただき、写真データを再添付させていただき、補足させていただきます。 （前回の質問は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8734568.html です。） 最初のベランダの笠木のうらからの雨漏りの指摘は写真の中の(1)です。また、今回シーリングの劣化による雨漏りの原因部分は写真の中の(2)です。そして、家の中に雨漏りしたのは、この(2)の下にある窓からです。 ご回答いただける方よろしくお願いします。
親族名義の家に家賃無しで住んでいます。その親族が借金のかたに家を差し押さえられ名義変更するらしい。 まだ、名義変更された家主には会っていませんが賃貸契約するのかも分かりません。 新しい家主から退去するように言われた場合、要らない家財道具などが処分出来ずに残っていて、またすぐに片付ける費用が捻出できません。 退去する方向で考えて、そのような家財道具などは置いて行っても大丈夫なのでしょうか？ また築50年近くの家なので正直、外側も内側もぼろぼろです。 その事で修繕費用など請求されるのでしょうか？ 詳しく分かる方いましたら教えてください。
初めて質問をします。 この度、自宅の北側の土地に住宅が建てられることになりました。 この土地は緩やかな坂道の途中にあり、高い道路に合わせて盛り土をして、住宅を建てる予定だと話がありました。この土地の高いところと低いところの差は１メートル以上あります。盛り土をする際にしっかりとした塀を責任もって作りますと言っていたそうですが。 高い道路に合わせるとなると、自宅の一階の屋根あたりの高さまで、盛り土をすることになり、雨が降った際に盛り土をした土地から自宅の敷地内へ水が流れ込むのではないかと、とても心配になりました。 自宅の敷地は、水はけが悪く、大雨が降った際に、床下浸水寸前だった時があります。もし、盛りをした土地から、流れ込んできた水により、自宅への被害が出た際には、損害賠償をして貰えるのでしょうか？その際の責任の所在は誰になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は２９になります。家族は一つ上の妻、３歳の男の子、０歳の双子の女の子の五人家族です。 私は地元が静岡で、大学で鹿児島に来ました。妻はもともと鹿児島の人間で、鹿児島で出会い、今に至ります。ちなみに私は兄、姉、私の３兄弟の末っ子、妻は兄、兄、姉の4兄弟の末っ子です。 現在正社員ではなく、苦しい生活を送っていまして、会社的にも未来がみえないと言う理由もあり、転職を考えています。 そこで私は静岡に帰って仕事を探そうと妻に切り出したのですが、妻は行きたくないといいます。 理由は家族も兄弟も鹿児島にいるし、何より生まれ育った場所だからという理由です。まぁ当たり前だと思います。 私が静岡に帰りたい理由は、もちろん静岡を出て十年が経つので帰りたいのはありますが、一番は子供の為に帰りたいと思っています。 昨年になるのですが、もともと百姓だった家の家系は実家の近くに多くの土地を持っていて、その一部をもらうことになりました。その横の土地には私の姉が家を二年前くらいに建てました。 わたしも家を建てたいなと思い始めました。 今は賃貸で、子供が家の壁に何かしないか見張ったり、二階なので下の階の人に気を遣ったりしていますし、大きくなっても一人部屋を与えることはできないので、それを見越して家を建てたいなぁと思っています。 また、就職も静岡ではあてがあり、そこまで苦しい生活にはならないのではと思っています。 他にも実家は農家で米をつくっているのですが、兄は忙しくてなかなか稲作にはさんかできないので、今は父母がなんとかつくっている状態です。 農業は家族でするものというイメージがあるので是非私がメインとなって手伝っていきたいと思い、それも静岡にいきたい理由の一つです。 静岡にいくのは鹿児島育ちの妻には厳しい決断だとは思いますが、私としては名字も私の方のになったので、来てほしいのもあります。 正直見えてない、わからない部分もあります。年を取ったとき、相続の問題やどちらかが死んでしまったときなどどうなるのか見当もつきません。 私からみたら妻は自分中心の意見ばかりな気がします。 良ければ皆さんの意見を訊かせてください
住んで４年のマンションの管理会社がこないだの変わりました。私は８月に入居したので保健一年ごと保健(富士火災)の更新を自動更新してたんですが、この度新しい管理会社に勧められる保健に変えました。そのときに、必要な書類や書き方の例のような紙が送られてきたので、それを書いて返送したのですが、３週間後ぐらいに「前の保健解約してますか？」と電話がきました。そのときはもぅ引き落とされていて、満額での返金は無理だと保健屋さんにいわれました。 保険料を二重に払ったことになり悔しいです。どうにかすることは難しいでしょうか？
台風による大雨で2階建ての一戸建ての一階の窓サッシから雨漏りをしました。現在築12年なのですが、築3年程の際にも雨漏りがしました。その時は二階のベランダの手すりの裏から雨が入っているの だと業者に言われ、そこをコーキングで詰めてもらうだけの作業で雨漏りを直してもらいました。 そして、今回はサイディングのシーリングが劣化している為、そこから雨がサイディングの内側に入ったのが原因で雨漏りしたのだと言われました。確かに、再現実験ではシーリングの劣化部分に放水すると雨漏りしました。 ここで私が不可解なのは、シーリングの劣化によって雨水がサイディング内に入るのは理解できますが、防水シートがあるはずなのに、なぜ水が家の中に入ってくるのかということです。業者はシーリングの劣化ということを原因としてメンテナンスを勧めてきますが、そもそも施工段階で防水シートの施工ミスがあったのではないのかと疑問を抱きます。また、当時は全く無知だったのですが、築3年の時の雨漏りの時点の対処方法として、業者はコーキングだけではなく、防水シートの施工を点検すべきだったのではないでしょうか。（他の話では、家はサイディングがなくても雨が家の中に入ってこないようになっているとも聞きますし…。） みなさんのご意見を伺いたく投稿いたしました。 ちなみに、住宅メーカーは国内でも有名な木造住宅メーカーです。
新築を予定もしており、土地を探しています。 最近、ようやく気に入った土地が見つかったのですが、若干のいわくつきです。そのため、買っていいものか悩んでいます。 いわくつきの内容は、前の前の所有者の時に良くないことがあったというもの。それを教えてくれたのは、その土地のご近所の方ですが、詳しいことは言えない…と、それ以上は話してくれませんでした。(その方が一番古くから住んでいるようで、その方以外は何があったかしらないそうです。) ただ、前の所有者の方は30年以上その土地に住み何事もなくお元気です。(売りに出た理由も、息子夫婦と暮らすために古かった家を取り壊し引っ越したためでした) なので、普通ならばそんな前の前の事まで気にしてたら～と思うのですが、その土地の下見をしにいった時に、車の鍵の調子がおかしくなり子どもが車内に閉じ込められてしまうという事がありました。 幸い熱中症や怪我もなくよかったのですが、これって止めておけって事？っとも思ってしまいました。 ただ、その事がきっかけで子どもを助け出すのにご近所の方が助けて下さり、皆さんとても良い方で仲良くなることができました。なら良いご縁？っともとれるのかな～っと。 本来、あまり霊的なものは気にしないのですが、やはり大きな買い物なだけあって気になっています(^^; 皆さんならどうとりますか？また、こんな土地を買った、買うのを止めた、なども教えて頂けると嬉しいです!!
今、マンション(持家）を転勤のため賃貸にしています。４年で戻るのですが、その時にやはり覚悟をしておいたほうがいいですか？ かなりひどい使われ方をすると聞いたのですが、実際に貸していた物件が戻ってきたときどうでしたか？ 一応、壁紙は全部新しくして、トイレは床と壁紙を替え、畳とふすまを新しく張り替え、ハウスクリーニング（特に水回り）は戻るときにするつもりですが、これで気持ち良く住めますか？ ちなみに築10年です。賃貸に出すときに壁、ハウスクリーニング、畳を替えました。 この時にかかった費用は15万でした。 自分たちが戻るとき30万ぐらいをみているのですが、甘いでしょうか？
平塚市は湘南なのでしょうか？私は西湘だと思うのですが。 地元の人間は小学校、中学で湘南大会と言うと鎌倉・藤沢・茅ヶ崎の3市の大会と刷り込まれます。平塚は西湘大会です。 それにしても藤沢市の湘南海岸公園や藤沢・茅ヶ崎を通る湘南新道など既存のネーミングがあるものを、何故平塚は同じ名前で自分所にも名付けるのでしょうか？二つも同じ名称がある不便さに気付かないのでしょうか？ただ単に紛らわしいとしか言えないのですが、執拗に同じような行動を繰り返します。 湘南自体の定義は諸説あります。鎌倉の禅宗から始まった。瀟湘湖南から受け継いだ等です。湘南は決して平塚の独占物では無いのに恥ずかしく無いのでしょうか？ただ平塚が湘南を名乗ることに反対してるわけでは有りません。やり方に疑問を感じます。
第一種低層住居専用地域の土地を購入する予定です。その土地には2棟の独立した住居があります。一つを家(80平米)にして、一つを会社(120平米)にしようと思っております。ちなみに隣の家とはやや距離があります。 株式会社で自分以外に社員は３人います。 洋服を作る会社ですので、小売りはしません。使用するもの布、紙、鋏、ミシン、アイロンです。 音、匂いは出ませんし、危険物等も使用しません。来客もほぼありません。 近隣への影響と言えば、生地が運び込まれたり、製品の服の発送があるので運送会社は毎日来て、大きな荷物の出し入れがあります。敷地内に車は止められるので道路に関する部分で迷惑にはならないと思われます。 第一種低層住居専用地域について調べたところ、兼用住宅ということで『非住宅部分の床面積が、50m²以下かつ建築物の延べ面積の1/2未満のものなら可能』とありました。 それに従うと１棟(120平米)を会社に使用する事は不可になると認識した方が良いのでしょうか？ もしくは５０平米で使用するという呈で届けを出して、実際はそれ以上の面積を使用しても良いのでしょうか？(駄目だと思いますがグレイゾーンなのでしょうか？) 詳しい方がおりましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
マンション購入の際のアスベストについて質問です。 以前、アスベストの健康被害がよくニュースになっており、マンションを購入することになってから気になることがあり、3点質問させていただきます。 ご回答宜しくお願いします。 アスベストは平成7年4月から茶石綿、青石綿の製造、輸入、使用禁止、平成16年10月白石綿の製造、輸入、使用禁止ということが調べたところわかりました。 さらに白石綿は青石綿や茶石綿の数百分の一の毒性しかなく、中皮腫などの健康被害はほとんど起きないことも調べてわかりました。 １ アスベストは建築資材によく用いられているとのことで、アスベストが使用されていない平成16年以降のマンションは予算的に厳しいので、なるべく、アスベストでも青石綿や茶石綿の建築資材を使っていないマンションを購入したいのですが、平成7年4月以降に完成した物件でしたら白石綿しか使われていないのでしょうか。 2 平成6年には青石綿と茶石綿の輸入中止の自主規制をしていたらしいですが、この時から白石綿以外は殆ど使われていないと考えて良いのでしょうか。 3 平成16年までのマンションは、室内の建築資材にもアスベストが使用されているものが多いのでしょうか。また、共有部や建物外壁等はどうなのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
ファミリータイプのマンションに家族で住んでいます。 先週の夕方、マンションのエントランスのチャイムがなり、カメラを見ると若い男性(スーツ姿でしたが明るい茶髪のロン毛でした)でした。 子供もいるしなんだか怪しいなーと思い居留守を使いました。 そして、昨日の夕方、また同じ男性の訪問があり、ちょうど宅配便がくる時間だったのもあって間違えてインターフォンに出てしまいました。 話をきくと、ネット工事の説明についてとのこと。 「全てのお部屋をまわって説明させて頂いてます。オートロックを開けてください」とのことでしたが、業者の方の訪問があるときはマンションからお手紙が毎回あるはずなので、不審に思い「今忙しいので」とお断りしても、しつこくとにかくオートロックを開けてください、と繰り返されました。 何とか断ったところ、日を改めてまた来ますとのこと。 不安に思い、本日不動産屋さんに確認したところ、「確かに工事は以前(２ヶ月ほど前)行ったが、説明にいくとは聞いてません。一応確認してみます」と言って下さいました。 本日、友人にこの件を話したところ、「そこまでやったのー。多分本当に業者なんじゃない？」と言われてしまいました。 皆様はどうなさいますか？また、同じようなことがあった方はいらっしゃいますか？ 今後の参考にさせて頂けたら幸いです。
設置して約６年のパナニックのエコキュートですが、最近お風呂の湯張りの時にオバーフローすることが発生し、その際にリモコンをＯＦＦしても湯張りは止まらず、エコキュートの元電源ブレーカを切ると湯張りは止まり、翌日湯張りのさいに直ることがありますが、次の日はまたオバーフローしますので困っています、よろしくお願いします。
10年以上前に、息子が結婚前に購入した都内の中古戸建住宅に資金援助して私との共有名義で登記しました。その後、息子夫婦は転勤や転居が多く、今もその住宅には住んでおりません。固定資産税は私が支払っているので問題ないと思い、息子の住所変更をせずに放置しています。今は定期賃貸契約で貸していますが、いずれその古家を解体して新築するつもりでいます。 いずれはその住所に戻るので住所変更させずに放置しつづけても問題ないものでしょうか。
倉庫の中に仮眠部屋を作りたいのですが、側面（壁の材質）はコンパネが適していますか？安物の普通合板でも大丈夫ですか？？反らないものですか？？？
８m×12m位の庭を芝生にしようと思うのですが、ホームセンターで購入するとしたら、何束購入すれば良いのでしょうか？ 計算してもよくわからず困っているので回答お願い致しますm(__)m
私は数年前まで働いていましたが、今はうつ病との診断を受け、実家で家族と住んでいる３０歳女性です。 障害年金２級を頂きながら生きています。 質問なのですが、障害年金を受給しながら、一人暮らしは出来るのでしょうか？ 年齢的にも大人で家族にも依存しているのでいい加減、自立しなければと思うのです。 通院しているクリニックの先生からはまだ働くことは難しいとのこと。 一人暮らしを始めても、うまく生活できるか自信はありませんが、少しずつ頑張るつもりです。 どうぞ、アドバイスを頂けたら、よろしくお願いします。
長男(18)が重度知的障害。次男(14)が軽度知的障害。三男(11)が広汎性発達障害の母です。 家庭内別居中の夫と別れて、息子たちと実家で暮らしたいと思っておりますが、母子家庭になった場合、どのようなお金が申請できるのでしょうか？ 親の扶養には入りません。 また、健康保険など、どのくらいのお金が出ていくのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 ４０代の夫婦で高校生の子供が二人います、生まれてから多摩地域に住んでおります。 山の手線圏内で中央線沿線にいつか住みたいと思っています。 そこで、山手線県内にお住まいの方、または住んでいたことがある方にお聞きします。 住み心地はいかがでしょうか。 庶民にとっては夢のまた夢の都心、山の手圏内。 大変気になります。 また県内といっても、官公庁、大使館ひしめく永田用から半蔵門、市ヶ谷 大商業地の山手線駅周辺、 谷中や、千駄木といった下町 オフィス街の東京、有楽町、新橋 市ケ谷から水道橋にある有数の教育機関病院郡。 またその間にある戸山や渋谷の東、広尾のような住宅街。 様々な顔を持っているのはわかります。 そんな中で、すごくいいこと、あまりよくないことなど、住んでみなければわからないようなことを教えていただき、考えてみたいと思っています。前に住んでいたところと比べていただけるとわかりやすいと思います。 私も自分で調べてみました。(現地に行って見たり聴いたりしました) いいとこ ・駅や路線、都バス？がたくさんありどこへ行くにも便利。 ・東京駅(新幹線)や羽田の成田アクセスがよい ・首都高を使えば日本の高速道路へ簡単アクセス。 ・教育機関が充実。有数の小中高、大学が１０分から３０分圏内では？ ・有数の神社仏閣が同じくアクセス可能 ・世界、日本有数の病院郡が乱立している。 ・オリンピックを控えますます交通が便利になる ・意外に緑が多い。中小規模の公園、から上野公園や皇居、御苑など ・意外に中小規模のスーパーが多い(マイバスケットや、１００円ローソン、ドラッグストアしかも安い) ・大商業地にもちかすぎるため、ほとんどのモノは見に行って手に入る。 ・文化的なモノに短に触れ合える。上の博物館、六本木ヒルズ、東京ドームなど美術絵画展などつねにやっている。近い。 ・安くて美味しいものから高くて美味しい珍しいものまでそろっている。百貨店デパート、電気街 ・治安が良いところは良い。 ・伝統や文化を踏まえ、新しいことや、最新のモノに溢れている。 良くないところ ・物価が高い(食品に関してはそうでもないと思います、ガソリンとかはすごい高い) ・家賃が世界一？高いかも。(都下の何倍くらいなんでしょうか) ・車が持てない、月極駐車場も都下の３－６倍でしょう。 ・一部の繁華街など、治安が悪いところがある。 ・住人同士のつながりが薄い気がする。(下町とかは違うと思うけど) ・騒音とかうるさいところはうるさい(官公庁の社宅エリアなどはとても静かでしたが ・子供が昆虫や生き物に触れ合う機会があまりない。川とかも などなど、あげてみました。ご指摘を是非お願いします。こうしてみると いいことが大変多くて、住むにはもってこいだと思います。
住宅の排水管の通気口について質問します。以前、冬に通気口から結露した液体が流れ外壁を汚してしまいました。そこでエルボ配管を90度に曲げた物を下向きに設置しまさた。外壁の汚れはなくなりましたが、悪臭が下へ来る様になりました。この場合、ドルゴ通気弁は得策なのでしょうか？またエルボ配管の出口には金網があるのですが、錆びついています。結露で錆び付いたと思いますが、通常な現象でしょうか？通気口は二階にあり、キッチン、風呂、トイレ等の物です。詳しい方、アドバイス下さい！
名古屋市内にある（景観の為の）壁面線が適用されている地域があれば教えてください。 また、そういう場所はどこで調べることが出来ますか？
各地で豪雨による土砂災害が連日のように起きてるようです。 もし、自宅が直接的に土砂に流されなくても隣家や近くに建っている公共、または私物（電信柱、ガードレール、車やトラック）などにより外壁や家屋が損壊された場合、賠償請求できるのでしょうか？ また、一般的にそれほど激しくない災害、道路が冠水して激しい濁流によって流されてきた漂流物（上記のような大きくて硬いもの）に家の玄関や窓を損壊された場合など。 現場検証するにしても物自体が流されてしまい（ぶつかるところを目撃していたとしても）後々検証できないような気がします。 個人においても賠償請求できるのでしょうか？ こういった似たような事例は多くあると思うのですが自然災害ということで泣き寝入りするしかないのでしょうか？教えてください。
東京で5ヶ月滞在する場合適した家具付きアパートをお教え下さいませ。 築地界隈の学校に通います。 片道1時間以内の場所を望みます。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 ３１歳です。 新築で家を購入しようとして動き出しております。 夫は３０歳で、夫婦ともに公務員です。 ０歳の子どもがおり、私は現在、育児休業中ですが、４月か５月から復帰しようと思っています。 ２９５０万円をローンで借りようとしております。 10年固定で金利は１．１％です。 １１年目の金利の割引率？は、１．８％だと書いてありました。 ローンシュミレーションをしてみると、３０年ローンで、月9万弱の返済となっていました。 理想を言えば、子どもの教育費が最もかかるであろう、大学受験あたりまでには返したいのですが、 そうすると、月１０万強の返済になりそうで、少しきついです。 年収は、２人合わせて税込で８００万ほどです。 しかし、私は復帰するけれど、数年後には退職しようかとも思っています。 （ローンを組むので、退職できないかもしれませんが。。。） いろいろな本を読むと、 夫婦が共働きの場合は、２本ローンを組んで返すほうがよいと書いてありました。 しかし、先ほどの通り、数年で退職を考えてもいいるので、 それはやめたほうがいいかなと思ったりしています。 でも、夫婦で2本ローンのほうがよいのであれば、 仕事を続けていこうかなとも思っています。 とにかく、なるべくローンを早く返したいのです。 当初、３５年ローンでしたが、 定年までローンが残っているのも苦しいなと思い、３０年にしようかと思っています。 ただ、期間を短くすると、月々の返済額は上がりますよね。 繰り上げ返済という方法をあるけれど、 読んだ本には、 「繰り上げ返済なんて確実にできる保証はないから、 　期間を短くするのではなく、月々の返済額が少なるなるように期間は長めに設定して、 　余裕をもって生活するほうがよい」 と書いてありました。 しかし、別の本には、 「６０歳を過ぎてもローンが残っているのは苦しいから、 　期間を短くして、繰り上げ返済をしていくのがよい」とも書いてありました。 でも、繰り上げ返済をするのは、住宅ローンの控除が終わる10年後からがよいとか、 早い時期に繰り上げ返済をするほうが得だとか、 いろいろ書いてあって、わけがわからなくなってきました。。 ちなみに、契約する銀行は、 繰り上げ返済での手数料は３００万未満は無料だと書いてあります。 どれをとっても、苦しい時期があったり良い部分があったりすると思いますが、 どの方法をとることがよいと思われますか？ 子どもはもう１人…できればもう２人ほしいなと思っていますが、 無謀でしょうか。。。 借入額も少し減らそうと夫婦で話しております。 みなさんの経験談やご意見を聞かせてください。 小さい脳で考えて、困ってきてしまいました。。。 よろしくお願いいたします。 （駄文で申し訳ありません）
５年くらい前に購入したサイクルハウスの屋根部分のシートがこの間の台風で飛んでしまいました・・・ サイクルハウスは小さなビニルハウスの様なつくりでパイプの骨組みにビニルシートをかぶせているようなものです。 ポリカ波板で修復しようかなと思いますが意外に高いので、それ以外に何か安価で長持ちしそうな良い方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
全揚程計算式において、 実揚程＋(圧力×10⁶/(密度×重力加速度))となっているのですが、 10⁶は何の値を指すのでしょうか？
今日のお昼頃、トイレの水が流れずに溢れた為、トイレ詰まりの修理は基本料金１９８０円～と表記している、トイレつまり解消.pr○と言う業者を呼んだ。 業者選びはネットで、特に何か大きな物を流した覚えもないので、簡単に済むかと思って安いところを検討。「トイレ　つまり　大阪」のワードで、そこが一番上位にヒットした事、肩書きに「公式水道工事店」とあり、ご依頼対応件数４０万件突破ともあり、修理費用１９８０円～で、簡単な修理ならこの価格で作業可能ですとも書いてあり、以前に頼んだクラシ○ンより安いとも思った為、さっさとフリーダイヤルで依頼。 待つ事２時間程度でオートロックのインターフォンが鳴り、「水道屋！」とイライラした感じの男の声がしたが、ネットでの展開も大きく全国対応だった事、Ｔｗｉｔｔｅｒで画像を出し、当社修理の作業は平均して3000円～5000円で修理が可能ともあり、出張見積無料ともあったので、余り気にせず家に入れてしまった。 来たのは２０代くらいの作業服姿の男で、顔にはマスクをし、青くて暑いファイルとバケツを持っていた。最初に無料のはずの見積をお願いしたら、基本料金が１９８０円、作業料が６０００円とズラズラ言い出したので、結局トータルいくらかと尋ねたら、最低でも２万円以上と言う。それならばクラシ○ンだとリピート割引もあり、それより安く、かつ、ネットで公表している事に嘘（１９８０円→２万円以上等）もないので、もっと安い業者にお願いするとだけ言って丁寧に断わった。 すると、その男がもっと安いところがあるのかと聞いて来たので、前回頼んだクラシ○ンだと、例え便器を外す事になってもまだ安いと言ったら、いきなり値下げして１万４千円でいいと言い始めたので、その金額で済むならお願いしたいと答えたら、作業に掛かったらキャンセルは出来ない、ポンプで済めば１万６千円だが、それで済まなかったら２～３万円以上だからな！と大声で怒鳴り始めた。 変な事を言うなと思って、さっきと話が違うのでその金額だと厳しいと答えたら、厳しいって何や、意味わからへん、とりあえず２万円以上掛かるから、わかったな！金持っとけよ！２～３万は最低でも出せよ！と繰り返し大声で喚き始めたので、この人に頼んだらどうなるかわからないと思い、それではキャンセルしたいと言った。 しかし、その業者は帰ろうとせず、さっきからお前の態度はなんやねん！コラ、お前わかっとんのか？と更に声を張り上げ、お前の態度が悪い、その態度は何や！ここまで来たんやから金出せと言う。いくらかと聞いたら１９８０円と言うので、２千円を出し、帰ってもらおうと思ったが、何か納得出来ずためらっている内に、その男は更に逆上して大声で怒声を浴びせて来たので１１０番通報した。 １１０番通報している間だけ男は何も言わなかったが、電話を切った途端、どこに電話したんや！と聞くので、警察ですと答えたら、オマワリが来るのか、俺はどこで待てばええねん！と言うので、どこででもと言ったら、散々怒鳴った後、玄関の外で待つと言って出て行き、警官が到着した時にはもういなくなっていた。 来られた警官の方には事情を説明したが、そこの会社名は？と聞かれ、ネットで見たら会社名はなかった。本社は大阪、営業所は東京に２件、神奈川県に１件あるのに、上記のような名称はあるものの会社名はないし、来た人がどこの誰かもわからない事に気付いて、後でフリーダイヤルで確認したが、こんな経験は初めてで驚いている。家にはちょうど防犯カメラを設置する予定であったので、その後にすぐ設置したが、この業者の実績４０万件とはこんな恐喝の件数？非常に困惑しているので、冗談や冷やかしではなく、この業者の言動は何なのか、どなたかアドバイスをして欲しい。 警察の方からはちゃんと名前があるところに依頼するよう言われ、結局、修理はクラシ○ンに依頼、やはり２万円も掛からずにすぐ直った。人の家のトイレつまり等、嫌な仕事だろうと思うし、こちらは敬意は払っているつもりだが、因縁付けて恐喝する業者はいて当たり前？
分譲マンションですが 騒音問題で裁判おこした部屋あるかどうか 確認するには、どういう方法がありますか？ 管理組合に言っても教えてくれない場合。
ノーリツのガス給湯器ってなんでこんなに故障が多いんでしょうか？ ほんとうに多い。 元々、部品の不具合があって、それをしらっときて、取り替える。 それでさらに金とられたら詐欺だけど、ただにしておきましたとかいって、 とっとと、リコールせよ。 ６回も同じ部品が故障して、ほんと、最悪。 そのうちに金かかるとか言い出すしまつ。ふざけんな。 こんなに高い給湯器がぶっ壊れて、耐用年数過ぎてるから交換するべきだとか、、いって、 ありえないことですが、本当のことです。
　今の集合住宅では火災報知器の点検が年に２回行われています。 　法律で定められている通り実施されています 　しかし、以前に住んでいた集合住宅ではそこまで頻繁に行われていませんでした。 　この違いはなぜ生まれてくるのでしょうか？ 　
一人暮らしとかしたらゴキブリには遭遇したくないですよね。 ゴキブリって部屋をキレイにしてても出るんですか？
住宅を購入して丸9年になります。 その頃はバブルの頃に比べれば金利もかなり低くはなっていました。 住宅を購入する前には、繰り上げ返済の仕方など本で読んではいましたが、実際思ったほどではありませんでした。 購入時はA社から2600万　　年率1.00　　3年固定　　35年で組みました。 月返済は63000円　　ボーナスは年20万位だったと思います。 土地と建物が別だったので100万ずつ計200万繰り上げ返済しました。 その後固定期間が終わり　　年率2.35の5年固定に変わりました。 月返済は７万2.3000千円だったと思います。ボーナス支払いあり。 1年後にB社に借り換えをしました。　　変動で0.975になりました。 借り換え残高2100万でした。（よくわかりませんが銀行側が計算が何とかかんとか・・少し増えてしまったとか、言っていました。保証料、抵当権などは現金で支払いました） 今は月76000円位でボーナス払い無しです 昨年100万繰り上げ返済しました。 支払い残1635万あります。 何を聞きたいのかわかりにくと思いますが、繰り上げ返済方法は期間短縮型だったのですが 300万くらいでは4年ちょっとしか短くならないものなんでしょうか？ 初めのうちに返せば大幅に期間短縮になると本などには書いてありますが・・ 金利も低いのでこんなものなのでしょうか・・・ 詳しくないので、お叱りは勘弁して頂ければと思います。
２０年以上の夫婦は土地建物を２０００万まで譲渡できるのですが、 土地建物価格が５０００万のうち２０００万を妻に譲渡したとします。 この時点では夫３０００万（６０％）妻２０００万（４０％）になります。 年月が経ち、土地の価格も下落し、 売るとなったときの土地建物の価値が２０００万だったとします。 となると、売る時点での財産の配分は 夫０万（０％）妻２０００万（１００％）　なのか 夫１２００万（６０％）妻８００万（４０％）　なのか どちらでもないのか、 どれでしょうか？
しばらくの出張が秋葉原になりました。 交通がうちは不便でして、近辺で安く泊まれる場所はないでしょうか。 おもいっきりぼろっちくても狭くても眠れるならなんどもよいです。 たとえば ・寝るだけのカプセル型寝床 ・漫画喫茶宿泊契約 ・シェアルーム ・激安ホテル またそういったところを探せるサイトなどももしありましたらよろしくお願いします。 ※さすがにワンボックスカーで寝泊り以外でお願いします。
父、母、一人息子（わたし）の共有名義のマンションの相続について質問です。父が亡くなり、相続人は母とわたしだけで、わたしがすべてを相続することで遺産分割協議書を作成し進めます。ただ、マンションの名義には既にわたしの名前も共有であります。これをわたしだけの名義にしたいのですが、通常の相続手続きでよろしいのでしょうか。 通常の手続・・・戸籍謄本、固定資産評価証明書などの必要書類を揃え、遺産分割協議書を作成し、法務局にわたしのみの名義に書き換えるよう相続手続きをする ※父だけの名義になっていると思っていましたので、相続手続が違ってくるのかなと思い、質問しました。
築50年ぐらいの1階建て・木造です おとといの夜に、玄関のほうから仏壇の間のほうを見ていたらなんか白い靄がかかったようになっていました 朝になって見てみたら、仏壇の間と居間に大量のカビが発生していることが分かりました 畳の下の板が湿っていたということはなかったです 空気が通っていない原因は何なのかということを知りたいです うちの親父は季節に関わらず 絶対に窓や扉を開けたがりません 図で問題の個所を見てください 点線は開放できる場所ですが、いつも閉めている個所です 帰って来たら玄関からキッチンに入る扉をまず閉めます 次に玄関と居間を仕切っている襖、外に面している和室の襖を閉めます 渡り廊下の網戸をガラス窓にして閉めます 30cmほど開けている時もあります 更に、家の外周は背の高い植物が植えてあり特に寝床のほうは蔵があるせいで風通しが悪く常に湿っていて昆布みたいのがたくさん生えています そこで親父の主張はこうです この家は、風通しがよい。そういう風に作ってある。 だから窓を開ける必要がない、立地もいい。 現在の居間の室温は36.5度で暑いです 風も通っていないような気がします 親父の言う風通しは、空気が循環するということだろうと思いますが、これだけ閉め切っていて本当に循環しているのでしょうか？ 前に、この家の寝床は天井板が乗せてあるだけで固定してない。だから扇風機をつけなくても涼しい 今から竹刀でつついてみるから見ておれ ほれ コンコン... あれっ、おかしいな～ というわけで天井は固定されており密封状態でした 寝床では親2人が寝ているのですが母は毎日暑くて仕方ないようです 結局、扇風機はつけているのですが壁掛けタイプのもので風が親父にしか当たらない向きなので毎日暑いそうです ちなみに、部屋はまだこれだけじゃないのですがどの部屋にもエアコンや温度を調節するものは一切ありません 風通しがいいので、これからも付けるつもりは絶対にないそうです さっき窓を全開にしてやったら、お客さんが来た時恥ずかしいだろ！と怒ってきました 別の話題になってしまうのですが、うちの親父は外ではすごくいい人の振りをしていて家ではクズ弁慶です 昔からの習慣は必ず正しいと言っていたので基本的に要望には応えてくれません 今日も最高気温35度の猛暑日だというのに、閉め切って寝るんですよ(´;ω;｀) カビの原因は何だと思いますか？ 頭の固い親父を説得するにはどうしたらいいですか？
赤い杭が打たれているのですけど、その土地によって道路側に全て はみでている地域などもあり、あるいは杭の真ん中に外壁があったり と、お散歩する地域により異なるのですけど、一般的なル－ルはどう なっているのですか。 宜しくお願いします。
今、建築中の家の床、壁、天井のデザインを決めているのですが、 リビング、廊下、寝室のそれぞれの床は 同一の物に統一した方が良いのでしょうか？ 変えてしまうと、変な物になってしまいますか？ また、同様に、リビング、廊下、寝室の壁、天井も 同一の物に統一した方が良いでしょうか？
灯油の値段、どんどん上がってますよね。1リッター100円と想定した場合、ガス給湯と灯油給湯はどちらの方がランニングコストは安いでしょうか？ 盛岡に住んでいるため、冬場は寒いです。現在アパートで家族4人ですんでおり、ガス代がトータルで12000円くらいかかっております。 現在引越し検討中の一軒家が灯油給湯のため、ガスより単価が安ければこちらに決めたいと思っております。
最近、毎年のように自然災害が起きております。 地震、水害、台風等により家が悲しいことに流されたり、破壊されたり 非常に残念で被害に会われた方々は大きな損害を被ることになります。 ニュースでそのような事故を目の当たりにする時はとても、残念な気持ちになりますが、ニュースは被害状況を報道するだけで、その後の被害に会われた方々の保証の問題とかに触れるような報道があまりなされていない気がいたします。 そこでご質問ですが、最近でいえば台風等で家が流された方々への保証とかはどのようになっているのか もしご存知の方おりましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
どうでもいいことで申し訳ありません。 テレビラックを作っている途中に鉄ネジ取付穴に木ネジを差し込んでしまいました。 どのように外すことが出来ますでしょうか？ お手数ですが、助けてください。 よろしくお願いします。
一戸建て住宅に住んでます。 東側の二階の壁の一部分がお餅がふくれる前のような感じで 少しふくれ上がっています。 押すとへこみ先のとがった物で刺してみましたが水などはでませんでした。 東側は隣の家と隣接してるためあまり雨水はかからないのですが 台風後家の周りを調べていたところ発見しました。 このふくらみを自分で修復したいと考えているんですが どういう手順ではじめればいいでしょうか。 またいろいろな塗料がありますがどういった物がいいでしょうか。 いま塗装されてる外壁は手で触ると小さな砂のような物が手につきます。
画像を添付させて頂きます。適切な画像が無く、申し訳ありません。画像、上側が、北向き、正面とします。正面には道路が通り、残りの三方を、森のようなものと、仮定します。当然、正面方向、北側に、出入り口を設ける事になりますが、建物の都合上、北方向に玄関を作れず、仕方なく、敷地への出入りは北側ですが、玄関は、東に向いたとした場合、よく、風水とかで言われる玄関の方角は、やはり【東】と言う事でしょうか?それとも、その敷地内に入るのは、北ですので、北なんでしょうか?
現在、マンションの上の階の住人による騒音に悩んでいます。 騒音対策については先日ここで回答を頂いたのですがもう一つ気になる事があります。 管理会社にこれまで三、四回ほど騒音についてクレームというかお願いの電話をしたのですが、また電話してもいいものでしょうか？ 本当に困っているので何かしてもらえたらという一心で電話していて、こちらとしても何度も連絡して申し訳ありませんがどうか対策をしてくださいといった風に連絡しています。 もちろん怒鳴ったり脅迫したりといった酷いクレームを入れたことはありません。 しかし、回数が過ぎると管理会社の方にクレーマーのように思われそうで… 管理会社にお勤めの方がいましたら、必要なクレームでしたら何度でもいれて良いものでしょうか？ 先日電話した際には「またこいつか…」という感じでしたが、本当に困っていて電話をするのなら良いのでしょうか。 また、管理会社の人により説得力をもって「どうにかしてほしい」というのを伝えるにはどうすればいいでしょうか。ちなみに管理会社から個別の住宅へ警告したりはしないと言われました。 直接上の階の方と話合ったらという意見も頂いたのですが、自分は強面で身長も高い男で上の階の方は声からして女性ですので、色々考えた結果急に訪ねていくことは不可能に近いです。
自分は現在中三で岩手の南部の方に住んでいるんですが、進路希望先が仙台にあり親に聞いたところ、母は一人暮らしでもいいと言ってくれたんですが… 父は電車通学など他の通学方法でもいいじゃないかと言っており、自分としてはやはり一人暮らしをしてみたいと思ったり、バイトをしてみたいということもあるんですが、高校生がバイトをしても生活費などは稼げないんでしょうか？ 蛇足ですが夏休みは自分としては一種の試験期間のような気持ちで、父の仕事の手伝いをしています、まぁ誰にでもできる、掃除や資料のまとめ荷物持ちといったことですが。 あと一人暮らしの場合の注意点などもあればどうぞ 社会人の皆さまから見れば、甘ったれた子供の言葉かもしれませんが アドバイスいただければ嬉しいです。
こんにちは。 今朝、突然家中の電気が落ちブレーカーを見たところ、漏電ブレーカーが落ちていました。 ３階建の一軒家なのですが、漏電ブレーカーを入れ分岐ブレイカーを１つずつ入れてみたところ、漏電は1階にて起きている事が分かりました。（１階はそれ以上分岐していません。） とりあえず今は1階だけ落としているのですが、困ったことに１階には車庫から車を出し入れする際に使うシャッターや、家中の水道に必要な受水槽等があります。 なので、とりあえず１階の中のどこが漏電しているかを知る必要があります。 通常であれば電気屋さんに来て頂き直してもらいたいのですが、お盆という事もあり身内の電気屋ですらみんなこちらに来れない状況です。 今、電気資格等が何もなく知識も無い私はどうすれば良いでしょうか。 夜までに復旧しないと少し困ります・・・
今月、不動産取得税の通知がきました。 私達は持ち分は建物の5分の4なのですが、 増改築後、一部贈与という形でこの持ち分になりました。 通知に書いてある面積は住宅と付属家をあわせて 275.18m2です。 課税予定額が22万ほどです。 軽減措置に当てはまるでしょうか？ まったく初めてでわからず困っています！ ご回答、よろしくお願いいたします。
法律の事は一切わからない私です。 口約束ですが、親が住んでいる家を私が引き継ぐことになっています。まだ親は存命中ですが高齢、施設で世話になっています。 今現在私は仕事の関係（都会）で会社が一部負担の賃貸。退職すればここは出ることになっています。 社会人になっている子供が遠方に一人います。夫婦のみの生活です。 そこでお聞きしたいのですが 地方の親の家(築45~50位）は老朽化も進んでおりリフォームでもしなければとても住めるような感じではありませんが、昔の家で基礎などしっかりしている感じはあります。 実は今の自分には蓄えはそれほどあるものではありませんので引き継いで金銭的に負担がかかるのを恐れています。親は自分の死後好きなようにしていいと言ってくれてますが。 また、将来このままここ（都会）に住み続けていきたく、退職までに小さな中古物件を購入すればいいかと考えている最中でもあるのです　。 そこで親の家はどうしたらいいのが一番よいか参考にしてみたいのでお願いします。 駅や商店街が歩いて近くのところにあり田舎の割にまずまずの立地だと思います。 (1)家は全部壊し更地にして売りに出す（壊すのにどれだけかかるか不安。売れる額より高くなっても…） (2)家をリフォームして土地付きで売りに出す（リフォーム代はかなりかかると思う。売れる額より高くなっても…） (3)今はそのままにしておいて今住んでいる土地での生活はあきらめ、自分が将来入る。（この場合それまでの税金や維持費がどのくらいかかっていくか不安）今すぐ入るわけではないが結局かなりリフォームしなければならない。途中何度も風通しに行かなくてはならないのも時間やお金の問題が残る。 の３点が頭の中にあります。 どういう方法が一番無難で無駄がないでしょうか。（土地の広さや家の大きさにもよるとは思いますが）今から不謹慎だとは言わないでください。切実なことですので。 もちろん親がいなくなった時点で専門職の方にいろいろお願いするつもりでいますが、 今からいろいろな人の意見を聞いておきたいと思っております。 わかりにくい部分もあるかと思いますがその時は答えられる範囲で補足いたします。 よろしくお願いいたします。
新築分譲の戸建てでは希望の間取りがほとんどないため、 土地を購入して注文住宅を検討しております。 また、建物に関しては当方埼玉県民ですので、 県民共済住宅でお願いしようかと思っています。 しかし自分なりに調べた限りですと、 県民共済住宅は土地がないとだめなようです。 そうすると私の場合ではまず土地を購入し、 県民共済住宅へ相談・予約を行うことになると思っています。 当然、土地購入ではローンを利用しますが、 建物に関してもローンを利用します。 この場合、ローンが二つ？になってしまうのですが、 これは普通のことなのでしょうか？ また、このローンをまとめて払うようなことは可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
画像の10.5畳の部屋にキッチンカウンター、食卓テーブル、テレビ、ソファを置こうかと思っています。 無謀でしょうか？ 食卓テーブルは4人用、椅子は二人分です。 キッチンカウンターは 炊飯器とオーブン、食器や調味料を収納できるものです。 アドバイスよろしくおねがいしますm(_ _)m
10.5畳の部屋(リビング)にエアコンを取り付けて、6畳の部屋(寝室)まで冷房、暖房が届くと思いますか？ 部屋と部屋の間のドアは横びら きで1枚しかあきません。 扇風機などで風を送れば寝る時もなんとかやり過ごせるでしょうか？ また何畳用のエアコンにすれば良いのでしょうか？ でも広い部屋用にすればするほど消費電力も大きくなりますよね。 それなら2台取り付けた方がいいのでしょうか？ 質問ばかりすみませんm(_ _)mアドバイスよろしくおねがいいたします。
今の家が本当に古くて、父の病気を機に引っ越しを考えています。 ただ、この土地がいいという親の意見をきくとなると、まず、この家を 壊して更地にしないといけません。 リフォームという手はありますが、リフォームなんてできないくらい 古いんです。　　 家は平屋で、昔の六畳の広さの部屋が４部屋と、キッチン、トイレ、お風呂場 などがあります。　 庭も六畳を半分にしたくらいの幅で平屋に沿ってあります。 この家を立て直すために壊す費用はだいたいいくらくらいかかるでしょうか？ 家のことは全くわからず、アバウトな聞き方ですいません。 土地代金や建てる代金は考えず（土地などの値段は地域によって違いますし） 壊す費用だけ、一般的な値段がわかる方、教えてください。
マンションの上の階の住人の騒音に耐えられません。 上の階の声の太い女がドスドス音を立てながらイエーイ！と叫んでノリノリで歌っています。よくわからない曲を歌いながら、頭がおかしいのかと思うくらいの奇声をよくあげています。 時々複数人の足音がしますが、基本一人みたいです。 昼間ならまだしも夜21時～明け方まで、フーだのイエーイだの… 普通の人と時間間隔が違うのでしょうか？ 全室に「深夜のドタバタはおやめください」という警告文みたいなものがはさまっていた事もあるし、夜の騒音について貼り紙がされていた事もあります。 でも上の階の住人はおかまいなしです。 ちなみに、自分の住む県内ではそれなりに家賃の高い立派なマンションです。 変な人が入っているとも思えないのですが、日本人なのか外国人なのか、警告文や貼り紙を読んでいないのかとにかくうるさい。 いっぺんどなってやろうかとも思いましたが、住みやすいマンションなので不要なトラブルは避けたいです。100%真上の部屋だとは思いますが、もし違ったらどなりこんだ時に取り返しがつかなくなるし。 ドスドスうるさくて彼女を部屋に呼ぶ事もできません。 警察をよんで騒ぎにもしたくないし、引っ越しもできない。 管理会社には何度か相談しましたがまたこいつかと思われるのも癪で… どうすればいいのでしょうか。 警察、引っ越し以外の何か良い解決策をお願いします。
妹夫婦の事ですが、心配で、質問させて下さい。 大手メーカーで3千万（土地込みではなく家の費用）の新築一戸建てにするようです。 土地は現在父名義になっていて、畑からの登録変更済みです。 保証人も父です。 妹夫婦は30歳、共働き、契約の関係で昨年入籍し、子どもはまだいません。 籍は旦那の姓の方になりましたが、旦那と親が勘当状態で、一切援助も付き合いもないようです。 数年前までは、転職を繰り返しつつ、親名義のクレジットカードで好きな物を買ってたようで、ブランド志向で、家も高いところにしたように感じます。妹の話では、オプションであれ付けよう、これ付けようと言ってくるようです。 付き合ってる頃も妹にお金を借りていたようです。 正直言えば、仕事も続かないのに金遣いも荒く、気性も荒く、浮気もした事があるし、亭主関白な感じで家事も妹に任せっきりで、やれよーと親がいても指示するばかりで、妹が苦労するのが目にみえていたので結婚自体反対でしたが、10年近く付き合っていて、親も、反対されて独身のままだとか、自分で選んだ人だから苦労しても仕方ないという事で結婚に至ったのですが。 うつというのが、その旦那で先月から休職中です。 11月頃、急に先延ばしする事になったと言い出し、もしかしたら、転職ばかりしてた旦那なので今の職場になってから日が浅く（今回はやっと1～2年ぐらい？）で、ローンの審査がおりなかったのでは？と個人的に思いました。親には、冬は基礎作りに向いていないなどと説明していましたが。 知っている限りの話ですが、この状況で、審査は通るのか、30数年ローンでしょうが、払っていけるのかと不安になります。 保証人が父という事で、父と同世帯、家を継ぐかたちの私夫婦は心配でなりません。 本人達は大丈夫と言うばかりですが、金勘定が苦手だと言っていたし、健康であれば共働きでローンを返していく事は可能な金額のようですが、うつなら、またいつかなる可能性もあるかもしれませんし、このまま休職でやめる事になったり、自殺（死亡でも、障害がのこるほうでも）という最悪な事になったらと考えてしまいます。 親族では、実際に、うつで自殺をはかり、助かったが高額な医療費で保険もきかず借金をかかえている人もいます。（妹達の知らない親族です） もし2人が払えなければ、保証人である父に請求がきますよね？ もし払えなければ、どうなるのでしょうか？ 父も60歳すぎてますし、死亡し、相続となった場合は、母や我々にも保証人がまわってくるのでしょうか？ こっちの生活までおかしくなるのは、たとえ妹でも（分かってて結婚したし）許し難い気持ちです。 かなり長く、まとまりもなく分かりにくかったと思いますが、最後まで読んで頂き、ありがとうございます。 分かる範囲だけでもお答え頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
今年の４月に公務員として採用されたものです。 住宅ローンの審査を受けるにあたら、不安なことがいくつかあります。 こんな私ですが住宅ローンは通りますか？ 1.公務員の前は民間で同業種を7年間勤務。 2.兄が私名義の携帯電話を使用していたが、支払い忘れで4～6回は督促状がきた。督促状がきて、慌ててすぐ入金。 3.8年ほど前消費者金融で30万円を借り、1年で完済し、その後解約。 4.今年の見込み年収は380万 5.頭金は500万 6.物件の価格は土地込みで2700万円 7、2200万円を30年くらいで返済したい こんな感じですが、通ると思いますか？ どなたか教えていただきたいです。
２０数年前から一戸建てに住んでおり、私どもの敷地内に自己負担で建てたフェンスとそれに沿ってレッドロビンを植えてあります。 最近隣家の方から「これからはこちらでお宅の木を勝手に切ることにしましたから、、一応伝えておきますね」と突然言われました。（民法２３３条違反ですけど、、、。） フェンス越しに見ると葉っぱが２，３枚フェンスから出ていました。すぐにそれを切りましたが、今までもいろいろ言ってくる方たちなのでこの際生垣（レッドロビン）を取り払い代わりに目隠しフェンスをつけようかと思案中です。 ただこのようなフェンスはかなり高額でどこまで付けるか迷っています。そこで皆さんならどうされますか？自分ならこうするなどご意見、感想をお聞かせ下さい。例えばお互いの庭がフェンス越しに見えるのでそこだけ(庭部分）目隠しをし、他は既存のスカスカのフェンスをそのまま使いレッドロビンは取り払う。または、隣家との境界部分はすべて目隠しをする、そんな人のためにお金を使うのはもったいないのでそのまま好きにさせて置く、など。 このお隣さんは傘を無断で我が家のフェンスに広げて干したり、生垣に枯れた木があるのを見て「これ、枯れてるやん」というので、そうなんですよ、このままだとスカスカなのでまた植えようと思ってるんですというと「え～、また植えるん～？」と嫌そうに言ったり、我が家の庭を見ては「草が生えてないね、除草剤を撒いたん？などあげればきりがない程干渉してきます。今までは隣人だからと我慢し、表向き仲良くしてきました。ちなみに私達のところにお客さんが来た時その隣人の隣の公園横の道路に車を止めた途端「そこはウチの夫の兄弟が来た時に車を止める場所だからどかして！」とも言われました。れっきとした公道です。隣人とはこれからも大人の対応で最低限の関わりを持っていくことになると思います。ではご意見お待ちしています。
亡くなった父名義の家があります。 これは、地代金を出しているものです。 父が死去後、母と同居し祖母だけがその家に残りました。 祖母が老人ホームに入る前の5～6年は、祖母の年金から地代金を出していた 祖母が老人ホームに入居時の金と月々の支払いも祖母の年金から出していると聞きました。 私たち夫婦が入院して収入がなくなってしまい、持ち家を手放さなければいけなくなり （家のローンが払えないため） 住む場所を・・・と考えていた時、実家がまだ残っていると気づきました。 地主さんは「あなたが相続人だから、これから地代金を払ってくれれば住んでも良い」と言ってくれましたが、父の弟が「今までの地代金と祖母の老人ホームの金を出したら住めばいい」といいます。 父の弟は、相続には一切関係ありません。 それなのに、地代金と老人ホームの金を請求してくるのはちょっとおかしいのではないか という方もいます。 この家に住むのも日々少なくなってきていて、どうしていいのか・・・ 私も病気がひどくなりそうです。 どうしたらいいのか分からないです
借家住まいなんですが、玄関ホールの照明をオンすると、コンセントが使えるようになっています。 つまり夜間限定のコンセントなんですが、今ひとつ使い道がわかりません。 逆の動作なら使い道が色々思い付くのですが。 何か面白い使い道がないでしょうか？ また、動作を逆にする事は可能でしょうか？
１０年位前のtostemのシャッター雨戸になります。 雨が降った後、シャッター雨戸を閉めるとシャッターに雨が付いています。 雨が降っている間はシャッターはケースの中でロールされています そのシャッター雨戸の付いているサッシの室内側上部の木枠と壁の間（サッシと天井の壁の下部） から雨漏りしています １．シャッター雨戸は雨が降ると濡れていても良いのか？（雨を防ぐ程度の機密性は無いのか？） ２．シャッター雨戸が雨でぬれるのが異常ならそれが原因でサッシ上部からの雨漏りの可能性は高まるのか？ ご存知の方、ご教示よろしくお願い致します。
止水栓を閉じて便器の流れが止まったにも関わらず流量調節のネジ部分から水が吹き出で止まらないのはどういった現象なのでしょうか。
今朝、私が所有している自転車がマンションの前のゴミ捨て場に置かれいました。 慌てて、自宅駐輪場に戻したのですが、どういう対処をするのが適切なのか分からないため、質問させていただきました。 このような事をされてしまった理由を、自分でも考えてみたのですが、自転車を買った当初(1ヶ月ほど前)そこそこ良い自転車だったこともあり、駐輪場の鉄パイプのようなものに鍵を巻きつける形で駐輪していました。 数日後、大家さんから誰かが無理やり動かそうとしてパイプが壊れたりすると大変なので、パイプに巻き付けないようお願いしますと連絡をいただき、その際謝罪をさせていただき、それ以降は普通に駐輪するようにしました。 この最初の鉄パイプに鍵を巻きつけていた事でとても不快になった方がいたのかもしれません。 その他に関しては、新しく自転車を駐輪場に申請したので、もしかしたら、今までどなたかが、とめていた場所を私が奪ってしまい、それを不快に感じた方がいるのかもしれません。 ※駐輪場自体はとめる場所は決まっておらず、空いてる場所に適当にとめる形式の駐輪場です。 今まで、１０年ほど同じマンションに住んでいますが、他の住人の方とトラブルになったこともなく、家族の自転車にも何もされていないことから、私個人の自転車が何か相手の方を不快にさせたのかと思っています。 ※自転車には部屋番号のシールを貼る決まりになっており、どの部屋の自転車かは自転車を見れば分かるようになっています。 また、私からの一方的な意見なので、私が気づかずその方を不快に思わせている可能性も十分にあると思っています。 このため、こういった場合どういった対処をするのが的確なのか、またどういった事が相手の方をこのような行為に及ぶほど不快にさせてしまったのかのご意見を頂ければと思い質問させていただきました。 同じような経験をされた方などがいればその際どのような対応を取られたのかお教えいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
台風の影響で大雨になり 二階の窓のサッシの取り付けネジから 雨水がポタポタと垂れているのに気づきました。 屋根裏に上り窓の上付近の木材を確認したところ濡れてました。 雨がやんだのでハシゴで外壁を確認したところ クラックなどは見当たりませんでしたが ひさし部分のつなぎ目が割れているのがわかり たぶんこのクラックから雨水が浸入してるのでは ないかと考えています、 このクラックを埋めるいい方法はないでしょうか。
ドアになにか当たったようで、ドアが壊れてしまいました。壊れたというより破れたという感じです。 殴ってあけたような穴があります。あまりお金をかけずに直すことはできるでしょうか。
いやらしい話ですが、自宅の建て替えを考えています。なるべく仏間は『そのままに』、『その位置のまま』と、思っていましたが、部屋の位置はそのままに、現在、西向きに拝むように配置された仏壇を、南向きに拝むよう、移動させようと思っています。浄土真宗で、割りに自由らしいのですが、それでも、一応は坊さんにお聞きしようと思うのですが、聞くにも、見に来て貰うにも(まぁ近所なんですが)無料と言う訳にもいかないだろうと思うのですが、相場なんかあるのでしょうか?
購入を考えている土地の端に用悪水路と呼ばれる土地があります。匂いや衛生面はどうなのでしょうか？どの位下に埋まっているものなのでしょうか？市が管理しているようで、本当に細長い部分なので自由に使っていて良いとのことなのですが(というか使い道のない細長さです)、何かあった場合の文面等交わしておくべきですか？素人なのでよく分からず、気をつけた方が良い点を教えて下さい。宜しくお願い致します。
下水道工事に伴い、宅地排水設備工事を行います。 何社か見積もりをとる予定ですが、見積もり価格より、技術のいい業者に頼みたいと思いますが、うまい下手などは、設備工事には関係ないでしょうか？
窓を開けるとすぐ側が墓地、という分譲マンションは相場と比べどれぐらい安くなりますか？ また、もし購入し、実際住んでる方はなにか不便な事象あったでしょうか？ 個人的にはお彼岸やお盆の時期になると１日中、線香臭い気がしますが・・・
私の部屋の真下の住人の体臭（加齢臭）が、尋常じゃないほど臭うんです。ベランダのサッシを開けると、部屋の中まで臭いが入ってきます。騒音等でしたら、すぐさま管理会社へ相談するのですが、このような場合、一般的には我慢すべきですか？
自宅にある建具（引き戸）に、磨りガラスを使用しておりますが、 通常の透明ガラスよりも強度が劣ることは、存じてますが 見た目など等々の理由もあり、磨りガラスにこだわっております。 そこで、賢者の皆様方にお聞きしたいのですが？ 現在の磨りガラスのままで強度を上げる（割れにくく）する方法は、 ございますか？ できれば、ヒビ等も入りにくくなるとベストなのですが。 なにとぞ、良いお知恵をご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
とても困っていて質問させていただきます。私の実家は今から50年前に亡くなったおじいちゃんが建てたのですがそこの土地は借地で今は月々5万を支払い、お母さん、兄弟、おばあちゃんが住んでいます。 建ててから今までリフォームをした事がなく雨漏りが酷く大きい地震がきたらいつ崩れるかという状況になっています！ 私のお母さんから聞いた話だと前にリフォームしたいと地主に伝えた所それなら10年で1000万払ってと言われたそうです。契約もどうなってるか分からないそうです！ ちなみにまだ名義が亡くなったおじいちゃんのままです。 1、このままの状況でリフォームできますか？？ 2、昔言われた10年間で1000万ははらわないとダメでしょうか？ 私は結婚していて、 そこをリフォームして私達家族と親達で暮らそうと思っております。
実家の家の隣に、所有者不明の土地があり、何十年も父名義で管理しております。 今度実家に戻ることになり、そこに家を建てたいと思います。 明治に遡っても所有者は不明、名義は私にはならないけど建てることは問題ないと 市役所に確認した建築業者に言われました。 特に名義にこだわっておりませんが、父が亡くなりますと当然管理は私がしていく ことになります。 将来的にトラブルになる可能性を避けたいので、家を建てる前にきちんと書面か 何かを作っていたほうが良いでしょうか?
水道用フレキパイプT型、両側とも同じナットがついてる。そのナットのサイズなんですが、普通は同じだと思う。たとえば両側とも70ｍｍとか、それで聞きたいのは両側同じサイズではない水道用フレキパイプってあります・たとえば、一側は70ｍｍ、その反対側は68.5mm　それは市販で売ってますか
玄関にゴキジェットなどの殺虫剤をまくだけでも 意味ありますか？ 実際ゴキブリがいなくても 殺虫剤がまかれた部分からゴキブリは侵入しないですよね？ だから無意味ではないですか？
当方、27歳♀です。 先日、結婚致しました。 そこで、今住んでいるところなのですが 会社に結婚報告した際、後輩（25歳同性の既婚者、子供もいます）が まぁまぁ近くのご近所さんであることが分かりました。 地方に住んでいるので、車通勤なのですが 後輩の通勤道の途中に我が家があります。 通勤道中ということもあり、私の家が目に入ることもあると思います。 ですが、たびたび昨日は車ありましたね、 晩、玄関前でなんか荷物運んでましたね、 昨日は家の電気ついてなかった、外出してたんですね、や。。。いちいち私に報告してくるんです。 最悪、気になって見てしまうのは分かります。 でも報告してくるんです、気持ち悪いんです。 本人はストーカーとかそんなつもりはないんでしょうけど・・・ 今日会社の先輩から、 後輩が、私が玄関前で旦那とラブラブしていたなどと！勝手に広めていました！ これ、内緒ねって言いながら、更衣室5人はいたそうです。 内緒も糞もない！！∑(；￣□￣A 第一ただ旦那と話していただけでラブラブって∑（;￣□￣Ａ 本当気持ち悪いです。 これ、何も言わず耐えた方がいいのでしょうか？私の気にしすぎ？ それとも後輩に何か言ってやった方がいいのでしょうか？ 言うとしても何と言っていいのか。。。お昼も一緒に食べたりするので難しいです。 回答お願い致します。
２度目追加質問です。２階ロフト木部（生木・塗装なし）に多量のクロカビが発生しました。クロカビの毒性は弱いというご指摘を親切な方から、詳しく教えていただきました。 しかし、問題は、そのクロカビを除去する方法です。漂白剤などを使用しましたが、一向に効果はなく黒い部分は全く落ちません。 この未塗装の生木木部に生えたクロカビを除去し、黒い色を落とす方法やカビ取り剤があれば教えてください。 クロカビで検索すると業者専用のカビ取り剤、防カビ剤を販売するメーカーが表示されますが、未塗装の生木木部にも効果はあるのでしょうか。
　分譲マンション（策３５年）に住んでいます。 　TV放送の共同受信設備は、当初は、屋上のアンテナより、各戸に配信されていましたが、１５年ほど前から、地元のケーブルTV会社からの配信となりました。 　２年前の話ですが、このケーブルTV会社より「マンション安心・快適パック」なる契約の話が持ち上がり、これに契約すると、将来に渡り、共用部の分配器などの交換費用が削減される、TV受信トラブル際、即時対応が可能、マンション限定価格で、ケーブルTVを利用したインターネットなどのサービスを受けられるなど、美辞麗句が並べられていました。 　驚いたことに、当時の管理組合が、この安心・快適パックなるものを、区分所有者に何の断りもなく、一方的に契約してしまったということです。 　普通、分譲マンションでは、こうした重要な事柄は、まず説明会を開催し、区分所有者の方々に事情を充分に説明し、場合によっては、区分所有者の方々のうち、一定数以上（例えば、４分の３以上など）の賛成を必要とする筈です。 　ケーブルテレビ会社と、こんな契約が結ばれたばかりに、２年に１回、各戸のTV電波調査なるものが実施されるようになりました。（今年が実施年です）これは、おそらく宅内のTV端子に測定機器を持ち込んで調査するものと思われますが、TV端子は、部屋の奥にあるため、そんなところまで上がられるのは、絶対に嫌です。しかも、TVなどの映像機器は、趣味の世界で、故障して電気屋さんに修理を依頼するといった場合を除き、他人には触られたくないという性質の物です。 　これでも、事前に区分所有者に対して充分な説明を行い、２年に１回、宅内に上がらしていただいて、TV電波の調査にお伺いすることになりますが、ご協力お願いしますといった断りでもあれば、まだ理解出来るのですが、そうしたことが一切なく、管理組合で一方的に決められたのでは、到底納得出来ません。 　そこで質問ですが １、分譲マンションでは、TV受信設備の維持管理について、ケーブルTV会社に、いわば「丸投げ」してしまうといったことは、普通に行われているのでしょうか。 ２、その際、区分所有者に対して、説明会も何も開催せずに、管理組合の独断で決められてしまったということは、普通にあることなのでしょうか。 ３、このように、受信設備の維持管理を、ケーブルTV会社に丸投げされてしまった後、区分所有者の方と、ケーブルTV会社との間で、何かトラブルとなったということは、起こりうるのでしょうか。 　特に、宅内に上がり込んでの調査を拒否した場合、どうなったのでしょうか。 ４、「マンション安心・快適パック」に、美辞麗句が並べられていることについて、私は何か、うまい話には必ず裏があるような気がしてなりません。 　私が思うに、ケーブルTV会社の一番の目的は、有料放送やインターネットの加入者を獲得することにあると思うのですが、おそらくマンションごとのノルマが決められていて、達成が困難となれば、この安心パックの契約の一方的打ち切り、管理組合側に対し何らかの要求をされるのでは無いかという気がしてなりません。 　これも、実際に経験された方の、ご回答をお待ちしています。
こんにちは。 ご質問ですが、父が亡くなり現在誰も住んでいない実家なので、いずれは売却という事も 考えています 困った事があるのですが、実家の隣人の方が強引に空いている庭に花壇を作って現在も花を育てております。 父は母と姉が亡くなった後その家で１人で暮らしておりましたので、隣人の方とはもめ事は起こしたくないのでしぶしぶ承諾を致しました。 父は2年前位に脳梗塞で倒れてしまい、独居の父が心配なので私の通える範囲の老人ホームに入居しながら、入退院繰り返しておりましたが、最近亡くなってしまいました。 父が体調が悪いこともあり、遠方の実家へは1年以上帰っておりません。1年以上前に実家を見に行きましたら、隣の自転車やラティス等がこちらの承諾もなく庭に置かれていました。他に何度もお断りしているのですが、隣人の方が車の車庫にご自分の車を止めたいと言っております。（私の家にTELしてきました） 少し常識がない方なので、話をするのは私は苦手なのです。、売却となれば花壇等は移動してもらわないと困るので、あまり揉め事は起こさず、、どのような話をすれば円満に解決できるかアドバイスをお願いします。
家を買おうと思っているが 中古家か注文住宅で迷っています。 あまりお金をかけないで いい家に住みたいです 中古家を買って数年したらリフォームしてってやったらどんくらいかかりますか？ また あまり豪華せずに注文住宅を購入したらどんくらいかかりますか？ 家族は3人なので どのくらいの大きさがいいんですか？教えてください。
アパートに住んでいます。 玄関前の共用部分にいつも虫が落ちているので、 バケツの水をまいて流したいのですが、 玄関前は雨の当たらない構造になっているため、水を流したら、ビチョビチョになり、 周りの住人に不思議がられるかもしれません。 でも虫を毎日怖がって通るのは嫌です。 高圧洗浄みたいに、毎朝水をまいてもいいと覆いますか？
対応したのは主人で私は主人からの話しか聞いてないのですが、同じマンションで駐車場の右隣の人が「車のドアにキズがあるから修理代を払ってくれ」と言ってきました。 主人はその場でその方と一緒に駐車場に向かい傷を確認したそうです。 確かに傷が少し付いていて、うちの後部座席のドアが当たったかもしれない傷と何か別のものがこすった跡がありました。 こすった跡は鞄が擦れたんじゃないかと言われたそうです。 「左隣の車にも傷が付いてるけどお宅なんじゃないですか？」 とも言われました。 左隣の車はもう何ヶ月も動かしていない車で持ち主もどなたかわかりません。確かに長いキズが横にビーーっとついています。 うちの駐車場はとても狭く隣の車スレスレに停めなければ駐車できません。なのでドアから出る時はかなり苦しい思いをしながら出ています。 あまりに狭すぎるのでぶつけてしまうのが怖くなりわたしは隣に車が停まるようになってから運転を辞めました。 今は主人しか運転はしていませんが、うちの車には私が運転していた時にいくつかぶつけてしまった傷が今でも直さずに残っています。 なので主人ははたから見たら相当運転が下手だと思われてると思います。 お隣のキズですが、うちには子供がいるので気をつけてはいるものの100%当ててないとは言い切れません。 鞄が擦れる事もあるかもしれません。 私はほぼうちが付けた傷なのではないかと思ってます。 しかし主人は「確かにうちもしれないけどそうじゃないかもしれないじゃないか。何処かの駐車場で付けられた傷かもしれないしそれは誰にも分からない」と言います。 相手の方には、うちが付けたという証拠はないけどとりあえず見積もり持ってきて欲しいと伝えたそうです。 主人は100%は払うつもりはないが折半になら応じると言っています。 相手の方は同じ駐車場に奥さん用と旦那さん用と2台借りています。 初めは奥さんの車がうちの隣でしたが、今は旦那さんの車がうちの隣に変わりました。 そのどちらにもうちが付けたであろう傷が付いているそうです。 今年の大雪の時に旦那さんの車は駐車場に停めていて当て逃げに合いました。 その時は旦那さんの車はうちの隣ではなかったのですが、主人が偶然会った時に「何か知りませんか？」と訪ねられました。 犯人扱いされてるようで気持ち悪かったのですが、ただ聞いただけなのだろうとそんなに気にしませんでした。 犯人は数日後に見つかったらしいです。 そしてしばらくして今度は奥さんの車の後部座席の窓ガラスが割られていました。 その時も偶然会った時に「知らないか？」とたずねられました。 ちょうど同じ時にうちの車のタイヤに釘が刺さっていたので「うちもタイヤにも釘が刺さってるんですよねー」と話しました。 私は少し(隣の人の逆恨みでやられた?)とも思いましたし、誰かのイタズラかもしれないので警察に関与して欲しかったのですが、主人は「釘なんて普通に走ってても刺さる」と言って警察は呼ばずに自費で直しました。 隣はその頃から奥さんと旦那さんの車を入れ替えたので完全にうちを疑ってる感じでした。 でも窓ガラスは絶対にうちではないです。 それからしばらくしてそこのお宅のお子さんが夜11時頃に警察に連れられて歩いてるのを見かけました。(小学6年生です) パトカーは駐車場付近に止まっていました。 そこに駐車するのは不自然な場所だったのでおそらくその場所で補導されたのではと思います。 車の件とは全く関係ないのかもしれませんが場所が場所だけに気になる出来事でした。 そこのお宅のお子さんとうちの子は学年こそ違いますが同じ小学校で同じ登校班です。 その子は反抗期真っ只中らしく、駐車場が隣の人の子だと知る前から少し気になっていました。 少人数の登校班なので嫌でも奥さんとは接点があります。 旦那さん曰く奥さんがかなりご立腹で、家に行って弁償してもらえと言ったのも奥さんらしいです。 おそらく今年に入ってから車での災難続きなので当て逃げや窓ガラスの件の怒りもまとめてうちに矛先が向いてる気がします。 私はこれからも付き合って行くし、万が一子供に何かされても困るのでなるべく上手く解決したいと思っています。 傷はうちかもしれないので私は全額払ってもいいのではと思っていますが主人がそれを拒みます。 この話をすると主人が熱くなってしまって話し合いになりません。 わたしは警察にもきちんと介入してもらってはっきりさせたいのですがそれも主人は拒みます。 警察なんか入れたら事が大きくなるからだそうで、同じ登校班なのに事を荒立てたくないだろ？と。 うちの中がこんな状態の中、隣の車の奥さんとばったり顔をあわしたときに何と言っていいのか正直混乱しています。 うちのせいとも言い切れないのに謝罪すべきなのか…何をどう言えばいいのか分かりません。 主人は「ほっとけよ」と言いますがクレームを言われてるのにいざ顔を合わせた時に何も言わずに流すわけにはいきません。 このような場合どうしたらいいのでしょうか？ 主人の言うように「そうかもしれないけどうちとは言い切れないでしょ？」って理屈が通るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
カインズホームで物置を購入し、施工会社（一人）が設置工事の際に、誤って水道管を破壊しました。家は断水。加害者は悪びれる様子もなく、休日なので業者が手配できないと知らんぷり。新築間もないため、HMへ自分で改修依頼し、しばらくし水道業者が来て修理完了。勿論工事費は物置会社に請求まわしました。自分のなかでは仮工事扱いでいますが、新築間もないため、水道管を本改修（張替え）してほしいです。可能でしょうか？物置業者は、その後音沙汰なかったのでこちらから連絡すると社長さんが謝りにきました。今後の補償ができないので、お客さんが希望するなら本改修しましょうとのことでしたが、見積もりがでたら、高すぎてできない（25万）とのことでした。払わせることってできないのでしょうか？
初投稿です 彼氏が新しく引っ越した家が彼女や友達を一切呼べないらしいんですが、そんなマンションやアパートってよくあるんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
擁壁のある土地の購入を考えてます。 土地の前方は6m以上ある道路、裏は目方3.6mの擁壁（擁壁は適格擁壁です。書類を確認しました）。 擁壁が面しているのは、歩道付きの2車線の道路（歩道も大きいです。人と自転車が悠々とすれ違えるほど）。 気になっているのは、この擁壁が何らかの原因で壊れた時です。 造成した土地なので、擁壁の上に道路に沿って9件が一列にならんでいます（表現が変でごめんなさい）。 Q.1 自分の土地の範囲が壊れた時は、費用は自分持ちですよね？一応、市が許可した造成地域だということなので、一部を負担してくれたりしますか？ Q.2 造成されて30～35年経過しています。経年劣化とかで修理するように市に言われることってあるんでしょうか？また、この場合、市から費用の一部を負担してもらえたりするのでしょうか。 Q.3 一般的に、擁壁の寿命ってどのくらいでしょうか？ 素人なんで、詳しい人が見たら文脈保っている自信がないですが、宜しくお願いします。
保育園でアルバイトをしているのですが、そこで使っている木製の椅子の木と木の隙間の部分から虫が湧いてくるようになってしまいました。この虫についての詳細と、どう対処すればいいのか教えていただきたいです。 その虫の大きさは1ミリ程度で、大きくても3ミリ無いくらいのサイズです。 茶色っぽい色をしていて、触覚が2本で、羽が生えています。甲虫では無いです。 頭は小さいけれど、よくある昆虫の顔の形に見えました。 よろしくお願いします。
一人住まいの家の価格を教えてください。 建て替えをしなくてもよいように長持ちする一人で住む家が欲しいと考えているのですが、 部屋は広さが関西間でいう6畳ぐらいの広さの部屋を２部屋と、台所と風呂とトイレがあればよいのですが、 こういう家ですとだいたい金額はいくらぐらいで出来るのでしょうか？ 工務店やハウスメーカーなどがありますが、どこに頼むと金額を抑えることができますか？ よろしくお願いします。
随分昔の話となります。 今から４０年ほど前に、自宅の真ん前に福岡市の所有する【高架道路】ができました。 高架道路の真下の一部は有料月極駐車場となりました。 最近、高架道路の下の月極駐車場を老朽化により廃止を考えているという話がありました。 突然のことで、高齢者を家族にもつ人間の多くが戸惑っています。４０年もの続いた駐車場が突然の廃止ですから。駐車場の廃止案ということがきっかけでいろいろな人と話す機会が増えました。 そんな困惑する毎日の中で、「そういえば、高架道路ができる時に、事前説明会とかに行ったりしたのですか？」と言われる人がいました。 私も子供の頃の１つのエピソードを思い出しました。 近所に住むおじいちゃんの事業家であるＡ氏が私の自宅に来て、「あなたのところは真ん前にできたので、お金をたくさんもらったでしょ？　どのくらいもらえたの？」と訊くので、 「俺がこの高架道路ができるのを知ったのは、仕事で外に出てバタバタしている時に、なにか突然工事がはじまった時だ。事前に説明会もなかったのでお金とかももらっていない」と父が言っていたのです。 父はお金をもらうどころか、ある日いきなり工事が始まり進んでいき、「何ができるのか？」がよくわからなかったみたいでした。 お金のこととか、あまりよく知らない人と話すこともなかったりすると思うのですが、いろいろな周辺に住む人に訊いてみても、誰も事前説明会に行った人がいない。 誰も補償金をもらったという人がいない。 誰も高架道路ができることに同意した人がいない。 という感じでした。 あくまでも噂に過ぎませんが、住宅街のど真ん中に高架道路ができる時に、所有者である福岡市が、住民代表を名乗る人間とひそかに会い、独断で決め、補償金を受け取り、それを独り占めした・・・というものもあります。 そこで質問なのですが、 (1)政令指定都市の福岡市が住宅街に高架道路を造る時には、必ず住民に事前説明会をするのでしょうか？ (2)高架道路が自宅の真ん前にできる時というのは、その家の主とかの住民に許可みたいな同意は得なくても、ある日いきなり工事をはじめても良いものでしょうか？ (3)住宅街に高架道路が造られる時に、その真ん前にある家とかに補償金とかって前払いされるものでしょうか？ ４０年前と今では少し事情も違うと考えますが、いろいろな人の意見を知りたいと考えています。 よろしくお願いします。
トイレにいました。触覚が長くて気持ち悪すぎる…初めて見ました。なんの虫かわかる方いますか？
度々失礼致します。 共働きの皆様、元々共働きだった皆様にお聞きしたいです。 お子さんにいるご家庭の皆様にもお力を頂きたいです。 お子さんを1人にする事や、家をかなり空けてしまいますが ■心配事はどんな事でしたか? ■お家にどんな機能があったらよかったですか? (お子さんが帰ってきたら連絡が来る等) 帰りが遅くなっても家事をしなければいけないと思いますが、 ■やっぱり水廻りが一直線にあったり、近くにあったほうがいいと思いますか? 実家が建築関係のお仕事で興味を持ち、女ですがまだ結婚しておらず子供もいるわけではないので 皆様からお聞かせ願いたいと思い、質問させていただきました。 上記以外にもありましたら教えていただきたいです。 何卒宜しくお願いいたします。
築２０年の分譲マンションに住んで１０年になりますが先日管理組合から各戸に注意書が配布され当マンションではペットの禁止との注意がありましたが当時の管理規約条項では８項に他に迷惑または危害を及ぼす恐れのある動物を飼育する事。と記載されていますがこの規約内容では犬の飼育禁止とはとれませんがいかがでしょうか？ 総戸数１００世帯で１６戸程度が犬（部屋飼育犬）を飼育されていますが最近、ルール、モラル等を守らない住人（反社会的）が入居して駐車違反、共用廊下に私物の放棄、犬の共用部分での大小糞での放置の問題で各戸に注意文が配布される結果となりました。それまでは各個人とも責任ある飼育で問題はありませんでしたので良い解決法はありませんでしょうか。
ガス屋ですがボンベ交換でクレームを受けました 地元のガス屋に勤めています。 上司は一人のみの小さな会社です。 最近は慣れてきたので一人で配達するようになっています。 先日、とあるお客様のところにボンベを交換しに行ったのですが、 勝手に人の敷地内に入って作業するとはなにごとか！　と怒鳴られ、暴行を受けました。 とても気難しいお客様で、こちらが挨拶しても完全無視するお客様です。 そのお客様から嫌われている自覚はありましたが、顔を合わせれば 挨拶はするようにしていました。あまり人と接したくないのかなと思っていたのです。 クレームを受けた日はお客様と顔を合わせることがなく、 誰も外には居ないので、とりあえず　ボンベ交換しまーす　と小さく声を出して 作業にとりかかりましたところ、玄関からお客様が飛び出してきて 上記のように怒鳴られ、怒鳴られている最中の態度が悪いと暴行を受けました。 今後の対応は、他社への切り替え検討を含め、社長の裁量におまかせしていますが、 すこしガス屋のボンベ交換について考えるようになってしまいました。 他のお客様のところは結構元気よく、　ボンベ交換に参りましたー　などと声をかけてから （ピンポンなどはしません。居ても居なくても立ち入ります） 交換するようにしていましたが、今回のお客様のところは、そういった気難しいような面もあって なんとなく遠慮がちにしていたのが、逆に癪に障ったようなのでした。 石油元売と提携しているSSの制服を着ていますが、 実際にボンベ交換や、検針に来られる方にお客様は不信感を持っているのでしょうか。 逆にお声がけがうざったいなどと思われているのでしょうか。 ピンポンはしたほうがいいのか悪いのか・・・。 また、自分の裁量で配達しているので、朝は9時頃から始め、 昼は12-13時は交換を避けるようにして、 日が長くなりましたが、17時を過ぎたら交換は止めるようにしていますが、 この時間に交換するのか！といった意見はありますか。 他にもガス屋全般として、なんと非常識な！　などという行動はありますか。 なんだか交換作業自体が非常識なことのような気がしてきてすこし自信がなくなってきました。 内容が長くなってしまいましたが、ガス屋が交換・検針しにくることについて 客観的なご意見が聞きたくてご質問しました。
アパートの階段の踊り場に、タイヤが置いてあります。半年くらい置いてあり、管理会社に何度か注意してもらっています。しかし、タイヤの持ち主であろうA部屋の住民は全く片付けるそぶりがありません。 もし、このタイヤを勝手に片付けたら、占有離脱物横領罪とか罪になるのでしょうか？ 警察に通報するのは、アパートの敷地内ってことで無駄でしょうか？ 最近ますます暑くなりタイヤのゴムの匂いが吐きそうなくらい気持ち悪いです。 大変申し訳ないのですが どなたか教えてください!!
紫外線がシミ、しわの原因になる、老化につながる、という話をきいていました。 西日は紫外線が少ないため、モノが腐りやすいときいていました。（殺菌効果がない） また、風水では西の大きな窓はエネルギーの大きな西日が当たるため、女性が老化しやすいという話も聞きます。 エネルギーが大きいって、いったいどういうことなんでしょう？ エネルギーの大きい紫外線は西日は少ないって聞きますし、、、混乱したので、どなたか回答おねがいします。 想像ではなく、根拠をおしえてください。
大型家電量販店で５年前にエアコンを購入しました。 最近まじまじと見て気付いたのですが、冷媒管が５センチくらい露出しています。 メーカーT社に問い合わせしたところ、「私どもは最後まで巻くように指示しています 販売店で１０年保証があるなら販売店に連絡していただけませんか？」 と言われました。 販売店は「こちらの施工ミスなら無料で補修しますが、経年劣化で無くなったので あれば出張費と材料費を頂きます」と言われました。 販売店が疑う気持ちは分かりますが、特にカバーやテープが落ちたのを見た事 もないので、今となっては分かりませんが初めから露出していたのではないかと思います。 一応２日後に見に来てくれる段取りはしましたが、販売店がきて「これは経年劣化です」 と料金を請求されるよりは自分で材料を買ってなおしたほうがいいのかと思いました。 私はどうすれば良いのでしょうか？
うちの玄関ドアには、ドアスコープがありません。 上部がガラスになっています。 後から取り付けることは、可能でしょうか？
隣の家との境界に沿って約１０ｍブロック塀（２段）が有ります。 数十年前の施工で、ちゃんと施工されておらず、 敷地手前（双方の玄関側は）ブロックの中心が境界だったのに１０M進んだ奥だと 完全にお隣の敷地に入っている状態です。（最近測量して始めて判った） 傾いたわけではなく、技術不足？でどうも斜めになってしまったようなのです。 （ブロック施工の代金はお隣が全部出したようです） ここを購入した不動産屋がブロックを全て壊し、 新しいフェンスを建てたいと言って来た（いまの状態を是正したい）のですが、 ブロックの所有権はお隣でよいと思いますが、ウチの敷地に入っている部分まで 一方的に全部壊す。とい言われました。 要は、お前の土地にブロックが施工されていようと金を払った側の所有なのだから 壊す壊さないの裁量権は全てこちらにある。との主張なのです。 正常な状態になり綺麗になるならないの問題ではなく、 一方的な言い方に腹が立ち大いに疑問に思っているのです。 人の土地に誤って侵入してしまった構造物（２段のブロック塀）を壊す裁量権は 全てお金を出した人にあるのでしょうか？ 家　│　家 　　 │←途中まではお隣と半分半分 　　　│ 　　　│　　だんだん斜めになっていて最後は全部お隣の敷地に収まっている。 　　　　│ 　　　　│ 　　↑（境界）　
こんばんは。 ご閲覧ありがとうございます。 長文になりますが、最後までお付き合いして頂ければ幸いです。 今住んでいるアパートの大家さんの事で、身勝手というか非常識というか、大変困っています。 今すぐにでも、こんなアパートから引っ越ししたいのは山々ですが、まだ住んで８ヶ月位だし、病気で働けない状態が長く続いているので、すぐに引っ越しなんて無理なんです。 こんな所に引っ越しした私が大失敗なんですが、だいたい大家をやる資格がないない人がやっている！ 例えば、アパートの住人のテレビの大音量やその他の騒音に対して、大家が注意する立場でありながら、住人よりも大家が、テレビのボリュームが大きすぎて住人が迷惑しているのに、何も気付きもしない。 大家の土地だろうけど、近くでゴミを燃やして、煙が部屋に入ったり、洗濯物に燃えカスが付いたりしているのに、気付きもしない。 部屋の前を、１日に何度もウロウロして、ウザイったらありゃしない！ 私が器が小さいのかも知れませんが…。 大家の行動を見ていたら、もうボケが入っている爺さんみたい。 状況を詳しく説明しますと、私の住んでいるアパートは、木造平屋（３室しかない）のワンルームのアパートで、私の部屋の約２メートル隣に大家さんの戸建ての家があり、周りは畑があります。 大家さんは、８０歳くらいの老夫婦です。 私の部屋のバルコニーの前にも、狭いが畑が広がっていて、この爺さんの方が、毎日畑を何度も見に来ます。一度見たら良さそうなものですが…。 雨が降っている時に、傘さしてまで見に来たのには、馬鹿としか言いようがなかった。 つい三日ほど前の早朝、私が前の夜に、暑かったので窓を開けて寝ていたら、まだ薄暗い朝の５時前に、外で足音が聞こえたので、網戸越しに見たら、爺さんと目が合って思わず私は、小声で「こんな朝っぱらからゴソゴソしなくてもいいだろうに…」と、聞こえたかどうかは分からないけど、言いました。 ここのアパートは、私が入居する前、真ん中の部屋と２部屋空き部屋でしたが、一年半以上も 換気されていなかったようで、 トイレのロータンクの中やエアコンの吹き出し口は、カビだらけでした。 一年半以上空き部屋だったのも、入居して気付いた事が多々有りました。 こんな薄っぺらな壁、１番奥の部屋からの音が聞こえるような安っぽいアパートと、こんな大家が近くにいる と分かれば、誰も入居しないと思う。 今、引っ越し先が決まっているならば、大家さんにハッキリ迷惑している事を言えるのですが、まだ決まっていない内は、言ったところで、気まずくなるだけだと思うんですが、でもストレスがたまる。 あれ以来、私は大家さんに会っても挨拶していません。 私の今の状況で、皆様ならどの様な対応しますか？
家庭では、太陽光発電の余剰分を電力会社に買電する仕組みですが、 例えば、常に発電量より使用量が多い家庭では、太陽光発電システムを設置する コスト的意味は無くなりますか？ と言うのも、基本、安い電力会社の電気を使って、単価の高い太陽光発電の電力は、 買電に努めなかれば、投資効率が悪い気がします。
私は二階建てアパートの二階に住んでいます。 一階の家族の騒音公害に悩まされています。 大家さんは東京在住の方なのでいません。管理会社には一回電話をし、注意喚起の手紙を配布。内容は夜１０時～朝８時までは静かにしましょう。というものです。結果は１ヶ月しか守りませんでした。こちらも朝早いのもあって８時前にはバタバタしております。お互い様といえばお互い様ですが。 でも、その騒音は３～４歳の男の子が走り回っての響く騒音です。それが夜１１時すぎまで続く事もあります。それがほぼ毎日続いてます。両親して全く叱っていない様子。まあ母親も、窓、ドア明け閉めがバッタンバッタンやから無理もないかな。親も親なら子も子です。 で、我慢できず二回目のお願い？クレーム？を管理会社にしたところ、ほぼ無視されました。またですかあ？みたいな感じで。直接静かにしてくれとも言いに行きましたが、１０分後にはガキんちょがまた走り始める始末です。っていうか、はよ寝かせろよ。安眠妨害だよっ！今の時代、それが普通なん？児童相談所に言っても関係ないかあ？ あ～あ、 現在も走ってます。どうしたら良いのでしょう？引っ越しは無理です。
ご近所付き合い関係で相談です。 先日お菓子を作ったのでご近所におすそ分けで持って行ったのですが、お返しにちょっとしたお料理をくださって、それを今日家で食べていたら中から髪の毛が出てきました。 びっくりしたのとぞっとしたので食べたものまですべて吐き出してしまいました...。 ご近所の奥様はもちろん悪気はないだろうし、ご高齢で髪が抜けやすかったりしたんだろうし責めるつもりはもうとうありません。 ですが、1度こういうことがあるともうその奥様からもらったものは食べれないと思います...。 今後も変わらずご近所付き合いはするつもりですし、また何かおすそ分けで持って行ったりはすると思うので（ご近所の仲良しさんたちに毎回持っていくので今回のお宅だけに持っていかないということはできない）、そうするとまたお返しで何かもらうことになりそうです。 その場合、心苦しいですが廃棄させていただこうかなと思うのですがみなさんならこういうときどうされますか？ 友達に話してみましたが、「捨てるのはひどいから髪の毛入ってるかもしれないけど食べる」と言われました(^_^;) 正直わたしにはそれができなくて...。 そう言ったらすごくひどいと非難されましたが(´・ω・`) 参考までにみなさんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
隣地売却に伴い、隣地境界の測量を行うことになりました。 測量は、隣地所有者が依頼した不動産販売会社提携の測量会社です。 隣地は、角地です。 当方との境界は、古い地積図を基に、隣地の角（2本の道路の交点）から測量して求めることになりました。また、併せて、直接的には、隣地に関係することですが、道路後退線の測量をしました。 しばらくして送付されてきた測量図について、地積図や現地を確認したところ、 本来なら現在の2本の道路の交点（角）を起点にして当方との境界を求めるところ、 今回新たに測定した道路後退線（現在の道路交点より当方側に近い処にある）から、 当方との境界のポイントを設定していることがわかりました。 その間に、私がまだ確認作業を始めたばかりなのに、 不動産販売会社は承諾するように催促の連絡があるし、 また上記の境界設定についての間違いを、不動産販売会社に指摘しても、 なかなか理解してもらえず、数か月後の最近、やっとその間違いを認めました。 このように境界測量の基本事項についえさえ間違えることから、 担当の測量士について不審を感じております。 このような場合、測量士、または測量会社の交代を要請できるのでしょうか。 あるいは、他の適切な方法があるのでしょうか。 お手数ですが、教えてください。
住宅にlow-eサッシを使われてる方沢山いらっしゃると思いますが、その中で、朝から（6時くらいから東方向、または南側）直射日光をガンガン受けている方。 窓の温度はどうなっていますか？ 手で触った感じなど・・・（超暑いや、なんともないなど） サッシの状態を教えて下さい。 宜しくお願いします。
義母が経営している駐車場です、この一角に知人が園芸（納屋、雑木等）を行っています（３０年来賃料￥0、契約等はありません）。相続等の事があり不動産屋に売却を言った所、「この園芸地を更地にしてくれ」と言われました。こういう場合、どの様に言い、また撤去費用の負担はどうなるのでしょうか。義母も知人も80を超えています、早急に解決したいと思っています（相手方の子供にも連絡した方がいいでしょうか）。
古民家などで2階の2面以上が全面ガラス張りの家を見かけることがありますが 比較的新しい木造建築ではあまり見かけないですよね？ なにか構造上の制限とかが出来たからなのでしょうか？ それとも、時代的な流行でしょうか？ ふと気になったので、理由をご存知の方がいたらよろしくお願いします。 ネットで見つけた画像ですが、参考に貼っておきます。
先日、友人の家に泊まることになり 、その際お風呂を借りました。シャワーのヘッドが止水タイプのシャワーヘッドで、水栓で温度を調節してから水道代の節約のため止水ポタンで水を止めたりする わけですが、水栓を完全に締め切らないで、止水ボタンだけ押して水を止めたままにすると、どうなりますか？ 水漏れや水道代などが気になります。 多分水栓を締めたとおもうのですが、友人の家を離れた後、その事を思い出してずっとモヤモヤしています。友人にその事を確認したいのですが、友人は２日間仕事で家にいないので、その事が余計気になります。
工場の騒音で困っています。 自分の家は、第一種住居地域で家の前の工場は、工業地域です。 その場合、騒音の基準値はどちらになるのでしょうか？ それによって苦情を出せるかどうか違ってくると思うのですが、詳しい方意見をお願いします。
ダニに悩まされてバルサンを炊いた者です。 ネットで調べている最中、「ダニのたまごは２週間程度で孵化するから、２週間したらもう１回炊かないといけない」という意見を読みました。 バルサンの説明書には、ゴキブリの場合はそうと書いてあったのですが、ダニの場合は特に書いてませんでした。 一度バルサンしても、２週間後にはまた同じことの繰り返しなのでしょうか？ 詳しい方、または経験者の方がいらっしゃいましたら、お願いします。
３０年前のナスステンレス製（今は合併ナスラック）の流し台の排水トラップ部分内のトラップ部分が 甘くなり　しっかりと閉まらないので　セットで交換しようと　メーカーに尋ねると　すでに部品は 在庫して居ないとの返事　 流しのステンレス部分はしっかりして居るので　流し台全体の交換は無駄なので 他の排水部品製造メーカーで互換出来る　トラップ部品を知りたいのです　アドバイスお願いします 購入しても交換出来ないのなら　それも無駄になりますから 　ナスのメーカーは互換できる部品はあるが　どのメーカーかは知らないとの事です
私はある病気を持っています。 が、あまり他人には知られたくありません。 しかし、部屋ですごしていると、その病気に関連したことを、部屋近くの窓から 子供、男、女、高校生、中学生、大人、車から、多種多様な方から、罵倒されます。 まったく知らない人で、安易に反論、シメようなものならあとでどんな報復がまっているか わかりません。 こんな個人ひとりの情報、プライバシーがだだもれの、この田舎では、法律というものを守る人が いない気がします。し、実際、子供にすら誰かがバラしています。 これは、名誉毀損などで訴えられないものでしょうか？ どういった証拠を集めればいいでしょか？ 費用はどこかの公共施設が負担してくれるのでしょうか？ もしくは、このような状態になっていることをしらんぷりの病院でしょうか？ それとも、私はこのまま泣き寝入りを死ぬまで続けないといけいないのでしょうか？ この状況を改善する方法を教えてください。
もし、家を建てるなら（永住）、財政力の高い自治体の方がいいでしょうか？ 候補地は二つあり、ひとつは財政力が十分にある黒字の自治体、もうひとつはほとんど国からの補助がある自治体です。 でも、補助が多い自治体の方が、自然が多く、住みやすそうなのです。 人口が少ない分、ゆったりと過ごせそうな気がします。 裕福な自治体と、借金はあるけど、住みやすい自治体、どちらを選びますか？ 理由もお願いします。
今朝普段通り可燃ゴミを出そうかと収集場所に向かっていたら同じ棟に住むご婦人から自治会に入ってないからゴミは出せませんよと言われました。今まで当たり前のように出していたのに改めて言われて何故？と思いました。自治会はそんなに強制力が有るのですが？必ず入らなきゃいけないのですか？
3年ぐらい前から借りている月2万円で借りている駐車場があります。 毎月銀行口座から自動引き落としで 引き落とし手数料150円とあわせて 2万150円引き落とされていました。 それが消費税増税後の4月より毎月2万1750円ずつ引き落とされるようになりました。 おそらく 2万円に消費税8%で 2万1600円に 引き落とし手数料150円で 2万1750円という計算だと思うのですが 増税分の3%の上乗せして自動引き落としされるならともかく 8%引き落とし額を勝手に増やすのってありなのでしょうか？ 値上げに関して契約書を取り交わした覚えはありません。 新規に契約する際や更新の際に値上げ、というのならわかりますが 　それ以外のタイミングで勝手に値上げって法律的にありなのでしょうか？ とりあえず不動産屋にクレームを入れようと思いますが まずはどういうのが一般的なのか教えてください。
父が死んで息子の私が家の登記の変更をするのですが、用語について私の理解が正しいか教えて下さい。 登録免許税が支払う税金であり、 課税価格というのは支払う金額ではないですよね？
春過ぎに中古マンションを購入したのですが、洗面台下の収納のにおいで困っています。 ネットで調べると下水のにおいがこもっているというのはあるのですが、うちでは鼻につんと来るような アンモニア臭を伴ったにおいです。最近フェレットをかっているお宅にお邪魔したときに、似たようなにおいだと感じました。 前の住人が洗面台下でペットを飼っていた、なんてことはないと思いますが、解決法はどうすればよいか悩んでいます。 一度、酢を薄めた液で全面を拭いたらその日は気にならなくはなったのですが、翌日朝にはやはりにおい復活・・・ 地道に消臭剤を置いていけば匂いはなくなっていくのか、においの元がどこかにあるのか、あればそれを除くのが一番だと思っています。 どなたか御存知の方いらっしゃいましたら御教授いただけると幸いです
こんばんわ。 21歳女です。 新しい仕事が決まり、今週の24日から働くことになりました。 仕事場は家から遠いので社宅に住み込みと言うことになりました。3人で相部屋です。全く知らない土地に一人で行くことへの不安と、今まで家から離れたことがなかったので家族と離れることが不安です。 話はかわりますが、19歳の時に親友を亡くしています。そのせいかわかりませんが、昨年11月から今年の6月まで体調不良で手足に力が入りずらくなり思うように動かせなくなりました。今は治っています。病院で色々検査もしましたが異常なしで先生からはストレスからきているかもしれない、でも詳しい原因はわからないと言われました。 まさかこんなにも早く親友を失うとは思ってもいませんでした。高校を卒業して数ヶ月連絡を取っておらず、その少しの間に大切な人がいなくなってしまったこともあり、今回家から離れているうちにまた大切な友達や家族を失いそうで怖くて仕方ありません。自分のことはどうでもいいです、でもまた自分がいない間に大切な人を失うのは耐えられません。 日も迫っているのに毎日不安で泣いています。 こんな私に助言をお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/ogasawara-i/eh5002-11sp/ これが欲しいのですが、洗濯不可と書いてありますが 手洗いならできるのでしょうか？ なぜキティーちゃんのかばんが壊れちゃうから洗濯不可なのでしょうか？
前にテレビでやってたんですが、忘れてしまいまして… 因みに今年中に何処かへ引っ越そうとは思てます
住所なしで北アルプスにテントで山登りながら暮らすのは可能ですか？ テントはどこに張ってもいいのですか？
我が家は一軒家で一番端にあり、家の脇の道路は車２台ぐらいが停められるスペースがあります。(一応公道です) 我が家はそこに路駐した事は無いのですが、どうやら隣人の息子夫婦が隣人宅に戻ってきた際に、その場所に路駐したり、どこの人の車か分からない車がそこに停まってる事があって、たまにですが、うちの車が出しにくいので困っています。 なので我が家の希望としては、そこに路駐しないでほしいのですが、町会長さん曰く、駐禁の標識を立てるのは、そこは人通りが少ない場所だから難しいとの事だし、だからと言って、そこに路駐車がある度に警察に通報するのは気が引けます。 (因みにそこに路駐車があるのは毎回１台だけで、２台以上が停まってる事はありませんが、毎日何かしらの車が停まってます) このように路駐車が不特定多数の場合、警察に相談したら、何て言われるのでしょうか？ それと、これと似たような状況を解決した方がいらっしゃったら体験談を教えて下さい！
一条工務店で家を建てられた方。 10年以上経って雨漏りなどされた方はいらっしゃいますか？ 不具合などある方、内容をお聞かせ下さい。 当方今年で10年になります。 10年点検の時に外壁の塗装などを指摘されそれらをしないと、その後の保証が受けれなくなりますが（点検自体どのような内容でしょか、知り合いのところはとても簡単な内容だったこと、塗装の他に太陽光発電を勧められたと言っています。だいたいが保証の内容すらわかりません。しかも不具合がでても有料で直さなくてはいけないと思います。ならば一条でやるメリットがわかりません） 周りの一条の家を見ると塗装などされていないのがほとんどです。 30坪の家に120万の概算でした。しかし遠方の知り合いの家は50坪以上でやはり120万の見積もりとのことでした。 同じHMで坪数が倍程違うのに金額が一緒なのに驚きました。 しかも外壁の塗装が建てて3年程でマダラになったり、色落ちしたりととても頼みたくないのです。 「今度はもっといい塗料を使いますから」と、明らかに建築時は安い塗料を使われていたんだとがっかりしました。 なので一条で外壁塗料はしたくありません。 みなさんのお宅ではどうなのか、お聞きしたいのですが 宜しくお願いします。
通常であれば交換できるスキルはあります。 この度は古いもので戸車を固定する部分(引き戸本体の木の部分)が痛んでいて適切に固定できません。 このようなときは何かで埋めて固めて固定するのか、場所を変えて何かで掘って固定するのかでしょうか？ お知恵をお貸しください。
近所のマンションの犬の騒音に困っています。 犬が鳴くのはだいたい夜の１０時半過ぎ。飼い主がその時間にいるのかいないのかは わかりませんが全く泣き止みません。連続して１２時過ぎでもキャンキャン鳴いています。 ベランダで鳴いているのですが夜で暗いのでどの部屋からは外からは確定出来ません。 我が家はそのマンションより一つ離れた筋なんですが夜遅いこともあり鳴き声は近所中に響いています。マンションはペット飼いもOKの賃貸マンションなので管理会社にも苦情の連絡をしましたが、なんの進展もありません。 夜中に響く声なので近所の方も困っている方もきっと多くいると思います。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスを頂けたら幸いです。
来月から友人とルームシェアする予定です。 最初は楽しみだったんですが家が決まった途端ものすごく不安になってしまい 毎日泣いてます。友達には 『気楽にいこう』 『金銭的に困ったら言ってね』 『戻りたくなったら戻ればいいよ』 『無理しないでいいよ』と言われました。 不安なのは友達も一緒と言われました。 生活時間がまったく違うんですが それは友達も了承しています。 こんな私に一言アドバイスいただけないでしょうか？
漫画の岳を読んで気になることが・・・ 主人公は自分の住所を持たずテントひとつで山に暮らしているわけですよね。 現実でもそんなこと可能なんでしょうか？ また、テントって決められたところではないと張ってはいけませんよね？ その点についても岳ではいろんなところで幕営してます。 岳のように山の色々なところにてんとはってもいいのでしょうか？
初めまして。 開いて下さって本当にありがとうございました。 数週間？ぐらいだと思うのですが キッチンのコンロのところに小さい虫を発見しました その日を境に　キッチン、トイレ、部屋の壁などに小さい赤っぽい虫が とまってるのをみかけます≪写真撮りましたが　わかりずらくてすみません≫ ときには　飛んで視界から消えちゃうこともあります 人間に害はないとおもうのですが、 1日数匹　きっと１０匹は出てきていて　退治してます。 その虫がでるようになってから　缶ゴミ、生ごみはキッチンにおかず 外にだすようにして　キッチンもいらない食べ物は全部捨てて整理したのですが いまだ出てきています 壁が白いのですぐ判り。1日のはじまりが　虫がいないか 確認してからになってしまい　毎日 神経質のように部屋やキッチンに虫がいないか　何回も見ちゃいます 去年までは出ていなかったのに、この夏から急に出てきてストレスを感じています。 何か有効な対策方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
我が家の隣に越してきた家族の騒音について、質問させて頂きます。 1年ほど前に、隣に家族が引っ越してきました。引越し当初から全ての窓にはぴったりと雨戸がしまっており、実際に隣の家族を見たことは1、2回程しかありません。 お子様が2人いるようで(小学生くらいの子と、小さい子)夜になるとギャーと、叫ぶ声や子供が「お父さーん」と叫ぶ声がしたり、お母さんでしょうか？子供を怒鳴りつける大人の声が聞こえてきます。我が家は両隣にぴったりと家があるので、有る程度の騒音は仕方ないとは思います。 ましてや、子どもはうるさいのは当たり前ですので、そこは仕方ないな、と思っている次第です。 しかし、毎晩必ず10時以降になると壁かドアをドンドンと叩きつける音、お父さんが「ワーーー‼︎」と叫んで子どもを驚かす声、それにつられて子どもがキャー‼︎と叫ぶ声が聞こえてきます。それが1時間半程続きます。 あまりにも大きい声がするので当初は虐待をしてるのでは？と思った程です。 我が家は10時には大抵全員就寝しているのですが、寝るにもねれず、テレビを見るのも隣の騒音で音量を上げても聞こえない状態です。 これからお子さんが夏休みに入るともっとうるさくなるんではないかと思うととても憂鬱です。 逆恨みされたりするのが怖いので、なるべく事を大きくしたくないのですが、何か良い対処方はありませんか？
地元の工務店ですが、作業中の転落事故で従業員が死亡しました。命綱や橋桁を設けず作業をしていました。そして社長が送検されましたが、今後やっていけるのでしょうか？住宅だけでなく学校や工場など全て受け持っています。詳しい方、お願いいたします。
教えてください。 建築中(外壁はそのまま、中身だけ)の家が火災により全焼しました。 原因ははっきりしていません。調査中ですが、消防の方からは調査しても必ず分かる訳ではないと言われています。 入り口の鍵は壊されてはいませんでした。昔ながらの家なので、隣家とほとんどつながっている為、横から侵入はできません。 漏電の可能性があります。(消防の方が作業員にに、建築する前に漏電検査？はしたのかとの問いには、していないと答えていました。) 出入りは、建築作業員と建築士だけでした。 お聞きしたいのは、家の管理責任についてです。 建築会社も建築士も自分の非はないとの態度で、こちらは納得行きません。 思い入れのある家が全焼してしまい、放心状態の私たちにすぐに解体にかかる費用を提示し、話を進めよう進めようとする彼らに気持ちがついていけません。 そもそも彼らの管理責任は問えないのでしょうか？納得がいきません。解体費用もこちらで負担して下さいとの事でした。 大事な家を失い、新たにお金をかけて解体、建築。彼らには痛みがないでしょうが、こちらは散々です。 代々受け継がれてきた土地は手放すことは考えておらず、同じ家はもう無理ですが、託してくれた家族の為にも新しく建てるつもりです。 知識もなくこれからどうしたらいいのか困っています。アドバイスよろしくお願いいたします。
色々なハウスメーカーがありますが、 地震、台風、シロアリなど対策が強くて丈夫な家に建てるのはどこのハウスメーカーは？ セキスイハイム？積水ハウス？ミサワハウス？… 教えてください。 よろしくお願いいたします。m(__)m
今回第一種中高層住居地域の一戸建て木造住宅に増築予定の部分を含めて、建ペイ率、容積率ともに問題ない増築をする予定なんですが、既存建物が、Ｓ63年に確認申請はしているが完了検査はしておらず、十数年前に無許可で下屋のうえに25m2の部屋と玄関横にアルミ製車庫を増築していました。この場合違反建築物となるとおもうのですが、この違反建築物を合法化して増築することはできないでしょうか？今さら既存増築部分の建築確認をとる事などはできるのでしょうか？施主さんの実家にすんでいる母親が寝たきりになってしまい面倒を見ることになったのでどうにかして増築したいという事なのでご教授おねがいします。
お世話になります。 防犯のために、センサーライトに連動して家内にチャイムを鳴らしたいのですができますか？ 無線ならなお良いです。 製品のURL等お教えください。 よろしくお願いいたします。
仕事を終えて帰ると暑くてたまりません。 遮光遮熱カーテンつけてますが、 他に策はないでしょうか？ エアコンタイマーは、帰宅予想時間が読みにくいため、使いたくありません
現在、荒川区に住んでいます。 1DKの10万弱の家賃なのですが、手狭なので引越しを考えています。 同じくらいの家賃でもう少し広い間取りに引っ越したいので、埼玉の方に行こうかと考えています。 下記のような状況なのですが、良い地域を教えて頂きたいです。 ●家族構成は現在夫婦二人ですが、そろそろ子供が欲しいです。後々は主人の実家の方に引越すことになるので、幼児によい住環境(子育て支援がある、病院が近いなど)が希望です。 ●二人とも日比谷線沿線の会社に勤務しています。東京の東側です。主人は山手線でも通勤可です。 ●車を所有しているので、駐車場代を考えるとどうしても都心から離れてしまいます。 埼玉よりの足立区(西新井とか？)、川口市、草加市など考えているのですか、ネットであまり良い書き込みを見ません(治安が悪いなど)。実際どうなのでしょうか。 行政の子育て支援を見てみると良いほうだと思うのですが。 他にも良い地域があれば教えて下さい。
長くなりますが、困っています。よろしくお願い致します。 自宅の裏に大きな空き地があり、何十年も放置されたままになっています。毎年自治会を通じて役所から草刈りをお願いしていますが、持ち主が他府県在住で中々思う様に行って貰う事ができません。特にここ2～3年は手つかずの状態で雑草は背丈以上になり、害虫も酷く、庭に出る事もできなくなりました。自宅の裏は空き地から雑草の蔦が伸びていて、昨日、せめてその草だけでも刈ろうと数分庭に出ましたが、沢山の虫にさされ、もう我慢の限界になりました。直接役所の環境整備課に事情を言って地主を問い合わせましたが、教えることは出来ないと言われ、法務局で調べました。たぶん、相続されたか何かで二人の名義になっていてそれぞれ遠方の住所です。このような場合どのようにお願いすれば良いでしょうか。今、分かっているのは二人の名前と住所だけです。できることは書面でのお願いになると思うので、どのような文面を送ればいいか、具体的なアドバイスをいただければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
こんにちは。 私は女で、こんど引越すのですが、 2つの部屋で迷っています。 A. ワンルーム 　ベランダ無し 　北向きの窓 　小さいけど収納付きの洗面台 B. ワンルーム 　ベランダ無し 　南向きの窓 　トイレと洗面台が同じ空間 　洗面台が小さくて、収納など無し どちらも、お風呂とキッチン、洗濯機は共同の学生マンションです。 洗濯物は、共用の乾燥機が使えるので、部屋に干すことはあまり無いと思います。 屋上にも、洗濯物や布団を干せます。 寮母さんみたいな人もいます。 築年数は20~30年くらいだったと思います。耐震工事は済んでいるそうです。 私が部屋にいる時間は、それなりに多いと思います。 階は3階か4階を選べます。 北向きの方が少しだけ家賃は安いし、洗面台がトイレと別なのが魅力的ですが、 日当たりが悪そうで、内覧にいったとき、明らかに南のほうが明るかったのが気がかりです。 日当たりが悪いと、気が滅入ってしまいそうで、私は化学調味料とかたくさん取り入れるだけでも、精神的に落ち込みやすくなるので、とても心配しています。 でも南向きの部屋も、日当たりは良くても、トイレの部屋に小さな洗面台があるだけなので、使い勝手も悪そうだし、メイクや歯磨き、洗顔をそこでするのかと思うと、なんだかイヤな感じがします。 その空間自体、狭いし… なるべく早く決めなくてはいけないので、焦っています。 みなさんだったらどちらを選びますか？ アドバイスやご意見をきかせてください。
分譲マンションの管理組合の役員が輪番制で回って来る事になりました。 数年まえに役員をやりましたが、騒音トラブル等があり体調を崩したため役員の任務が終わった後すぐに引っ越しました。 現在はローンを払いながら他所に住んでいるので部屋は空き家になっています。 もう住む予定がないので不動産会社に売却のお願いをしている最中なのですが、退去した理由と何年も住んでいないので役員にされてもマンションの問題に真剣に向き合える気持ちが持てません。 勝手な理由だと言われるかもしれませんが、役員を拒否することはできるのでしょうか？ 何かアドバイスや経験談を教えて下さい。
また質問させて頂きます。 引っ越してきて半年程経つのですが、暑くなってきたからなのかここ最近、黒っぽいような茶色っぽいようなちっちゃなちっちゃな小虫が上記の場所に出てくるようになりました。 1～2mm程度で、小さくって弱々しくって、チョウバエではない気がするんですが、キノコバエ、ユスリカ、ショウジョウバエ、どの画像を見てもこれかなあという気がして特定できません。 初めて見たのは風呂場で、床の上に1匹の死骸が落ちていました。 それからほぼ毎日死骸を見ます。でも1～2匹です。 夜、シャワーを浴びようと風呂のドアを開けた時とか、朝、死骸がないか確認するために開けるとやっぱり浴槽の中に1匹の死骸があったり… 次はキッチンのシンクに1匹死骸が落ちていました。 こちらも同じようにほぼ毎日1匹程度の死骸を見ます。 洗面台でも、ものを載せる部分に置いてある洗顔料に1匹の死骸が付着しており、こないだはついに生きたものが洗面台の電気を付けたら飛んでいました。 そして今度はついに居室に生きたのが1匹… どこからわいているのかまったくわかりません。 普通に、一般的なレベルで清潔にはしていると思うのですが… ・生ごみはキッチンポリに入れて口を縛ってからゴミ箱に入れて、週2回のゴミの日に必ず出しています。 ・風呂の洗い場の排水口は部品を外し塩素系の洗剤で掃除しました。浴槽の排水口はゴムのふたをとったら目皿はついていないし越してきてから一回も湯を張っていないので、ゴムふたの除菌とパイプユニッシュ流すくらいしかしていません。エプロンは外せないタイプです。 ・シンクの排水口もパイプユニッシュを流して、かごは泡ハイターで3日に1回は除菌しています。 水気は毎日拭いています。 ・洗面台もパイプユニッシュです。 ・トイレでは見たことがありません。 排水管の奥のほうで発生しているのでしょうか？でもそれにしては数が少ないですよね。 そうすると風呂・キッチンの換気扇から侵入してきては、力尽きて死んでいくんでしょうか。キッチンの換気扇はけっこう汚いように見えます。 これからまだまだ暑くなるし、どんどん増えていくんでしょうか？非常に怖いです。 それともこのくらいの虫の発生は普通ですか？築14年のRCのアパート2階です。 だいぶ長文で申し訳ありません。どなたか、何が起こっているのか、どうすれば死骸にお目にかからなくて済むか、アドバイスお願いいたします。
ある程度貯金ができたのですが、 利率の高い預金（といっても低いですが）や株をやるより、 住宅ローンの繰り上げ返済に回すのが一番と考えてますが、正しいでしょうか？ 利息まで払う必要が無くなるのが、一番得かと。
３日前に『土地の境界について』質問をさせていただきました。親切で丁寧な回答をいただき助かりました。 その関連のことでご教授いただけたらと思います。 今年１月に土地を現金で購入し、６月から家を建設しております。家はローンを組み着工の６月から銀行への返済も始まっています。 ハウスメーカーさんから先日電話があり『土地家屋調査士さんが土地と建物の調査測量をしたところ、公図混乱地域であることが判明して公図で境界がはっきりしていないため測量できないので隣接するお宅に立ち会ってもらってはっきりさせてほしい』と言うことでした。 こちらでそれにかかる料金や方法、アドバイスをいただきました。 ハウスメーカーさんから『８月末には引き渡しできると言いましたが、境界をはっきりさせる手続きが終わらないと先に進めないので引き渡しはもっと先になる』ということも言われています。 現在は賃貸のマンションに住んでおり、ローンと家賃を払っていますので引き渡しが遅れるのは痛いです。 そこで疑問に思ったことですが、 (1)土地家屋調査士さんの測量は着工前にすることではないんでしょうか？(2)登記簿と実測で測量してもらえないものでしょうか？ (3)落ち度があるなら、土地を購入する前に法務局で調べなかった私にありますか？ この３点を教えていただけますようお願い致します。 ちなみに、こちらの地域は順次公図の整備が進められており、来年くらいには終わるようです。
私は10年前に東京都内の小さな中古マンションを買い、そこに一人で暮らしている独身者です。 以前働いて貯めたお金があるので、現在は働かずに暮らしています。 理事になった時、ほかの理事から「どのような仕事をしているのですか？」と聞かれ、困りました。 「お金に困っていないので、働いていません」と言うと驚かれるので、言わないようにしています。 （これを言うと、「どうすればお金に困らない生き方ができるのか教えて」とか「お金儲けの方法を教えて」と皆から聞かれるので、言いたくないのです。） 現在は私は理事ではないのですが、最近、マンションの住人全員の郵便受け(ポスト)の中に一枚の用紙が入っていました。 『マンションの住人の名簿を作りたいので、自分の氏名・生年月日・勤務先を記入して理事長に提出してください』 と記述されていました。 「勤務先が無い人間だっているのになぁ。。世の中には働かずに生きている人がいることを知らないのかな？」と思います。 「自営業」と記入すれば、仕事内容を聞きたがる人がいるでしょうし、 「無職」と記入すれば、「生活費はどうやって捻出しているの？」と聞きたがる人がいるでしょう。 毎月、管理費＆修繕積立金は払っていますので、他人からお金の事について詮索されたくないです。 どうすれば良いのか分からないので、良い知恵があれば教えて頂けると幸いです。
宅内で漏水しているのがわかりました。 症状は、5～10分程度に1回ほど水量計のパイロットが約1/2回転するほどです。 宅内の止水栓（2か所）のうち、エコキュートへ向かう止水栓だけを開けた状態にすると症状が発生します。もう一方は通常の各水道へ向かっているのですが、これを開けてエコキュート側を閉めると症状が発生しません。ちなみに、両方閉めた状態では症状は出ません。これを、ハウスメーカーの方に立ち会ってもらい確認しました。 これらの症状から、エコキュート関係の管路のどこかから漏水していると考えられるのですが、今日まで設備屋さんに色々見てもらった段階で、エコキュートとの接続部やそこまでの埋設されている配管などでは漏水は確認できませんでした。エコキュートとの接続をいったん外して内圧をかけるなどして確認してもらっています。（風呂や床下などすべて確認しましたが異常なし） あと、考えられるのはエコキュート内部やヒートポンプなのですが、これもメーカーの方に来てもらって確認してもらいましたが、外部への漏れは見られず、メーカーの方もエコキュート側には問題ないと言っており、半分お手上げ状態になっています。 自分が疑っているのが、エコキュート内の減圧弁関係なのですが、減圧弁から漏水していると必ず外へ漏れると聞いたのですが、外へ漏れなくても、何らかの不具合で減圧弁の一次側から二次側へと水が流れてしまうといった症状はないのでしょうか？自分は仕事の関係上、電磁弁や逆止弁などはある程度理解できるのですが、減圧弁に関してはわかりません。よく、ごみが噛んで弁が閉まらないとか開かないというようなことは仕事上で経験するのですが、減圧弁も似たようなことで、外へ漏れずに内部でリークしてしまうというようなことがないのでしょうか？ ちなみに、水道の蛇口からの漏れなど基本的なことはすべて確認済みです。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
実家に一人で暮らしています。 隣に住んでいる家族は昔からの付き合いで、両親とは仲良くしています。 両親は、他県に引越しています。 質問ですが、その隣家族のおじさんが問題で、 朝出勤する際、必ず犬の散歩をしており、顔を合わせます。 一人暮らしになった当初は挨拶も交わしていましたが、 毎朝顔を合わせるのに嫌悪感を感じてしまうようになりました。 ストーカーのように感じています。 出勤時間をずらしたり、会っても気づかない振りをするなど、 あなたとはあまり会いたくないというメッセージを送っていますが、 あちらはあ気づいていません。 近所ですし、おばさんとは何の問題もありません。 どうすれば良いでしょうか。
半年前アパートに引っ越してから、隣人の騒音に悩まされています。 左隣の部屋からはほとんど生活音がしないのですが(人は住んでいます)右隣の部屋から夜じゅう騒音がします。 部屋をドンドンと叩く音、音量の大きいピアノ、さけび声など。 毎夜聞こえてくる騒音だけでもストレスなのに夜中まで続くこともしばしば。 自分の出す音に気付いてないのかなとも思いますが、常識的に考えて深夜に出す音ではありません。 とにかく何を叩いているのかドンドンと深夜じゅう、音がします。槇原敬之のカラオケも聞こえます(笑) こちらは二人暮らしで、夜はテレビも話し声もさせないようにかなり気をつけています。 管理会社に問い合わせて張り紙をしてもらったのですが効果はないよう。 トラブルになりたくないからとても直接注意はできないし、クレーマーと思われるのが不安で管理会社に再び連絡するのも気がひけます(連絡してもいいものでしょうか？) とにかくこれだけドンドンとぶつかる音とピアノ、電話の声にカラオケもひびけば他の部屋の人も何か思うとは思うのですが。 他の部屋は静かですし、家賃も安くはないです。 築五年なので古くて音が響くということもないと思います。 とてもストレスで困っています。 どうすればいいでしょうか。
結婚するため、アパート二人暮らしをはじめます。そこでプロパンガスの使用量を教えてください。 できれば年間通した使用量と、平均した使用量を教えてください。条件もあればうれしいです。 毎日風呂を立てるとか、毎日夕食を調理するとか。 冬場はこれくらいで、とか、春、秋はこれくらいとか。 ちなみに、年間通して平均20m^3くらいを見込んでおけば十分かなと思い、下記シミュレーションをしてみました。 年間平均20m^3だと少ないでしょうか？ ----以下、背景や考え方です。時間のない方は読み飛ばしていただいても大丈夫です。---- 現在、結婚のため、新しいアパートを探しています。 現在、候補が2つに絞られました。 A：家賃6万円でプロパンガス。 B：家賃6.5万円で都市ガス。 その他条件はほぼ一緒名のですが、若干の違いは下記です。 AのほうがBより若干狭いですが、リフォームしたてできれい。 立地はBのほうが1.5kmほど好条件。 Aの利点は内装のきれいさと家賃。 Bの利点は部屋の広さと立地。 ということでどちらも優劣つけがたく、最終的には家賃とガスで選ぼうと思っています。 一般的にはプロパンより都市ガスのほうが安いということで、最終料金にどれだけ差が 出るかを計算しました。 計算条件を下記のように考えています。正しいでしょうか？ ●熱量について 都市ガス：10,306kcal/m3　(群馬) http://www.tokyo-gas.co.jp/encyclopedia/dictiona … プロパン：24,000Kcal http://www.lpg.or.jp/about_lpg/about_lpg01.html 上記より、使用量はプロパン1に対して、都市ガスは2.33使用しなければならない。 ●料金について プロパン 基本使用量：1600円 従量単価：500円で計算しました。 都市ガス 毎月26m^3以上使ったとして(プロパン相当量11.16m^3以上) 基本使用量：1269.62円 従量単価：133円 http://e-com.tokyo-gas.co.jp/ryokin/Default.aspx 上記条件で、プロパンを月平均20m^3使用した場合を計算しました。 もちろん、プロパン20のときは都市ガスは46.57m^3での比較です。 単純に家賃のみを計算してもしょうがないので、 2年半、3年半・・・と住んだ場合の、敷金やら礼金やら仲介手数料やらを全部ひっくるめた 総額料金でを出したところ、結果的にA物件のほうが安くなりました。 結局、キモはプロパンをどれくらい使うかにかかわってきます。よろしくお願いいたします。
今年土地を購入し家を建築中です。 角地なので隣接するところは後ろの家と片側のお隣さんの２軒です。後ろのお宅と隣のお宅はそれぞれ境界のところにブロック塀が建てられており、私の土地はそのブロック塀の内側という認識でいました。 本日ハウスメーカーから電話があり、『土地家屋調査士によると土地の公図がはっきりしていない混乱地域なので境界をはっきりさせるまで登記ができない』というようなことを言われました。 購入した土地は以前家があったものを壊して更地にしたところです。不動産屋さんから購入したのですが、重要事項証明にも境界混乱地域のことは書いてありませんでした。 そこで教えていただきたいのですが、 (1)境界をはっきりさせるには誰がどのような手続きをするのですか？ (2)費用はどれくらいかかり、負担するのは私だけでしょうか？ の２点です。 他に何かアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
住宅ローンについて、お聞きしたいです。 勤務時に事故にあい、現在休業補償を受けています。 事故は去年の年始だった為、去年度はほぼ無収入。確定申告時に休業補償中の為、非課税扱いとなりました。 そこでご質問なのですが、非課税では住宅ローンは組めませんよね？ まだ職場には在席ですが、休業中で住宅ローンを組むことは出来るのでしょうか？
現在、賃貸マンションに暮らしています。 お隣が、夫婦揃ってのスモーカーです。 換気扇の下で吸っているようなのですが、うちの換気扇口がお隣の換気扇口のすぐ隣にあるため、煙が部屋に入り込んできてしまいます。 そのことをお伝えし、配慮をお願いしたのですが、「吸わないではいられない」という返答でした。 換気扇の下が駄目ならベランダで吸うと言われ、それでは窓が開けられなくなってしまうので、それならば換気扇の下で…という話になったのですが、今の時期、エアコンを付けるために窓を閉めると、朝には部屋にうっすらと煙草の匂いが入り込んできてしまっているような状況です。 一歳の子供がいるため、この状況はとても不安です。 引っ越しをしたくても、主人や上の子供の都合もあり、今すぐに引っ越すことはできません。 換気扇口から煙が入り込まないようにする方法などはないでしょうか。 長らくこのような状況にあり、辟易しています。 （因みに、大家に相談したところ、「あなた一人が住んでいるつもりか」と言われてしまったので、自分でどうにかするしかありません。） よろしくお願い致します。
　私は２階建ての１戸建て、実家住まいの男性です。 　さきほど、２階和室で横になっていたところ、１階で同居人がドライヤーを使っていて、おそらくコンセントからドライヤーのプラグを抜いたと思われるタイミングで、横になっていた私の右手が痙攣しました。 　１階のコンセントの位置が私の横になっていた体勢から見て右側でしたので、間違いなく関係あるのだろうなとは思います。 　以前にも同様の事があり、今日の場合は２度くらい同じような事があったため、やはりコンセントと関係があるのだなと気づきました。 　 　そこで質問なのですが、これは漏電なのでしょうか？ 　また、漏電だとすると、修理が必要だと思うのですが、それ以前にたとえばアースだとかで応急処置を取る事は可能でしょうか？ 　築３０年以上経過している木造モルタル２階建てです。 　 　
現在、建築予定の自宅裏側に約３ｍの擁壁があります。不動産会社から、この擁壁と建物との間にスペースを設けるとともに、擁壁に面する側の基礎を高くすることで、建築の許可は降りるという説明を受けました。擁壁の上は平地になっており、擁壁の近接した位置に２階建ての家が建っています。おそらく、擁壁が崩れても安息角に対応する領域を高基礎で保護しているので、安全上の問題は少ない、ということではないかと思っておりますが、基礎（鉄筋コンクリート）の強度で擁壁の崩落に耐えられるのでしょうか？また、建築予定地は東京都港区ですが、建築許可が降りたということは、擁壁崩落のリスクが低いということなのでしょうか？崩落に備えて、基礎と擁壁との間に土嚢等を積んでおいたほうがよいのでしょうか？擁壁は上の住人の持ち物であるため、当方が自由に補強することはできません。
SDカードにアプリを入れたいのですか 入れ方がわかりません。 機種はDIGNO WX10Kです。
浄化槽放流ポンプが壊れたので、浄化槽の点検をしてもらっている業者から交換工事の見積もりを頂きました。（２台共、故障したそうです。） あまりにも金額が高額でびっくりしたので、この見積もりが妥当か教えて下さい。 １．ポンプ本体（新明和crs３２１ds）　１台　　 37000 ２．ポンプ本体（新明和crs３２１ws）　１台 44000 ３．ケーブル接続費用　　　　　　　　　２個 10000 ４．取替作業費　　　　　　　　　　　　１式 30000 ５．諸経費及び廃材処分費　　　 5000 　計126000＋消費税 また７年ぐらいで故障したのですが、それぐらいの期間で故障するのは普通でしょうか？ 値引き交渉は難しいでしょうか よろしくお願いします。
なぜ江東区の下水道は分流式と合流式の二つで使い分けてるのですか？ http://www.gesui.metro.tokyo.jp/kurasi/kokuji/ge …（東京下水道）
夫婦で新築の家を建設しています。既に屋根まで建っています。 土地は現在妻の父の土地で、完成までには妻に譲られる予定です。 現在の地目は山林です。 名義を移す瞬間の地目は、 「山林」のままでよいのか、「宅地」にしてからなのか、どちらでしょう？ 固定資産税課税は宅地として課税されることとは思いますが、 譲り受ける際に発生する税金の違いについて教えていただきたいです。 土地の価額を調べてもらったところ、 山林なら：評価額28,000円×倍率55倍＝1,540,000円 宅地なら：評価額10,000,000円×1.1＝11,000,000円　　だそうです。 (1)『山林』で『売買』 …父側に譲渡所得税1,540,000円×15％＝231,000円が発生 (2)『宅地』で『売買』 …父側に譲渡所得税11,000,000円×15％＝1,650,000円が発生 (3)『山林』で『贈与』 …娘側に贈与税（1,540,000円－1,100,000円）×10％＝44,000円が発生 (4)『宅地』で『贈与』 …娘側に贈与税（11,000,000円－1,100,000円）×50％＝4,950,000円が発生 譲り受けるパターンは上記４パターンで合っているのでしょうか？ 不可能もしくはやってはいけないパターンはありますか？ 発生する金額だけで判断すると(3)が最も安価ですが、 家が建つことを確実に分かっていながら「山林」のまま贈与はできるのでしょうか？
原因ははっきりわかっていないのですが、多分ハウスダストだとおもう症状についてアドバイスをお願いいたします。 ちょうどじめじめ熱くなってきた頃から、体中のかゆみに悩まされています。 湿疹等はなく、首や足の裏、太ももの裏、脇が顕著で、血が出て皮をむくくらいかいてしまいます。 夜が最もひどいです。 仕事場ではやや痒いものの、かきむしる程はかゆくなく、 自宅で一番症状がひどいです。 2年半前に越してきてからの夏に毎年のようにかゆみがでるので、 現在の家の環境がかなり大きいと思います。 木造の古い建物で、2階ですが、裏が雑草ボーボーなので虫はちょくちょくでます。 小虫はよくでますがゴキブリはみたことがありません。 住居は畳の部屋です。 かゆみどめ軟膏もききません。 いまのところ、窓付近に小虫を寄せ付けないムシコナーズをぶらさげ、 畳に刺してスプレーするタイプのダニスプレーをしています。 掃除機で布団も吸います。 毎日掃除機はかけられませんが、コロコロテープで毎日コロコロしてます。 ２ヶ月ほど耐えましたが、寝れないくらいかゆくなってきました。 かなり辛いです。 環境について、症状についてなどなんでもアドバイスをお願いいたします！
こんばんは。 夏休みの旅行に2泊3日で行くのですが防犯の事で悩んでいます。 去年の夏休みの事ですが、我が家とお隣がたまたま同じ日に旅行に出かけました。 するとお隣は空き巣に入られていてかなり被害を受けていてかなり大事になっていました。 幸い我が家は被害に遭わなかったのですが、お隣が被害を受けているので 長期間家を空けるのがちょっと怖い状況です。まあそれ以来近所で空き巣被害は無いのですが。 お隣は雨戸を閉めっぱなしだといないのがバレバレだから、あえて閉めずに行ったところリビングのガラスを割られて入られたようです。 我が家は雨戸全閉めだったのでそれがよかったのかどうか。 話が長くなりましたがお隣の件で警察の方がうちに話を聞きに来られたときに防犯の話になって 旅行に行くときでもテレビは点けたままがいいと言われました。 点けっぱなしでもいいのですが発熱が気になります。テレビはSONYのLX900といのを使っています。 あり得ないでしょうが万が一それが原因で火事とかにならないかと心配で。 電気は点けたままで行こうと思うのですが、テレビを点けっぱなしでも大丈夫でしょうか。 ばかばかしい質問で申し訳ありません。 これ以外に防犯の方法とかもあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
家の中の水道管が使用していないのにも関わらず、変な音がした経験をお持ちの方いらっしゃい ますか。 我が家は玄関あたりで、ゴーっといった音とカタンカタンと揺れているような音がして困って います。 業者にみてもらいましたが、ウォーターハンマーかな？一応手配してウォーターハンマー防止機をつけてみようということになりました。 ウォーターハンマーって　“バタン”　といったような音がするんですよね。 ご経験のある方、ご意見いただければありがたいです。
この画像の場所が知りたいです。 暗いし画質も悪い、かつ数年前の画像なので難しいとは思いますが…… 確か山口県のどこかだったはずなのですが……
おおよそ10mくらいの高さの３階屋上まで、ため池の雨水を汲み上げたいのですが、市販のポンプのどんなものを選べばいいのかわかりません。ポンプの説明書に「全揚程」という表示がありますが、意味がよく分からず。検索してみましたが、素人の私には確信の持てる記事を見つけられませんでした。 そこでご質問させて頂きます。ホースの太さなどは指定ない状態で、毎分５Lほどの水を汲み上げるとしたら、どのようなものが最適なのでしょう？ご専門の方からしたら呆れるような質問で恐縮ですが、どうぞよろしくご教示ください。よろしくお願いします。
こんにちは。 2階の窓を開けたところに蜂の巣ができてしまいました。 先日市役所で紹介いただいた業者にとりあえず電話で聞いたところ 実際には見て見ないと値段はわからないけど聞く話だと18000円。 と言われました。 高額なので厳しく、他に方法があれば是非、教えてください。 よろしくお願いします。
東京都内に住んでいます。 現在就活中で、直前期で数か月後に試験があり、就職試験勉強を自宅で行っているのですが、 最悪ながら、今工事が始まって、その音に耐えれない感じです。 先月の5月からお隣の家が、雨漏り状態で改築工事をしていて、我慢していたのですが、何とか数十日でようやく終わって、試験本番まであとわずか数日あり、その間集中して静寂な日々を送れるかと思いきや、その次の日、今度は自宅から後ろ側の古びた家での改築工事（その家の母が亡くなったので、母の部屋を取り壊し、また新しく立て直すとのこと）が始まって、現在進行中で、終わる期間が未定とのことでした。 ダブル攻撃され、精神ともにくたばっています。勉強する気がなくなってしまい、いかにも自分自身が壊れそうです。工事は朝8時から夜17時までやっています。 もちろんお互い様なので、何も言えませんが、どうしようか困っています。 自分の部屋には小さい窓があり、その窓側にスペースが空いているのですが、そこのスペースに普段使わない分厚いお布団や毛布を二十、三十重ねなどして隙間を埋め、音をふさごうとも試したのですが、どうも工事の音（特にドリルの音や、思いっきりハンマーで叩く音、チェーンソーの音がすさまじい）が軽減された実感がわきません。耳栓やイヤマフもやってみたのですが、あまり効果はありませんでした。 このような場合、図書館や有料自習室など、他の場所で勉強したほうがよいでしょうか？ 生活の時間帯を逆にする（徹夜勉強で朝睡眠）のもありでしょうか？ 同じ経験をしていた方がいれば、ぜひいろいろとアドバイスいただきたいです。
道路整備のため自宅を解体するにあたり市から委託された補償コンサルタントが家屋調査をしました。 私の家は坪単価で１～２位という某ハウスメーカーのツーバイフォー住宅をかなり無理をして建てたのですが、一般木造住宅と同じ補償との事です。 納得がいかず、本当なのか疑問です。 また、解体は自分で業者を手配して解体する必要があるのですが、 調べると解体業者によってはツーバイフォー住宅は料金が高くなるものがありました。 その場合、市の補償内容はツーバイフォー住宅を考慮したものになるのでしょうか。また、補償されなかった場合、自腹でどうにかするしかないのでしょうか。
我が家の隣で駐車場をこわしマンションにする工事が始まりました。コンクリートをはがし地面を掘っているようで、結構振動もあります。今日で工事4日目、築10年以上たつ我が家の１階天井から「きしきし」という雑音が聞こえるようになったのですが、気にしなくて大丈夫でしょうか？工事前は聞こえなかった音が今日から聞こえてきて気味が悪いです。
桜の木が家にあると病人が出ると聞きますが・ 本当のとこどうですか？
当方の土地の用途地域は第一種低層住居で建蔽率50％、壁面後退1mのエリアです。このたび西側隣地で住宅の建築が始まり、それも私の土地は月極駐車場にて挨拶は着手する工務店の電話で、宜しく家族に伝えただけでいつから始まりどんな建物が建つか全く知らないまま、現在、RC造の建物で有ろうと思われる状況です。ここで皆様に教えて頂きたいのですが、建物から袖壁として連続して高さ3mで長さが15メートル弱のRC打ちっ放しの壁だけを境界線から40cmしか空けずに作ろうとしております。 こちらから設計事務所に問い合わせたところ、建物の外壁扱いではないので壁面後退は関係ないから問題ないといいきります。当然事前の説明も同意を得る行為も全くありませんでした。 廻りは皆。壁面後退を遵守して境界のフェンスや塀も低く風通しよく緑化してるのですが地区協定はありません。だからといって基準法上外壁ではないので壁面後退は関係ないからと民法境界をも無視して建てようとしております。北側の土地の方は2メートル低い土地でなおさら日当たりや風通しが遮られると困って見えました。私共もすごく圧迫感を感じます。市役所の建築課に聞いても明確な違反ではないし、民間の確認機関で下ろしているからそこの判断とかと逃げ回ってるだけです。 せめて高さを2メートル以下として民法境界での有郊50cm確保した物に設計変更してもらいたいのですが無茶な要望でしょうか？皆様のご意見、アドバイスをお願いできないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。 最後になりましたが発注されたご家族には何もありません。設計士の言われたとおりでお気に召されての建築ですから～許せないのは設計士だと思っております。
東京都内の『高級住宅街』って結構たくさんありますよね。 最近興味をもったので調べてみたのですが、思ったよりいっぱいあってびっくりしました。 逆にありすぎて、この中の半分くらいは近年の開発によって作られた高級住宅街の様な気がしてきました（六本木とか）。 その中で、歴史と伝統を持った本当の高級住宅街というものはあるのでしょうか？
自宅用のオフィスチェア（パソコンチェア）のようなもので、組み立て不要で長く使える椅子オススメありますか？ 組み立てが苦手ですぐ壊れてしまうので、完成品で売ってるものが良いです。 また、何年かは使えるものが良いです。 オススメありましたらお願いします。
新築のキッチンの収納場所にオーブンレンジを収めたいと考えてますが、 側面と奥行は問題ないのですが、高さが少しだけ足りません。 オーブンの天板から上方に10センチは空間をとらなくてはならないと、 規定ではなっており、メーカーにも確認しましたが、予定場所には8センチ しかとれません。 そこで、検索をかけていると、同様に高さが確保できない人は耐熱のために コルクシートを張付けたというのがありましたが、ホームセンターで聞いてみると いいサイズもなく、キッチンパネルではどうかと言われましたが、オーブンレンジの 熱にも問題はないでしょうか？
実家の話ですが、今から３年ほど前、法務局かいわゆる「14条地図を作成する」と伝えてきました。調査は無事終わり、実家の母も承諾した旨の押印をしたとのことですが、今になって、実家の塀が隣地の土地に５センチほど出ているとの話をされました。土地の所有者は、息子の私が早い時期に塀を壊して、５センチ引っ込める、と近所に言いふらしているようです。 14条地図作成前に父が購入した時は、隣地には出ていないということでしたが、GPS測量の結果、５センチの出っ張りが判明しました。 母もどうして簡単に承諾してしまったのかよく分かりませんが、今、父は認知症、母はがんで長期入院中です。 隣地は駐車場となっているのですか、このまま放置しておいて良いのか、やはり速やかに塀を5センチ引き下げるべきなのか、悩んでいます。隣地であるだけに、裁判という話にはしづらいのが本音です。 法テラスにも相談しましたが、弁護士か司法書士に相談してくれ、というような回答しか返ってきません。 14条地図作製後、トラブルになった事例があれば教えて欲しいです。また、ADRによる解決方法は有効なのかという点も知りたいです。
売主との価格交渉は何度もしていいものでしょうか？ 買主（2000万円）→不動産会社←（2500万円）売主 買主（2100万円）→不動産会社←（2400万円）売主 買主（2200万円）→不動産会社←（2300万円）売主 のような感じで交渉していくほうがいいのか、 一発価格でいくほうがいいのでしょうか？
私の家は17年ほど前に親が購入した新築マンションなのですが、その住宅ローンの支払いがきつくなり、親名義のローンを私名義のローンに借り換えとマンションの名義を私の名義にしました。 それに伴う贈与税などのことは調べたのですが、住宅借入金等特別控除のことは調べていませんでした。 税務署のホームページなどで一通り調べてみたのですが、名義変更を伴うローンの借り換えについては出てきませんでした。 もともとのローンの住宅借入金等特別控除はもう終わっているのですが借り換えた際の新しいローンには適用されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 私は居宅・事務所を賃貸契約しております。この度、裁判所から突然郵便で通知書が届きました。 内容は、私が賃貸している物件が競売に掛けられる通知でした。 私もそろそろ引っ越そうかと考えていたところなので、別に問題は無いのですが、債権者からその 通知書（原本）を渡してくれ…私が持ってても意味ないからだって！また、細かく聞いてみると競売の事実が世間にばれるから…とか？ いくらでも裁判所に行けば掲示されてるだろうに？ 他に何か理由が有るのでしょうか？また、しつこく言われたらどう対処したら良いのかご指南ください。
セミのような蛾が去年、長野か京都で大量発生し、電柱か何かに集中している画像を見ました。 役所では、毒があり、また、羽から鱗粉が舞うとしてあえて駆除せず放置していたと記憶しています。 このセミのような蛾ですが、本体は殺虫スプレーで殺すことが出来ますが、 壁などに卵？のような黄色か土色の楕円形(揃ってはいません)のような跡を残しています。 これはなんでしょうか？ また、これはどうするべきでしょうか？ たとえば、削り取るとか殺虫剤スプレーを散布して放置とか。 夏暑くなるのは仕方ないと思うのですが、こういう有害な蛾が発生するのは快くありません。
はじめまして、大阪から東京に転勤して既に9年目になります。家族で越しました。 大阪には住宅を所有しており、転勤時にリロケーションに管理を任せ、賃貸しております。 住宅所有時に借りたローンがまだ約１，７００万あり、金利（２．６７５％）が高いので借り換えを検討しております。 ネットで住宅ローン借り換え条件を見ておりますと、住居用として居住しているのが条件になっており、条件に当てはまりません。また、賃貸している事が不利になっています。（埼玉りそな銀行問合せ） 転勤事由で非居住の住宅ローンを借り換える銀行はありますでしょうか。 かつ、賃貸していてもOKなところはありますでしょうか。 こんな都合のいい条件がない場合は、借入金を減らす手段が他に有りましたら教えて下さい。
現在、借地に自分の家を建てて生活しています。 ３年後に引っ越しの予定があり、今住んでいる家が空いてしまうので出来ることなら賃貸で活用できればと思っています。 そこで質問なのですが、借地でも貸したり家だけ売ったりする事が出来るのでしょうか？ もし地主が反対したりした場合はどうなるのでしょうか？ 家は築１７年ほどになります。 法律に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
住宅の評価をする上で 「住宅性能形式認定」 というものがありますが、実際に構造計算をするのと、 どれくらいの誤差があるのでしょうか？ 認定を受けていると、耐震面でそれくらい安心なのでしょうか？ あいまいな質問ですいません。
マンション区分所有者です。 表題の通り最近、エアコン室外機置き場に鳩が巣を作って住み着いているのを発見しました。 そこで鳩を駆除してもらうにあたり、その駆除費用は外壁の破損等修復と同じように管理組合負担でいいのかそれとも区分所有者負担（個人負担）しなければいけないのか、ご教示願います。 室外機置き場の場所は居住者の居室から腰高窓枠（出窓）をくくり抜けられますが、専用のドア等はありませんので、バルコニーやポーチのように人の出入りが容易に出来る場所ではありません。 室外機置き場は共有部分と位置づけられていますが、「共有部分であるが専用使用部分なので使用者の管理責任の論理」で区分所有者負担でいいのか、上記の通り専用使用部分であっても居住者が生活する上で日常的あるいは容易に出入りする場所でないので、「室外機置き場は共有部分」につき管理組合の負担でいいのか、どちらが負担しなければいけないのか教えて下さい。 初めてのケースでもあり、理事会で１回話し合いましたが、結論がでませんでした。（鳩が卵を産んでいるので時間がない問題なのですが、当事者意識が薄い理事会です。） また、建物構造上、居住者全居室に出窓があるわけでなく、端側の号室しかありません。今回の駆除費用はどちらが負担するにせよその後、ネットを張る等して再発防止策を講じる必要が出た場合、その被害があった区分所有者だけでいいのか、外観の景観の問題もありますので、同じ構造の号室すべて対象としなければいけないのか、その辺の調整は総会の結論を待たなければいけない事案なのかとして、今回のことでいろいろと考えさせられましたが、初めての事象であり、アドバイスをよろしくお願いします。 各階の出なかったので、
ミニキッチン混合栓のハンドルを閉めても、吐水口からポタポタ水漏れします。 内部の『こま、三角パッキン、スピンドル』いずれかの交換で直ると 思い、キャップハンドルを外してみましたがキャップナットが台金具と 一体になっているようでスピンドルの取り外しが出来ません。 こまの交換方法を教えてください。 メーカー：日立ハウステック　 品番：ミニキッチン　KM907UL
クローゼットの扉が（三つ折）が、レールに引っかかった感じで、開け閉めがしづらくなりました。片側を空けた状態だと、何もなく開閉できるのですが、片側を閉めてるとレールの何かにひっかかったように決まった場所でガクっととまります。 クローゼットの扉というは両方の扉で開閉の連動ってされてるんですか？
母44私21 私は母子家庭で育ちました。 二年前から母の様子がかわり始めたので 気にかけていたら、彼氏がいるみたいです。 前の彼氏を家に連れて来たことはありましたが 今の彼氏を家に連れてきたことはありません。 毎日仕事が終わって彼氏の家に泊まっているみたいです。 彼氏と電話するときとてもイチャイチャしていて 母も女なんだ、、と感じます。 私は前の彼氏に体を触られたりしていたため、 母が彼氏を作ることにとても抵抗がありますが、 早く結婚して幸せになって欲しいと考えています。 母は、私が結婚したら近くに住んで欲しいと いっています。しかし週1、２回しか家に帰って 来ないのにそんなこと言わないで欲しいと思ってしまいます。 このままでは、家族がバラバラになってしまいそうですし 私もずっと前からこの家庭にいて心から笑えていません。 奨学金のことなどお金のことを話そうとすると ごまかされたり言いくるめられたりします。 私はこのままこの家庭で母のことをあまり知らずに 過ごした方が良いのでしょうか？(＞＜)
大阪ミナミはナゼ昭和ぽいのですか？？ 現代ぽいのはコンビニぐらいに感じてしまいます。 ちなみに、私は東京と大阪を行き来してるので、関東と関西を主に比べています。 回答お待ちしております。
集合住宅などで隣人と接している場所に郵便ポストを見るのにガタガタバシンと(マジうるさい)必要以上に音をたてるのって 隣人に対してわざとやるんですよね？ そういう人がいるんですが…
私は共同住宅の３階に住んでおりますが、細い路地を挟んで、 向かいの家（一軒家）のご主人は、路地に出て、煙草を吸います。 そして、なぜか、その煙は、ベランダから、私の部屋へ流れ込ん で来ます。 （他の部屋には、煙は入って行かないようです） ご主人は、退職したらしく、朝６時３０分から、一日に何度も 出て来て、煙草を吸っています。 （ご主人と、少し年下の奥さんの、二人暮らしのようです） 私は在宅で仕事をしているため、ほとんど家に居りますが、 クーラーは体調が悪くなるため、真冬以外は、ベランダの 窓を開けて、暑さをしのいでいます。 喘息の持病があるため、煙草の煙は避けたいのですが、 部屋の開口部は、ベランダしかありません。 あとは、玄関と、台所にある小さな窓だけが開けることのできる 場所ですので、一旦、部屋に入った煙は、なかなか出ていきま せん。 「できれば、家の中で煙草を吸って欲しい」など、話したいのです が、このお宅の人とは一度も話したことがありません。 この地に長く住んでいる大家さんは、このお宅を含め、あまり近所 付き合いをしていないそうですし（向かいお宅の名前も知りません でした）、我が家のある共同住宅は管理会社も入っていません。 向かいのお宅とは、路地を挟んで、町内会が違うらしく、お向かい を、よく知っている人に、仲介してもらおうにも、心当たりがまったく ありません。 「煙草を路地で吸うのは止めて欲しい」というのを、どのように 伝えたら、納得してもらいやすいでしょうか？ ・ご主人が煙草を吸っている時に、３階のベランダから、もしくは、 　下へ降りて行って伝える ・手紙で伝える ・後日、訪ねて行き、奥さんに伝える など考えたのですが、もし皆さまが、お向かいのご主人なら、どんな 方法で言われたら、受け入れやすいでしょうか？ また、「苦情も、こんな風に伝えたら、受け入れてもらえた」という 話等ございましたら、ご自身の体験談・聞いたことがある話に 関わらず、教えていただけますと幸甚に存じます。 よろしくお願い致します。
お尋ねします 家周りの雑草の駆除で有効な手段はありませんでしょうか 刈払機を使ってきましたが、現場仕事の影響もあって、両手足に振動障害が出始め、防振手袋を使って見ましたが、物が悪かったのかは分かりませんが手遅れだったようで今は使えません それで現場で使った事があるプロパンガス用のバーナーで焼き払いましたが、やたらと時間がかかり火事の危険性も高く、お隣さんにも酷く危ないと苦情を言われました それにガスは一回の使用で15キロから20キロのボンベを必要としますので高額です 除草剤は植木を枯らさないと言うものでも枯らしてしまうし、小さい面積でも高額と聞いてため息が出ます 何かいい雑草の駆除策はないものでしょうか、対策された方がおられましたらお教えください
私の自宅は一等地にあります。敷地も広く、自宅と父の会社専用駐車場があります。家を新築してから数年、駐車場と自宅エントランス門前にある奥まったスペースに通行人や近隣の店舗従業員が態々侵入してきてケータイをかけたり喫煙しています。防犯カメラもあるのにこれらの行為は減らず、直接私が抗議に行っても責任者が居ないとか、そんな適当な理由をつけて話を終わらせられます。また、駅へ向かう通行量が多く、それらの通行人も通話や雨宿りなど、普通のお宅ではされないようなことをされます。 はっきりいって資産家への僻みなのか知りませんがどのように防御すればいいんでしょうか？ 通話で目張りに入るとか許されるんでしょうか。
で２階まで運んだり下りたりするって可能ですか？ 盗難、イタズラ防止に使う度に部屋に運びたいと思ってます。 非常識ですか？
中2女子です。今、弟(小3)と同じ部屋です。 弟の事は嫌いではないんですが同じ部屋はいい加減嫌です。 私の家はリビング＋部屋が3つあります。一つは父の部屋でもう一つは私と弟の部屋でもうひとつは私と弟と母が寝る部屋です。 私も中2だし、1人部屋が欲しいです。部屋は勉強机が二つにピアノや本棚があるから、疲れても自分の部屋で休めません。スペースがありません。自分の部屋のベットで音楽聞きながらゴロゴロが本当に羨ましいです。寝る部屋も、布団をひかなきゃいけないし…。 前、1人部屋が欲しいと言ったところ、私は女だから母と寝れるけど弟は男だから私が高校生くらいになったら3人で寝てる部屋を弟の部屋にして、今の私達の部屋を私と母の部屋にしようとか言ってきました。二段ベットでも置いて寝ようと言っています。 私としては、絶対嫌です。その頃私は高校生。私立だから大学受験もあって大変な時期だろうに一人でゆっくりもできず、勉強に疲れて少し休憩しようとしても先にベットで寝ている母から色々言われる…たまったもんじゃありません。 っていうか、私が夜中まで勉強して眠い時に後ろから母の寝息が聞こえる？絶対嫌です。しかも休みの日も母がベットにいるなら音楽も聞けない好きな漫画ものびのびと読めない…考えるだけで嫌です。 どうにかして1人部屋を持つことはできないでしょうか？短くて高校三年間だけでもいいです。大学生になったらいざとなったら一人暮らしでもします。ちなみに、父と母が一緒に寝るのは仲が悪いので無理です… リビングで寝てよ、と言っても嫌だと言います。まぁ、リビングには人が1人寝れるスペースはあるけど確かに狭いです。 高校生になっても、母と一緒に寝るとか精神的にも嫌だし、恥ずかしすぎます。 引っ越す可能性は多分ありません。去年家を買ったばかりなので… 良いご意見、よろしくお願いします。
ニュースで大型台風のことを耳にしたのですが、木造住宅と鉄骨倉庫ではどちらが耐性がありますか？
見方がいまいちわからないのですが、 権利証と登記証書のふたつあるんですが、ページ内に不動産の表示とあり、地番や地目、地積がかかれてあるほうが土地の証書で、 家屋番号や、構造、床面積がかかれてあるほうが建物の権利証ですか？ あと権利証といっても登記証書と同じいみですよね？
夫の同僚で市営住宅に住んでいる方がいます。 それも新しい駅近い市営マンション。 そのあたりの相場とは信じられないくらい安いらしいです。 40歳の夫より10歳弱若いので、夫よりは給料は少ないと思われますが、 夫の手取りは月額35万程度。支給では40万は超えています。 ボーナスは3か月弱が年二回出ます。 その人の給料はそこから想像するしかありませんが、 夫の10年前の給料を思い起こせば大体想像はつきます。 さらに夫とその人は現在海外駐在中です。 一流企業ではありませんので、 ものすごいい手当をいただいているわけではありませんが、 ある程度の手当てがついています。 市営住宅というものを全く知らないのですが、収入の制限はないのでしょうか？ 単純に収入からのみ金額が決まるのですか？ 駐在になったのは、市営住宅に住み始めて以降です。 他人のことなので、どうするつもりもないですが、 家が比較的近く時々目に入るので気になってしまい質問させていただきました。 また、あまり詳しく書かない方が良いと思うので、 地域の特定も避けさせていただきます。
３月頃から体調を崩し、会社も退職となりました。会社の寮に住んでいたため住む所がなくなり、かねてから一緒に暮らしていた男性と５月の中旬に海に身を投げましたが、助けられ今は病院にて緊迫保護というものを病院から申請していただきなんとか病院で入院生活をさせて頂いてます。身寄りもなく、頼る所も無いため施設を探してもらってますが、中々決まりません。なんとか早く入れる場所はないものでしょうか。
約一年の我慢の末、勇気を振り絞って、隣家に「深夜は気をつけていただけませんか」とお願いしたら、逆に「うちの事情を理解してくれ」と言われました。 隣家の事情とは 夫【朝８時前ゴミ出しの後出勤→仕事終わる→妻子と合流→２３時帰宅→子供が一時間ほど走り回る】 妻【朝９～１０時起床→幼児ひと暴れ→昼から妻子共に妻の実家で過ごす→夫と合流→２３時帰宅→子供が一時間ほど走り回る】 との事。 「？？？？？」となってたら「仕事辞めろというんですか？」と聞かれ、ますます「？？？？？」でした。 これを「理解してくれ」とは、どういうことだと思われますか？ 私は「お宅が我慢しろ」と言われた様に感じたんですが・・・・・・。 毎日、深夜幼児が走り回る事も、その騒音を「理解してくれ」と言われる事も、不思議でなりません。 ちなみに私は隣家の騒音による不眠で困ってます。 戸建てなのに結構音が響きます。 戸建て持ち家です。 皆様この隣家どう思われますか？ 私はどうしたらいいですか？
諸事情で一年のみ一人暮らしをしようと思っています。 実家から徒歩圏内ですが、区が違います。 できれば会社に報告したくありません。 住民税を払い、住民票を移すなら、会社に報告すべきですが…。 (1)郵便物等ある程度の不便は覚悟しています。 (2)交通費は今までと同じです。ですので、横領などは一切ありません。 (3)社会人一年目なので住民税は払いません、この場合、住民票を移動させる必要もないかと思うのですが。 (3)が疑問です。 一年しか一人暮らしするつもりはないので、社会人一年目の住民税を払わない間だけだと、会社に内緒で、更に住民票移さず居れるのかと思うのですが、どうでしょうか？
年長の男の子が一人いるママです。 ママ友2人とスーパーでたまたま会い、立ち話していると、同じ園に通っている年少のママさんが私のママ友に話しかけて来ました。 私は、そのママさんとは挨拶程度で話をした事もなかったのですが、どうやらそのママさんは新築を買ったらしく、来月引っ越しをするとそのママ友に話をしていました。 私も興味があったので、注文で建てた事などいろいろと私も聞きました。 で今週末に一般公開すると言っていました。 で週末、たまたま近くに行く用事があったので、旦那に園の人が新築を建てた話をすると、近くを通ったついでに見に行ってみようと言う事になり、見学に行ってみました。 がもうすでに時間も遅かったので閉まっており、業者の方もおられませんでした。 私達も車を止めて周りだけ見て、帰ろうとしたら、業者の方が来られ、どうやら忘れ物をとりにきたとおっしゃってました。 「○○さんのお知り合いの方ですか？でしたら中、お見せしますよ」と言われたので、見せていただきました。 それから4ヶ月が経ったある日。 その新築を買ったママさんは、パン屋に勤めていて、めったには行かないのですが、近くを通ったついでにと思い、パンを買いに立ち寄りました。 普通に挨拶をしてパンを選んでいると「○○さん、うちの家見学に来た？」と言われたので、つい「いいえ、行ってないよ。場所もさだかに分からないのに」と嘘を言ってしまいました。 「業者さんが、○○さんの知り合いの人が見学に来た」って言ってたからとそのママさんは言ってました。 つい、嘘を言ってしまったのは、ママ友でもなく、そこまでの知り合いでもない私が、その人の家の中を見たのが、泥棒猫のように感じでしまいなので否定してしまいました。 そのママさんが、私と思ったのは、多分、週末公開するってのを話した人が、あのスーパーにいた３人だけだったから、私以外のママとは仲がイイので先に聞き、あと残すは私と思ったのかなぁと。 園では送り迎えで毎日顔を合わすので、その時に「見せてもらったよ」って言えばよかったのですが、 その後顔を合わせても、挨拶のみ、なのでパン屋で聞かれた時、嘘を言ってしまった。 今、とても後悔しています。あの時、見せてもらったって明るく言えばよかったって。 そのママさんは、じゃあ、誰が来たのか？って不思議に思っているか、私が嘘を言ったと思っているか。 その人が、他のママさんにでも言いやしないかとか考えたら憂鬱になってきます。 ほんと嘘なんてつくもんじゃありませんね。 今更、実は見たなんて言えません。 どなたか良きアドバイスをお願いします。 うまく伝わらずすみません。
こんにちは、土地の分筆後の既存の建物の採光について疑問があるので教えて頂けますでしょうか。 最近、私は新築を建てまして建築基準法に関して問題はないのですが、 新築の裏に実家があり、公道に面していない為、家の立替えをすることができません。 そこで、立替を可能とするために私の新築を建てた土地を分筆し、実家の土地まで2mの公道を設けた場合、 私の家の一室が建築基準法でいう採光計算で問題が出てきます（実際は採光は入ってますが） ですが、既に完了検査をもらっていますので、 完了検査後に分筆をしてもこの問題にひっかかる事はないのでしょうか？ 一応、土地家屋調査士さんに聞いてみると分筆は建築基準法に関係ないので問題ないとは言っておりますが、 しかしこれが通るとなると、まさに法の抜け道な感じになってしまうので気になって質問をしてみました。 （採光以外にも、建蔽率も同じかもしれません） ご存知の方おりましたらご回答の程よろしくお願い致します。
先週、国土調査が実家の近隣であったのですが、私が借りている畑、市道、私道の境界確認について誤りがあることがわかりました。 畑の地主さんは来られず、代理で息子さん（あまり詳細をご存じでない）がいらっしゃったのですが、畑の一部をつぶしてブロックを敷いて一部私道にしている（地主さんに断り入れています）ため、本来は畑部分であるブロック敷きの土地を私道であるとの現地確認をしてしまったようです。 こうした場合、訂正は市に行けばいいのでしょうか？私道の所有者は道が広くなった（車が通れないので畑の一部をブロック敷きして車が通行できるようにしている）ことを一時は喜んでいたようですが、将来、私はこの畑の道路隣接部分を正式に買い取って私道にしようと考えております。その売買時に測量したときに、この誤りがわかると後々こじれそうなので、この際、修正してほしいと考えております。
新築し一年が経ちました。とてもショックな出来事がありました。私はゴキブリが大キライなのですが、階段の電気をつけたら、大きなゴキブリが踊り場にいました。特に窓など網戸にしますが開けていません。どうやって入ったのでしょうか？
自宅の屋外に面してる木製の土台などに謎の蟻が大量発生しています。 アドレスの画像がその蟻です。 これです。 http://mark2mx40.dousetsu.com/b.html この蟻は白蟻でしょうか？ 白蟻と聞くと何となく日陰で生息して羽が生えた蟻に感じます。 けど画像の蟻は屋外で活発に行動して隊列を成して蠢いてます。 羽も生えてません。 色は茶色っぽい色をしていて凄く小さな蟻です。 よくその辺で見る黒い蟻と比べてだいぶ小さいです。 自宅の中では見受けられません。 けど屋外で大量発生しています。 この蟻は何と言う名の蟻でしょうか？ 建物の材木を食べてるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新築にあたり、銀行で住宅ローンを借りた場合、火災保険に入らされると思います。この場合、天災があり保険を使う場合は、銀行に言うのでしょうか？それとも代理店または直接、保険会社に個人で連絡するのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
50代半ばの夫婦です。 家の買い替えについて悩んでいます。 いま現在の状況で、どのような方法が買い換え方法として適切なのか、アドバイス頂けたら幸いです。 条件・および当夫婦希望は、 1.今住んでいる家（一戸建て万円程度で2015年7月にローン完済）土地が60坪以上、建物は110平方メートルい注文を分譲してあった物件です。 2.隣にもう少し大きい一戸建てを所有し、娘夫婦にただで住まわせています。 こちらはさらに大きく80坪以上の100平方メートルです。 土地も公示価格は1平方メートルあたり1万円です。 3.駅までの距離が一番近くで8キロ程度のため徒歩は無理で、自動車通勤です。 4. 1000万以下の家に買い替え希望。できれば二世帯住宅か、小さめで2件購入をと考えています。2件の場合は1件600万程度を検討しています。 5.条件として駅までは徒歩圏内が絶対条件です。 最終的に残ったローンは、夫婦とも公務員のため退職金で十分返済は可能だと思います。 この方面に詳しい方、もしおられたら適切な買い替えのアドバイスを頂けませんでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
最近夜眠れないことが多いです、家が大きい道路沿いにあるので車のエンジンの音とかうるさいし近くに高校もあるのでうるさいです。引っ越したいけどお金もそんなにないしどうしよーと思ってばっかりでストレスが溜まる一方です。おまけに壁が薄いのでドンドンうるさいし最悪です。快適な眠りと快適な生活をしたいのに最悪です。どうすればいいと思いますか？なんか愚痴みたいな感じになってますけど真剣です。
住宅の裏庭に屋敷神が昔からあります。住宅は昨年、新しくなりましたが、屋敷神様の建物は古く壊れています。そこで、新しく建て直しをしたいのですが、どこへ依頼すれば良いのでしょうか？また、完成した状態で販売しているのでしょうか？詳しい方、教えて下さい！
ここ２年間、アトリエ的な用途でアパートを借りていました。８畳にキッチンとバスとトイレで大きくは有りませんでしたが、築浅のアパートで少し金銭の余裕がある時だったのでこまごまとしたものを買い込んで楽しんでいました。しかし事業に失敗。お金もなくなり、解約するにあたり、要らない家具等の引き取り、買い取り、あるいは廃棄をしてくれる業者を探しています。よくポストにそういった業者がマグネットを入れてくれているのですが、同じくマグネットをよく置いていってくれる水道工事の詐欺も多いと聞き、踏ん切りがつきません。 尚、実家住まいのため、引っ越しは必要ありません。高くなってしまいそうですし、処分というかたちを考えています。寝泊まりはせず、月に２度ほど通っていました。ほとんど使っていないものばかりで、資源の無駄が心苦しいです。出来れば誰かに差し上げられたいと思うのですが…今の世の中、なかなか中古品は難しいですよね。 寝泊まりはしていないので、部屋にあって処理がひつようなものは以下の通りです。 ・冷蔵庫（７万円　まったく何も入れていないまま、ほぼ新品） ・２人掛けソファ（４万円程度） ・お洒落なこたつにもなるテーブル（７５cm四方　1.7万円） ・テレビ　液晶（８０cmくらい　BRAVIA?　７万くらい？） ・Luminous各種　テレビを載せるもの 75cm x 40cm x ８０cm程度 ・お皿一式 ・ベランダに出していたガーデンチェアとテーブル（8000円ほど） ・IKEAの長いデスク（これは天板をはずして自分で分解出来ます　一番長いものhttp://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S0993 …　）　 ・念のために買った安物の布団 もしご存知でしたら、どれくらいの費用を見積もれば良いのかも含め（もちろん見積は先方にお願いしますが、参考までに）教えて頂けるととても助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
来年４月にマンションを購入予定です。３００万だけローンを組みたいです。 しかし、いろいろあって、急な転職を考えています。 フラット３５などは転職後間もなくでもローン審査対象となっていますが、実際に転職後間もなくでもローンは降りるのでしょうか？ 他の条件しだい、ということなら望みはあると思うのですが、転職後の勤続年数について、「審査しない」というのがたてまえであるようなことはないのか少し不安です。 実際に、転職数か月でローンが降りた方はいらっしゃいますか？ また、私は女性で３７歳、独身で子供もいません。物価格は２５００程度です。
鉄骨造倉庫の軒高は６ｍ程度で、その中に総２階建・延べ床面積４８ｍ2程度のプレハブを建築する場合について教えて下さい。 １．基礎はコンクリート布基礎を設けます。 ２．都市計画区域内・防火・準防火の指定なしです。 ３．倉庫の内壁面から１ｍ程度離して（独立して）、鉄骨造倉庫とは完全に構造上分離しています。 ４．プレハブは通常のフラット型タイプ（屋根有り）です。 Ｑ１：このようなケースの場合、建築確認申請は不要ですよね？ Ｑ２：プレハブ部分も建築物として取り扱いが適用されるのでしょうか？ Ｑ３：建築物に該当するのでしょうか？ レアケースでネットで調べましたが、検索できませんでした。 どなたか、ご教示の程よろしくお願い致します。 　
今日ＨＮＫの契約する方がきました。 自分は契約するつもりはなく、契約書などは取り交わしませんでしたが 『言い方として、いつか国民全員が払わなきゃいけない時がきたらそのときはさかのぼって払います。』 という言い方をしました。 その時その人が持っている端末で何かを操作していたのがすごく気になりました。 そのやり取りの後すぐに帰ったので、非常に気になって携帯でいろいろ調べた所、このやり取りで契約してしまっているんじゃないかという不安に駆り立てられています。 口約束でも契約になるとも書いてありますし、、 このマンションに住んで6年程経ちます。 伺いたい事は以下です。 (1)このやり取りで契約は締結したのでしょうか？ (2)過去にさかのぼっての請求書がくるのでしょうか？ (3)仮に請求書がきても無視し続ける事ができるのでしょうか？ また無視し続けて何か滞納延長金とか発生になるのでしょうか？ （一度払ってしまうと契約とみなされるとも書いてありました） (4)契約人がボイスレコーダーなど持っていて、このやり取りをとっていたりするのでしょうか？ 不安で不安で仕方がありません ご回答お願いいたします。
結婚することになり家具屋を探しています。 出身は大阪ではないのでどこのお店に行ったらよいのか分かりません。 今さがしているのが、クローゼットとタンスです。 母親がそれぞれ３０万前後くらいのものを買いなさいと言います。 私はそんなに高いものでなくていいと思って、15万くらいでいいだろうと思っていますが。。。 だいたい15万から３０万前後のタンスが売ってあるお店を教えてください。 よろしくお願いします。
東海道本線沿い 大船～小田原 またはその辺りで 住みやすい場所を教えて下さい。 家を買って引っ越したいと思っています 子育てしやすく 治安がいいところ また地盤のいいところ 何でも良いので お薦めの場所を教えてください
添付した画像は破損したクローゼットの蝶番です。 訳あって、住宅メーカーに問い合わせする事が出来ない為、 この蝶番のメーカーをご存知の方がいらしゃいましたら、お教えください。
二世帯住宅を2階建ての建物の階を分けて住んでいます。 土地、建物の所有権はそれぞれ半分です。 1階に住んでいる世帯が他人への売却、または賃貸に出すとなった際に、 2階に住んでいる人間が売却先、または賃貸する住人を確認した上で、 法的に「NO」ということは可能でしょうか。 例えば、反社会勢力や新興宗教の人間が買い取る、等の懸念があり そのような状態を回避する方法があれば教えて欲しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
現在土地の売却を検討しています。 売却予定の土地への進入路が２０ｍほどあります その進入路に繋がる道は現在は市道ですが過去は国道だった様です 最近土地の売却を検討し不動産会社に査定を依頼した所 進入路が国道のままなので売却出来ないと言われました 不動産会社を通じて市道への移管を打診した所、市道にはできない 路線価での買い取りをする様に言われました 理由は私共の家族以外が利用していないからとの事でした。 そこで質問です この様な場合買い取らなければいけないのでしょうか？ 元々が公道で忘れただけなら当然移管してもらいたいのですが どこか交渉窓口はあるのでしょうか 同じようなご経験された方アドバイスがあればお願い致します。
大阪ガス 給湯器用リモコン138-3070の風呂用リモコンが壊れてしまいました。応急処置として、風呂用リモコンを断線させて、台所用リモコンのみで使用しております。 これでもいいのですが、追い焚きのスイッチが風呂用リモコンにしかなくやはり不便なので、リモコンを取替ようと思っています。 古い給湯器なので、現在使用中の138-3070の後継機にあたるリモコンの型番をご存知のかた教えて頂けますでしょうか。 138-335Rとか138-T320は使用できるのでしょうか？できるのであれば、オークションなどで安く購入して取り替えようかと思っています。
先日ゴミ捨ての時に夜からネットを掛けて出していたら朝ピンポーンっと隣の奥さんがゴミがカラスにやられてます。急いでるのでお願いします。とのことでわかりましたーすみません。と下へ行ったら片付けてる途中で、あーいーです。やりますから！っと言ってもちろん私が片付けました。 そしたら夜から出してるでしょ。っと冷たく言われて、夜出してる理由を話しました。 旦那が夜中に帰ってきて、ご飯の支度して、寝るのがカナリ遅くて起きるのもゴミ収集が来る頃なので。と言いました。 まだ5ヶ月の子供もいて、朝はちょっとバタバタします。 また違うゴミの日に会った時に、この前は言い過ぎてごめんね。と謝られました。 私は別に気にしてないですよー(^^) とそしたら悪いのはカラスよね！子供もいて大変だろうし、ごめんね。と言われて、これからネットにさらに重しを置かせてもらいますね。と私は購入して、置くことにしてたんです。 ですがまたカラスにやられてしまい、隣の奥さんがピンポーンっと来ました。 すみません。と出て行ったらあーって感じで感じ悪く、アリがいっぱいいるね！嫌だね。と子供に言って行ってしまいました。 確かに私が夜に出してるのが良くないと思い、努力はしてみたんですが駄目だったので夜に出すのは辞めようと思いました。 ですが、この前謝ってきてたのはなんだったの？しかもカラスが悪いのよね！なんて言ってて、工夫したけどダメだったわけですが その態度にビックリしました！ これはこれから普通に接すればいいのでしょうか？ 旦那は一軒家に一人暮らししてて結婚して私が来たので、旦那と隣の方は同じ時期に入りました。 ゴミは隣の方と一緒で、家の前に出す感じです。 それに気に入らないのは、かなり初めの方からタメ口で話しかけてきたことです。 たぶん私のが年下だと思うのですが、ママ同士ってそうなのかな？とか新米ママなのでよくわかりません。 ただ子供のことを考えると仲悪くはなれないので、上手くやっていくのがいいでしょか？ まとまりのない文章ですみませんが宜しくお願いします
井戸付の中古住宅を購入予定です 水道引き込みなく井戸を使用して生活していた中古物件です、この井戸を隣の住民も40年前住宅購入当時から無償使用しています、今回当方で購入にあたり不動産屋を通して使用の取りやめをお願いしましたが井戸がある間死ぬまで（70歳ぐらいの方だそうです）今まで通り洗濯散水で使用したい返事が返ってきました。 隣との間購入予定の敷地内に古いポンプ小屋がありポンプはそれぞれ設置し、管だけ引き込んでいます、管だけですので購入後の隣人付き合いもありますので気にしないでいようと思いますが こちらの不利益、購入にあたって注意する事やこうすればいいアドバイスが有れば知恵をお貸しください。 ※井戸を使える間は使いたいようですので駐車スペースを作る口実でこの際潰して水道を引き込むように考えています。
私の部屋（301号室）の真下の部屋（201号室）で水漏れが起き、修理代を請求されています。 しかし私の部屋では特に水漏れは起きていません。 水を出しっぱなしにした等のトラブルもなく、全く普通の状態です。 マンションは築30年なので老朽化だと思います。 この場合、修理費はどこが負担すべきなのでしょうか。 マンション管理側が負担するものだと思うのですが、、、 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
火災保険のことでお尋ねいたします。 平成元年新築した我が家・今年火災保険が満了になると連絡がありました。 25年まとめ払いで1550万（新築時の価格）で火災保険に入り、 今年8月にきれてしまいます。 家財保険は県民共済で年払い6400円（夫婦二人）で入っております。 次に入る火災保険をいろいろ物色しておりましたが　よくわかりません。 住宅は36坪・ごくごく普通の木造建築です。 シュミレーションしていただいたのは三井住友海上と全労災 ★三井住友海上　　　地震保険なし　保険金額1270万円　年払い21500円 ★全労災　　　　　　　地震保険なし　　保険金額2340万円　年払い16380円 と補償額も　金額も随分違いがありました。 我が家としたら　なるだけ安い掛け金で　新築価格が補償されればと思っています。 保険に詳しい方どうぞ　教えてくださいませ。 新築の時のように　まとめ払いのような保険は無いのでしょうか？
一軒家を不動産を通じて賃貸を考えています。（大家です） 更新料は 大家のもの？ 不動産のもの？ 契約時の不動産と 管理不動産を別にする事は可能でしょうか？ 理由：契約不動産（大手）は管理費が高いので（地域の不動産）に出来ないか？ 今後トラブルを避ける為 その他、失敗しない為に 知っていた方がいいのがあれば教えて下さい。
土地は現在私の弟の名義でローンを返済中です。 家は亡き父の名義のままで母が一人で居住中です。 そこで家を建て替えて私が母と同居を考えているのですが、弟名義の土地を私名義に変更することは可能でしょうか？ 名義変更をするにあたって贈与にあたりますか？ 他にどのような問題が発生してくるのでしょうか？ それ以前に建て替えるにあたって、家の名義変更も必要なのでしょうか？ 相続税なども発生するのでしょうか？ やはり私、母、弟が相続に関係してくるのでしょうか？ これについても何か問題はありますか？ もし建て替えることが可能ならばどのような手続きをふんでいけばよろしいのでしょうか？ 分からない事だらけで申し訳ございません。 お忙しい中申し訳ございませんが、回答をよろしくお願いいたします。
7月～9月にかけての2ヶ月間、社事で東京の本社に出向かなくてはならなくなりました。 先月、岡山に出張した際に1週間泊まったネットカフェが割と快適だったので、今回もネットカフェを利用しようと思うのですが、2ヶ月間もの間連続使用するのはネットカフェ側からしたら迷惑でしょうか？ ちなみに、ウィークリーパックというプランがある店舗なので、それを切り替えて2ヶ月滞在しようと思っています。
約65年間、80坪の借地に住んでいます。家屋も古くなり、家が壊れてきました。ただ、地主は家の修理を許可する気はないようで、土地を売る気もないようです。無条件で更地にして退去しなければいけないのでしょうか？
千葉外房で安い土地を購入し、家を自分で建てて住みたいと思っています。 希望としては ●海が近く ●近隣に住宅がなく ●水を井戸もしくは沢水で確保できる 地目でいうと原野山林というところです。競売物件を見たり不動産屋の情報をネットでチェックしたりしていますがなかなか希望に合う物件が見つかりません。広さは30坪もあればいいのですが予算は100万以下です。何かいい方法がないでしょうか？　地元の移住促進NPOなどにも問い合わせてみましたが空き家情報はあっても土地の情報はないそうです。 ご存知の方、よろしくお願いします！
築25年、２階建ての一軒家に住んでいます。 突然、１階の天井からカタカタ、バシッというような音が聞こえるようになりました。 初めは２階に何かがいて走り回っているのかと思いましたが、特に見当たりません。 どうも１階の天井と２階の床の間から、聞こえているようです。 音がするようになったのは今日の夕方頃で、23時現在でも聞こえています。 夏なので、温度差で木が鳴っているわけではないと思います。 また、家は東京のため、よく天井に入り込んでしまうと聞く、蛇やハクビシンはいません。 ネズミやコウモリも見かけたことはありませんが、可能性が高いのはそれらの動物でしょうか？ 駆除業者を頼んだ場合、料金や期間はどのくらいかかるものでしょうか？ よろしくお願いします。
私は父の住んでいる土地に家を建て、主人と子供と住んでいます。土地の名義は父で、父の住む自宅は父名義、私の住む自宅は私名義です。同じ敷地内ですが、お互い番地が違います。例えば〇〇〇-△だと△が違います。 今、父が病床についてしまい余命僅かです。父しかいないため、相続は独りっ子の私になります。万が一、父が亡くなったら、父の自宅は老朽化しているため取り壊す予定ですが、その場合、父の自宅の住所のみ固定資産税は上がりますか？ 宅地が更地だと税金が高くなると聞きましたので、心配です。詳しい方、教えてください。 ちなみに、同じ敷地内で境界などのフェンスや仕切りはありません。
テストで点がよかったので3000まででなにか買ってあげると言われたのですが、なにかいい物ありますか？ 中1女子です
３０人槽の浄化槽が設置してある共同商業施設で人間一度にする大便と同等ほどのたばこの吸い殻と吸い殻水を流してしまいました。 あとから浄化槽に悪いと分かったので質問です。 一度だけでも吸い殻で浄化槽に悪い影響が出ますか？　微生物死んだり、清掃しなきゃいけなくなったりとか… ３０人槽なのでそんなに負荷になるとは思えないのですが…詳しい方お願いします。 流したのは今回一度だけです。
産後4ヶ月目で引越しをしました、 お風呂場に窓がなく、換気扇だけです。 換気扇をまわしても、まわさなくても、 とにかく、お風呂場、洗面所、洗濯機置き場の臭いが半端ないです。 入居してすぐ、大家に見てもらい、 トラップ？なんかもみてもらい、水を流したり、 排水溝の掃除をしてもらいましたが、 とにかく臭います。 換気扇をまわすととくに。 夜換気扇をまわしながら、キッチンにいると キッチンの換気扇からか、キッチンも臭います。 主人はそこまで臭わないといいますが、 換気扇をまわし、翌朝お風呂場を開けると湿気の臭い臭いは 多少するといいます。 私は産後なので、疲れとかもあって臭いに敏感になっているんじゃないかと 言われるのですが、 どうも臭くて原因がわからず、 どうすれば良いのか困っています。 換気扇の横に扉？みたいなものがついてるのですが、 そこは恐くてまだあけてません。 マンションは、築20年ですが、給湯器関係は新しく したばかりなのに、、と大家さんに言われました。 以前も窓なしの換気扇のみのワンルームに住んでいた ことがありますが、湿気は確かにありましたが、 臭いは、なかったと思います。 改善方法どなたか、お教え下さい。。 悩んでいます。 宜しくお願いいたします。
近所の人が出している騒音について、警察に相談または通報した事がある方に聞きたいのですが、 (自分の話でなくても、身の回りの方の話でも大歓迎です！) (1)それはどの程度の騒音でしたか？ (2)警察に相談した事で、警察はどう動いてくれましたか？
至急回答お願いします。 横浜市戸塚区で古紙回収の曜日が火曜日の地域を教えてください。
今回マンションを購入することになりました。 ほとんどが私の母からの生前贈与のお金での購入です。 マンションの名義をどうするかで、資金のほとんどが私からなので私名義でもいいのですが、古い考えかもしれませんが、やはり大黒柱は主人なので共同名義にしようということになりました。 でも契約にあたり司法書士さんに払う手数料が数万円高くなると聞いて、迷っています。 心情の問題なのでどちらでもいいように思いますが、このお金の流れで、私名義にした場合・主人名義にした場合・共同名義にした場合何か不都合が起きることが考えられるでしょうか？ ちなみに将来にわたって離婚はしない、という前提でお願いします（笑
ちゃんと修理してくれるのか心配で相談させていただくことにしました。よろしくお願いします。 隣家の家の解体時に、トラックがうちの家の外壁、屋根、庇を壊しました。 家を建てていただいたメーカーに問い合わせ、現場で見ていただいたところ、壊れた範囲は狭い範囲なのですが、そこを構成する部品が絶版になっており、同じものでは直せないとのこと。合うように加工したり、見栄えを良くするため広い範囲で部品の交換、修理をしなければならないだろうと言われました。 その後見積りが出たので、それを解体屋に提示したところ、担当者はハウスメーカーと交渉してから保険を使って直すと言っていました。それからしばらく連絡がありません。ハウスメーカーが出した見積りの期限が迫ってきているのもあるのですが、今後被害者としての対応の仕方など教えていただけないでしょうか？ １．このまま有耶無耶にされて逃げられることはありませんか？ ２．建てたハウスメーカーでないところの業者（解体屋の仲間の工務店）でやってほしいと言われても拒否できますか？ ３．その他何か気を付けた方がよいようなことがあったら教えてください。
現在物置の鍵が1つしかなく、合鍵を作りたいと考えております。 以前自転車の鍵の合鍵を作りに行ったら、自転車の鍵は作れないと言われました。 今回の物置の鍵も、一般的な鍵より小さいため(一般的な物置の鍵ですが)、 鍵屋に行っても作れないのでしょうか？ 分かる方教えてください。
自宅から、車で３時間くらい離れた所に、私の所有している、素人農園があり、夏の間は毎週末に行っています。 たまに、汗をかいた時など、シャワーを浴びたくなりますので、６畳くらいのユニットハウスが有りますから、そこにシャワーユニットを入れようと思うのですが、一つ問題があります。 それは、熱源です。 そのために、「ガス」を引くのは、基本料などを考えるとバカバカしいので、電気か灯油にしたいのですが、小型の給湯器が見つかりません。 どんなものが良いか、またどんなものが有るか、教えて下さい。 良い商品が見つかれば、工事は何とでも成ります。 電気も水道も引き込んで有ります。 宜しくお願い致します。
駅から徒歩○分　とか書いてありますが、誰基準なんでしょうか。
お世話になります。 湘南と呼ばれる地域にある実家に、数十年住んでおります。 事情は割愛させて頂きますが、近々、住まいを自由に選べるようになる見込みで、 今住んでいる地域から離れたいと考えております。 好きで住んでおられる方には申し訳ないのですが、 私は、この町に少なからず嫌悪感を抱くようになってしまいました。 元々、自分に「湘南」というレッテルが貼られることに強い抵抗があった一方で、 著名人の出身地であることや、あまつさえ、ここ二十年来、ハワイと似たムードがあるなどと、 行政ぐるみで喧伝する町の住人でいたくないと思うようになってしまいました。 湘南らしく暮らそうとする方々や、そのライフスタイルのようなものも、 私には縁遠いようです。 ともあれ、幸いにも、私の生業は居住地や交通網にあまり影響を受けませんので、 神奈川県内の、私なりに住みやすいところへ移りたいと考えています。 人口密度は低め。珍走団やチャラい学生、ヤンママなど、いわゆるDQNが少ない。 観光地や大型商業施設など多くの人が集まるスポットや、軍事施設が周辺に無い。 ハイソやオシャレのイメージが付きまとわない、などが私なりの住みやすさに該当するようです。 しかし、生まれてから現在まで、殆どの時間を神奈川県内で過ごしていますが、 現在住んでいる町以外の地域に精通しているとは言いがたく、 適切な判断材料を持ちあわせていないのが実情です。 あくまでも私の印象やイメージですが、 南足柄市、伊勢原市、湯河原町、真鶴町、二宮町、大磯町、寒川町が、 住みやすそうに見えるのですが、実際はいかがでしょうか。 宜しくお願いします。
現在、築15年のミサワホーム戸建て住宅に住んでいます。浴室窓のプリーツ網戸に上中下３本わたされている糸のうち、一番上の一本の糸が切れてしまい、プリーツの糸がとめられて手で引っ張るようになっている縦の部分の上部が枠から外れています。検索したところ、業者さんの間ではプリーツ網戸は修理できないことになっているらしく、ミサワで本体交換は何万円にもなるらしいです。でも、網部分は破れていないので、糸を変えられればまだ大丈夫そうで、この部分を自分で直したという方のブログもありました。糸を交換、もしくは結び直した経験のある方、構造に詳しい方がいらっしゃいましたら、やり方など教えていただけると嬉しいです。
自宅前にアパートが建つことになりました。 土地の境界線より５０ｃｍ離れていますが、日当たりが非常に悪くなります。 私としては建築のプランを変えるなどすれば、建物を境界線より離して建てることも可能なので、そうして欲しいと考えています。 ただアパートの収益性が落ちるなどの問題があるのかもしれません。 病気の母が自宅療養をしており何とかならないかと思っています。 このような問題に詳しい方がおりましたら、お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
４０歳代後半の夫婦です。子供はおりません 現在、３階建ての戸建に住んでおります。 年内に仕事の都合で、転居する予定があるのですが、 主人は庭付き一戸建てを熱望してます。 以前はマンションに住んでいました。 現在の住まいも主人の希望で購入しましたが、入居後から 毎日の階段の昇降、 日々の戸締り 防音性、断熱性の低さ 隣のお宅の焼き魚、油料理の匂い 日々苦痛です。 現在は庭はなく、屋上と建物の裏側の雑草取り程度ですが、 庭付き一戸建てとなると気が重くなります。 この五年間一度も主人に家の不満は伝えた事はありません。 不自由なく専業主婦で居る事に負い目もありますし、生活の基盤の不満を 言えば、気まずくなるだけですし、、、 よかれと思って戸建にこだわる主人を傷つけず、不愉快にさせない マンションを勧める良い言い方はないでしょうか？ それともわたしのただのわがままなのでしょうか？
10数年前に造った一戸建て住宅です。 私の家は寒い地域なので、全てペアガラスにしました。居間の引戸のサッシです。掃き出しの引戸です。 もともと、このサッシのレールには水抜き用の穴が一ヶ所空いていました。 大分前から、サッシを開けるとき、引っかかるようになりました。「変だな」と思いつつ、あまり開け閉めせず使っていました。この間、大掃除をしたとき、よく見ると、レールが凹んでいることに気づきました。 この凹みで引っかかっていました。 私はレールの強度不足で凹んだと判断し、メーカーのお客様相談センターに電話し、写真も送りました。、最初は「経年劣化の可能性が高いです。保証は2年。瑕疵担保責任も最長10年です」と言っていました。納得できないので「レールが凹むのは経年劣化ではないでしょう。強度不足以外考えられない。しかるべき行政機関に相談します」と言って電話を切りました。 しかるべき行政機関も見つからず、1週間位たってから改めてお客様相談センターに電話しました。 その担当者の家も別のメーカーのサッシが同じようになっていると言う話で、その担当者も経年劣化では納得できないと言う私の言い分に理解を示し、別のセクションに話をしてみます。と言うことになった。 その結果がこないのですが、私は「もともと重いペアガラスのサッシの重みで凹んだもの。通常の使用で凹むことなどあってはならないものなので、メーカーが保障すべきもの」と考えています。 私の主張は筋が通っているのでしょうか？
　戦争が終わり、負けた日本は。。。 　メディアをより普及させ、調子のいいことだけを前提にとりあげ、 　建設業はちやほやされ、 　男はゴリラ化や狸に分類された。 　食べ物には、腐ったものに、緩和剤を投入され、 　年を取った時には、すでに、手遅れ、体がボロボロになるまで。働かされ。 　隣人は、本丸を叩きのめし、管理していった。 　それでもかというくらいの、区画整理。そして、町内会のずさんさ。 　町には、悪質な先生の絵画教室。書道　公文。 　10年通いが、無駄な月謝の要求。 　胃袋をわしづかみにし、病院行き。 　キーマンは、市外へ逃亡させ。生き残させる。 　町には繰り出させない。それが、目的。手段。 　音の妨害。強行手段。 　感想を聞かせてもらいましょうか？ 　 　 　 　
築約50年、７ｍ×９ｍ、土台周り及び床はコンクリート、支柱等は鉄筋で、農作業場に使用しています。すぐそばの県道が敷地より相当高くなった関係で、家を20年前に新築した際、約１ｍ以上高く土盛りをしました。その関係で、大雨が降ると、納屋の東及び南側周辺に雨水が水深３０ｃｍ位たまり、その水がどこかから納屋の中に入り込んで困っています。入り込んだ水の深さが３～４ｃｍ位になります。幸い屋根の雨漏りはしませんので、今後も使用したいのですが、雨水の浸入に困っています。どのようにしたら雨水が入り込まないようにできるか教えていただければ有難いのですが。よろしくお願いいたします。
マンション1階テナントの騒音について。 この対応ってどう思いますか？また、こういった場合テナントの会社・マンション管理会社＆管理人意外に相談できるような所はありますでしょうか？ マンションの2階に住んでいます。 1階にはテナントで大きなスーパーが入っていて、今まで大きな騒音被害などはなかったのですが… 先日夜中2時3時頃に自部屋の床のほうからトンカチの音や物を運ぶような音、おそらく工事をしているような音がして、その翌日からはずーっと『ブーン…』という換気扇の音を大きくしたような(洗濯機を自分の部屋でまわしてるのかと思う位の)音が24時間やむことなくしています。 騒音に当てはまるのかわかりませんが24時間ずっと機械音がするため耳についてしまい眠れなくなるくらい気になって、スーパーに苦情をいったところ『あ～おそらくこないだ工事したので室外機ですね。』と。その工事だって夜中になんの断りもなくやり始め、あげく翌日から24時間機械音と迷惑かけすぎだと言うと『でもこれをとめたらうちは営業できなくなるので～』と。 住民に迷惑かけてまでおたくのスーパーは営業を優先するのかというと『明日業者に見にきてもらう』とのことで翌日また連絡があり『業者が夕方に機会に振動の緩和剤のようなものをとりつけてくれる』ということでしたが、夕方以降も音が小さくなった感じはしますがやはり機械音が気になって仕方なく…。この音に神経質になりすぎてるのかとも思いましたがねられないほどなのでスーパーの本社へ電話し事情を話すと『こちらでは現段階できる対策をとりましたし、実際工事の前後に2階の管理人の部屋で音が軽減されたことを確認しましたが…』と。 なんだか私がただのクレーマーのような雰囲気になってしまいました。 結局スーパー本部の方とも話が平行線でなんの解決にもならず、いまもその音が耳について眠れません。 納得がいかないので、こういった店舗と住民間の問題をどこか相談できるところを探していたのですが…消費者センターでは間違っていますでしょうか？ 管理会社と管理人は、業者とも話をしておりこれ以上の対応は期待できないので他での方法をと考えております。
弟と一緒に二人暮らしをしたいのですが親が離婚してややこしい状態です。まだ中２で、母親が親権を持ってて、生活保護です。こういう場合は、どのようにしたら、一緒に住めるのか教えて頂きたいです。
フローリングで体操をしたいです。 フローリングの上で滑りやすい素材は何があるでしょうか？ 開脚の運動をしたいのですが、 タオルだと、やっぱりすべりにくいので。
地方に住んでいます。 ようやく我が家を…と考えています。 関東在住の有名建築家に依頼することは、やはりデメリットの方が多いでしょうか。 費用はもちろん、密な相談や手続きなど、遠方だと困難でしょうか。 一生一度のことなので妥協したくもなく、かと言って無理したくもなく。 遠方の建築家に依頼されたことのある方など、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは(((o(*゜▽゜*)o))) 来年は高校を卒業し、上京し東京で一人暮らしをします！ そこで東京のどこが1番住みやすいか聞きたいです！ 私の理想としては・・・ 1.渋谷や新宿(街が近いところ) 2.スーパーやコンビニ、病院が大体揃っているところ 3、暗くなっても人通りがまぁまぁあるところ この3つがコンプリートしてる場所ってありますか？？
1.固定金利で長い機関のもの。 2..固定金利で金利の安いもの。 3.固定金利の場合、ハイパーインフレでも金利は変わらないでいいですか。
相談します 我が家の隣に自営の鉄鋼所があります 騒音や異臭がひどく、昔から苦情を言っておりますが、一向に改善しません それどころか、市役所の指導も無視しております 去年に、その工場が土地の違反が判明しました 農地を無断で転用して工場を建設していたことがバレたのです もう、騒音規制法で騒音値がうんぬんという問題ではなく、そこで鉄鋼所をすること自体が違法であり 今後認められることが無い状態にもかかわらず、改めることもなく、迷惑をかけ続けられております この工場は工場主の土地を違反転用して建設したもので、工場隣に一族が住んでおります そこで相談というか知恵を授かりたいのです 近隣の住民、少なくとも自治会の家庭全てにこの工場は違法であり、自己の利益のためだけに 迷惑をかけ続け、行政の指導も無視している非道な経営者です！ というような内容をばら撒くとか知らせて、周辺住民から、一族全体へプレッシャーをかけたいの ですが、どのような手順でやるのが効果的でしょうか？ ある種の住民運動だと思っています どなたか、ご指導おねがいします
父が亡くなり固定資産税の 納付書は母に相続代表者で 届いています。 父の名義のままなので 母の名義に変更した方が 良いでしょうか？ その際、どのような手続きが 必要でしょうか？ 市役所に行けば良いでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 中傷は、ご遠慮下さい。
彼氏と同棲を考えてます。 私はバイトでフルで時給1000円です。多分いつか昇給はあります。 親には家に2万はいれてね!といわれました。 あと彼との口座に40万程あります。 彼は社員で手取りも20万以上はあります。 どのくらいかかるのか全くそうぞうがづだいたいでよいので教えてください。 ちなみに、バイト先は雇用保険しかひかれてません。
木造戸建の屋上ルーフバルコニーのアルミ製笠木部分から雨漏りがあり、笠木を取り外して防水塗装をしてもらいました。 （ルーフバルコニー下の窓枠からの雨漏りで発覚し、笠木部分にビニールシートをかけたところ雨漏りがおさまったので、笠木部分が原因と判明しました。） 現在、笠木を取り外した後に防水塗装をしたのみで、笠木はつけていない状態になっています。 塗装業者はこれで雨漏りはしません、とのことでしたが、笠木を新たに取り付けなくても大丈夫なんでしょうか？ とりあえず雨漏りは止まっているようですが、大雨の日はまだ経験していないので不安です。 ちなみにルーフバルコニーは２４平方メートル程度ですが、アルミ笠木の取り付け費用はどのくらいになるのでしょうか？
工事経験ないですが甲４資格をもっており工事も簡単な感じだったので火災通報を取替えてみまして。電源が分電盤で単独回路になっており問題視していなかったのですが、消防検査の時に電源が、他の配線から分岐云々一次側で云々取らないと云々言いはじめまして、、、、、意味解らなかったのです。。。主幹と並列？にするような分電盤の工事を求めているんでしょうか？もしくは分電盤で単独回路になっていても指摘されるようなことを噛み砕いて教えて下さい
庭に植えたシマトネリコが急に枯れてしまいました。 株立ちを植えてから5年程経ち、２，５ｍ程あるシマトネリコですが、 ７～８本ある枝のうち、１本の枝の葉が急に（２週間程度の間に）枯れてしまいました。 今朝、枯れ落ちた葉を確認して気づいたのですが、大変びっくりしております。 我が家の庭には、シマトネリコが５本植えてあり、隣家との目隠しにもなっており また、樹木の立ち姿が大変気にいっておりましたので、驚きと残念と、この後枝だけでなく 樹木全体が枯れてしまうのではないか？と不安でたまりません。 １，枝一本が枯れたシマトネリコを今後、枯れさせないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ 　（枯れた枝の根元から、とりあえず切り落として、樹木全体に枯れたものが広がらないように 　　した方が良いと知人に聞きましたが、どうなのでしょうか？） ２．今現在は、５本のシマトネリコの内、１本のみに枯れた現象が起きていますが、今後他の 　　樹木に影響が出ないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ ３．そもそも、新緑の季節にどうして、急に枝一本が枯れるようなことになったのでしょうか？ 以上、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
屋外のベランダ下になぜか、ハエが５－６匹、狂ったように飛んでいます。 （図参照　丸い部分） 別に近くにたかるようなものもありません。 ハエは そんなに大きなハエでないですが、コバエのような小さいハエではありません 殺虫剤を吹いて、いますが、気が付くとまた　飛んでいます 何かいい方法はないでしょうか？原因は？
田舎生活を送ることが夢です。 現時点では本当に夢でしかありませんが、1点気になることがあります。 それはできれば私は車を運転したくないということです（免許は持ってますが）。 北海道の移住者のお話で、あちらでは駅やスーパーがある市街地から 数十分も歩けば原野が広がっていて、実際に車なしで自給分の農業や 牧場をやって生活している人がいるそうです (あくまで聞いた話で、私が現地を知っているわけではありません)。 私のイメージでは田舎とは山道を延々車で走り続けてたどり着くような 場所だったのでかなり意外に感じました。 北海道特有の環境でしょうか？ 日本国内でそのような場所は他にもあるのでしょうか？ 私の世間が狭いだけで至る所にあるような気もしますが、 国内でもほとんど旅行などしたことがなく地方のイメージが湧きません。
初めて質問させていただきます。 不快な思いをされる方がいらしたら申し訳ないのですが…どうしても今の状況が良いものとは思えず、質問させていただきます。 現在、主人の両親と二世帯住宅で一緒に暮らしております。 住宅ローンを利用していて、まだ2000万円ほど返済額が残っています。 今の家には両親が住み続けるため、売る事は考えていません。私達夫婦と子供達は別に中古の住宅を購入して家を出ようと思っています。 毎月の返済額は７万円、ボーナス返済が夏と冬に１５万円です。両親からは２万円ほど毎月もらっていますが、その他は私達夫婦で払っています。 中古の住宅を購入する資金を今の住宅ローンにプラスして借りて、返済は今のままというのは可能なものでしょうか？？ 両親には金銭的には負担をかけようとは思っていません。ですので、借金の金額が増えたとしても払っていけるのであれば、私達でとは思っているのですが…。 住宅ローンを利用させていただいている金融機関からは難しいですね。と言われています。住宅ローンを増やして組み換えるというのは、そもそも例がないのでしょうか？
おすすめの業者はどこになりますか？ 当方横浜在住です。 http://53and.net/ http://nttbj.itp.ne.jp/0453714799/index.html http://y-kaketsuke.com/ こちらの業者様方を現在ピックアップしています。費用面ではどこでも良いのですが、 もし過去に上記業者様にご依頼された方でオススメの業者様がいましたら教えていただきたいです。 主に木造集合住宅の大家をしています。今回も合計で10戸程の木造住宅の網戸の取り付けを行っております。 結構古い住宅ですので、レールの修正が必要になるかもしれません。。。
マンションを購入して数年になります。 最近、急に、 都内の知らない不動産屋（遠いし縁もゆかりもない）から メール便が届きました。 内容はマンション売りたいなら・・というものですが チラシならわかるのですが、 どうして住所をしっているのか・・ 最近不動産屋にもいっていません。 なぜ急に・・と気持ちが悪いです。 (1)どこからもれたか突き止める方法や 　　個人情報がもれる可能性をご存じでしたら教えてください。 (2)頻繁にメール便がくるなら止める方法をご存じでしたら教えてください。 　悪徳だったらどうしようかと電話するのもちょっと怖いです。 体験や可能性でもよいので すみませんが情報よろしくお願いします。
電気をつけたらシロアリが天井から沸いてきます。しかし暗くては困るし電気をつけたらシロアリが来るし。 どうしたらいいんでしょうか？
今現在、メゾンタイプの集合住宅に住んでいます。 駐車場が１台分付いており、駐車場代が家賃に含まれています。 ここからが本題ですが、将来的に今所有している車を手放そうかと思っています。 その場合、お願いすれば駐車場代を家賃から引いて頂けるものでしょうか？ 使いもしない駐車場の料金を払い続けるのもバカらしいですし、空いた駐車スペースも遊ばせておくより他の住人の方に使って頂くほうがいいのではと思いまして。 もちろん、大家さんに聞くのが一番だとは分かっていますが、その前に一般的にはどうなのかなと思って質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
両親が亡くなったので、実家を売却するため不動産屋さんにお願いしています。 古いマンションなのですが、先日買い手がきまりそうになりました。 けれど、ベランダつながりの隣の住人がベランダにゴミを溜め込み(ゴミの悪臭はしていません)鳩に餌付けをしていて鳩の糞の臭いや鳩害が発覚して契約前の段階で、売却がキャンセルになりました。 隣の住人の過失で売却がキャンセルになり、更にそれを理由に販売価格の値下げを言われる事もあります。 管理会社からは何度も連絡しているそうですが全く連絡がとれないとの事。 このままだと、実家の売却に損害を被ります。何か方法はありませんでしょうか？
いつもお世話になっております。 アパートの駐車場の前のお宅（戸建）の奥様に見られているようです。 60代後半くらいの夫婦が暮らしていると思われます。 私はこのアパートには3年ほど住んでいます。 数ヶ月前から車を出すとき、駐車するときに視線を感じるようになりました。 初めのころは、周りが少し気になるお方なのかと思うくらいでした。 しかし最近は、駐車していると玄関を少し開けて、隙間からこちらの様子を覗っているようです。 こんなことが数回あり、なんだろうと思っていました。 道幅は4mくらいしかなく、路駐したり迷惑なことはしておりません。 やはり、あまり気持ちの良いものではありません。 いつもは車を降りた後、まっすぐ部屋に戻りますが、今回はあえて降りて少し車から離れて待って みたところ、30秒くらいで玄関から体を乗り出して周囲を確認していました。 そして私と目が合いました。これで見られていると確証したと同時に怖くなり、気持ち悪くもなりました。 配置は、 お宅 道路（道幅約4m） 1棟 2棟 となっており、私は2棟に住んでいるので車の出し入れ以外は、前を通ることはありません。 明らかに見られているということがわかり、気分がよくありませんが本人に何か聞くのも 怖いですし、アパートの管理会社に相談しても実害がないので相談してもしかたないと思います。 今夜は食欲が失せました。メンタルが弱くてお恥ずかしいです。 このまま事を荒立てず、黙っているのがよいでしょうか？ アドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
商業地域に在住しています。隣が建ぺい率８１％ではじめ建築し、後に１３％程の登記の無い、違法増築を行っています。私は、今度、隣の敷地に家を新築する予定です。商業地域は、日照権が重視されてない事は、分かっていますが増築部分だけでも、取り壊す事が出来ないかと考えております。皆様、どうか、お知恵をお貸しください。すごく、困っています。
下の階の方から、子供の足音について、騒音の苦情の手紙が入っていました。昨日の朝入っていましたので、昨日の夜８時に菓子折りを持って訪問しましたが、電気も点いておらずいらっしゃらない様子でした。今日の夜、また伺う予定ですが、今日もいらっしゃらない場合、メモ用紙に、来たけれどいらっしゃらない様子だったことと、お詫びしたいという事を書きたいのですが、良い文章が浮かびません。また、今日訪問した時に言いたい事も上手くまとめられません。 いらっしゃらなかった場合メモ用紙にはなんと、書けば良いでしょうか。 いらっしゃった場合、菓子折りを渡す時には、「ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。心ばかりの物ですが、お受け取りください。」で良いのでしょうか？ また、今まで以上に気を付ける事と、対策は取るけれども、防音の商品が届くまでまだ音がするかもしれないこと、１週間ほどしてまだ騒音がひどい場合、おっしゃって頂きたいという事も伝えたいのですが、上手に言えない気がします。ドキドキと緊張をおさえる方法はありませんか？頭が真っ白で、言葉が出て来なくなりそうです。 手紙には、精神疾患のため敏感になっており、と書いてあったのですが、訪問しても大丈夫なのでしょうか。私が鬱病で入院経験がありますが、家に居た頃はお風呂も入れず、人に来られるのも嫌だったので、相手の負担にならないか不安です。昨日、もしかして居留守だったのかな？来られるのは嫌なのかな？とも思っています。もし、相手が嫌ならば違う謝罪方法を考えますが、出来れば会って謝罪したいです。 あと、防音マットを重ねてひくことは効果がありますか？ 今ひいている防音マットの上にひくことを考えています。
こんにちは。 ２１世紀の新築マンションの理事を経験された方に質問です。 私は来月から１年、「ファイルの作成や、規約の改訂など、今までのゴタゴタが 積もり積もって全部かぶる羽目になっちゃった理事」です。任期１年です。 質問は以下６つ。状況詳細は後述。 (1)ファイリングして纏めた書類は管理人室保管でよいでしょうか？ (2)これから理事として得るノウハウは次の住人（次の理事）に渡しちゃっていいような世代格差のある知見なんでしょうか？ (3)ファイルングをどうするのが最適か？ｐｃやデータ化は危険？（紙ベース、オフィス文書、ｐｄｆ、データベース化、その他？） (4)ファイリングでの勉強書籍購入費や作業工賃や弁護士調査費、ｐｃかタブレット？や文具代って、計上するべきでしょうか？ (5)管理会社や清掃会社や地域との関係を契約内容から見直して、実質主従逆転だった関係を、契約通りの依頼関係や対等にしたいのだけれど、単期では無理でしょうか？来季まで頑張るべき？ (6)今までの理事は独りで会計からチラシ、町内会まで頑張ってたみたいです（大変だ）が、今後は副理事や会計や監査までイマドキの企業のように組織化したい。若い層の居住者の賛同は得にくいのでしょうか？地域（日本？）の風土に合わせたほうがいいでしょうか？ (7)マンション管理士など有資格者を付けるよう管理会社に指名できるのでしょうか？国家資格付与の協会から派遣してもらうと、関係がこじれますか？ 以下状況詳細。 理事は１年持ち回り。 マンションは頑丈な建屋で大規模改修もペンキ塗り直しくらい。 場所は都会で近所付き合いもドライなので、皆、管理に無関心。 ここまでは予測は付いてたので、大規模改修直前に理事なればいいやと たかをくくって、稀に総会出て無関心づら？していた私も悪いのですが、 忙しく不勉強のまま経過。１０年経ってふたをあけてびっくり、例にもれず、 契約書と管理会社の履歴以外なにも無かったという状況で、 酷いのは管理費滞納うん百万とか理解不可能で、ボー然。 この土日でスタートダッシュ頑張る次第です。 宅地建物は疎く、昨晩から徹夜で必至こいて本を２冊目です… 判らず教えを乞う次第です。 ちなみに「マンション会計うんたら」「理事になったら読む本」 など６冊ほど買いあさって、上記のことは判りそうもないです。 先の事が判らないとモチベーションが維持できそうにないです。 長文すみません。 どなたかご教示いただければ幸いです。
築50年以上の木造2階建ての家に住んでいます ２階部分の換気について意見をいただきたく質問します。 ２階は一部屋しかなく部屋の壁の南北が前面ガラス戸になっています。 ２階の使用はなく物置となっています。 雨漏りなどの家の不具合はありません 問題は母が家が腐ると言い２４時間、窓を開放し閉めずにいる事です。 ２階は完全な網戸がなく蚊が入ってくるし鍵を閉めないのは防犯上よろしくないのですが 上記の理由から開けっ放しにし続けます。 私としては開けっ放しの方が家にもよくないと思うのですが、 蚊と防犯の問題を別にして家の管理としてはどちらの意見が正しいのでしょうか？ 私も母も毎日の管理は無理なので空け続けるか閉め続けるかしかできないのですがどちらがいいのでしょうか？ 私が正しいのであれば母を理解させれる理屈がほしい所です。
浴室乾燥機がこわれました。 マックスという会社のDKT－１０００Nという機種で、メンテナンス終了品です。 築18年のマンションですが、最初からついていたもので、だいぶ前から異音がして、リモコンも時間設定がおかしくなったりしてました。 今回、本当に壊れてしまったのですが、メーカーに問い合わせるとメンテナンス終了品なので、修理はできず交換になる可能性が高いということです。 その場合は後継機種のBS－１５１Hになり、取り付け工事などもろもろ込で、９万円くらいになるということでした。 ９万円？？ということでちょっと悩んでしまって。というのは、浴室そのものがもう築18年の仕様のものでかなり汚れてきているし、給湯器などもいいかげん寿命だと思うので、乾燥機だけに９万かけるならいっそ丸ごと浴室リフォームした方がいいのか？と迷ってしまうのです。 そこで質問なのですが、この乾燥機をもっと安く取り付ける方法はないでしょうか。 ある設備工事会社に問い合わせると、「マックスの製品はうちでは取り扱ってないけど、ネットで探して安く購入して、取り付けだけやってあげますよ。工事費は一万二千円で。」ということでした。 ネットで探すとBS－１５１Hは４万円くらいからありました。 それで思ったのですが、私としては別にこの乾燥機・暖房つきの機種でなくてもいいのです。 換気さえできればいいので、もっとシンプルで安い機種を、取り付けることはできないでしょうか。 ダクトとか、形状が一致しないと工事費が高くなってしまうと思いますが、一部屋換気用のシロッコファンで、DKT－１０００Nのついていたところに取り付けられる機種は、どうやって探せばいいでしょうか。 お詳しい方、どうかお知恵を貸してください。
暖かな空気は上に向かう性質を利用して、一階の窓から風をいれて二階の窓から出すという方法を以前テレビで見たのですが、どんな家でも可能でしょうか。家の向きや窓の場所によって風が流れない場合もありますか? 我が家は一階にサンルームがあり、暖かな空気が部屋に入ってくるのですが、吹き抜け階段にいると、二階から涼しい風が下りてきているようで、一階に暖かい空気がとどまっているような気がしているのですが、、、。
今日マンションの貯水槽の清掃があったのですが、気になることがあったので教えてください。 予定時間は9時～14時でした。 １．9時半頃にも水がちょろちょろと出ましたが(通常時の勢いはない)、水道管に残っていた水ですか？その場合、あまり綺麗ではないですか？ （10時頃には断水になっていました。） ２．12時頃に蛇口をひねったら普通に出てきたのでもう作業が終わったと思い、野菜を洗ってサラダを作りました。食後蛇口をひねってびっくり、赤い水が出てきました。　水を飲用とまではいきませんが、野菜についた水を一緒に食したわけですが、健康上に影響ありますか？小さい子がいるので心配で…。 （12時半時点では終わっていたのは確かです。12時時点では終わっていなかったかもしれません。） ３．水をその後10分は出してますが、赤い水＆黒いごみ混ざりです。業者に連絡するともう10分出してくださいとのことです。こんなに出さないといけないのですか？水道代もったいないです…。 ４．水を出す際、水の蛇口も、お湯の蛇口も開けるべきですか？水だけでよい？？ わかる方いらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。 マンションのお知らせには注意点など全く書いておらず、私自身世間知らずでにごり水が出てくるとは思ってなかったので…。毎年あると思うので今後のためにも知っておきたいと思います。
祖母がキッチンに霊がいると、 毎日毎日誰もいないキッチンで怒鳴っています。 見えるわけでなく、感じる？だけみたいで、物音を出して追っ払おうとしています。 自分は全くわからないので 、 楽にしてあげたいのですが、 何をしてあげられるのかわかりません 。床を見つめて見たことのない髪の毛があるだの、、、 盛り塩はしているのですが、効果がないようです。 何かアドバイスいただきたいです>_<
北海道在住です。 この度、町営のとても古い住宅に引っ越すことになり、今日、水抜きしてある住宅の水出しをしてみました。 すると、風呂場の壁から画像のような管が出ていて(ボイラーに繋がっている模様) 、永遠と水が出てくるのです。 (トイレにも似たような管がありますが、ほとんど水は出ません) 風呂場の蛇口をひねって、カランやシャワーを出すとその水は止まるのですが、蛇口を閉めるとまた水が永遠と流れます。 この管は何を意味しているのでしょうか？ 何処か故障しているのでしょうか。 いろいろ調べましたが分かりません。 私は関西からの移住者であり、今まで住んでいた道内の住居は比較的新しいため、このような管もありませんでした。 お分かりになる方、教えていただけますと幸いです。
今実家に子供と出戻りで親と住んでますが、事情で実家を売りに出すことになりました。私達は親とは別で出て行かなければならず、どうすればよいのか困ってます。市営や府営住宅の募集時期は決まってますが、やはりそれ以外の方法で入居なんて無理ですよね。区役所？などで相談しても何もならないでしょうか？
コップを５０枚ほど洗います。大きなタライの消毒液から取り出して すすいで、乾燥機にいれて、水滴を取れないところは取る。 そんな手順です。 １．見た目にも、ちゃんとやりたいのですが、限られた時間にさっさとやるには まとめてタライにいれてからすすぐほうが良いでしょうか？ ２０分の間に多いときは１００枚ほどの皿、コップ、そのほかがあります。 （食器洗浄機は無し）です。 効率の良いプロっぽい洗い方を教えてください。
お世話になります。 　隣地売却に伴い、その所有者から不動産会社を通して依頼された測量会社（測量士、土地家屋調査士在籍）から、境界測量の協力依頼がありました。 　そこで、すぐに関係図面を提供しました。 　また、今回は、一部の測点が見通せないトラバース測量を行うというので、 測量に関していくつか質問をしました。そのうち、２項目の回答経緯を挙げますと、 A）一部の測点が見通せないトラバース測量の場合の誤差について、質問しました。 　(1)最初の回答は、「誤差は全くない」とのことでした。 　(2)再度、一般に測量には誤差があるといわれているのではないかと、指摘したら、 　　　→１か月以上経過し、「今回は一部の測点が見通せないトラバース測量であるが、 　　　　誤差はほとんどないと思われる」との回答でした。 　(3)上記回答は換言すれば、誤差は多少あるといえるので、具体的には 　　　誤差はどのくらいあるかと質問。 　　　→１週間後、「2mm」との回答でした。 　(4)測定誤差「2mm」は、どのような根拠か。 　　　また、一部の測点が見通せないトラバース測量であることから、 　　測量機器の精度（誤差）の　　ほかにも、誤差の可能性があるのでないかと質問したら、 　　　→測量機器の精度は、±2mmとの回答でした。 　　　　　また「当初見えないと言っていた測点は基準点から測定するので、 　　　　見えない測点はない。」との回答でした。 　　　　　２回目の回答と異なった説明になっています。 　　　　　また、測量全体の誤差については、回答はありません。 B) 複数の境界点（仮ポイント）については、既存の図面（縮尺1/100）を基に設定ししたとの説明でした。 　　そこで、既存図面から読み取った境界点間の距離について質問したところ、 　回答は、mm単位（少数第3位）まである数値でした。 　　縮尺1/100の図面では、一般の定規等の場合、せいぜいcmまでしか 　読めないと思います。 　　mm単位まであるのがどうもわかりません。あるいは、特殊な機器があるのでしょうか。 説明が長く分かりにくい部分もあるかもわかりませんが、 上記の通り、測量士や土地家屋調査士の回答は二転三転したり、不明確な点が少なくありません。 資格はあるといえ、このような回答をする測量会社の技術力は、信頼できるものなのでしょうか。 わかりましたら、回答をお願いします。
情報が少なくて申し訳ないのですが、この写真でこの木の種類がわかる方教えて欲しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
庭にある証明器機をソーラーにしたいのですが何かいい商品はございませんでしょうか？ ソーラー付き電球？やら ソケットにかませるとソーラーに！など。 よろしくお願いしますm(__)m
家にネズミが大量発生し困っています。助けて下さい。 ネズミの毒餌を購入し設置したところ、効果があり、ここ何ヵ月も姿を見せませんでした。しかし、暖かくなってきたからなのか、また少しずつ発生し今では大暴れしています。 粘着性の捕獲シートは、あまり効果がなく取れません。金網型の物も餌が悪いのか取れません。 ネズミに悩まされるようになったのは、最近のことではなく10年以上前からです。 被害は数え切れず、物をかじられ壊されたり、食料品を食い散らかし、糞尿を撒き散らしたりと散々な目にあって遭ってきました。 また、夜な夜なの大運動会が繰り広げられると、ドタドタうるさすぎて寝れません。 業者に駆除を頼もうにも、お金がありません。 何か自分でできる駆除の方法はありませんか？ 人に相談しようにも恥ずかしくて言えませんでしたが、何より不衛生で悪臭の原因にもなるので、本気で何とかしたいです。宜しくお願いします。
８年前に家を建てましたが、換気について調べていて、ふとおもったのですが、 我が家には各部屋に自然給気の給気口はあるのですが、強制排気する 排気口がどこにもありません。確か建てる時も２４時間換気が義務付けられたとか 言われて付けた記憶があります。 ２４時間換気は第１種～３種まであり、給気、排気のいずれかにモーターで 強制的に給排出する口がついているとありますが、電動換気は トイレと脱衣場にしかありません。 勾配天井なので、天井に隠れていることもありません。 やっぱりおかしいですよね？？ この場合、どうやって施工業者にクレームつければいいのでしょうか？
自動車修理工場内の事務所にOAフロアを敷きたいのですが、 安全靴　+　油汚れの靴のままで入ることができるOAフロアって有りますか？ 教えてください。
戸袋にムクドリの巣を作られてしまいました。 ムクドリが巣立ったら巣を自分で撤去しようと思っているのですが、 どうやって撤去すればいいのでしょうか？ 業者さんに頼もうと思ったのですが結構お金がかかるので何とか自分で撤去できないかと… 撤去に必要な道具など教えてくださるとうれしいです。 回答待っております。
うちのマンションでフキプラニング社製のモペットを買った人がいます。 ナンバープレート（納税標識）は付いています。 自賠責のシールはありません。 持ち主に聞いたら、これは自転車だと言います。 私はバイクだと思っています。 自転車とバイクでは登録料が変わって来ます。 あなたのマンションではモペットはどういう分類になっていますか？
新聞社の奨学生のように、 高校生が住む寮があるところは、 新聞社の奨学生以外にありますか？ できるだけ教えてください。
先日お隣のブロック塀を嫁が誤り車でぶつけてしまいましてすぐさま菓子折りを持ち謝りに行きました。修理業者は隣人に任せました。そして2段式の塀で計6個交換しました。 請求の連絡がなかったので保険会社を通して確認した所10万弱の請求回答がきました。 素人目でも高い様な気がしたのですがこれって妥当なのでしょうか？回答お願いしますm(__)m
銭湯の数が減ってるのは、 やはり風呂なしアパートが減ってるからでしょうか？ 新築で一人暮らし用のアパートを建てる時は 全て風呂ありを作るのですか？ 新築で風呂なしは人気ないのでしょうか？
ログハウスの賃貸に住んでいます。 室内は、もちろん丸太が壁一面にあるわけですが どのようなお手入れをしたら良いのでしょうか？ 濡れた布で拭く？　乾いた布で拭く？ ハタキではたく程度？ ホコリがたまると思うので、何かしたいのですが 賃貸なので、それ相応の事しか出来ません。 ご存知の方いましたら、どうかよろしくお願いします。
トイレの流れが悪いです、キッチンとお風呂の排水もブクブク…ボコボコと音がなります。 トイレを流すと便器の上の方まで水が溜まった後ゆっくり下がっていきます。 足立区の戸建です築15年。自分では修理できないので良い業者があれば教えて下さい。
32歳の主婦です。 色々な事情があり、主人の実家を立て替えて義母の土地に住んでいます。（敷地内同居） 長男は家出し、長男と両親は親戚に借金が結構あります。 立て替えた家は嫁の私名義で、もちろんローンも私が組みました。 両親の姉妹から「早く名義変更して迷惑かけられないようにしておきな」と言われています。 兄弟から見ても、両親は見栄っ張りの天邪鬼だそうです。 長男長女で結婚して（婿取り）外の世界を見ていないので、考えが甘すぎるんです。 相談したいのは、将来への不安です。 １．「もう帰らないからここは好きにしていいよ」と言っていた長男が、将来帰ってくるのではないか。 　　長男だから相続する権利はある、的な。 ２．全然返していない長男と両親の借金が自分たちにのしかかってくるんじゃないか。 　　家族が返せないんだからオメーらが返せ、的な。（今のところ催促は無いようですが） 以上の2点が怖くなり、土地の名義変更を考えています。 もちろん、両親は費用を払える貯蓄もないので、こちらで払うしかないと思います・・・ もし、土地を主人の名義に変更してから財産放棄した場合は、借金を背負う必要はなくなるんでしょうか？ こんな状況なので、少しでも不安を減らさないと子供も作れませんし、体も心もボロボロなんです。 先に土地だけでもゲットしておけば家を出る必要はないですし、追い出される理由もなくなるかと考えたのですが、どうなのでしょうか？ また、財産放棄の仕方も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
最近家の近所にレジャー施設ができました。それだけでも鬱陶しいのにその施設では毎週休日になると楽器を使った演奏が始まるのです。うるさくて仕方がありません。その施設に対しうるさいから音量を下げるように言ったのですが一向に対応する気がありません。家の窓をすべて閉めても昼寝もできないくらいうるさいです。どうしたらいいでしょうか？
現在、分電盤の選定をしています。 いろいろ検討した結果、11回路必要なことになりました。 ただ今後の設備拡張などで、もう少し回路を増やすことを前提に パナソニック電工のBQR86142を検討しています。 電気工事業者は現在必要な回路数以上に回路数を増やすこと へあまり賛成ではないようなのですが、電気を利用するにあたっ て何か不便なことがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
別宅のお風呂などに使用するお湯を電気温水器とエコキュート のどちらにするか迷っています。 使用頻度は2カ月に2週間程度です。 電力会社へ相談したところ毎日使用するならエコキュート、たま に連日使用する程度なら電気温水器とアドバイスされました。 ところが電気工事会社へ相談すると電気温水器よりエコキュート を薦められました。エコキュートは一般の分電盤をそのまま使用 できるメリットがあるとのこと。 実際のところ、使用頻度と電気代や設備費を比べて、どちらが 適しているのでしょうか。
隣家の外壁塗装で自宅の外壁にかなり広範囲に汚れがついてしまいました。養生せずに、かなり手抜き作業をしていたようです。 このような場合、どのように修復してもらうのがよいのでしょうか？ 汚れた部分だけ塗り直してもらうと他の部分との色の違いができておかしなことになりますよね？ 高圧洗浄すれば落ちるのでしょうか？ 業者にどのように交渉すればよいかわからず困っています。アドバイスをお願いします。
昭和10年頃から土地を借りてます(代々借りて居る為、契約書は無いです)。ここ２・３年私も母親も体調を壊し、平成24・25年度分合計100万(毎年度末払い)が未払いに成ってます。数日で第１回口頭弁論で地主さん(弁護士さん)に電話をしたのですが、もう信用も無くなり家を解体の上、土地の明け渡し費用の話しか出来ないと言われました。もうこの様な状況では第１回口頭弁論に出頭して和解(分割)しても第１回口頭弁論で即判決が出てしまうのでしょうか？第2回口頭弁論まで第3回口頭弁論までに入金しても信用は回復しないのでしょうか？また答弁書は提出した方が良いのでしょうか？
現在住んでいる家のリフォーム時期になり 東海地方も地震の情報が多くなり、影響の少ない生まれ故郷へ帰ろうかと・・・ 長兄に相談し、土地を無償で提供してくれるという事で検討しましたが、農地が農道にしか接していなく、宅地化ができません 宅地化する為には、農地を宅地化する必要があります。 この農道は他の方の農地も接していますので手続等が必要であれば難しいことになる Uターンはもっと条件が緩いかと思っていましたが ハードルの高いことを再認識しました 手持ちの資金も 老後等を考えると大きな金額は用意できませんので 土地を購入して家を新築する事まではできません それで小さな家をと思いましたが、 アイフル殿の見積もりで1250万円/17坪 多少質を落とせばもう少し安くはなりそうですが・・20坪くらいの家がほしい 古民家も検討しましたが はずれにあるとか、改修が必要とかでなかなか気に入る物件も見当たりません （全体としての物件も少なめですが） Ｍ市でなくても、島根県で・・・ただし、老後の問題もありますので 田舎は無理だと思っています 飯南町の様な情報もすごいな～と思いますが４０歳まで・・・ 考えてみれば当たり前の助成ですが。 ちょっと田舎すぎますが」・・ 何かいい情報はありませんでしょうか
海外タイランドの土地所有者は日本見たく固定資産税等 税金を取られますか?
今度ハウスメーカーで、おうちを建てることになりました。 キッチンを ○ハウステック ○リクシル ○永大 ○タカラ の中だったら、基本料金の中で選べるみたいなんですが、 この４つの会社だったら、どれがおすすめですか？ 永大だったら、さらに食洗機が無料になるみたいです。 キッチンに詳しい方、この会社のキッチン使ってる方いましたら、お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私（フリーター）と彼（大学4年）で同棲をしたいと考えています。 家庭の事情により、できるだけ早く同棲をしたいと考えているのですが、今の現状だと難しいのか、それとも低い家賃なら大丈夫なのか、また、同棲する上での初期費用等を知りたいと思い質問させていただきました。 私10万前後、彼3万前後、計13万前後を生活費として同口座に入れて、家賃や光熱費、食費を出そうと考えています。 家賃は2万～3万程度の1ルームで、2人同居可、インターネット接続可（仕事で使う）の物件にしようと思うのですが、可能でしょうか？ また、同棲が可能だとして、引越しを開始するには最低いくらくらい貯金溜まってからの方がいいのでしょうか？ ちなみに今の貯金は、私7万、彼無しです。 引越しは彼の家の車を使うとし、家具、家電は持てるだけ持っていき、無理な物は中古で購入しようと考えています。 保証人は、できれば彼両親になってもらいたいですが、無理なら代理保証会社にお願いしようと思っています。 以上の条件で、同棲が可能か不可能か、可能な場合貯金（初期費用）がいくらかかるのかを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
石油給湯器の水漏れ修理のため 下記の部品を探してますがどこに尋ねても見たことがないと、部品名すらわかりません。写真のオレンジのゴムのパッキン？らしきものが欲しいのですが…。 ご存知の方おしえて下さい。
15年前に新規開発された住宅地のゴミ置き場(公道上に置くだけ)が隣接する既存住宅の住人から、今になって「うちの前がゴミ置き場になるとは知らなかったから」と言って移動することを大声で怒鳴り、強要されています。 我々は、入居時に指示された場所をゴミ置き場にしているだけで、開発業者とその人とのいきさつはわかりません。「うちの前」とはいえ、公道であり、自治体の許可も得ている場所です。 15年も経って、このような主張に正当性があるのでしょうか？
画像のAという家がウチなのですが、最近になって道を挟んで向かい側の Bという家がベランダで洗濯物を干す時にウチを見ています。 南と東に窓があり、昼間はレースのカーテンだけしてます。 南の窓にベッドがあります。 外装も内装も白もしくはベージュのような色です。 １日中ずっと日が当たっており、外から私が２Fの部屋の中で立って いたりするとBやCという家からどのくらい見えてるものなのでしょうか？ また、向かいの家だけでなく、道から見るとどうなのでしょうか？ 私も外出する時に外から自分の部屋の窓を見たりしますが、人が立ってな いので確認ができないです。。。 宜しくお願いします。
中古で不動産を購入したのですが、現在店子に賃貸で貸しています。 すでに店子入居済みで購入したので、家の中には入った事がありません。 しかし、非常に気に入っている物件で、店子が出たらすぐにでも入居したいと思っています。 不動産から引き渡しの際に室内エレベーターがあることがわかりました。 前のオーナーが設置したのですが、その後不動産屋に物件が渡り、不動産屋が 1F2Fとアパート形式で賃貸物件で貸し出したため、それに合わせて貸出前のリフォーム時に ホームエレベーターの入り口を塞ぐ工事（壁を作って）と、内容がわからないのですがエレベーターの穴に何かを内容物を入れて塞いだ（エレベーターは撤去して居ないようです）と工事内容には書かれています。後、電源を遮断したと、あります。 この状態でエレベーターが一応家の中にあるとして、もし自分が入居してから、エレベーター使用再開したいと考えたら、どの位の工事費用、メンテナンス費用、修理費がかかるのでしょうか？
ど素人です。たすけてください。借地権（地上権）について質問です。 母が住んでいるところは借地で今から25年前に父が建てた家に住んでいます。 その借地に叔父も26年前に叔父が建てた家があり、いとこ（大叔父の子供）も同時期に建てた家があり住んでいます。 借地は戦前は高祖父が所有していた土地でしたが、戦後の混乱で他人に渡り、現時点の地主が所有し借地としています。 問題(1)、今から8年前その当時の借地権を持っていた祖父母と大叔父が、父といとこの了承を得ず、叔父に借地権を譲渡していた事が今月になって判明しました。 問題(2)、叔父が借地権を盾に今後一切の母といとこの家の改築・建替えを禁じ、母といとこの新居が見つかり次第立ち退きと更地への要求をしてきました。 (3)私は、借地権は今住んでいるそれぞれの家庭にあってしかるべきだと思います。 (4)借地権を分担することは可能でしょうか？ (5)その場合、どうしたらよいでしょうか？ 事例等含めご教授して下さると助かります。お願いします。
近所に頭のおかしい人が何人も住んでいて、腹立だしいのと同時に気味が悪いです。 １、子供を虐待しているような家庭があります。認識できただけでも３件ほどあります。 ２、夜中に悲鳴や呻き声が聞こえます。 ３、夜中や早朝でも車の往来が激しい。 ３は仕方ないにしても、１と２は問題性も高く気持ち悪いです。悩んでいます。対応策を教えて下さい。
私の実家には脱衣所が無く、子どものころとても嫌な思いをしていました。 お風呂の戸は裸と分かるレベルのすりガラスで、台所に直結していました(鍵無し) そしてその台所には障子一枚で居間と繋がっていたので、 冷蔵庫のものを取りに障子を開けて台所に入ると　すぐ目の前にお風呂の戸があって すけすけなんです そのうえ障子は穴が開きまくっていたので、台所で服を脱ごうとしても 夕食で居間に集まっている家族から見えるんですね (どんなに穴を塞いでもすぐに開くんです) 脱いでる最中に台所に入って来られたらもう最悪でした 私には女の子の兄妹がおらず、誰にも分かってもらえず、 盛りのついたセクハラをしてくる兄弟がいたので、開けられないか いつもストレスを感じながらお風呂に入っていました 居間にはTVがあったのでいつも人がいまして、私は家族の寝静まった深夜に入ったり、 浴室の湿った中で何とか高３まで着替えていました さらには中一までは自分の部屋が用意されてなかったので、 毎朝臭いトイレで着替えていました 今はそれらが苦痛で実家を出たのですが、 酷くはないですか…？ こんなのよくあることでしょうか？ 昔はそんな家の造りが当たり前だったという意見より、 同じような境遇で育った人の意見を聞いてみたいのです やっぱり脱衣所ないのって嫌ですよね？ 家族の理解が無いと最悪ですよね？ ここまで読んでくださってありがとうございます。
マンションの防音についておうかがいします分譲マンションですが、我家側の壁際に置かれた隣家のテレビの音漏れに悩んでいます。 理事長同伴で一度お願いしましたが、効果は短期間に終わりました。 ストレスの毎日に名案も浮かばず、 今、隣接する壁に防音を施工することを考えています。 防音工事をなさった方、または知識をお持ちの方の助言をお願い致します。
彼氏に会いたいだけに彼氏の家の近くに一人暮らしを考えています。 今私は実家暮らしで18歳です。彼はひとつ年上です。今私は介護職をしてて仕事内容と人間関係で今の仕事をやめようと決意してます。（まだ辞めてはいませんが。）それで新しい職場を探してると給料はあまりよくありませんが土日祝休みでいいところみつけました。基本給が13万～15万。今の基本給は14万～です。休みが土日祝です。（私の実家からその職場まで電車で1時間以上はかかります。なので、私の実家から彼氏の家までもそのくらいかかります。）なので、そこに転職して実家から通勤が難しそうなのでそっちで一人暮らしをしようかなと考えています。 私の親は、転職することには反対はしていません。ただ、一人暮らしについては心配してくれています。ですが、これからのの人生にいい経験はできるけどねとは言っています。 みなさんはどう思いますか？？ もし、一人暮らしをするとなったらどのくらいの費用が入りますか？？家電製品も全ていちからそろえます。
この公園の場所が知りたいです。 都内の公園で、池やブランコ、ジャングルジムなどがあります。 知っている方がいましたら教えて頂ければ幸いです。
ハクビシンの出入りした住宅の消臭除菌方法又は薬剤名のご存知の方教えて下さい。
私の住んでいるマンション（分譲）で、明日、自転車バイクの一斉撤去が行われます。 おそらく理事会メンバーも参加するので、そこで疑問点をいろいろ聞いてみようと思い、 どんな風に聞けばいいのかを相談させてください。 私のマンションは駐輪費用は５０ＣＣ以下が年額5千円。５０ＣＣ以上は一万円です （参考：自転車は1000円）。 常々、何を基準にそういう分け方をしているか疑問に思い、 理事長に訊ねようとすると、直接訪問禁止。 管理室経由での手紙のみ受け付けるということなので、 手紙をしたためました。 原付2種もリッターバイクも同じ金額なのはどういうこと？ 金額差の根拠も分からないで支払う気にはなれないので、お答えください。 といった内容です。 期限はあえて儲けませんでした。 というのも、同じマンションに住む住人同士なので、角が立つかなと思ったが故です。 具体的な料金制度についてのサジェスチョンまでしました。 白ナンバー（5千円）黄色ナンバー（６千円）、ピンクナンバー（７千円）、250CC以下（8千円）、400ＣＣ＆それ以上(一万円）。 ナンバー登録してない車両は、サイズ問わずして一万円。 こんな感じ。 駐輪スペースも、一台一台確保（勝手に自転車が止められてしまうケースがあったので）。 ちなみにほったらかし状態の駐輪場で、マナーも何もありません。 無茶苦茶に突っ込んであるとしても、誰も整理することはありません（住民内からも、こりゃねぇよという声が上がるほど）。 ちなみにまだ、本年度の駐輪シールを購入してません。 理由は、 1)手紙を書いたのに、答えがない。 2)「金さえ払えばそれでいいんだよ」な態度で逃げまわっているから。 室数（？）は450個前後で、バイクは２０～３０台くらいです。 皆様のお知恵をお貸ししください。 よろしくお願いします。
こんにちは！始めての質問なのですか、昨日まで風邪をひいていて熱もでていました。 鼻水が透明ではあるのですがかんだ時に少し鼻の中が臭く感じます。 これって膿なのでしょうか。耳鼻科に行こうと思ってるんですが、耳鼻科でどんなことを されるのでしょうか？
今住んでいるマンションの管理規定のことで教えていただきたいことがあります。 転勤で分譲マンションに賃貸で住むことになりました。 1年たって「順番です」と地域連絡員（町内会の連絡員）がまわってきました。 転勤が多く、どの地域でも参加してきているので二つ返事で快くお引き受けしましたが、後日、地域連絡員は賃貸契約している方だけで入居順にまわるとのことでした。 ５０戸数ある分譲マンションで現在賃貸契約しているのは5戸です。 地域連絡委員は5年に1度まわってくることになります。 お仕事は 　マンションの管理費等が入っている銀行通帳と印鑑を受け取り、募金や香典、町で行う行事の時に配るジュース代などの引きだしそのジュースの買い出し。 　公民館で行われる会議に出席し回覧板を受け取り配布するなどです。 1～3月は何もないので4月から12月まででだいたいの仕事は終わります。銀行に引きだしに行くのは約6～7回、公民館に行くのはほぼ毎月。ジュースの買い出しは春と秋の2回です。 前回と前々回の役員をされた方が他の方にも回してほしいとマンションの理事長さんに抗議をし、オーナー会議に議題としてだしてもらったそうですが「区分所有者はしなくていいと管理規定にある」と却下されたとのことでした。理事長さんがいつからかと聞いたところ「最初からだ」と古くからお住まいになられる方に言われたそうです。 マンションの管理規定は賃借者には当然ですが渡されませんが、こういう規約があるんだよ。というプリントは渡されました。その内容は 管理規定37条　；　地区連絡委員は占有者より選出し、入居者の古い順から輪番制とする とありました。 20年前は医者か弁護士しかいないと言われていたほどの高級分譲マンションだったらしいですが（今では普通のサラリーマンの我が家でも借りれます）、売り出した当初から町内会の仕事は賃貸契約者がする、となっていることに不思議を感じます。 現在、オーナー会議で議論してもらおうと（会議は賃借者は出席、発言できないそうなので）文面にて理事長さんにお渡ししようと考えています。 そこで質問です。 管理規定でいう占有者とは区分所有者と同居している親族も含まれると思うのですが、これが確かなものなのかがわかりません。意味として調べると「賃借者」「間借りしている人」とだけしか書かれていないこともあります。 もし何かしっかりとした規約で（第何条の何番とか）であるなら教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
敷地の西の隅に少し低い位置に汚水枡が設置してあります。 今はブロック塀の内側にあるのですが、 汚水枡を外に出してもいいんでしょうか？ 汚水桝はそのままに、ブロック塀だけを引っ込める形です。 風水的に位置がどうなのかも気になりますが、 豪雨時に必ず道路が冠水してしまう場所で汚水枡を道路側に出して良いのか 教えてください。 宜しくお願い致します。
大阪と兵庫ではどちらが高級住宅が多いですか?
４月の初めあたりから家の白いフローリングに画像の虫が大量発生しています。 潰したら茶色い液が出ます。 明るくて暖かい場所に沢山居ます。 家の中なので潰しても潰しても出て来て困ってます。 築1年です。 原因と駆除方法教えて下さい。
先日人から「部屋の天井板というのは真っ平らにすると大変な圧迫感を感じるから中央を吊るような形で高くしてある」と聞きました。 これがは本当のことですか。 大工さんの作ったような家ならともかく、プレハブやマンションなどでもいちいちそんな面倒なことをしているのでしょうか。 ちなみに私が自宅（プレハブ）建設中に見た際には桟のような物がふつうに並んでいたような記憶があり、高低差があったようには思えないのですが。
初めてフローリングの家に引っ越したのですが 掃除をすると、白い小さなゴミが部屋の中にいっぱいあります。 埃ではないようです。 小さいツブツブです。 換気の為窓を網戸にしていますが 外から入ってくるゴミでしょうか？
最近引っ越してきたばかりなのですが 前の居住者の郵便物が頻繁に来るのですがどうすればいいでしょうか？ 間違って届いた郵便物は、一つ一つ郵便局や宅急便会社に電話しなくちゃダメですか？ 以前、仲介会社に持って行き、前の住人の荷物が届く胸を何度か伝えましたが 毎回毎回持っていくのは面倒です。 私がそこまで手間をかけないとダメでしょうか？
洋間が２部屋並んでいる一方のドアを開け入って床を踏んだ瞬間から天井の全体（隣の部屋も同時）が『バキ、バキ、バキ』となります。床を貼った上に巾木が乗っている状態なので、床が持ち上げている ような気もします。壁付近四方の床にビスを打ってみましたが改善しません。どうぞお知恵を貸していただけないでしょうか。
現在一戸建て住宅を所有、その駐車場空きスペース（大型セダンがスッポリ収まる面積で7.5畳分くらい、基礎はコンクリート、増築したばかりで新しい）に、24時間叩き放題の完全ドラム防音スタジオを作りたいです。住宅街でお隣さんがすぐ近くなので、 1,費用を妥協せず 2,完全防音で 3,室内の音のクウォリティも下げないプロ仕様で 建設するには、概算でどの程度の費用が掛かるのか...体験のある方のお話を伺いたく思います。またその場合どのような業者、見積もりを取るにあたりおすすめの業者など、ご教授下さい。 ※「自宅の一室を改築してスタジオ化する」ことは検討しておりません。
今日、寝室(フローリング)の布団を干したあとに部屋を見渡したら壁と床と天井に何か動くものが…と思いよく見てみると大きさ、2 ～3ミリくらいの小さな毛虫ようなものが動いていました。何の虫でしょうか？画像は黒い固まりにみえますがモゾモゾとせわしくうごいています。
雪国の場合は、斜めになってる方が雪が落ちていいと思いますが、 東京などあまり雪の降らない地域も真っ平らの屋根より三角の方がいいですか？
ブロック塀とブロック塀の間に1センチ位の隙間が出来ています。 この隙間を自分で埋めたいのですが、隙間の幅が広いので何を買ったらよいかわからないのです。 詳しい方お願い致します。
鉄筋コンクリート作りのマンションの白い壁に （小学校などの壁と同じ感じで多分コンクリートの上から白いペンキを塗ったような感じ） ペンキを塗ろうとマスキングテープをしたのですが、 はがさないまま1年くらい放置してしまいました。 いざはがそうとしても全然はがれてくれません。 こてのようなもので削り取っても凄く時間がかかるし、 マスキングテープが壁と化し、全然作業が進みません。 長時間経過したマスキングテープを綺麗にはがす方法はありませんか？
▽これからの日本の土地政策の課題は、鉄道投資を全国民に広く促す事による、 （特に鉄道系民間）ディベロッパーによる山林の宅地転用であり、山を削って 造成した住宅地や山を切り開いた土地に住む 日本人が激増するのではないかと思います。そこで山を削って造成した住宅地、および山の中の家に住んでいる人に質問です。山を削って造成した住宅地、 或いは、山の中の家に住んでいて何か特に不便な点、不満な点はありますか？ 参考にしたいので、あればすべて具体的に列挙して下さい。ご親切なご回答が 賜れれば幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
このスイッチはどこのメーカーのものですか？ パナソニック電工等調べましたがわかりませおん。
こういうデジタルの時計が欲しいのですが、 どうやって壁にかければいいのでしょうか？ 賃貸なので画鋲は開けたくないのですが こういう時計を買っても置くしかないですか？
　小さなアパートに住んでいます。 　今日、念入りにトイレ掃除をしたら便器のちょっと気づかない所に小さな木の枝が、ガムテープで貼り付けられていました。 　今まで気が付かなかったのが、不思議なほどの死角です。 　何かのおまじないでしょうか？　急に気味が悪くなりました。剥がす気もしないし、もう、すっかり枯れていて、何の木か判りません。 　なにか判る方がいましたら、教えて下さい。
敷地の外の道を広くするためにセットバックに応じました。 どこまで請求できますか？ ●土地は借地で（坪単価×坪数）を毎月支払っています ●20年に一度更新料を支払っています ●新増改築の度に承諾料を支払う約束になっています ●外の道は付近住民の共同道ですが、地主の私道です 1.塀工事代金は請求できますか？ 2.道の整備代金を支払う必要がありますか？ 3.減った土地部分の更新料返還は請求できますか？ 4.減った土地部分の借地権相当金額を請求できますか？
住宅の隣に農業用水からの排水路（何もしていないためこちらの土地が1m×100ｍくらい崩れてます）が流れているため、住宅の土台が崩れそうなので、区長入ってもらい申請書をだしました。 区長が本年度の予算で工事をする、9％負担してもらうとだけ連絡があったが、 その後3月20日まで何も連絡がなかったので、本年度の予算の工事と聞いているが、工事の内容の話し合もありませんどうなっていますか、と役場にメールを送りました。 すると農業用水管理の方がきて、Ｕ字溝をいれて土を入れます、といわれました。 は？？？？、そんな工事たのんでいません、9％ですが、お金をだすように言われているのに、工事の内容の話し合いも参加できず、おかしい、納得がいきません と、 工事車がきてU字溝がうちの土地の置かれて工事を始めようとしたので、話も終わっていないのに工事するのはおかしいと工事をやめさせこちらに相談を書きました、 アドバイスをいただいたので、家を建てるときに頼んだ土地家屋調査士が作成した書類を持っていき地域振興局の土木科に尋ねに行きました、 おかしいですね、持ち主がいない土地は市町村が管理しなければいけないから、そんなU字溝を入れるような工事なら、お金の負担はしなくてもよいはずですが、といわれ、法務局で持ち主の確認をしたほうがよいといわれ、たずねてみたら、番地がないので管理者はわかりません、役場に行ってくださいといわれました。 役場に行き工事の担当者を呼び、工事の内容がわからない、9％といっても、9千、9万、90万、900万？？？、いくらかかるかも聞いていない、書類にもサインしていない、おかしいとおもわないのかと話に行きました、担当者とその上司は私が行ったことをオウム返し、わからないとこだけ聞き直せといいたかったがクレーム処理の仕方なのでしょう時間がたつだけで無駄な時間でした、 御宅にうかがいましたよと、言われたので、アポの電話もない、私たちが仕事に行っている間に来て、来ましたよというのはおかしくないですか？アポをとってください、あなた方の仕事に時間8-17の時間に合わせて休みを取れる日に休みを取りますから工事の話をしにきてください、と、いい、わかりました、連絡をします。といわれました、が。。。 農業用水管理会社の人から主人に工事だけさせてくださいと電話がきて、工事を再開しました、まだ終わっていませんと5月2日に工事の人は帰っていかれましたが、本日5月9日役場と農業用水管理、工事関係者、5人が写真をとりに来ました。木の根っこもそのまま、こちらの土地の土を使う。。そんな状態なのに 認知症の義理父におはようございます工事が終了したので、写真を撮りに来ましたと、声をかけていたので、何をしに来たのですか、認知症の父の許可をもらって写真をとり、仕事を終わらせるつもりですか、申請をしたのは父ではありませんし、役場から説明もまだあっていません。アポをとってきてください、といいました。 　私の対応はおかしいのでしようか？弁護士や、調停とかしなければいけないのでしょうか？ 私たちは、そちらのせいで1ｍ×100ｍくらい土地が崩れ土台が崩れそうになっているので、（一部倉庫の下は土がない状態）コンクリートブロックなどで、土手を工事するのを話あい、一部工事費をだしてもらい納得がいく工事をしたかっただけなのに、U字溝の工事費も払い、コンクリートブロックの工事費用も全額出さなくてはいけないのでしょうか、
今月、ブロック塀を新しくします。 家の目の前は細めの国道（道路幅7200）で、歩道もありません。 子供たちは側溝の蓋の上を歩いて登下校しています。 大型トラックがなかなか飛ばして走っており、危険な状況です。 （大型同士はすれ違えないS字カーブの道路です。） そのため、新しいブロック塀は少し引っ込めて設置しようかと考えています。 その旨を建設会社にも相談し、粗方の話はつきました。 ここで、昔ながらの農家で見栄っ張りの義両親が口だけ挟んできました。 「敷地からブロック1枚分引っ込めればいいだろう」 「国道沿いでブロックをそんなに引っ込めている家はない」 とのことでした。 ちなみに、お金は全て私の貯金から出します。家の建て替えも私個人のローンです。 正直なところ「口を挟むなら金を出せ」と思っていますが、これを誰に言えばいいのかわからず、悶々としています。 嫁としての立場を考えると私が引かなければいけないんでしょうが、今後生活をしていく上で、今現在の不便さや危険を回避することは間違ってはいないはずです。 そこで皆さんにお聞きしたいんですが、義両親と私、どちらが正しいでしょうか？ あと、いい案がありましたらご教授願います。 よろしくお願いします。
水の出る位置とシンクの間が狭い（蛇口が低い？）ので蛇口を高くする方法はありますか？ （シングルハンドル混合栓です）
上から下に引いて出す手で下ろす雨戸があります。 手動で下げずらい場所に設置されておりできれば、電動で昇降できる様なキットがあれば施工シテもらいたいのですが、このようなものは販売されているのでしょうか？ また、一カ所あたりいくらくらいかかるのか教えてください。
東北の家って雨戸がない家が多いですがなぜでしょうか？ 私が知らないだけですか？
震災の際、電気ガス水道で一番復旧が早いのはどれですか？ ガスは都市ガスです。
布団で寝てる場合、 起きて三つ折りに畳むだけじゃ意味ないですか？ 三つ折りじゃ、しきっぱなしと同じですか？ 畳んで押入れに入れないとダメでしょうか？
ダブルの敷布団　サイズ140ｘ210の場合、敷布団カバーはダブルロングの145ｘ215というものを購入すればよいのでしょうか。 最近の布団カバーはどれも●●ロングってなっていますよね。 ダブルサイズ140ｘ210の布団カバーってないのでしょうか。 あと、羽毛布団の掛けカバーは、羽毛布団専用の掛けカバーじゃないといけませんか。 普通の掛け布団カバーでは、布団がぺしゃんこになってしまうのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
登記簿謄本に所有者の氏名と住所が記載されてますが、その住所が今は存在しません。古い住居表示から現在の住居表示を知りたい場合、どうしたらいいですか？
当方の住んでいるマンションで中央電力の電力一括サービス導入（１5年間）が特別決議で議決されました。私としては断固反対なのですが、拒否はできないのでしょうか？ 欠席者は委任状等で処理され議決です。納得できません。賛成者はデメリットやこの時期に導入をするリスクなどは何も知らない人が多いと思います第一に、生活に必要なインフラ整備を中央電力に任して大丈夫なのか、東日本大震災のようなことが起こればまず、対応できないと思います。良いことばかり説明されていましたが、実際になってみないとわからないと思います。それと、なんでわざわざ自分の住んでいるマンションの価値を下げる必要があるのかと思います。今後売りに出す時も、関西電力ではなく、停電等のデメリットがある中央電力のマンションなんて、買う側からしてもデメリットだと思います。 なんとか拒否する方法は無いでしょうか
現在住んでいるアパートにチョウバエが発生して困っています。 虫の特徴からチョウバエであることや基本的な対策などは分かってきたのですが、どうも発生源が分かりません。 トイレ、お風呂、キッチンにはたまーに１～２匹程度見かけ、洗面台付近には２匹ほどをよく見かけます。リビングには必ず４～５匹いるような感じで、窓際に死骸が大量に転がっています。 昨年、水回りにはパイプユニッシュと熱湯による対策は行ったのですが、いまいち効果はありませんでした。生ゴミや普段出るゴミは溜めていません。 水回りに発生しやすいそうですが窓の桟などからも発生するのでしょうか？ また、アパートではいくら対策しても無意味でしょうか？
