元素の名前を見ていますと、ラジウムのように ジウム で終わっているものと、ネオジムのように ジム で終わっているものがありますが、これは単なる偶然ですか。 語源は同じだが命名された国によって違うとか。 たとえば、ネオジウム と言えば間違いですか。
ヒューズの意味を教えて下さい。 ヒューズは電気設備で使用される物をイメージしていました。 しかしヒューズガス栓のヒューズとはガス漏れの流量が過剰になると、ガス栓内部にあるボールがガス圧で押されて浮き上がり、そのボールが栓になることで封をするという仕組みらしいです。 ヒューズで検索した結果、物理学者の名前からきている様な感じがしますが安全装置の事を一般的にヒューズと呼んでいるのでしょうか？
理科のことで質問です。 合弁花、離弁花 と 合弁花類、離弁化類の違いって何ですか？ 理科、植物
夏休みの自由研究で ペットボトルの水を冷やし色々なもので包み、どのペットボトルが１番溶けにくかったかを実験しました。 その時に、タオルで包んだペットボトルだけ氷が透明だったんですけど それについて何か理由がわかる人はいませんか？
アミノ酸には、左手型と右手型があるそうですね。地球上の生物は、すべて左手型からのみ構成されているそうですね。ところが、実験室で作成すると、双方が混ざったものができるそうですね。 質問は、地球上にない右手型のアミノ酸を食べるのは、危険ですか？　栄養になりますか？
竿ばかりで効果の質量を測ったところ、データは次の通り データgw　7:05　6.98　7.03　7.04　6.94 １）平均値M＝ ２）標準偏差Sを小数点第4位まで求めよ ３）標準誤差dを少数点第3位まで求めよ １）の平均値は計算式がわかりますが、２）標準偏差と３）標準誤差がわかりませんでした。 　計算式および回答を教えてください。
1・電磁誘導は磁界が変化して起こるらしいですがどうして磁界が変化するのかまたどのように磁界が変化するんですか。 教えてください 2・下の画像　発電機の仕組みが全く分かりません　お願いします
現状日本には, 科学技術に関する博物館はいくつかありますが、内容は限られており, 　農業・採掘・冶金といったものからナノテクノロジーや情報技術などまで網羅する総合的な科学技術の博物館は無いかと思います。 ドイツ博物館やロンドン科学博物館のような博物館を日本に作る方法はあるでしょうか？ おそらく国には作る能力がないと思うので, 民間から広告やCSRとして出資・寄付してもらうぐらいしか考えつかないのですが, その他に何か手段が考えられるでしょうか？ ものすごくざっくりとしていますが、おそらく作るだけでも 数百億円かかり, 下記資料を見ると運営もおそらくドイツ博物館が400～500人かけていることから年数十億円かかると思われます。 https://www.pref.kagoshima.jp/bc05/hakubutsukan/ … ざっくりの考えだけでも、無理かなと思えてしまうのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ 無理だと思いますが, 基本的に博物館は国に作ってもらうほか無いでしょうかね？ ネットで調べるだけでも文科省は海外の博物館の調査等しているようですが、期待薄な感があります。 またこういった博物館は国力の反映のようなものなので、現在の日本ではもう難しいでしょうか？ 現存している名古屋や大阪の科学館や国立科学博物館の一部分の展示で十分と考えるべきですかね？ 散漫な質問ばかりで申し訳ありませんが、考えられることがあれば教えて下さい。
なぜ氷は空気中より水中の方がとけやすいのか？
里芋のでんぷんの取り出しかた。 ジャガイモや里芋はでんぷんを水に沈殿させる方法ででんぷんをとりだせたけど、里芋はできませんでした。どうやったら取り出せますか？
銃を撃つと必ず上方向に銃口が上がりますよね？ なぜ上に上がるのか教えて下さい
理科の実験がまだ終わってなくて。 溶ける氷 溶けない氷について その結果を教えてください。
ペットボトルの空気砲500mlと120mlだとどちらが遠くにどびますか？
10円玉がキレイになる理由は分かったのですが、10円玉が汚れる理由はなんですか？ 教えてください。
これは何の原理どうゆう力でこうなるか、教えてください
認知機能に関する問題だと思うんですが、人間以外の動物は絵をかけません。 チンパンジーですらそれっぽい物すら描けない。 これはつまり、物を認識する能力の差なのでしょうか？ それとも、認識した物を具現化する能力の差？ 回答は脳機能や人工知能などの観点でお願いします。
科学の力を使えばかめはめ波も実現可能ですか？？
人の体温は３６度五分ですよね ではなぜ気温の３６度は暑く感じて、水温の３６度は寒く感じるのですか？(水の中にいるとき) 教えてください
人間の体温は大体３６度５分ですよね。 なのにどうして気温や水温は同じ温度でも暑く感じたり寒く感じたりするのですか？ 教えてくださいｍ(＿　＿)ｍ
夏休みの宿題です。 氷についてやってるんですけど。 なぜ凍るときより溶けるときのほうが速いのかを教えてください。 お願いします。
理科の自由研究で何かありませんか？ みなさんがおぼえているもの教えて下さい どんなんでもいいです
一日で出来る自由研究（レポート）中学校
自由研究1時間で簡単にできるやつ、ありませんか？
アメリカやロシアなどがやってきた水爆実験も含めた原爆実験合わせて１８００回が、地球のオゾンホールにぽっかり穴が空いてることとの因果関係の可能性はありますか？
自由研究でOohoについてしているのですが、Oohoについてのっている本などってありますでしょうか？ありましたら教えてください！お願いしますm(__)m
中学生です。自由研究について質問です。 今年はOoho！についてにしたのですが、動機が〔前にテレビでみて不思議だと思ったから〕です。でもこれだけでは味気ない？というかあまりよくないと思うのでこんなのは？というものがあったらぜひ教えてください！お願いします(; ･`д･´)
ａタンク（密封状態）と、ｂタンク（安全装置弁あり）の二つのタンクが配管で繋がっている ｂタンクには安全装置弁が付いており、0.2mpa空気圧より上がらないようになっている ａタンクは密閉状態になっている エアーコンプレッサーを使い、0.18mpaの空気圧力をｂタンクに送り続ける ｂタンクに溜まった0.18mpaの圧力で水の水面を押し下げ、配管を通じてａタンクに水が流れ込むようになっている（ｂタンクの水を全部ａタンクに移す作業） 質問1.この作業をしている時、ａタンクに掛っている空気圧力はいくつですか？ 質問2.もし、水が無い状態で空気圧力だけ送った場合はどうなりますか？ コンプレッサーからは0.18mpaの空気が常にｂタンクに流れています、でもｂタンクは0.18mpaより高い圧力になりませんがａタンクは密封の為どんどん0.18mpa以上の圧力になってしまうのでしょうか？　それとも同じ気圧になる（0.18mpa)のでしょうか？ 　 どうかわかりやすく教えてください。 パスカルの原理に当てはまる？数値が解りません　宜しくお願いします　分かり易く。
前回の質問で質問の仕方について色々あったので再度します。 交通事故とかでスピードが二倍になると衝撃は４倍になるって良く聞いたりします 速さが二倍になれば４倍の衝撃になる。 速さが二倍なると衝撃も同じ２倍になる気がしてしまいます。それで不思議に思います 二倍速になれば、ぶつかりにいく物体はマイナスの電力で二倍の反発をして ぶつかられる物体の地面の方もマイナスの電力で反発度合いが二倍になり 二倍＋二倍で４倍なのでしょうか 速度二倍で４倍の衝撃になる理由がはっきり分からないです
中2です！理科の自由研究で「なぜ酢と重曹で汚れが落ちるのか」を調べたいのですが、それが分かる実験ってありますか？ お答えお願いします！
中学1年生です 自由研究で簡単にでき、なお賢そうに見える自由研究はないですか？
虫眼鏡を使って黒い紙を太陽光で焼く実験を何という名称かわかる方教えて下さい！！！！
先年、ＳＴＡＰ細胞の騒動がありました。大勢は、この細胞は発見されなった、と見ていますが、一部には、発見された、とも言っています。 今回、一応発見されなかった、ことにして質問します。 科学の進歩において、この発見されなった騒動で、どういうことが科学上に寄与したのでしょうか？
重力を回転する力に変える装置を見かけたことがあるのですが、実際に仕組みとしては地球上など、重力のある場所ならどこでも使えるものだと僕は思いました。なんとか使う方法はありませんかね？ まあ、かなり効率も悪く、装置が大きくなってしまいそうなので、実用化は出来ないと思うんですが。
中学1年です。 自由研究。。。 水溶液で1日で終わる実験を教えてください！ できれば家にあるものだけでできるもので…
理科の問題ー 分からないので、教えてください！！
形状記憶合金の自由研究をしようと思い、竿中通るくんという釣具を購入しました。 しかし、YouTubeなどの動画でみるのとは違い、上手くまがりません。 また、かろうじて曲がっても、熱湯に入れても直りません。 これは、この商品がこの作業に向いていないのでしょうか？ もしそうだとしたらこの自由研究につかえるような商品はどこで買えるのか教えてください。
いろんな液体を凍らせ溶ける速さの違いを 実験するというのはいつならいますか？
夏休みで、理科の自由研究の宿題のやる事(？)実験する事を決めていません。 というより、何をやればいいか思いつきません…(´･ω･`) 私は中学生なので、中学生でもできるような理科の自由研究を教えてください。 それか理科の自由研究が書いてあるサイト(？)を教えてください！
自由研究の課題は、みんな何にした？ よかったら、教えて((∩´︶`∩))
PCA解析、PCoA解析、非階層型クラスタリングのKmeansの違いについて分かりやすく教えて下さいませんでしょうか？ また、ばらつきの激しい解析についてはどれを選択するべきですか？
aタンクとbタンクがあり、お互いが繋がっておりaタンクにコンプレッサーで空気を一定の圧力0.18mpaを送り込む（aタンクには安全装置弁があり0.18mpa以上は上がらない仕組みになっている） するとａタンクに入っていた水が圧力に押されｂタンクに流れ込むとする aタンクもbタンクもそれぞれ空気の逃げるが配管が付いていて、通常は圧力は掛っていない状態だった場合 質問1.圧力0.18mpaでaタンクからｂタンクに水が流れている時にｂタンクに掛っている圧力はいくつですか？ 質問2.もしbタンクの空気が逃げる配管が塞がっていた場合は、aタンクに入っていた水はｂタンクに流れていきますか？ 質問3.仮にｂタンクに水が全部流れ込んだ後、ｂタンクの空気が逃げる配管が塞がっていた場合にaタンクからの圧力はどのくらいになりますか？（aタンクには安全装置弁が作動する）※ｂタンクにはどんどん0.18mpa以上の圧力が掛っていくのでしょうか？
京大の理学部で、スミノルフ古展物理学派の勉強は、できますか？また、大学院へ進学しなくても、ロシアの大学院へ、国費留学できますか？キエフ大学院へ行けるでしょうか？
インボリュ－ト歯車って普通の歯車と何が違うんですか？
【はすば歯車のはすばってどういう意味ですか？】ヘリカル=はすば？はすばって？ 初めて聞いた日本語です。 はすば？
【科学技術・歯車の進化とは？】歯車は3000年前に発明されて、主に力の増幅に使われた。 歯車の進化とは歯車の素材の強度を上げただけでしょうか？ 歯車の進化って何がありますか？
温度や湿度が変わらなくても時間とともに霧が晴れる理由を教えて下さい。 コロイド科学的に説明してくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
コーラで骨が溶ける お酢で骨が柔らかくなる このような感じの都市伝説系みたいな、理科の自由研究で使えそうなものはありませんか？骨のに限らず食べ物系のものあったらお願いします。
ジェット機が急角度で上昇していったら、大気圏外に出れますか？
かいわれ大根って成長するのですか？ 今度理科の課題でやらないといけなくて教えてください！
【インターネットの次に来る一大ムーブメントは何だと思いますか？】 インターネット→スマホ→AR？ ヘッドマウントディスプレイがスマホの次に来るのかな？ タブレットとスマートウォッチ、ポケモンGOはもう終わってしまった。
中１です‼ 自由研究のネタで困ってます。 自然現象にかかわってて、簡単な研究もの探してます‼ 何かあったらジャンじゃん教えてください‼
私の説明が不十分だったので、再度質問させていただきます。 自由研究で雲をつくりました。 ペットボトル、線香、お湯(30度、40度、50度、60度)を使いました。 どれも煙はでてきましたが、雲らしいものになったのは50度で、60度では40度と変わりませんでした。 どうして50度ではきれいな雲になったのに60度ではきれいな雲にならなかったのでしょうか。条件は同じようにやりました。 写真は50度です。
理科の自由研究で雲を作りました。 30度～60度のお湯をそれぞれ使い、線香を入れる秒数を20秒と30秒、お湯の量を100mLと200mLというように実験を16回したところ、50度のお湯を使ったものが1番雲らしくなりました。それはどうしてでしょうか。
理科の自由研究中１
小学五年生です。 この前、生クリームからバターを作る教室に参加して、とても面白かったので、これを『理科』の自由研究にしてみようと、生クリームについて調べてみると、4種類あることがわかりました。そこで4種類を使って出来具合いの違い等を、研究してみようと大型スーパーをいくつか回って生クリームを探してみましたが、混ざりもののない動物性脂肪のみと植物性脂肪のみから出来ているタイプを扱っている店は探せませんでした。 ネット通販で取り寄せるには送料の方がかなり高くなってしまうのがわかり、諦めて別の方向からバター作りの研究に取り組んだ方がいいのか迷っています。 もし、別の方向で研究するとしたら、どのような進め方があるかアドバイスをお願いします。
何で炭酸水を飲んでも死なないの？ 人は酸素濃度が極端に低い空気を吸うと即死するはずです。 ということは、理屈では中途半端に飲んだ一リットルの炭酸水が入ったペットボトルなどは、二酸化炭素は空気より重いため、二酸化炭素に満たされているはずです。 つまり、思いっきり吸い込んだら死ぬんじゃないの？？ 何で現実は大丈夫なんですか？
歯科用に使う光重合器についてですが製品でなぜああも値段が違うのでしょうか？（3万～12万円）固まらせる、重合させるのに安いものはそれほど劣るのでしょうか？特別違う機能がついているならわかりますが。 PS:http://www.dentaltools.jp/category-3-b0-LED%E7%8 … どのようにこの駅について?
昔開発された、プライベートキーも、発信者を特定し 「自白剤、嘘発見器、催眠術、拷問」で簡単に解決します。 しかし、宇宙の原初に形而上の人工知能を送り込み、 宇宙の終焉の情報を、低温真空加速で過去へリンクさせ、 常に変化する時空間を観測し　対処するシステムが存在します。 打ち破る方法を考えてください。 開発者の私にも無理でした。 私は、 不老不死理論　時間遡行理論　ホワイトホール公理　ホワイトホール宇宙論 ドライブスルースーパーマーケット　円周率の謎　円の自己矛盾 統合失調症の真の原因（肉体のリミッター　エンドルフィン） 電気泳動による遺伝子入れ替えとIPSへの寄与、単細胞生物のアポトーシス 病気の発生のメカニズム（伝染病の謎）、メトロウイルス説 足し算と掛け算（乗法）の解明　、自律進化人工知能、時間遡行による死者蘇生 精神と魂の謎、などの宇宙初オリジナルです。グーグル検索で出てきます。
漏電流遮断器付きのブレーカーにおいて現在1アンペア前後の漏電がありトリップします。 このブレーカーは定格感度電流を100～500ミリアンペアまで調整できるので200ミリアンペアへ切り替えたらブレーカーがトリップしなくなりました。 1アンペアは1000ミリアンペアなので500ミリアンペアに切り替えたとしてもトリップすると思うのですがこの場合は漏電遮断器が不良なのでしょうか？ それとも過電流の様に定格数値ピッタリで作動するわけではなく、ある程度の数値を超えなければ作動しないという事でしょうか？
野菜の色素を顕微鏡で見てみたいと思うのですが、 学校においてあるような顕微鏡でも観察できるのでしょうか。 調べたときに、「『蛍光顕微鏡』で見る」とあったのですが、 普通の顕微鏡となにが違うのでしょうか。 倍率とか、色素を見られる条件など教えてください。
【人間の問題解決能力は以外に幼稚で単純なんだそうです】人間の問題解決能力なら現状のコンピュータで処理することは可能なんだとか。 ロボットは体と脳は別の場所に置くことが出来る。 で、脳はコンピュータで対応出来る。 さらに体は脳とは別の場所に設置してリモートコントロール出来る。 人間がロボットに勝てる部分って何が残りますか？
小生、統計の初学者ですがまったくわかりません。おそらく教授のいっていたことを暗に調べてみると、やはりどうやらカテゴリデータを多数xとして扱い、yを目的としてあつかうデータに統計ソフトを適用せよ！というような題目なようでした。授業はﾌﾘｰﾀﾞﾑでみんな真剣なのですが、具体的にJMPで数量化第1類の統計手法ってどうやってやるんですか？私の手元にはダミー変数にはしておらない、1～5までのいくつかのカテゴリデータとyがあります（おそらくこのご説明でなんとなく状況はお分かりいただけると思います）。「モデルの適合」でできるものなのですか？JMPの方ではデータxが質的データ、あるいは量的データとして自動判別されてしまいます。どうやっていけば各質問項目の重要さというかそういうもの関連数値がどこをみればわかるのでしょうか？それをステップワイズ法についてもご教授願えませんでしょうか。具体的にJMPの使い方からおおまかにでよいので教えていただけないでしょうか？あとエクセルで重回帰分析したときとJMPで重回帰分析したときで決定済みR2がことなるのはなぜでしょうか？自由度決定済み（補正）のR2が双方ともに（エクセルでもJMPでも）出ており同じ値でないということは矛盾していてなにか操作とかの勘違いがあるということなのでしょうか？ヒントだけでも構いません。ご教授ください！
中二の子どもが、夏休みの自由研究で備長炭電池の研究をすることになりました。 食塩水の濃度を変えたり、アルミ箔の面積を変えたりして、電池の様子を調べるようです。 測定は、豆電球をつないで、電流値と電圧値を測定する予定です。 ここでアドバイスをお願いしたいのですが、それぞれの状況で、電池の性能（？）をどう評価 するかということなのですが。 単純に、『電圧値が高い』『電流量が大きい』 だけで判定するので良いのか、 この二つを利用して、適切な判定方法があるのか。 物理は苦手で私は全くアドバイスできませんので、いろいろ教えていただければと 思っております。 よろしくお願いいたします。
「夕日が赤く見えるのは、青い光の散乱が原因である」と一般的に言われているようですが、これは公認された定説でしょうか、それとも単なる通説でしょうか。レイリー卿自身はどのように考えていたのでしょうか。
最近はヘリウムも高くなり、ゴム風船を見かけませんが、風船を数日おいておくと中のヘリウム分子が抜けて風船が落ちてきますよね。その場合、ヘリウムが抜けると同時に、中に大気中の空気が入り込む可能性はあるのでしょうか？分圧で考えると、中の窒素や酸素の分圧は0atmであり入りそうな気がしています。 しかし、理科抜きで感覚で考えると、中は大気圧と同じ圧力ですので、外の空気は一分子たりとも中へは入らない気がするのです。 実際の所はどうなのでしょうか？
なぜ現象を記述する際に多くの科学者たちは数や、量を問題にするのでしょうか。 何か、ある現象を解き明かし、理解しようとする際に、例えば、日本語や英語な ど、自然言語によって記述することも可能であり、また、それらの方が むしろ 内容的に量に関する縛りがないので、ある意味表現の幅を広く持って、記述する ことができるのではないでしょうか。 もちろん、実際には数式だけでなく、自然言語を使って、論文などは書かれては いると思うのですが、ある現象を数式化することに非常に意識を向け、 拘りを 持っている人が多々いるように、数式化することが特別的に取り立てられる状況 があることが不思議です。 なぜ、多くの科学者たちは量的な事柄でもって現象と接しようとするのか、その 理由に関して意見を伺いたいです。
無線に関してど素人な者です． 「短波放送はAM放送よりも遠くまで届く」という話を聞きました．普通に考えると，波長の短い波ほど早く減衰し，波長の長い波ほど遠くまで届くはずで，波長の短い電磁波を使っている短波放送が，波長の長い電磁波を使っているAM放送よりも遠くまで届くなんてありえない，と思い調べてみました． （その中で，AM・FMは変調方式の違いを表しているという事も分かりました．波長のことを指していると思っていたのですが，全く違うのですね．そして，変調方式だけでもかなり奥が深いのですね．） すると，短波放送は上空の電離層で反射するから，地球の裏側まで電波を届けることも可能だという事が分かりました．それを調べている中で，短波よりもさらに波長の短い超短波（VHF）や極超短波（UHF）は電離層を突き抜けて宇宙空間にまで到達するということが，とあるWebサイトに書かれていました． http://www.ne.jp/asahi/yokohama/cwl/dempa.html このWebページを読んでいる中でさらに疑問が沸いてしまいました． なぜ，短波よりもさらに波長の短い超短波や極超短波は，電離層を突き抜けることができるのでしょうか？そして，なぜ短波は電離層で反射されるのでしょうか？ 電離層の電子の密度が，短波にとっては全く通り抜けられないほど密であり，超短波や極超短波にとっては容易に通り抜けられるほどスカスカな「ほどよい」密度だったため，というだけのことなのでしょうか？
専門家がいたら教えてください。 麻酔や薬物による部分的や精神的な麻痺や感覚的鈍感性は、 遺伝子操作が関係した、 機械的に言うと接点のチャタリングみたいなものですか？
中学の理科の自由研究で、友人と実験をしようということになったのですが 中々良いものが思いつかず… 何かあればお願いします。
科学エッセイを自費出版しようと文章をまとめ幻冬舎ルネッサンスへ問い合わせたところ、科学エッセイはページ数が約１６０ページ必要で文字数にすると６万字と言うことでした。図が全体の３分の１位あると申しますと、文字数は４万字で良いとのことです。 数式交じりの１６０ページの科学エッセイを読むにはかなり根気がいると思いますがどうでしょうか。 もっと短い科学エッセイを楽しめた方はいらっしゃいませんか？もし良ければ出版社もお教えください。
マイクロ波ってなんですか？
皆さんは今年の科学研究何しますか？
子供の頃に聞いたスペースシャトルの話で、「シャトルは黒い面を外側(地上から見ると白っぽい面が見える)にして飛んでる」という話がありました。 しかし最近購入した子供向けの科学百科を一緒に見ていると、作業中でシャトルの中央部からアームが出ている(つまり白っぽい面が移った)写真の背景がどう見ても地球で、以前聞いた話と逆なので戸惑いました。 スペースシャトルは軌道上にいる時、普通はどちらを地上に向けている状態なのでしょうか？
視力のいい人が望遠鏡を覗いたらどうなりますか？ 私が思うに望遠鏡やら眼鏡やら天体望遠鏡やらレンズと光の関係を考えて作られているので 望遠鏡内部ではそのことを考えて構築、そこら辺の安物の望遠鏡とかでは視力が高い人が望遠鏡を覗いたら、望遠鏡を見たら逆に遠くが見られなくなったと思うのですが、実際は違うかもしれないので伺います Ⅰ・視力が高い人が望遠鏡を覗くと　視力の高い人ほど望遠鏡を使うとより距離が伸びて見れる Ⅱ・視力が高かろうが低かろうが望遠鏡の質よって見える距離は固定 Ⅲ・視力が高い人が望遠鏡を覗くと　視力の高い人ほど望遠鏡を使うとより距離が短く見れる このうちどれなのでしょうか？
科学論文のテーマで簡単に出来るものは、ありませんかー？
OPアンプ一個とOP3個の計測アンプの違いを教えてくれませんか？同相除去比が違うとかありますが、生体計測用のアンプとして、やはり１個のOPアンプだと測定は難しく、OP3個入りの計測アンプにした方が良いのでしょうか？お教えください。
【電線】3本通っている電線って電線って送電線ですよね？ ということは常時6倍のバックアップ体制ってことですか？ この3本の電線って常時電気が3本とも流れているんですか？ 非常時に送電するだけで2本は電気が通ってない？ 3本電気通してたら無駄では？ なぜ2本じゃなくて3本？ 2本とも壊れるリスクは3本とも壊れるリスクとあまり変わらない気がします。 2本がダメになるときは3本とも電線が千切れるような大地震とか電柱を飛ばすぐらいの交通事故くらいしかあり得ないと思う。 まさか修理用に1本無通電で通しておいて、修理のときに切り張りする用ですか？ 大地震とかのときの修理用に1本無通電で置いてる？
http://tsuyu.cocolog-nifty.com/blog/2007/03/publ … このページに書かれたコードを使ってFFTプログラムを作成しました 1Vp-p程度の波形にFFTをかけると 縦軸のピークが500くらいになります。 下記画像のようになります。 http://tsuyu.cocolog-nifty.com/.shared/image.htm … http://tsuyu.cocolog-nifty.com/.shared/image.htm … http://q.hatena.ne.jp/1121066001 このページを見ると フーリエ成分の単位はV・sであると書かれてありますが、 V・sをVp-0に変換するにはどうすれば良いですか？
【認知科学・コグニティブ人工知能の話】コグニティブ(認知型)人工知能は認知科学の分野だが、 認知科学の世界では、人間の認識は認知出来ないという結論が出ているので矛盾しているのでは？ 人間の認識は認知出来ないものなのにそれを認識する人工知能って一休さんの頓知のようです。 どうやって屏風絵から認知を取り出しますか？ 屏風絵には人間の認識は描かれていないのですよ？
水循環の分野においての質問です。具体的には、「熱帯低気圧が最も発達する位置が高緯度へシフトしている」のが何故なのかがわからないので知りたいです。わかる方、詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
外に置いておいて なるだけ溶けないようにするにはどうしたらいいですか？
図Bの電流は交流の事です 変圧器とかが良く分かりません 答えはアとウです 特徴のア~エの意味も分かりません お願いします。
図2のＡの乾電池の＋極、－極を逆向きにしてつなぎ、発光ダイオードを左右に振ったところ、「1」とは違う結果になった。どんな結果か 答え　「1」とは違う(「1」で光ってなかった)発光ダイオードが光り続ける 「１」・・・図2のＡの発光ダイオードを光らせ、左右に振って見え方の違いを調べました 　　　　　　　Ａは直流でした ちなみにこの2個の発光ダイオードの＋、－を言います 発光ダイオードの足(棒みたいなやつ)の左から、＋極、－極、・－極、＋極です。 この発光ダイオードの仕組みが分かりません ここに書いてある答えも訳が分かりません
現在、高校2年です。 東大の理科一類志望なのですが、受験科目について調べちょっと疑問に思ったので質問します。 私はセンターの理科の使用受験科目で「物理」と「科学」を選択したいと思うのですが、この組み合わせは可能でしょうか？ また、二次試験での理科では「物理基礎and物理」と「科学基礎and科学」を選択しようと思うのですが、可能でしょうか？ 初歩的な質問ですいません。
【潜水艦が壊れた】深海200mで漂流している。 艦内は水温と同じ4度になっているち思われる。酸素濃度も下がり続けており酸素がいつまで持つかは不明。 まず潜水艦の船員は体温を維持しなければならないが、潜水艦内に緊急時に体温を維持する方法と酸素を維持する方法って用意されているのでしょうか。 ひと昔前は緊急用に酸素缶というのを積んでいて、潜水艦が壊れて酸素供給がストップした場合、船員は一部屋に集められて酸素濃度が下がるたびに酸素缶を1缶ずつ開けていくという原始的なものでした。 今は科学の力で改善されているのでしょうか。
技術の電気回路についてです。 スイッチを押すと、ランプが付き、なっていたブザーが止まる回路を教えて下さい。出来れば図で教えていただけると嬉しいです
質問です。 １．日本って科学分野におけるグローバル人材って他の先進国と比べて劣っていると思いますか？　またその理由と比較対象国を教えてください。 ２．科学分野でのグローバル人材を確保・養成するには何が必要だと考えられますか？ その理由を教えてください。
紙は何故、電気を通さないのですか？ 電気を通す物と、通さない物との違いを教えてください。
レポートに困ってます！！！ 内容は科学の進歩によるデメリットです！ ここからしたです！お願いいたします！！ "ケータイやタブレットと同時にSNSの復興で人間は簡単にコミュニケーションをとれるようになった。メールはもちろんのこと、SNSを使って 友達や彼女や彼氏まで簡単に作れるようになった。 しかしその反面、インターネット上でしかコミュニケーションをとれない人がとても多くなった。 それにより、人と話すことができなかったりする人もいる。 　コミュニケーションの大半をSNSがしめるようになってしまい、身近な人とも直接的なふれあいが減ってしまった。 いろんなことが機械化しているが、技術や文化 人と人との繋がり そういうものがどんどん減っていってしまっている。 だから科学は人間の生活は豊かにするが 人間の心を貧しくしてしまっているとおもう。
凝縮温度が上がるとどうなるのか？ 逆に凝縮温度が下がるとどうなるのか 蒸発温度が上下するとそれぞれどうなるのか わかりやすく教えて下さい
理科で、沈殿って何のことですか？ 現象の名称ですか？ それとも、 できる もの のことですか？
【因果関係の逆転】「チョコレートを食べるとニキビが出来る」 実際は「ホルモンバランスが崩れているときにチョコレートを食べたくなることでニキビが出来る」 ×チョコレート→ニキビ ○ホルモンバランスの乱れ→ニキビ→チョコレート チョコレートはニキビ予防のために身体が欲しているので自然とニキビが出来やすいときにチョコレートを食べていてそういう逆の因果関係が生まれた。 他の因果関係の逆転の事例を教えてください。
【物事は全て科学で証明出来る】って本当ですか？
【神の存在と科学は全く関係がない】とはどういうことでしょう。 科学というのは未知なるものを解明する学問ではないのですか？ 世の中のあらゆるものを科学と結び付けて解明してきたつもりだった？ 世の中のあらゆるものを科学と結び付けて解明してきたのに、神の話になると、神と科学は関係がないと突っぱねるのはなぜですか？ 神以外は科学で解明する努力をするのに神は科学と関係がないと言って解明しようとしないのはなぜですか？ 神と科学は全く関係がない？ 神と科学が結び付きがないとは？
今から半世紀前、白揚社の『20世紀の天文学』という本の中で、水素原子の出す２１センチ波の電波観測によって、初めておおまかな銀河系の腕構造が確認されたというレポートが説明されていました。そこで理解できなかったのは、『電波望遠鏡の視線方向（直線方向）にある銀河系内の二つの点、A,Bの電波強度をどのように分けて観測出来たのか？』という疑問です。 地球から見て同じ直線上にある銀河系内のA点とB点の電波は、合成されて受信機に入り、時間対電波強度はペングラフで伸びる曲線で示され、そこにはA点とB点の電波強度の識別が不可能なのではと疑問に思っています。どのように識別して腕構造が明らかにされたかお教えください。 因みに、超銀河団などの構造は、方向、（絶対）光度、スペクトル分布などで位置をプロットすることは可能かと思いますが、上記の電波観測ではどうしていたのか判りません。
こんにちは。 多価陰イオンが蛋白質を沈殿析出する原理を教えてください。 燐タングステン酸塩と、マグネシウム（二価陽イオン）が アポリポプロテインB（蛋白質）を沈殿させることができるのですが、 その原理が詳しく知りたいです。 何か分かる方、どうぞよろしくお願いします！
【科学・日本電気と日本産業の違いが分かりません】 ずっと日本産業をNECだと思ってました。 日本産業って何を作っている会社ですか？ 日本産業のネット評判が悪いのはなぜですか？ 製品が悪いとかではなく会社そのものが悪いと書いていてNECは悪い会社なのかなとずっと思ってました。 日本電気のNECは名誉毀損で名前が似てる日本産業を訴えて社名を変えさせたら株価は上がるのではないでしょうか。
クリアファイルと紙を接着したい場合、どんな接着剤を使えば良いでしょうか。
質問です。 助けてください。 ファンタジー小説を執筆中ですが、 魔法 呪法 科学 以上の概念の類以外思いつきません。 他にどういう概念が存在しますか？ 教えてください。
三端子レギュレータには通常３Ｖ程度のドロップアウト電圧が必要とのことですが、もし３Ｖ以下の電圧差しかなかったとき、なにが起こるのでしょうか？ 要するに、7812を使って、入力１３Ｖ→出力１２Ｖを目論んだ場合 （１）出力が約１０Ｖになってしまう （２）発熱して壊れる　燃える （３）出力しない こういう場合のために「低損失用」があるのは理解しています。
アジアモンスーンについて書かれている論文を訳しています。 It is these difference that drive wind and weather systems in the strongly seasonal fashion that characterizes the climate throughout South and East Asia. 「the strongly seasonal fashion」という表現をどのように訳せばいいのか分かりません。 英文の訳は、「南アジアと東アジア全体の気候を特徴付ける the strongly seasonal fashion において風と気象配置（大気状況を動かしているのはそれらの違い（季節ごとの気温の違いのことです。）である。」 だと思うのですが、「the strongly seasonal fashion」はどのように訳せばいいのでしょうか？
発震機構についての論文を読んでいて理解しにくい表現があったので質問します。The set of acceptable focal mechanisms, allowing for the expected errors in polarities and takeoff angles, is found for each event. 英文中の The set of acceptable focal mechanisms とは何を指すのでしょうか？
量子テレポーテーションは実験が成功しているということですが、なぜその仕組みについては研究がされないのでしょうか？なぜ瞬時に情報が伝わるのでしょうか？ 現代の技術では立証不可能ということなのでしょうか？ もつれ量子の情報伝達手段はダークエネルギーが関係しているような気がしてなりません。
実験でおもりの質量を測定する際に用いた天秤なのですが名前が思い出せません。 使用法は測りたいおもりを天秤に乗せ、その後にもう片方の天秤に吊り合うようにおもりを乗せて測定する。というものです。 上皿天秤の巨大版のようなものなのですが、この装置の名前を教えて下さい。
北海道の小学生が一週間ぶりに山林の小屋で発見されたニュース。 行方不明になった当日、たしか、夜で暗くなるから、という理由で捜索が中断されたと思います。 ボストンマラソンのテロ事件で、犯人発見に寄与した熱線暗視装置を使って空から捜索していれば、もっと早く見つかったのではないか、という気もするのですが、いかがでしょうか。 この装置の性能なども含め、教えてください。
老人の背中が異様に曲がってる方がいますが、曲がる仕組みが知りたい
フランスパンなどのショ糖を含まないパン生地では、小麦のもつアミラーゼ、または添加するモルトがもつアミラーゼによってデンプンを麦芽糖に分解する必要があります。 α-アミラーゼはデンプンを不規則に切断するため、単糖類のブドウ糖、二糖類の麦芽糖、多糖類のデキストリンを生成することがわかりました。 β-アミラーゼは還元末端から2個ずつ分解してたくさんの麦芽糖を生成することがわかりました。 しかし、β-アミラーゼは糊化されたデンプンのみに作用する、という記述を読みました。 このことが本当ならばβ-アミラーゼが作用するのは焼成段階であり、焼き色がよくなるか、失活により全く作用しないかだと思われます。 パンについての本を読んでいると、α-アミラーゼがデンプンをデキストリンに分解し、β-アミラーゼがデキストリンを麦芽糖に分解する、という記述もあります。 実際のところどちらが正しいのでしょうか？ また、β-アミラーゼが糊化したデンプンのみに作用するとしたら湯だねを加えるパン生地ではまた違う作用をするのでしょうか？ 色々調べましたが曖昧でしたので質問いたしました。 よろしくお願いします。
25ｖを昇圧して100ｖにする簡単な方法を教えてください。
何でしょうか
赤外線には暖かいというイメージがありますし、医療器具や服、調理器具などでも目にします。 しかし、可視光線*1が暖かい気がするのですがなぜ、遠赤外線が良いとされているのでしょうか？ また、可視光が適さない用途でもリモコンなどに使われる近赤外線の方が暖かい気がします 例えば、仮に肌に直接貼り付けるような電気式ホッカイロの場合やケトルを作る場合可視光の方が効率はよいのでしょうか？900W級の可視光を作るにはニクロム線と比べて膨大なコストが掛かりそうですがあくまで計算上です。 *1　水分子の吸収スペクトルのグラフ http://sci.tea-nifty.com/blog/2012/03/post-897b. …
BODの測定原理を教えて下さい。
薬剤の流量？　などで見かけるμL/hrの「hr」とはどういう意味でしょうか。 hourだと通常、単にhですよね。
理科の質問 ガリガリくんなどのアイスを食べる際に、唇がアイスにひっついてしまうことがありますよね？どうしてこのような現象が起きるのか、できるだけわかりやすく教えてください。
しますかね？ これは太陽系の星全てが飲み込まれる？ だと、科学で火星や月に移住できても 人類滅亡では？ あと、宇宙は広いと考えている人 ばかりですが、 実は太陽系しか存在していないようです。 だから、太陽系の外へ人類が 宇宙船で逃げる事も不可能なんです。 世界中の科学者はこの問題にどう対応しようと しているのですか？ 太陽系しかないというのは大学教授のＰＤＦ で昔見かけましたが、 たぶんみんな無視してますね。 本当だと思うし。 これらの通りだと、 ドラえもんでやっとどうにか出来るレベル。 既存の科学力ではどうしようもないのでは？
炭酸水素ナトリウムの加熱したときに試験管を傾ける理由で、できた水が加熱部分にいき水が加熱して試験管が割れるとかいたらどーなりますか？
放射線について質問ですー Svの値は体重が1キロあたりどれだけ被ばくをするか、ということですけど 例えば体重が50キロだったらSvの値の50倍受けることになるのですか？
これは、直列回路と並列回路が混ざっています。 電圧は直列回路は各抵抗に加わる電圧の和が全体の電圧(すなわち電源の電圧)に等しい。 　　　並列回路は各抵抗に加わる電圧、及び全体の電圧はすべて等しい。 このルールがあるのになぜこのような解答になるんですか 全く分かりません お願いします
【切断技術の】シャーリングって何ですか？ どんな機械ですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9265021.html このページで CPUファンでは基本的に室温よりは絶対冷えないとご回答いただきました。 しかし疑問に思って調べたのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 扇風機を人間に当てた場合、 気化熱によって温度が下がるため、 0度まで下げられるという情報が見つかりました。 一般的な空冷ヒーターの場合、人間とは違って水分を表面に発しないので 恐らく、室温までしか冷えないと思います。 一方で、水冷の場合や、虎徹のように水とフロンの混合物をパイプで循環させるタイプの場合、 水の気化熱によって冷えるため、 0度まで冷やすことが可能でしょうか？ （室温が20度であったとして0度まで冷やすことは可能でしょうか？） PCに電源を入れた状態では、 せいぜい室温+10数度程度までしか冷えないわけですが PCの電源を落とした状態で ファンを回したとして0度まで下げるにはどうしたら良いのでしょうか？
【日本刀が錆びないのはなぜですか？】日本刀って鋼と鉄の2種類の金属を使ってますよね？ 金属というのは1種類だと錆びない金属だと錆びませんが、2種類の錆びない金属と錆びない金属を使って作ると弱い方の錆びない金属は錆びますよね？ 金属磨耗でしたっけ？ 弱い方の金属が錆びる現象が起こることをなんというのか忘れましたが弱い方の金属が錆びます。 ということは、日本刀を塩水などの海水に漬けると錆びますよね？ ということは、史上最強のニッケルとステンレスを65層重ねたまな板ごと切れてしまうという話題のダマスカス包丁は塩水に浸かっていた魚を捌くと2種類の金属を使っているので錆びるということですよね？ なぜ日本刀は錆びている印象がないんでしょう？ それは塩水に浸けることがない、魚を日本刀で捌くことがない、ただ空気中の水分だけでも錆びるはず。 ということは博物館に展示されている日本刀が毎日、磨かれているとも思えないし、民間の納屋にある日本刀も鞘から出しても錆びていない。ということはなぜ2種類の金属を使っても金属同士が反発して錆びる現象が起こるはずなの起こっていない謎が残る。 なぜ日本刀は2種類の金属を使っているのに錆びないのか教えてください。
【ダマスカス包丁とチタンコーティング包丁】ニッケルとステンレス鋼を65層重ねて鍛えたダマスカス包丁と現代技術の最高峰のチタンコーティング包丁ではどちらの方が切れ味が良くて丈夫なのでしょう？
僕は科学が好きです そこで質問です 手に付けられてそこから静電気が回っているパワードスーツ的なのはありませんか？ 作り方などを教えてください
回答、よろしくお願いします。 都市ガス（天然ガス）の成分または、そのことについて書いてあるサイトを教えてください。
塩化ナトリウム標準液を用いて、硝酸銀溶液の力価の測定を行ったところ、0.831と大変低くなりました。 硝酸銀溶液調製に不備があったかと、記録を辿りましたが、測りとり(劇物なので、使用前後の瓶の重さを測っています)、メスアップ(メスフラスコの容量はあっていました)等に間違いがなく、天秤も確認しましたか異常ありません。 少ない情報で申し訳ございませんが、なにか失敗の原因と考えられることがありましたらご教示下さい。
暑いので扇風機を組み立てようとしたところ、羽根を固定するスピンナという部品で羽根を締め付けると、羽根が回らなくなりました。買って3～4年だと思うので、壊れるには早いと思います。 羽根の奥になにかを入れて浮かすようにすればよいようにも見えますが。よくわかりません。 マニュアルには羽根の溝をモーター軸に合わせるように書いてあり、その通りにやっているのですが 不明。
AFMのタッピングモードについてわからないので教えてください。 1.タッピングモードでセットポイントというパラメーターがありますが、低くすることで試料と探針間の距離を近づけているということでいいでしょうか？その場合、ピエゾにかける電圧を小さくしているのでしょうか？ 2.探針の共振周波数よりも振幅を5~10%程度低くするのはなぜでしょうか？ 3.セットポイントを小さくすると振幅が小さくなるのはなぜでしょうか？試料と探針間の距離を小さくすると振幅は小さくなるものなのでしょうか？
6インチの風船に何リットルのヘリウムガスを　 いれればいいですか? あと、ゴム風船でもなんとかできますか? 教えてください。お願いします。
LED素子とフォトトランジスタ素子がファイバケーブルの雌型になっていて、ファイバケーブルの両端を刺して光を送りたいです。それぞれの部品があるURLや商品名を教えていただけませんか？ 学生実験で使っていたのですが、以前までのものは既に製造が終わっているそうで困っています。今まで学生実験をお手伝いしていた先輩方はずっとボロボロの物を使いまわしていたようで型番や商品名がわかりません。ネットで調べてもIC型の両素子一体型の物や、ファイバケーブルが繋げられないものしか見つかりません。 よろしくお願いします。
wikipediaに載ってる震度1を観測した最も小さな地震 Mj0.2は125892ジュール https://ja.wikipedia.org/wiki/%e3%83%9e%e3%82%b0 … Mj0.2：2002年7月22日7時22分29秒（日本時間）に伊豆大島近海で発生した震度1を観測した最も小さな地震 対するグリコのキャラメル１粒（3.8グラム）16キロカロリー＝69036ジュール http://hirabayashi.wondernotes.jp/2013/08/14/対決-tnt火薬-v-s-グリコキャラメル-%E3%80%80tnt1グラムでは20メ/ グリコキャラメルは、１粒（3.8グラム）16キロカロリーでおよそ３１２メートル走り抜くことができる計算になります。 最強!?挑戦者なTNT火薬は１グラムあたり１キロカロリーのエネルギーを含むので、計算してみるとTNT火薬１グラムで走ることができる距離は１９メートル…という計算になります。 と言う訳で、グリコ１粒３００メートルの要領でTNT火薬１グラムで走ることができる距離を計算してみると、実は２０メートルも走れない！
回答、よろしくお願いします。 植物の葉片培養のMS培地調整で、BA（発芽促進ホルモン）を入れる理由は何ですか？ また、入れなかったらどのような現象が起こりますか？
偉い医学者の代理人になれそうな方にお聞きしたい。 Q：手に左利きもいるように、眼にも 利き方・性能の 優劣はありますか。 よろしくお願いします。
RGB色、HSV色、HLS色何れでも、仕様では、明度と輝度は常に同じ範囲となるのでしょうか？ ・24bitなら0～255 ・他ビットでも両者の範囲は常に同じ？ 例えば、 明度が0～63の場合、輝度が0～63以外のケースは有り得る？
電気で加熱するタイプのホットプレート(電熱線が下に通っている、ガラス製か陶磁器製のプレート)の上に、両手鍋に水を入れて湯を沸かそうとするときに起こる不思議な現象です。 加熱の初期において、地震でもないのに鍋が激しくカタカタと音を立てて振動します。3分ほど続いて、鍋の中から沸騰が始まると、やみます。「加熱の初期」というのは、手でも触れる程度の、温度で言えば30～40 ℃程度の温度だと思います。水の中からの気泡の発生もなく、「振動」の要因となるものの見当が、まったくつきません。 ネットで少し検索して調べましたが、そういう事例には見当たりませんでした。この地震でもないのにカタカタと音を立てて鍋が振動する現象は、どう説明できるのでしょうか。また、これを防ぐ方法は、あるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りですが、以前瞑想のクラスで、 「宇宙の全ては炭素・水素・酸素からできています」 と先生が言っていました。 「だからみんな同じ存在なんだ」 というコンセプトに繋ぐための言葉だったんですが、 これって科学的に言って正しいのでしょうか？
HSVのH範囲は0～360が基本なのでしょうか？ ・０～100は、100に換算しなおしているだけ？ HSVのSV範囲は０～255が基本？ ・この時の単位は何？ ・０～100は%に直しているだけ？ 「円錐モデル」と「円柱モデル」の違いは、HSVのSV範囲が「０～255」OR「０～100%」に関係しているのでしょうか？ 「円錐モデル」と「円柱モデル」で計算結果は異なる？ ・普通はどちらを使用するのでしょうか？ http://www.peko-step.com/tool/hsvrgb.html
こんにちは！初めて質問をさせていただきます。 希硫酸の電気分解において、3V程度(できれば1.5V程度)まで電解電圧を下げるとき、何mol/Lの水溶液を使うのが適当でしょうか？ 3Vでも厳しいようでしたら、電圧が最低何Vあればいいのかを教えていただけるとありがたいです。 回答、よろしくお願いいたします。
熱･流体を専門に勉強して博士号を取って教授になった人でも意識･生命の領域やダークエネルギーの領域の研究に手を出すことはできますか。
なぜ時間波形x(t)の全エネルギーはその時間波形の絶対値の2乗の全時間での積分で定義されるのですか？そのように定義した理由をご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください．
３００㎏ある３本足のグランドピアノを足の下にそれぞれ面積２００平方ｃｍの板を入れて床に置いた。このとき、床に働く圧力は、何ニュートン平方メートルか。またそれは何パスカルか。 ・３００㎏＝３０００ニュートン　 　２００平方センチメートル＝0.02平方メートル 　１００×１００＝１平方メートル 　3000÷0・02＝150000ニュートン平方メートル 　１５００００÷３＝50000ニュートン平方メートル 　　　　　　　　　　　　　５０0パスカル なぜ１５００００×３でなく１５００００÷３をするのですか
電気の初心者です。 交流モータ　１２００W-100Vの突入電流測定にて、下記数値でした。 １）消費電力測定にて、電流値１１A ２）電流クランプ　電流値１８A １）は有効値、２）は実効値との違いではないかと思われます。 また、使用するスイッチの定格電流に匹敵する数値は何が該当しますでしょうか。 実効値、ピーク値など。 良くわからないので、教えていただければ幸いです。
今自分はノートの取り方に非常に迷っています。どのようにすれば綺麗なノートが取れるのか、どのようにすれば綺麗なグラフや図をかけるのかなどなど、自分でも字は丁寧に書こうとしているんですけど綺麗に書いたところであとから見たらやっぱり見にくかったりします。どうかこの悩みを解決してください。お願いします。
明日4月16日にサイエンスクラブの申込があると知りました。 ①本人を連れて行かなくても整理券は貰えますか？ ②整理券は１人につき、貰えるのは1枚だけですか？ ③整理券をもらった後の申込は、代表者が複数人分を行う事は可能ですか？ 本日、科学館がお休みのため問合せできません。 ご存知の方、教えて頂けると助かります。
子供の頃不思議だと思っていたのですが、写真のポスターに写る人物とはどの角度から見ても目が合いますよね。 これが不思議でならなかったです。 大人になって改めて考えてみると写真を見るということはカメラのレンズを通して被写体を見ているということなので、コチラの視線をどうずらそうとレンズの範囲内のことなので視線は外れないからだろうと思いました。 この考察であってますかね。 すると、例えば直径２メートルくらいのレンズがあったとして被写体はレンズの中心を見て撮影した場合、レンズの端とは視線が合わないはずですよね。 とすると、印刷された写真の人物からの視線は真ん中では合うが端から見ると合わなくなる写真ができるように思うのです。 どうでしょう？
海外の理科実験室で働いています。 最近、整理していたらよくわからないものがでてきました。 計量するようなものにも見えるのですが、 これはいったい何に使うものなのでしょうか？
このたび、下記URLの小型模型用ブラシレスモーターを購入しました。 http://www.sklep.modelarnia.pl/index.php?p6325,s … 小さな模型用のモーターです。 これを実際に見て思ったのですが、 アウターローターの内側に貼り付いている磁石は14個 固定子巻線の数は12個です。 そこで以下の疑問が沸いて来ました。 わかる人はいらっしゃるでしょうか？ ①これらはなぜ数が違うのでしょうか？ ②磁石が14個である理由は何でしょうか？
科学技術振興機構が毎年、戦略的イノベーション創造プログラムを実施しています。 http://www.jst.go.jp/sip/kadai.html その中で技術ごとに毎年課題があるようです。 今年の４/１からの課題はまだ始まったばかりですが、 昨年度の研究課題と論文等はどこにあるのでしょうか？ 見つけられずに困っています。 それともWEBでは見られないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
弱い磁力が働いている空間ではアルミニウムや水滴には何の変化もありませんが、強磁場ではそれらが浮き上がったりするのは、どのようなメカニズムによるものなのでしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。
核融合(太陽)で水素原子4つで ヘリウムが生成される過程で 陽電子とニュートリノのが 放出される理由が分かりません。 陽子が素粒子uudがグルーオン で結合されているのはわかったの ですが、陽電子とニュートリノは どこから出て来るのでしょうか？ ご存知の方、ご教示お願い致します。
胎内記憶というのは、出産する前でも胎児が様々なことを味や匂い、感情などを記憶しているという話です。 この話を利用すれば、妊婦に軍用携帯食や射撃訓練、火薬や死体の匂い、爆発音や人が苦しむ声などを聴かせれば、産まれた時から戦争に対する耐性を持った人間が産まれ、それを使ったら効率よく大量に兵士の生産ができると思います。 あるいは単純労働を行わせて、単純労働に苦痛がない人間を生産もできるでしょう。 胎内記憶を有効利用すれば、目的にあった人間を製造できるでしょうか？
【電球】電球のW(ワット数)は掌の大きさに比例すると言われましたがこれはどういうことですか？ 分かりやすく説明してください。 これはLED電球では通用しない話ですか？ 電球の大きさが大きくなるにつれてW数は比例する。 どのサイズ、W数が基準ですか？
①絶対０度　②完全な真空　③光速　はすべて同じで、時間が停止すると思います。 超伝導という現象は、時間が停止、もしくは遅れる　現象ではないでしょうか？ 私は粒子加速器の素粒子はエネルギーを与えると　時間が遅れる 恒星の中心の核反応は　エネルギーを取り出している 時間が早く進む。 星の中心には斥力がある。 引力は　点　面　球　いずれに存在するか？＞＞面 超新星爆発で生まれるのは、ホワイトホール　 宇宙を膨張させている。＝高温高圧静止 ブラックホールは低温真空加速、短命＆光速移動。 浦島効果は間違い、EPRパラドクスは時間遡行の一種。 宇宙空間（低温真空）を高速で飛べば　物理的に過去へ行ける。 という考え方です。 現状、宇宙空間を亜光速くるくる回らないと、過去にいけませんが、 超伝導を利用すれば　ほかにも方法がありそうです。 ＝＝　加速状態で　超伝導　がどうなるか知りたいです。＝＝ どなたか教えてくださいｍ（_ _）ｍ
フライト24を見て、現在、私がいる地点に聞こえてくる飛行音はどの航空機の音か？ 知りたくて見ていました。20キロ以上地図上（高度不明）で離れているのに聞こえます。間違いでしょうか？
まわりが薄暗い状況でフラッシュライトなどを使うと、光が当たる範囲の外が暗くなったように感じるのはなぜですか？
今の時点で 長い化学式は何ですか 知っている限りで教えてください
北極圏で主に現れるオーロラはどうしてあんなに綺麗に幻想的な輝き をみせるのでしょうか？
中学生の理科の問題で「血液の成分で体の中に入ってきた細菌を捕らえる働きをするもの」という問題に、「マクロファージ」と答えたら×になってしまうでしょうか？ やっぱり、「白血球」と答えた方が良いのでしょうか？
「正しい推論」とは、前提と結論の関係の正しさのことだと思うのですが、その「関係の正しさ」をどのように確認すれば良いのでしょうか。
大学の実験で様々なカメラを使うそうなので， カメラとか光学系の勉強をしておいてください，と言われたのですが 何かおすすめの参考書などはありますでしょうか． 具体的には，放射温度計やハイスピードカメラなどのように， 高速で変化する現象を観察，撮影したり， 放射温度計などで温度を計測するための技術について知りたいです．
アルカリイオン水や空気清浄機のマイナスイオンやらを人間の体が飲んだり、吸ったりすると体内にイオンが入るとヘモグロビンになる際に酸化物を出しますか？ イオンを体内が吸収するごとに抗酸化物質が減っていくという認識は間違っていますか？ いま抗酸化物質が流行っていますが、マイナスイオン空気清浄機やアルカリイオン水は体内の抗酸化物質を減らす作用がある気がしてなりません。 イオンってアンチエイジングじゃなくてエイジング(老化)を加速させる気がします。 どう思いますか？ アルカリイオン水よりアルカリ水を飲んだ方がアンチエイジング効果がある気がします。 化学的に見るとどうですか？
現在大学３年生のものです。 卒業論文で科学リテラシーについて扱おうと思うんですが、 科学リテラシーの計測方法はどのようなものがあるでしょうか？ ＰＩＳＡの方法以外で簡易的な方法があれば教えていただきたいです。
電流源と、電圧源は、互いに自由に等価変換することができると思います。この等価変換できること自体に何か、何々の定理、のような特別な名前ってついてるのでしょうか？ 詳しい人、教えて下さい。
700%=何倍 よろしくお願いします
ピンホール対策には ・溶解温度と鋳込温度を高める ・出湯から鋳込までの時間を短くする ・鋳込速度を早める という対策案があることを知りましたが、理由がわかりません。 どなたかわかりやすく教えてください。
純粋に学術的興味から質問します。 東海大学において「学習能力の高い天才ラット」を作ったという記事を見ました。 交配により作成し、30年の時間を要したそうです。 これまで私は知能が遺伝するということを考えたことがありませんでした。 例えば東大生の親は高学歴が多いということは知っていましたが、それは主に金銭的理由や家庭環境によるものでしかないと思っていたのですが、もちろんそれらの要素は多分にあるのでしょうが、知能が遺伝するという側面もあるのでしょうか？ 後天的要素を排除すれば（実際には不可能ですが）、勉強の出来や学歴は努力のみによると思ってきた今までの常識が崩れたような思いです。先天的要素で差異があるという点について。 またその事実を認めると、個人の知能は先天的に誰しも平等ではなく、個体差や遺伝の影響も存在し、場合によっては地域や環境、人種間にも知能差がでてくる可能性も存在するということなのでしょうか？もちろん個人によって差や例外があるのはわかっているので、例えば地域ごとや人種ごとに知能検査をして、その平均値に差が生じるかどうかということです。 これらの研究は似非科学もおおいと聞きますが、この「天才ラット」のニュースは朝日新聞も報じているため捏造ニュースではないと思います。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51747940.h … http://amrit-lab.com/c/AM86.html
もしも空気の温度が何らかの理由で上昇して、その空気が発火点に達して空気だけの状態で発火することってありますか❓（もし空気が発火点で発火するとしても発火点は成分によって変わると思うので発火点の具体的な数字についてはいいです。） 　例えば圧縮発火機には紙が入っていてその紙が燃えますが、全く空気だけの状態で炎が起こることはあるのでしょうか。
タイトルのとおり塩化銅水溶液のことで質問です。 塩化銅水溶液の中に電流を流すと陰極に銅イオン陽極に塩化物イオンがくっつきますよね。 そのときに塩化物イオンから電子が陰極を伝わり陽極に移動しそこで銅イオンにくっつき銅が陰極に付着するのですよね。 そこまではわかるのですが、なぜ電子が陽極から移動するのでしょうか？たしか電子は陰極…というか－極から＋極に移動するのではなかったでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
神港精機株式会社製のアーク放電型高真空イオンプレーティング装置を使用しております。 http://www.shinko-seiki.com/products/191/ 270°偏向型電子銃でるつぼの金属を溶かし、蒸発、蒸発したものをイオン化電極でイオン化しイオン化原子をウエーハ基板に飛ばしますが、イオンの方向性は何で決まりますか？ プラズマ中でイオン化した、イオンが周りの電磁界で方向性が決まるのか、ウエーハにイオンが飛ぶように構造が作られているのか？ 宜しくお願いします。
この充電式ボタン電池を2個直列に重ねて2.4Vで使用する予定です。 この使用方法による最適な充電器を教えてください。 使用目的は昔の小型ICラジオの電源です。 なお手元には以下のACアダプターを持っておりますが使用可能でしょうか。 ・Input AC100V 50/60Hz（関東で使用します。） ・Output DC 3V 500mA 入手困難の場合、自作のアダプターを考えてますが参考となる情報を教えてください。例えば出力電圧や出力アンペアなどです。 以上、よろしくお願いいたします。 【VARTA 2/V80Hの仕様】 ・公称電圧：2.4V ・公称電流：80mAh
別にドローンじゃなくて良いのですが想像しやすいようにドローンの翼のところを何かで密閉したらドローンは飛びますか？
進相コンデンサの静電容量を測定するにあたり素直に相間で測定すべきところを 勘違いをして2端子短絡して測定しました。 測定値は Cu：78μF　Cv：79μF　Cw：80μFとなりました。 相間の静電容量は何μFとなるか素人ですので計算を含めてご教授ください。 コンデンサ容量　706ｋVar 定格電圧　4060V 周波数　60Hz
同じような質問をしますが　よろしくお願いします 気体水素　１１気圧　膨張前の温度280ｋ　比熱比約ｙ＝１.4　途中加熱なし　を　１気圧に減圧 すると　何ｋ　になりますか
科学者の方教えて下さい。 溶融金属のキャビティションで発生する気泡は水素ですか？それとも真空気泡ですか？ またそれを実証する簡単な試験方法はあるませんか？
機械システムにを構成している細かい部品で、特定の機械用ではなく広く共通に用いられている汎用品の中で、機械要素というとどういうものがあるのでしょうか？例えば、流体伝達要素の具体例となると配管継手とか。その機能や目的を具体例と一緒に教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在、4.5畳の洋室に800Wの電気ストーブで暖房をしています。 （部屋は閉め切ります） まだ寒いので 電気ストーブの３０ｃｍ程度前にアルミ板（３０ｃｍｘ３０ｃｍ）を立てて、ストーブの熱でアルミ板も暖めたら 部屋全体への暖房効果は上がるでしょうか？ 科学的なコメントをいただけると助かります。
流体力や電磁気力などとの相互作用によって生じる機械・構造物が連成振動に関して、具体的にどういうものがあるのでしょうか？できればその連成振動の発生メカニズムと発生する振動について教えていただけないでしょうか？また連成振動を抑制するにはどうしたら良いのでしょうか？お教えください。
お世話になっております。 ちょっと不安になった案件がありましたので、皆様のご意見を頂けたらと思いまして 質問をしたいと思います。 この度200ｖを使用した簡単な機械を製作するということで着手しているのですが 今までとは違った環境条件の為、接地工事に関して自信がない状況です。 条件ですが… 1.三相200ｖで20Aコンセントから電力供給 2.使用するのはポンプ及び小型モーター(共に200V） 3.水気のある雰囲気の場所で使用する 4.盤は樹脂性のものを使用する 5.移動式にするためモーター等を載せた台車にゴム製のキャスターを使用する 以上の条件です。 それで不安になっているというか、疑問に思っている点なのですが 4の樹脂製のボックスを使用するのは解釈２９条の「二重絶縁構造～」に該当するのか？ 5のゴムキャスターは解釈２９条の「乾燥した木製床またはそれに類する絶縁物～」に該当するのか？ という点です。 樹脂製のボックスの謳い文句に「接地工事不要」と書いてありましたが不安なので・・・ 宜しくお願い致します。
気になる質問に気になる回答がありましたので質問いたします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9166853.html 上記質問の回答で、「氷山などは浮いている部分が１割くらい」とあります。このことは僕も聞いたことがあります。水が凍って氷になると体積が1.1倍になるならば、水に氷を浮かべた場合に1割くらい水面上に出ることは分かります。しかし、海水の場合はどうなのでしょうか？海水は真水よりも比重が大きいと思います。それに、海水が凍るメカニズムについても知らなければ、どれくらい海面上に出るかを判断するのも難しい気がします。先ず、海水が凍るときは水から凍り始め、一部海水の濃度が高い部分も凍り、最終的に氷の中には塩化ナトリウムや塩化マグネシウム等も含まれていると思います。このように考えるとどうなのでしょうか？海水に浮かぶ氷山も、真水に浮かぶ真水からできた氷と同じように考えても問題ないのでしょうか？
お世話になります。 水自体に結露はしますか？ 例えば、湯気ムンムンの空間に冷水がほぼ満水まで入ったコップを置いておくと水の量が増えていき最後にはあふれますか？ （※ほぼ満水という設定にしたのは、コップ内側に結露する分を極力考慮しないため） よろしくお願いします。
化学です 水の電気分解で水にNA2SO4を溶かして分解する時にNA2とSO4のイオンが電気分解されない理由ってなんですか？
高速道路でセンターラインを見ていたとき、 ラインが通過する直前くらいから、ラインの手前に黒い影のようなものが見えました。 近づいてくるラインそのものを目で追うとその影は見えないのですが、 遠くに視点をおいている時、視界を通過していくラインの手前に影が見えるような感じです。 この現象は何か呼び方はあるのでしょうか？ 健康な普通の方でも見えるものなのでしょうか？ 視力の衰えや目の病気などに関係するのでしょうか？ 添付画像の赤矢印のように、ラインの手前に影があるように見えました。
「どうか作り続けてくれ。技術や志を次の世代に繋いでいってくれ。技術の進歩が止ってしまえば、世の中の発展は無い。だから物作りの火を消さないでくれ」そう思いませんか？ ドラマ「 下町ロケット」の第1話で部下の山崎部長に佃社長がった台詞です。
最近、よく「野菜を先に食べると太らない」という情報にふれるのですが、科学的根拠を示した論文等はありますでしょうか？女子栄養大学の血糖値が上がりにくいというグラフを見たのですが、実験条件が分かりません。野菜の食べる量、野菜を食べ終わって炭水化物を食べ始めるまでの時間など具体的な情報を知りたいのです。上記の情報は場合によっては「数口で良い」「先に箸をつけるだけで良い」などと紹介されているものもあり、胃の内部で一緒になってしまうなら何を先に口に入れようが関係ないと思うのです。 血糖値のデータを出したときの実験条件が分かる情報源をどなたか教えていただけないでしょうか？
独フォルクスワーゲン（ＶＷ）の排ガス不正を巡って、欧州でも米国並みに金銭補償するように求めた。・・・との報道です。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM22H0B_S6A1 … 天文学的な金額になりそうですが、何故この不正を長いこと発見出来なかったのか不思議です。 排ガス測定中の車両はハンドル操作が無いのでその場合は排ガスが触媒をスルーするようになっていたとのことですがそのような機構はソフトだけでは無理でメカ（電磁弁？）が必要です。従ってそのメカが装着しておれば黒だと簡単にわかるように思いますがどうでしょうか？
手回し発電機2台とコンデンサーをすべて直列につなぎます。 ①1台の手回し発電機のハンドルを右に回すと、もう一台も右にまわりますか？ ②コンデンサに十分蓄電されたのち、手回し発電機から手をはなすと、先ほどの1台は、ハンドルが右に回ると思うのですが、もう一台はどちらに回りますか？もし左だとしたら、その理由を教えて下さい。
品川区大井7丁目に住んでいるものですが、20時すぎからヘリコプターの音がやたらうるさいです。 凶悪事件でも、あったのでしょうか。
数Ａの問題です。 求め方が全く分かりません…。 どなたか、教えて頂けないでしょうか｡ よろしくお願いします。
USBデバイスの充電や、バッテリ上がりの自動車のジャンプスタートに使われるパワーバンクがありますが、おそらくジャンプスタートとしての使用時の電圧は１２V強でしょう、これを直列に３つつないだら３６V出力のバッテリーとして使用できるのでしょうか。 電動自転車のバッテリーが寿命で死んだので、内部の18650リチウム電池を交換しようと思いましたが合計60本使うとなると5万円近くになります。 これを、上記のジャンプスタート可能のパワーバンクを直列で使えばと思ったしだいです。 これだとまず充電が簡単ですし、サイズも小さいし、価格も3つ買っても4分の1ですみます。 18650を使うとスポット溶接まで使わなくちゃいけなくなるし、大変です。 直列で接続した場合は、3つ目のパワーバンク内には36ボルト電圧が流れるということでしょうか。だとするとパワーバンク内におそらく電圧レギュレーターかなにかがあって、電圧を抑えてしまうのではないかと。 理科の授業で習ったはずですが、基本的な理解がなかったかな？ よろしくお願いします。
私の持っている資料集にシベリア気団（冷たい高気圧）と小笠原気団（暖かい高気圧）が日本の近くで交わって低気圧が発生しやすいという図があるのですが、低気圧のでき方って基本二つぐらいだったと思うと混乱しています・・・なのででき方を詳しく教えてください。あと、暖かい高気圧と冷たい高気圧の意味がよくわかりません。ご教授いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします
相変わらず、連続物ですが、ホワイトボードの表面は、フッ素樹脂か、シリコン系かに見えるが、 実際にはなにか。 注)和文wikipediaは最近劣化が激しいので、リンクをはらないで下さい。
高圧の気体水素を　１気圧の大気圧へ断熱膨張させます、　温度を14ケルビンまで下げて　水素を液化するには　何気圧必要でしょか。 トヨタのミライは８００気圧の水素タンクだと聞いてますが気化しないのでしょうか。 比熱比　ｙ＝1.4　途中加熱は無しとします　、 高圧の水素の　圧力を計算したいのですが　よろしくお願いいたします （再度質問内容を訂正して提出します）
太陽電池とバッテリーの夜間充電で家電を８月から稼働させてきました。１１月までは特に問題なくうまくいっていたのですが、年が変わって急にインバータがファンが回るけど電気が送られない症状になりました。なんででしょうか？　ほかにあった別のインバーターでもやったら同じ症状になりました。 チャージコントローラを付けてないせいでしょうか？（それなりに家電を作動させてるのでバッテリー電圧はそんなに高くならないためチャーコンは付けてない）それとも回路がおかしい？　なぜそんなに日も照らない１月におかしくなるのでしょうか？
．われわれ人類は、技術的特異点に向けて人工知能（ロボット）に次々と職業を奪われていく可能性があります。 　今後の流れとして、人工知能と同等のサービスやコンテンツを提供できる有所得層と、労働を奪われて配給を生活の糧とする無所得層の２分化が始まるのでしょうか。 　その後最終的には、進化著しい人工知能の下に、すべての人類が服従する未来が待っているのでしょうか。 　また、これらの流れの中で「労働」という言葉は無くなっていくと考えてよいのでしょうか。
蛍光灯には右側と左側に二つずつ、合計４つの電極があります。 この理由について教えてください。 蛍光灯の構造に関して検索すると http://blogs.yahoo.co.jp/tori1998/10874370.html http://www.max.hi-ho.ne.jp/mishima/gif/kairozu.jpg 上記のようなページが見つかりました。 この画像の意味があまり理解できていないのですが、 要は原理的には電極は二つで十分で 電極間に交流電圧を印加することで点灯できるわけですが 電気を入れてすぐに点灯させるために もう一つ電極をつけてコンデンサのようなもので 一気に昇圧しているということでしょうか？ これは合っていますか？ 安定器と書かれている部分の構造が分からないのですが どうなっていますでしょうか？
高圧の空気を　１気圧の大気圧へ断熱膨張させます、　温度を14ケルビン　まで下げたいのです。 比熱比　ｙ＝1.4　途中加熱は無しとします　、 高圧の空気の　圧力を計算したいのですが　どうしても出ないのです。 どなたかよろしくお願いいたします。
．未来の恋愛に、まどろっこしい駆け引きはなくなりますか？ 　当時、人々が持っていた通信手段は限られていました。恋文などもその一つでしょう。 　現在、私たちは様々な通信手段を獲得し、個人が発するメッセージの量たるや膨大です。 　今後は人工知能が体内に埋め込まれ、自動運転車に歩行者の位置を発信することが可能になったりと、人工知能と人体が融合し、技術的特異点に向けてますますの進化を遂げていくでしょう。 　となれば、恋愛感情といった繊細な心の動きでさえもデータ化され、互いに惹かれあう者同士でのマッチンッグが容易になり、恋愛において遠回りをすることはなくなるのでしょうか？
大学1年の後期試験を目前に控えていますがわからないことが多すぎて困っています。①歩行に関わる要因(体格)説明。②走速度の規定要因説明。③疾走能力の発達説明。④ストレッチショートニングサイクルの有効性って何。⑤走高跳 走幅跳の重要ポイントて何。⑥運動連鎖の原則って何。⑦打つ動作って何。⑧二重振り子の原理って何。これら全てがわかりません教えて下さい。
私は金持ちではない普通の人間です。何故なら金持ちの人ではない人が圧倒的に多くこの世で溢れているからです。（どこから金持ちと定義するかによりますし、日本人は基本的世界で金持ちで日本に生まれただけでも奇跡なのかもしれませんが。） 金持ちが少ないから普通の人間として生まれる確率が高い。とするならば、私のクオリアは何故人なのか？人以外にクオリアを持った生き物はたくさんいる。何故私は人よりも遥かに数の多い犬や猫やラクダや人以外の生物ではないのか？ひょっとすると猫や犬は感情があるようにみえて、ロボットと同じ無感情（魂がない）のではないのか？いやそうは思えないです。 ビックバンが起きてから水素等の小さい原子が出来てそこから弱い力の作用によって原子が成長していって様々な原子が出来て、分子が出来て海のある地球にアミノ酸が出来てタンパク質が出来て・・・・・・ と続き神経の塊をもった脳のある人間がうまれたわけです。そして昔からこれからも脳という化学反応を利用して意識を作り上げるものはたくさん生まれては死んでいく。でも、無数ある脳のうちのひとつとして収縮されて私は存在している。 確率的に一番高い事柄に事は決まりやすいですが、人以外のクオリアをもった生き物はたくさんいるのに何故人のクオリアとして自分は生まれたのか。 どういった因果関係で私の脳の化学反に私のクオリアが宿り選ばれたのかこれはわかっていないと思いますが、間違った仮説でもなんでもいいのでそういった事を題材にした話はありますか。 我思うゆえに我ありとかは聞いたときがありますので、有名ではないものでお願いします。 ちょっと変な個人的な仮説を立てさせてもらいます。電子の二十スリット実験等から、宇宙は無限にあり、分岐を繰り返していてひょっとすると分岐が多く存在するもの（人間）に意識が選択されやすいのかと思いました。 全ての自分や人や全ての事柄が平行宇宙で存在するとしたら、観測した時に状態が決まるとしたら、徳川家康が天下統一したのを教科書を開いて初めて学んだとしたら、もし教科書を開くタイミングを一秒でも遅らせたら別の人が天下統一をしている。 観測していない事に関しては分からないだけでなく、形而上学的にも過去は決まっていない。人間の観測と物質の相互作用により成り立っていて、何故私は私なのかという疑問自体が実
グラインドゲージについて教えてください。 粒子の分散度を測定していることはわかるのですが、これは、例えば高分子を有機溶剤に溶かしたような溶液でも測定することもできるのでしょうか。 それとも顔料由来の塗料のように、溶媒に不要な物質を分散させて、それの分散度を見るだけなのでしょうか。 色々なHPを見てみたのですが、測定対象がどういったものか、というのに言及されているものを見つけることができませんでした。参考URLがございましたら、添付いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
手の平の何か(手の水分、汚れ、手自体、体温など)と反応して変化する物質を探しています！ 何か見つかりましたら、よろしくお願いします！
体温によって溶ける物って何があるでしょうか？ 例えば、チョコレート、バターなど… 特に、融点が25度から36度の物を探しています。 よろしくお願いします！
「論理展開」という言葉の意味を教えてください。 私は「論理（演繹法　帰納法）のルールに従って考えを進め何らかの結論を得ること。または、その過程。」と考えているのですが、その解釈は適切でしょうか。
静電気は車から出てドアノブに触ったら起きるのに、車の内部の金属を触っても起きないのはなぜですか。
図のような回路を組んで実験を行いたいのですが，ファンクションジェネレータに電流が流れ過ぎると壊れるため図のような回路を組むようにと言われました． いまいち理解出来ないのですが，この回路においてボルテージフォロワ回路がどのような役割を果たしているかを教えていただきたいです． プローブはプラズマ中に挿入していて，チャンバーを通してグランドに繋がっています． 宜しくお願い致します．
光の速さは秒速30万キロと聞きましたが，その光と言うのは太陽の光だけでしょうか？ たとえば，懐中電灯から発する光も秒速30万キロのスピードがあるんでしょうか？ あとろうそくの灯火の光も同じですか？ 蛍光灯とか
教えて　Q加わる電圧 　　　　　　の抵抗 　　　　b点を流れる電流の大きさ 　　　　図２の電源の電圧の大きさ
ボイラーについて教えてください。空気予熱器とエコノマイザーを併用する場合に、配置順は、ボイラー・エコノマイザー・空気予熱器だと学びましたが、どうしてなのでしょうか。ボイラー・空気予熱器・エコノマイザーではいけない理由を教えてください。エコノマイザーも空気予熱器もどちらも低温腐食を防止することが大事だと理解していますが、どうしてエコノマイザーが空気予熱器より優先して排気ガス上流に配置するのでしょうか。ボイラー技士試験に向けて学習しております。有識者殿のご指導を承りたくなにとぞよろしくお願いします。
台所の換気扇フードの下にいると、 そこだけ寒いし、外の騒音がはっきり聞こえます。 他の場所だと外の騒音は聞こえません。 フード下だけ外の騒音が四六時中聞こえるのはなぜですか？ 理科が苦手な私にも分かるように教えてください。 数年の謎です。
どんな元素なのですか？
ライトセーバーは宝石が動力源のようですが、故障や破損しないかぎり電池切れ等を起こすことなく半永久的に使えるのですか？
今のパートナーより相性のよいパートナーが世界のどこかにいる可能性はどれくらいでしょうか？ また、人工知能で全人類からベストパートナーを選別可能になったときの満足度はどれくらいでしょうか？
添付したのはFBに投稿されていた加工画像ですが、月の見かけの大きさは腕を伸ばした距離の５円玉の穴にすっぽり入るくらいですよね。それと比較してこのサンタの大きさだと、計算上このサンタはどれくらいの距離のところを飛んでいることになりますか？
機械というのは基本的に効率化のために進化します。 小型化（低コスト化）、高効率化、ですね。 しかし効率を上げても生産が増えるだけで消費は増えません。 設計思想として消費増大を狙う機械というのは可能なんでしょうか？
炭酸飲料水とフルーツジュースなどの飲料水の製造工程を教えてください。 ジャムなどの瓶詰め製造工程は保存剤を使用した後瓶詰めし密封し熱湯に30~40分浸けて除菌すると聞きました。ジュースも同じですか？ 炭酸飲料水はレストランとかにある炭酸ガスボンベで注入してから熱湯で除菌するのですか？それとも熱湯で除菌してから炭酸のガスを注入するのですか？ガスではない重曹を入れて炭酸飲料水にしているのですか？
20℃において46gの塩化ナトリウムが溶けている水溶液1000gがある。 この水溶液を加熱して濃縮した後、再び20℃に保ったところ10gの塩化ナトリウムが析出した。 このとき蒸発した水は何gかを求めなさい ただし、20℃では水100gに塩化ナトリウムは36gまで溶けるものとする
日本テクノのオオマサガスは無尽蔵にある水を利用し倍のエネルギーを取り出せる夢の装置です。 エネルギー革命なこの装置を発電機として売り出すことができないのは爆鳴気との違いを実証できてないことと、原子力発電をはじめとするエネルギー利権に妨害されているからと推測ができます。 しかしこれほどの装置を発明しておいてこのままではあまりにももったいない話です。 法律が許さないなら個人的に装置を組み合わせて自己責任で永久機関に近い装置を作り上げたいところです。 そこで、日本テクノのオオマサガス発生装置、ガスを取り入れて発電するエンジン、その他、既存の蓄電システムなどで水を原料にする発電装置を自己責任でつくりたいです。 オオマサガス発生装置は市販してもらえますか？ 価格はいくらですか？ それ以外に必要な装置を組み合わせて発電させている人やグループはありますか？ 違法になるので公にできないのですか？ かゆいところを説明していただける方、ぜひご回答をお願いします。 カテゴリーマスターその他、大した知識もないのに発言することは固くお断りします。
量子とは何かという事を最近知りました。 量子もつれという現象を利用すれば、テレポートもタイムトラベルも電脳世界に意識を送ることも全て可能になるのではないでしょうか？ 100年くらい前に発見されたのに、未だ実生活に利用されていないのは何故ですか？ 量子もつれの原因や正体を解明する必要はありませんよね？ 飛行機は重力の正体が分からなくても飛んでいます。こうすれば飛べるから飛べる、という状態だけ発見できれば良いのだという事は既に証明されています。 後は現象をコントロールすれば良いだけなのに未だそこまでの革新的ニュースがありません。 何故ですか？ また量子についての最新情報や研究について、面白く書かれているような雑誌などはありませんでしょうか？ 異常にハマってしまいました。 よろしくお願いします。
今日、日本人が大気圏突入でニュースになってました。ここの所大気圏突入をしてテレビにでる日本人が沢山いてイライラします。アポロ8号が月面着陸したのは小学生でも噂で知ってます。総理大臣も中継での交信も断れなくて大変だと思うし、最近は小学生をはべらして「宇宙飛行士になりたい？」なんて番組も少なくなりました。そこで質問ですが、なぜ月に着陸しないのに騒いでいるのか？理由がいまだに分かりません。この45年の間に何があったのか教えて下さい。よろしくお願いします。
次の問題の解き方がわからないので誰か教えてほしいです‼ 増幅器に1Vの電圧を印加したところ、50Ωの出力端負荷抵抗に最大で30Vの電圧が得られた。この増幅器の入力抵抗は何Ωで、増幅度は何ｄBになるか求めなさい。
高度47000 feet　の時の酸素は何％ですか？ またその％はどうやってだしますか？
質問です。 火事場の馬鹿力ってアドレナリンが分泌されて、全身に思いもよらぬ大した力を発揮するんですよね？ これを意図的に日頃から発動出来たら、身体にどんなダメージがかかりますか？？ 指にすら力が入らなくなるとかですか？ お願いします。
日本の鉄鋼会社が束になっても、アルセロール・ミッタルには勝てないと思いますか?
モーターを回して、発電機で発電する実験があります （下図参照） この場合、発電機から出力ものが直流であれば 入力、出力の電圧、電流を調べれば出力の電力が 入力の何％かわかります ところで、発電機として自転車のダイナモを接続した場合 出力は交流として出力されます 交流の場合、入力の何％かを調べる方法は 直流と同様に出力の電圧、電流を調べればよいのですか もし、違う場合、具体的な数値で、どのように計算すればよいのか わかる方、教えてください よろしく、お願いします
AC100Vを直流電圧に変換するスイッチング電源には、ユニットあるいは基板型のもの（主に産業用）と、ACアダプタ型（主に民生用）のものがあると思います。 例 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00028/　（ACアダプタ型） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-09172/　（ユニット型） 　制御盤の中など、固定された位置で使用する場合にはユニット型が、パソコンのように動かしたり人が触れる機会が多い機器に使用する場合はACアダプタ型が一般的に使用されますが、回路的、性能的にどのような差があるか知りたいです。 　ACアダプタ型の場合、振動、ほこり、湿気などに強そうです。生産量も産業用よりはずっと多いでしょうから、コストパフォーマンスが良さそうです。ユニット型の場合は、通気が良いので熱的には有利でしょう。 　その方面に詳しい方の説明をお待ちしています。よろしくお願いします。
「報酬系回路のﾄﾞｰﾊﾟﾐﾝ神経系において、βｴﾝﾄﾞﾙﾌｨﾝが、腹側被蓋野の抑制系回路であるGABA含有ﾆｭｰﾛﾝのμｵﾋﾟｵｲﾄﾞ受容体に作用すると、GABA神経系が抑制されてﾄﾞｰﾊﾟﾐﾝ遊離が促進されて快情報が出現する」と、ruehasさんの説明にありましたが、GABA神経にはｾﾛﾄﾆﾝ2C受容体があり、その拮抗薬も同様な作用があると思うのですが、ｾﾛﾄﾆﾝ2C受容体拮抗作用を持つ薬剤も、βｴﾝﾄﾞﾙﾌｨﾝと同様に快情報を出すことで、報酬系が賦活されるのでしょうか？
大変素人質問で申し訳ございません。背面飛行とは飛行機がどのような状態から言うのでしょうか？90度バンク以上とか何か定義はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
thairocさん　御回答有難う御座います 機能詳細　レギュレーターかコンバーター　 INPUT DC 10~28V OUTPUT DC42V 　 INPUT12Vの逆電圧接続でした。　未だ無着手で思案中です。
設計の初心者ですので、皆様のお知恵をお借りしたく、投稿しました。 円筒部（水色部）のにかかるせん断応力を教えてください。 材料物性はSS400ですので、降伏応力は245 N/㎟であり、せん断降伏は141 N/㎟です。 当該部（全面）にかかる荷重は約2000Nであり、面積は151㎟ですので、 面圧は13.95 N/㎟となります。 ここまでは何とか調べたのですが、せん断応力の求め方がわからないため、 ご回答宜しくお願いします。 解説・計算式もいただけたら嬉しいです。
・医薬品の安全性を守る取り組みについて例をあげて説明しなさい(4つ) ・病院の役割や特徴 ・既往症についての簡単な説明 ・保健サービスの情報 ・日本赤十字社における血液事業について説明しなさい ・NGOの活動にはどのような利点があるか説明しなさい ・赤十字の保健活動の例のあげなさい ・地球温暖化とオゾン層破壊についてその原因物質と健康への影響ついて説明しなさい ・トリクロロエチレンと富栄養化についての説明 長くなってすいません 保健のワークの宿題で提出があります 急ぎです 解答お願いします
電源（電池）の電気用図記号を書く際には、個数ごとに書いたほうが良いんですか？授業では個数ごとに記号を増やしているんですが、教科書では電源（電池）の直列並列問わず、一つの記号のみで書くと書かれています（分かりづらいので写真を参考に）。明日テストがあるのでなるべく早めにご伝授宜しくお願いします。
ばね定数14N/mのばねを3.5Nの力で引くとき、ばねの伸びは何mか。 この問題を公式に当てはめれば 3.5=14xになりませんか？ 答えと違ってて、なにが間違ってるのか よくわかりません…
製品名　LED　Flood　Light　　品番　TP-FL-1X20W 逆電圧を接続して、内臓の電源回路（HIZHEN製　HZS-2B110－351C-Z）の 電解コンデンサー（50V47μ）がパンクして、発光が不可になりました。 製品知識・修理経験の有る方のアドバイスをお願いします。
幻覚、幻聴がひどいです。 精神科に通っていて、薬を飲んでいるのですが、幻覚と幻聴が治らなくて困ってます。 朝→ソラナックス0.4ミリ 夕→ソラナックス0.4ミリ、エビリファイ9ミリ、ジェイゾロフト50ミリ、アキネトン1ミリ 寝る前→ロヒプノール2ミリ、トフラニール10ミリ、レボトミン5ミリ 上記の薬を毎日飲んでいます。 病名は、情緒不安定性人格障害(ボーダー)と診断されています。 薬があっていないのでしょうか？ 弱すぎるのでしょうか？
今度通訳をすることになりました｡ １．A社がB社に甲という設備の図面を売りました｡そこでB社の設備製造責任者はぞの図面を見て甲という設備を自分で作るわけですがその図面についてB社が質疑応答を希望し、その通訳を依頼されました｡ ２．予め質問内容がわかっていれば準備も出来ますが、それは時間の都合で開示されそうにもありません｡ ３．どんな図面・技術資料を供与したのかも、いまのところA社は私に開示してくれません｡ ４．そこで私は自分の推測のみで議論を想定し、そこで交わされる用語を収集するという作業をしています。設備の機械部分については、理工学社の「要説　機械製図」という本を買って用語の収集は完了しました｡ ５．困ったのは電気・計装に関する用語です｡電気設計、計装設計の基本とかいう本があればいいのですがﾈｯﾄで検索しても出てきません｡どなたか私の用途に合致するような本をご存知でしたら教えてください｡あまり詳しくなく基礎的な用語が手に入ればそれでいいのです｡ ただ今現在購入可能な本でお願いします｡どうかよろしくおねがいします。
ニュートンの別冊「わかる時間」で、ゴットが考えたタイムマシンについて説明されてましたが、その中に「空間的にはなれている」とか、「もし宇宙ひもがなければ、この2点は空間的にはなれていて、どちらから出発しても他方に届くことはできない」と書いてありました。このことがよく理解できません…　できれば、この意味を中学生にもわかるくらいのレベルで教えてください。 あと、「空間的にはなれている」と「時間的にはなれている」の違いもわかりやすく教えてください。お願いします。 できましたら、宇宙ひもを2本使ったタイムトラベルのメカニズムも教えてください。 文章が長くなってしまいごめんなさい。
クリスマスプレゼントに顕微鏡購入考えてます。私自身理科は苦手でどの顕微鏡にしたら良いか分かりません。色々てネットで調べましたが、詳しい方教えて下さい 予算一万から一万五千円 長く使える物 玩具ではなくガラスタイプ プラスチック購入したくないです 子供が見たいと言ってるもの 植物、花粉、納豆菌、髪の毛、雪の結晶、お札 汚いですが、鼻くそや 、耳くそらしいです。 顕微鏡で見れますか?顕微鏡でも生物顕微鏡が良いのでしょうか。 又は双眼鏡タイプの実体顕微鏡が良いのでしょうか。 子供が見たい物はどちらが良いのかも分かりません。 無知ですみません。 どなたか知恵を！宜しくお願いします
水を電気分解すると酸素と水素が体積比1:2で電気分解されます。H20だから当たり前じゃないかと友人から言われましたが、酸素原子の方が水素原子より圧倒的に大きい筈です。 すると酸素原子の方がずっと体積があると思うのですが、実験の結果は友人の言う通りです。ここのところが釈然としていません。どなたか納得のいく説明をして下さると有り難いです。
私が子供の頃、夢中になっていた、ガンダムですが、物理的に不可能だそうですね。 そもそも、あの動く巨人など物理的に存在できないそうで・・ それでは夢がありませんので、現在の世界はガンダムの物理法則が当たり前の世界で、アメリカ、日本など、世界中の国が、モビルスーツを兵器として持っていたとします。 果たして、ガンダムは、現在の兵器に取って代わる、最強の兵器になるのでしょうか？ 兵器以外回答も歓迎します！ ホワイトベースの乗組員達は、現在の軍隊組織として存在できるのか？とか・・・
当方、５９歳の自営業。 自宅とは別に、近くに部屋を借りている。 自宅には１０～１５年以上帰っていません・ 週一郵便物を見にいくくらいです。 最近本宅の様子を見に居ったら、トイレに、 逆噴射した汚物があり、匂っていました。 私は、暫く帰らなかったので、乾燥し、 上の階に人のが～と考えると、 何も対処できません。 妻は、自分では身に覚えがない、といいます。 何か、調べる方法は無いのでしょうか。
アポロで月に行ったと信じる人が居る マーズで火星に行こうとしてると信じる人が居る でも・・・両方とも科学的実現方法に大きく反してるよね あのね・・・あのね・・・犬を軌道に乗せてからガガーリン。 なのにゴキブリやねずみさえ月旅行させていないよね・・・ 手順が違うと思わない？ ねずみやサルを旅行させ生物データを蓄積してから 人間飛行なら手順と思う、なんでいきなり人間なのよ？ 現代の地球上空で生物実験してるのはなぜ？ アポロ着陸が嘘というのではありません ゴキブリやねずみの飛行が無いのに人間旅行をいきなり 信じる人が大勢居るのはなぜでしょう？？？ マーズ計画もおんなじ・・・ ねずみの片道着陸も実現していないのにいきなりの 人間火星移民、これも大勢が信じてる？？？ 判りやすい質問として・・・ ねずみの月旅行が実現しないのはなぜでしょうか？？？ どんなに防護しても死んでしまうのでしょうか・・・ 人間旅行が金食い虫なのは判ります、でもね・・でもね・・ ねずみ3匹ぐらいなら無視できるぐらい無人機と同じ、と思う。 絞め殺そうとしてもしぶといねずみ・・・死んでしまうなら・・・・ 人間が生きて帰れるはずが無い・・・・　　・・・・・過去質問は確認。
質量１００ｇの鉄（比熱０．４５ｊ/（ｇ・ｋ））の塊を加熱すると、温度が２０度から６０度に上昇した。鉄の塊の熱容量Ｃ(ｊ/ｋ)と得た熱量Ｑ（ｊ）を求めよ。
すごく初歩的な事で申し訳ないのですが 直流電源に電圧を変化させるつまみと電流を変化させるつまみ両方がついているのはなぜですか？ オームの法則から見て，どちらか一方を決めれば片方の値も決まってしまうと思うのですが・・・ 電源内の抵抗が変化するということなのでしょうか？
僕は今、生物物理の選択で迷っています。 志望学科は生物工学なので、 生物を取ろうと思っていたのですが 選択の日が近づくにつれ物理必須の学科に 志望変更出来ないという不安を抱くように なりました。 実際に僕と同じような経験をした方、 それについて詳しい方の話しを聞きたいです。 よろしくお願いします
https://www.vtv.co.jp/intro/glossary/scanninglin … ブラウン管テレビの走査線数は525本であるのに対し 有効走査線数480本となっており、45本使われていないことになります。 一体なぜ全ての走査線を使用しないのでしょうか？ あるいは使用しないのであれば最初から480本で作れば良いのに なぜそうしないのでしょうか？ テレビの黎明期に規格が定まっていないため、 このようなことになったのかと思ったのですが 後発のハイビジョンテレビであっても走査線数1125本(有効走査線数1080本)となっており、 なぜか実際に使用される走査線よりも多くの走査線がテレビ内にあることになります。 この理由を教えてください。 http://q.hatena.ne.jp/1202288172 それと、液晶モニターとは異なり 従来のブラウン管テレビのピクセルアスペクト比は1ではなく0.9になっているため DVDでは720x480で記録されているものをPCでは640x480にした方が良いという話を聞きます。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa2073234.html ここで疑問なのですが、ブラウン管テレビには液晶モニターとは異なり 画素というものが存在せず、マスクピッチによって解像度が決まるそうです。 このマスクピッチの縦方向の間隔が480で横方向の間隔が720なのだと思うのですが 合っていますでしょうか？ なぜか検索しても、走査線の数が書かれたページはいくつも見つかるのですが マスクピッチがいくつなのか書かれているページが見つかりませんでした。 上記のページには ＞ピッチが同じでも画面の大きさが違えば解像度も違ってきますので ＞それだけで比較は出来ませんが。 走査線の数が480程度と決まっている以上 縦方向のピッチをそれ以上大きくしても意味がないと思うのですが どういうことでしょうか？
工作で使うためですが、2cm位の袋に入れて、口を開けて使います。 個体やゲル状物質、その他、思った形状に加工可能であれば、なんでも構いません。 以下、優先順での条件です。★は必須条件です。 ★高温で乾燥した部屋でも湿度を保つ ★入手が簡単。 毒では無いもの(少々の発熱や化学反応等は、可) 耐久性に優れている、給水などのメンテナンス不要。 湿度の高い時は、逆に吸収してくれる。 湿度は、何%と言う目標はありませんが、梅雨場の不快を感じる程度あれば、充分過ぎる位です。 湿気取り除湿剤等は、水分を吸収してくれますが、 一度使うと液体になり元の個体に戻りませんよね？ 大抵の保湿材は、干からびて再生不可能です。 こんな都合の良い物質は存在しますでしょうか？
小学生の子供からの質問で困っています。直列つなぎの乾電池の一つが切れているとき、電流は流れるのでしょうか。
地球はおよそ秒速460mだそうですが、宇宙船が地球へと帰還する際にも秒速460mまで加速するのでしょうか。宇宙空間へと飛び立ち活動を終え、地球へと戻ってくる際にも、慣性の法則を考慮しなくてはいけないのではないのでしょうか？ 　ともすると、宇宙飛行士は地球に戻ってくるために秒速460mまで加速する宇宙船の中、体にかかる超大なＧをどうしているのでしょうか。 　学校で慣性の法則を習ったのですが、それ以降この疑問が頭を離れません。どうか、教えてください。
「1人の乗り三輪電気自動車の量産に取り組む］という新聞記事がありました。 最近では、三輪車は珍しいですね。 ところで、四輪車でなく、三輪車であるメリットは何でしょうか？
タイムマシンでいつの時代に行って何をしたいですか？またその理由も教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
なぜマイナス273.15度が冷却の限界なのでしょうか？ また加熱は超新星爆発やビックバンでおよそ３０兆度とか言われてますが、なぜこんなに極端に温度の限界に開きがあるのでしょうか？冷却が加熱より困難である理由も知りたいです。 よろしくお願いします。
ふと気になったので質問します。心臓は電気信号によって脈打っていると聞きました。 体中に血液を送るポンプの電気エネルギーは想像以上に凄いのかなと疑問に思いました。 またその心臓で生まれた人体の磁場は約３メートル程に達すると聞きました、それって本当でしょうか？これが人の持つオーラという解釈で間違いないでしょうか？ いろいろと教えてください。よろしくお願いします。
http://ai-yuuki-kansha.com/tenemos/index.php?pet … このサイトを見てペットボトル空気清浄機を作ってみました。 ペットボトルのフタに二つ穴をあけ、片方の穴から、エチューブを通してエアポンプから 空気を送る。 ペットボトル内で気圧があがり、水がフィツターとなり、フタのもう片方の穴から 水で汚れが落ちた綺麗な空気がでてくる。 詳しくは分からないのですが、原理的にこれはありうることなのでしょうか？？ ちなみに、自分でもやってみた結果は、確かに部屋の空気がみずみずしくなった気がするのですが、、。 エアポンプのゴムの臭いが部屋に充満して少し困っているところです。笑
ガスコンロやIHクッキングヒーターでは、普通は水や油しか熱しませんが、どのくらいまで温度があげられるのでしょう？ 融点の低い金属(パッと思いつきませんが)だったら融解されることは可能ですか？ ※ただの疑問です。実際にやってみることはしません。
添付図のような回路を作り、テストでLEDを繋ぎ8時間作動させ問題なかったのですが、機器を接続したらジーという音がしてリレーが壊れました。2と3が一瞬接続しますが持続しなくなりました。機器は後で接続したら0.05Aでした。 回路図はネットで見たものの一部を使ってみました。 どこに問題があるのでしょうか？ 使用方法は、キーをONしたらリレーが作動しバッテリーからの電源で機器を作動させる回路を目指しました。 キーONしてずっと電流が流れている間は、リレーの２と３が接続しずっと通電する回路が希望です。 お教えください。よろしくお願いします。
熱電対を支給され、データロガーで温度ロギングを行うことになりました。 支給された熱電対は、赤と青の導線の末端に丸い金属プレートがはんだ付けされており、 反対の末端は被覆が剥かれ、それぞれ銅色と銀色の金属線が5mmほど出ています。 11本の熱電対のそれぞれの金属線側をデータロガーに接続し、 反対の末端の丸い金属プレート部付近を束ねて、同じ空間の温度を測定できるようにしました。 ①これは、「T型」熱電対でしょうか？ ②室温下で放置したところ、それぞれの中心値が17.7～20.3℃ほどにばらつきました。 　また、60℃に温調した高温水槽に入れたところ、それぞれの中心値が55.1～63.8℃ほどに 　ばらつきました。 　低めのものは低いところで、高めのものは高いところで細かく上下する傾向にありました。 　これは、各熱電対の固体差による測定値のばらつきなのでしょうか？
衛生的に・成分的に・安心感的に OKな塩を海水から作るってできますか？ 沿岸部は汚いので沖合から取ってくる必要がありますか？ よろしくお願いします。
下町ロケット見ていて、帝国重工は三菱重工のことというのはつながりやすいですが、ナカシマ工業や佃製作所って似たような会社ありますか？ こんな特許や買収で争っている関係という意味ではなく、会社の製品でという意味です。 ただあんなバルブを開発するのに何年もかかり特許で争うなんて信じがたいですが。
小学生の子供がどうしても鉄棒が出来ません( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 子供にわかりやすいアドバイス方法ってありますか？
最近高台の眺望のいい場所をネットで探しては訪ねています。 先日関八州見晴台に行きましたが、数日間晴れ続きで天気は良かったのですが、少し雲が出て霞んでいて、山々が折り重なるさまや、都心の高層ビルなどは輪郭がぼやけていて、ハッキリ、クッキリと見て取ることはできませんでした。 こういう場所の説明でよく「空気の澄んだ日」には、という表現が出てくるのですが、目当ての日程に空気が澄んでいるかどうかは、天気予報で把握できる情報（温度、湿度、天気など）や天候のトレンドなどから、ある程度見極めがつくのでしたら、その見極め方を教えてくださいませんか？ 場所によってはかなり自分の足で登る必要もあり、おいそれと何度も足を運ぶことも容易ではないので、空気の澄んだ日と休みの日をうまく合わせて、現地へ足を運びたいです。 特に撮影などの特殊な要件はなく、裸眼で1.0くらくぃの視力でクッキリした風景（パノラマ）を楽しみたいという程度の条件です。 よろしくお願いします。
創作のための取材をしています。 「刀に雷が落ちるとどうなるのか」教えてください。 刀は材木に刺さっていて、雨が降っている、周囲に何人か人がいるという状況です。 主に刀自体が破損するのか、破損するとしたらどのように破損するのかが知りたいと思っています。 かなり滅多になさそうな状況ですが、よろしくお願いします。
学校でリナパス（しょうどく）とハンドソープを混ぜたら、水よりも泡が消えるのが早いです。 科学反応を起こしたのでしょうか？ 成分によってって違うと思いますが、何と何が科学反応を起こしたのでしょうか？ いろいろ質問が多いですが、回答よろしくお願いします。 カテゴリが違うかも知りませんがよろしくお願いします 長文すいません
なぜ地球はまわっているのですか。そもそもなぜまわっているのですか。まわってどうするんですか。太陽とか月はまわっていないのになぜ地球がまわっているんですか。誰がまわしているのですか。よく教科書や資料などに、地球は自転していて軸がどうたらこうたら．．．などと書いてありますが、よく考えたら、例えば物が触れてもいないのに勝手にまわったりしないですよね。なぜなんですか。教えてください。
plapotaといふ人です。8番で答へてゐます。 http://okwave.jp/qa/q8727720.html 水金は存在しないと主張してゐます。 質問者の水銀と水金との対比において、回答者は土日と水金の問題だと。 この人の言ふことはどれくらゐ科学的、論理的説得力がありますか？
e_16という人です。3回答えています。 http://okwave.jp/qa/q7694680.html エアコンのリモコンを電波式にするとストーブの電源が入る危険性を主張しています。 他の機器の電波（ケータイ、スマホ、無線LAN、放送電波、電子レンジ、ラジコン、電波式リモコンキー等・・・）を無視しつつエアコンのリモコンの電波はストーブの電波を入れてしまうから危険だと。 この人の言うことはどれくらい科学的、論理的説得力がありますか？
センサーに詳しい方質問です。 冷蔵庫の中をセンサーで管理して、中にどんな食材が入ってるかを判断できるapiを作ることは可能でしょうか。
宇宙の成り立ち、起源について知りたいです。 最新の研究だと、どの説や理論が有力視されているのでしょうか？ また、回答者様の考える理論推論もお聞かせいただきたいです。 素人にも分かる言葉で教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は英語と韓国語をとくに学びたい と思っています！ 今はどこの大学も 第二外国語を選ぶのに 韓国語はありますか？ 教えてください┏○┓
どのカテゴリかわかりませんでしたので、こちらに質問します。 もしカテゴリ違いでしたらご容赦ください。 冒険ものの映画やアニメで、洞窟などの壁の一部を押し込むと開く隠し扉が登場することがあります。 このような隠し扉というのは実際に作られたことがあるのでしょうか？ もしあるとしたらどの様な構造（仕掛け）になっているのでしょうか？ 　※電気・内燃機関など近代的な動力、および人（動物）力を用いないものを想定しています。 よろしくお願いします。
電車に楽にスムーズに乗る方法はありますか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9085083.html このページでコサイン変換に関してご回答いただきました。 あと一つ疑問点なのですが、 JPEG圧縮では8×8のデータに分割して変換・圧縮が行われるのはなぜなのでしょうか？ 疑問点としては ・高速DCTのアルゴリズム(chenのものなど）は8×8のものを計算することはできないのでしょうか？ ・もし、これができないとして、FFTを使った方法は用いないのはなぜなのでしょうか？ wikiのページには FFTよりも高速DCTの方が、多くの場合高速だが 高度に最適化されたFFTプログラムが広く出回っており、 実際にはそれほど変わりないというように書かれてあります。 JPEGに8×8のアルゴリズムが用いられるのは ＞プログラムコードが短くて済むことも重要だからである。 と書かれてあります。 しかし、ここまでコンピュータが進化した現代において コードを短くする利点はないように思うのですがどうなのでしょうか？ それよりも8×8に分割した場合 ブロックノイズが出るというデメリットがあるため、 画像全体で高速DCTを行った方がメリットが大きいと思うのですが どういう理由で8×8に分割したアルゴリズムが用いられているのでしょうか？
薬や、何かを飲み込む際に、 吐き気止めを飲んでから、、、 と書かれているのをよく目にします。 これについてなんですが、 吐き気止めを飲んだ場合と、飲まなかった場合と、 成功率にどれくらいの変化があるのか疑問です。 ※自殺願望はありませんのでご安心をw
EU諸国はギリシャとアイルランドにテコ入れをするだけで、ユーロの抜本的改革をする交渉をするのに及び腰だ。 EU countries are very much dragging their heels and patching up Greece and Ireland rather than coming to the table to put together fundamental reform of how the euro operations. これの、 punching up という部分が「テコ入れをしている」に対応しているのだと思うのですが、 patch upは「(経済的な)テコ入れをする」に使えるのですか？ 取り繕う、(穴を)塞ぐ、という意味しか辞書には無かったので。 あと、 少し手伝う、という感じでの{てこいれする}は、help 人 to ですか？ よろしくお願いいたします！
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E6%95%A3 … http://laputa.cs.shinshu-u.ac.jp/~yizawa/InfSys1 … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4739034.html この辺りのページが書かれてあるのですが コサイン変換とは JPEGなどの圧縮技術に用いられるもので 計算コストを下げるために フーリエ変換の虚数項を取り除いたものです。 サイン変換を用いない理由はサイン波だとDC成分を扱うことができないためです。 ここで疑問なのですが、 コサイン変換を用いるためには、 入力信号が偶関数である必要があります。 偶関数とはy軸対称である関数のことですが 実際にはJPEG圧縮などでは対称ではない画像であっても 用いることができます。 それではこの偶関数とは一体何に対しての対称のことを指しているのでしょうか？ そもそもフーリエ変換から虚数項を取り除いたら 元の画像が再現できなくなると思うのですが なぜ虚数項なしで再現できるのでしょうか？ それと高速コサイン変換では 8×8画素ごとに分割してそれぞれに対してコサイン変換が行われるそうですが 8の倍数ではない画像の場合にはどうしているのでしょうか？ 端数の部分だけは通常の離散コサイン変換で変換を行っているのでしょうか？
日本ガイシのＨＰに http://site.ngk.co.jp/lab/no153/exam.html モーターを発電機として使い、 モーターのリード線どうしをねじってショートさせます（自己誘導） と言う記事がありました 自転車の発電機の出力に導線をつなぎ、タイヤを回しましたが 点灯しなくなりました モーターと自転車の発電機では何が違うのでしょう また、自転車の発電機で自己誘導で電圧を上げる接続の仕方はありますか わかる方、教えてください よろしく、お願いします
検波用ダイオードではLC同調回路にて周波数の変調を行っていると思うのですが、この場合周波数が高くなってくるとインダクタンスやキャパシタンスの値が物理的な限界値に到達してしまい、周波数の同調が困難だと思います。実際のデバイスではどのようにして高い周波数へと検波周波数をチューニングするのでしょうか？ご回答よろしく尾根がします。
タイトル通りなのですが、先日新幹線の車窓から動画を撮てコマ送りで見てみると、なんとまっすぐのはずの電柱が曲がって見えるのです！ 添付のgif（http://goo.gl/wozTGH）アニメーションの最終シーンのように、本来まっすぐであるはずの電柱が曲がって記録されていることに気づき、ギモンに感じました…(?o?)！ この原理（？）理由（？）について調べたかったのですが、どうググってもでてこず、どうググったらいいのかもわからず、どちら様かお分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただければすっきりします(?o?)！
http://www.geocities.jp/filter_workshop/groupdel … このページにサレンキーで構成した ベッセルLPFのfcとQが書かれてあるのですが、 手元にある「計測のためのフィルタ回路設計」に書かれてある値と比較すると Q値は一致するのですがfcが大きな値が書かれています。 例えば、このページに 二次のフィルタのfcは1.732と書かれてありますが、 手元にある「計測のためのフィルタ回路設計」には 1.2742と書かれてあります。 二次のベッセルLPFは次式で表され、 1/{s^2 /3+s+1} s=√3の時に、分母の第一項目と三項目が打ち消しあって消えるので fc=√3=1.732 の方が正しいと思います。 なぜ手元にある「計測のためのフィルタ回路設計」には 1.2742という値が書かれてあるのでしょうか？
鉄とニッケルの残留磁束密度を教えてください。 よろしくお願いいたします。
日本語を勉強している外国の方に、以下の文章を送ったらわからないと言われました。 英語で説明しようと思うのですが、わからなくてとても困っています。すみません宜しくお願い致しますm(__)m 『お優しい方ですね。英語を教えて下さり有難うございます。 これから、仕事なので、また連絡がつかなくなります。 また、メッセージをさせて下さいね。宜しくお願いします。 それでは、良い一日をお過ごしください。』 You are so kind.Thank you for teaching. ........??? have a nice day.
コイルの片側に磁石を近づけて、Ｎ極、Ｓ極を反転させて 発電することができます Ｎ極、Ｓ極を反転させるのではなく、 たとえば、Ｎ極のみを磁石を近づけたり、離したりして 発電することはできますか？ また、仮にＮ極、Ｓ極を反転させた場合の発電量を２とした場合 Ｎ極のみを磁石を近づけたり、離したりする発電量は１になりますか わかる方、教えてください よろしく、お願いします
工学、エンジニアリングの質問なのですが、適当なカテゴリがないので、ここで質問します。 私は、設備管理を業としています。 あるビルの空調システム温度制御が理解できません。 サブコンにクレーム・質問するのですが、まともに対応してもらえません。 経験豊富の方、助言下さい。 対象の空調システムをシンプルに表現すると、 ①AHU(エアハンドリングユニット)1台が外気を2室（A, B)に供給しています。 ②2室にはそれぞれ、PAC(パッケジエアクーラー）が設置され室温制御に十分な 容量を持っています。 ③A, B室の排気はAHUに戻り、全熱交換器を通じて、給気と熱交換します。 冷房・暖房いずれでも事情は同じですが、冷房シーズンとします。 空調システムを設計施工したサブコンのコンセプトは、 ①各室の温度はPACにて制御する。 風量、設定温度は各室に具備されている、操作機にて行う・・・現場設定 ②AHUでは、中操（中央操作室）還機の温度・湿度制御を行い温度・湿度を中操設定する。 但し、還気温度のSVとPVの差から、計算機があるべき給気設定温度を計算し、給気温度制御を行う（これをカスケード制御と言う） 私の疑問・質問 ①AHUでの還気温度制御とは室内温度制御と同値である。 即、室内温度制御をPAC, AHUの2手段で行っている。これでは制御は安定しない。 9月中旬、外気28℃、PAC設定温度22℃、AHU還気設定温度25℃で、給気温度36℃で送気、室内に噴き出した、 ことがありましたが、こういう不安定は避けられない。 サブコンの回答：当時は湿度が高く、外気温度をかなり下げることにより、除湿する。 温度が低くなり過ぎるので、加熱することはありうる。36℃は確かに高いが、調整不足で設計・コンセプトは正しい。 ②AHUの還気はA, B 2室排気の混合気であり、示す温度は2室の平均値である。 当該室の温度を直接制御するのではなく、平均値を制御することの意味合いは何か。 上記でA室は待合室で人の出入り口となっている、外気の影響が大きく、盛夏では、20～22℃に設定される例が多い。 B室は事務室で、設定温度としては26℃を期待しているが、24～26℃が多い。 ③上記例①のように、当該室居住者の設定する室内温度と中操にてオペレータが設定する還気温度設定値は一般的に一致しない。 それでもAHUにて還気温度設定する理由は何か。 ④本来AHUの給気温度はオペレータが任意に選ぶべきである。 カスケード制御と称して、給気温度設定自由度を１減らすことは許容されるのか？ ⑤本論ではないが、こういう制御カスケード制御と言わないのではないか？ この例でカスケード制御とは：たとえば、供給される冷水温度を監視して、低ければ冷水弁開度をより小さく、高ければ開度をより大きく するような制御ループを言うのではないか？自由度は減らない。 本例ではこういう制御をする必要はない、と考えるので架空の話ではある。
RCローパスおよびバタワースフィルタの 伝達関数の積とフィルタの次数について教えてください。 バタワースフィルタの伝達関数は http://www.kochi-tech.ac.jp/library/ron/2000/ele … このページに書いてあり Gn=1/(1+(iω/ω0)^2n) ・・・式(1) で表されます。 つまり1次の式は G1=1/(1+(iω/ω0)^2) で表されます。 この式はRCのローパスの式と一致します。 2次の式は式(1)によれば Gn=1/(1+(iω/ω0)^4) ・・・式(2) で表されます。 2次の伝達関数は1次の伝達関数の積となると思ったのですが G1*G1をしても式(2)を得ることはできません。 一方で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://blog.goo.ne.jp/commux/e/30886d68e22ffe4d5 … これらのページに RCのローパスフィルタを連立させた時の伝達関数は 前後でのインピーダンスが無限大であれば 単純な積で表されるが実際には電流が流れるため 単純にそれらの伝達関数の積にはならないとして計算式が書かれています。 しかし、最終的に得られる結果はいずれも式(2)とは異なります。 高次の伝達関数を1次の伝達関数から得るためには バタワースの場合には どのような計算を行えば良いのでしょうか？ またその計算方法は バタワースの場合とRCの場合で異なるのはなぜなのでしょうか？
永久機関ができない原理を教えて下さい。拡散した熱エネルギーを収束させるすべはなぜないんですか？　　自然にエントロピーは増大するのは分かりましたが人工的にエントロピーを縮小させたり熱エネルギーを電気エネルギーに変える技術はなぜないのですか？　　熱の理解が進んでも光のように収束できるようにはなりませんか？　　永久機関とまではいかなくてもうまく入力の作用を循環させて半永久的に稼働し続けるようなものは作れないですか？　 無知なので質問してるので攻撃的な回答はやめてください。
△ABCにおいて、∠Bの二等分線が辺ACと交わる点をD、∠Cの二等分線が辺ABと交わる点をEとする。 BC＝a,CA=b,AB=cとするとき、線分BE、CDの長さをa,b,cで表わせ。
飛べるロボットのエネルギーはなにが良いのですか？
小説 蝉の声の素材、具体の中心、抽象、主題、対比、比喩（暗喩）についてまとめて下さい。
軽トラックに汎用パワーウィンドウを取り付けしてACCのシガーライターの裏より電源をとったところ電流が低いのかモーターが遅くなるのでスイッチ回路で直接電源を取ろうと考え、ついでならオフディレイ回路でエンジン停止後60秒位で電源が切れるようにしようといろいろ調べてみました。 http://lightz.info/files/entry_options/207/FILE0 … 上記のオフディレイ回路が参考になりましたが 上記の方がより単純かつ簡単かなと思いました。 しかしながらなにせ素人、回路図がわかりません。 両方共2SC1815を使っていたり似たような配線図だと思うのですが大きく違うのは前者は941H-2C-12DのRELAY、後者はPchMOFETの2SJ477を使用しているところです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5039164.html を参考に2SC1815を2SD2012に変えたほうが良いことがわかりました。 汎用パワーウィンドウにはデータシートなどがないため消費電力等はわかりません。 以上のことを踏まえてどのように回路を製作したら良いかアドバイスをお願いします。
エネルギー変換効率を１００%に限りなく近づけたり、出力を１０倍にする効果を持つ革新的な素子を開発することは可能だと思いますか？ 素子の開発にはどんな知識が最低限必要だと思いますか？
エネルギーの変換効率を１００%に近けたり、出力を１０倍にできる上に汎用性の高い、革新的な素子を開発することは可能だと思いますか？ それを開発するとしたらどのような知識が最低限必要だと思いますか？
相転移と関係ありますか？
排ガス検査の試験モードでソフトにて排ガス浄化システムフル稼働させる。 通常運転は、触媒の早期劣化や燃費等でフル稼働させない。このことは理解できました。 しかし試験モードをどのように検知したのかはどのマスコミも説明していません。 試験モードをどのように検知するのか？ また試験モードのトリガーは何なのか？ ご教示ください。
理科の問題集でなんだかしっくりこない問題の答えがありました。 問題は「電解質の水溶液とはどのような水溶液か。」というもので、 その問題集の答えに「水に溶かしたとき、イオンに分かれる物質」と書かれていました。 (ちなみに解答の詳しい解説は一部の問題しか書かれていませんでした) 質問は2つあります。 ①水に溶かしたときイオンに分かれる物質というのは電解質のことで、電解質の水溶液の説明ではないですよね？ ②「電解質の水溶液はどのような水溶液か」という問題にどのように答えるのがいいのでしょうか、出来れば解説もお願いします。 回答よろしくお願いします。
数年前からだと思いますが、クリーンディ－ゼルエンジンというのが現れたようですが、これはどんな構造、仕組みなのですか、排気ガスを化学反応か何かできれいにするだけではないような気がしているのですがわかりません、どなたか教えてください、当方はディーゼルエンジンがあまり好きではなくてガソリン車に乗ってます、新車の時はいいのですが、しばらくすると振動と音が大きくなるので・・・皆さんも同じだと思いますが・・・ もしかしてこれも解消？
ガンダムやスターウォーズスタートレック等のＳＦ作品で登場するガジェットとしてプラズマ砲と荷電粒子砲が登場しますが、実際この二つの兵器は実際の科学理論上ではどう違うのでしょうか？どの作品でも「宇宙戦艦を溶解させるすごい兵器」「核兵器ですら一発で倒せない怪獣やロボットを仕留められる武器」以外のイメージしかおもいつかないので
近々、仙台の親戚の家に行く用事があります。お土産に箱菓子と玩具を持っていく予定です。 私が今いるのは東京で、福島を通っていく予定なのですが、そこにはまだ幼い赤ちゃんがいます。なので、どうしても放射性物質が気になります。(仙台の親戚も、そのことを気にしているようでした) そのため、箱菓子や玩具などをビニールで包装すれば少しは放射性物質の付着を防げるかと思うのですが、他にいい方法はあるのでしょうか。 少しでも親戚の赤ちゃんの健康に配慮してあげたいのです、お知恵をお貸しください。
ボタンで湯が出てくる構造はどう作っているんでしょうか？
デジタル放送では、セグメントを連結変調して送信することを連結送信というのでしょうか？
光はなぜガラスを通過するのですか？光は波だといいます。波のうち目に見えるのが光で音に聞こえるのが音でそれ以外は電波とか紫外線とか書いてあります。波長が違うだけで全部同じものだとあります。ガラスは空気を遮断するのに光や音を通すのはなぜですか？空気の波なら通過するはずがない。対して光はまた粒であるといいます。光子というもの。ツブツブなら通過しそう。しかしガラスや水晶やダイヤモンドは物質の中でも最上級に硬いもの。その分子構造は強固で密です。それらが光を完全に通しスカスカの木や土の壁が光子の通過を100%カットするのはなぜですか？逆なら分かります。私は文系でここまでしか分かりません。なぜ色を黒く塗るだけで光をカットするのですか？雑草除去シート、あれ色は黒いけどアミですよ。なぜアミが光子を遮断して最も硬い（硬いということは分子間距離が短いと私は理解します。ゴールの前にみんなで立っていればシュートは入らない。バラバラにいれば容易にシュートは入る。ユニフォームの色が黒いか白いかは関係ねんだ。）誰か教えてくれ。
その後ミツバチは復活したのですか？もし復活していなければ植物は育たずアメリカ人は絶滅するはずです。まだ絶滅していません。あの話はウソだったのですか？もしミツバチがいなかったら人類は絶滅するだろう、というアインシュタインの言葉と共にアメリカでミツバチがいなくなったのを本気で心配する記事が新聞に数年前に載っていました。その時日本のミツバチはいたのですか？
電波は空気を伝わる波だといいます。つまり電波という物質はなく空気分子が振動してぶつかり合いが波となって伝わると私は理解します。スマホは何十億台もあるのになんで電波同士干渉しあって不通にならないのですか？音波も波です。なんで飛行機の音波のせいでTVが不通にならないのですか？ 水に石を二つ投げると互いに波が干渉して波形が変わるではありませんか。ちなみにミサイルやレーダーを撹乱する妨害電波というものは昔からあります。
世の中のすべての問題が新たな問題を発生させずにすべて解決されてほしいと願うのはやめた方がいいですか？ このようなことはいつになっても実現しませんか？ 科学の力やマイケルの力でも無理ですか？
こんな時間ですが急ぎでお願いしたいです！すみません！ 他にもこのような質問はいくつかお見かけしたのですが、私が理解できなくて、分かってないのにまとめとして提出はできないので、わかりやすくお願いします･･･！ このレポートでわたしにとってのわかりやすいかなと思うのは、 こんな科学が発展したから、こんなことが可能になったよ！のような感じです。 たとえば医学が発展したから救える命が増えました、のようなものです！ できれば細かくお聞きしたいです･･･！ わかりにくい文章で申し訳ないです！ 回答お願いします！！
半導体を学んでいる大学生です。 ショットキーダイオードで検波可能な周波数に上限はありますか？ また検波用ショットキーダイオードが現在抱えている問題点などはありますか？
膨張係数は材料で変わると教わりましたが 温度の変化でも膨張係数が変化するのでしょうか 詳しく教えてくださいお願いします
睡眠様状態って何ですか？ 英語ではなんと呼びますか？ どうか教えてください！
３０万分の１？　５０万分の１？　１００万分の１？ どこまでにすれば、発生確率が０と見なせるのでしょうか？ また、この計算はすべての起こりえる現象のかけ算で計算するものなのでしょうか？ 計算方法なども教えて頂けると嬉しいです。
こんばんは。突然ですが、私は刀剣類を専門に展示している博物館や資料館に社寺仏閣、 そして城郭についての情報を収集しております。 　ネットで検索したら色々と出て来たのですが、地元の人しか知らないというようなあまり 知名度のない展示施設をご存じの方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
竜巻が起こるメカニズムで、お願いします。検索致しましたが、今一つ、当方に疑問が残ります。画像を添付させて頂きます。当方は、今の今迄、竜巻と言うモノは、上空に積乱雲があり、その直下の地表の温度に差が出来、つむじ風のようなモノが発生し、その気流が上へ、上へと伸び、やがて上空の積乱雲と結び付くと思っていましたが、先程の天気予報では、「積乱雲から伸びた」と言っていました。とすると、当方の見解とはまったくの逆で、下から上と伸びるのでは無く、上から下に向かって伸びているのでしょうか?目に見える部分、つまり渦巻きと言うのか?それ自体は、ほんの一部という事なのでしょうか?
化石燃料に全く頼らず、自然エネルギーなどで生み出す電力だけで豊かな生活ができる地球の未来がありえるのか知りたいです。
居るか居ないか宇宙人、高度な科学のUFO,どうしてこんなに墜落が？ 質問です、不良品の飛行機並みに墜落事件が伝えられるのはなぜですか。 高度な科学と矛盾すると思うんです・・・それとも墜落するのは模倣品？
管理図における新JISの異常判定ルールは８つありますが、そのうち ・領域Aを超えている ・連続する3点中，2点が領域A又はそれを超えた領域にある（＞2σ） 後者が「連続する3点中，2点が領域Aにある」であれば納得できるのですが、 プロットが領域Aを超えた時点で、前者に引っかかりますよね。 後者に、「領域A又はそれを超えた領域にある」と書かれている理由を教えてください。
申し訳ありませんが、私には役不足で、そんな大任は引き受けられません これはどこが間違っていますか？
図に示す回路の抵抗値（R）を求めなさい。計算式を記入し答えに単位も記入しなさい。 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　――（4Ω）――（R）　――　　　　　　　　　　　　 　　　　（2.5Ω）―｜　　　　　　　　　　　　　｜―――アース　 　　　　　　｜　　　――（8Ω）――（7Ω）――　　 　　　　（12V）　　　　　　　　｜　　　　　　　　　 　　　　　　｜　　　　　　　　3.36V 　　　　　アース　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　アース と言う上記の問題なのですがまったくわかりません・・・。 合成抵抗に詳しい方、教えて頂けませんか？ ちなみに、図中の線が切れているのは繋がっているものとして考えてください。
中3です。 理科の自由研究で色による温度変化を調べました。絵の具を使って色水をつくり、プラスチックのコップに入れ日光に当てました。白黒赤青黄透明の6色です。30分ごとに温度計で計りそれぞれの色の上昇温度を調べました。これを実験1とします。 それだけではつまらないので色水の絵の具の量を減らし濃度を低下させました。これを実験2とします。 私の予想では、6色すべてが実験1よりも実験2のほうが温度が下がると思っていました。しかし、実験すると、黒赤青は予想通り1よりも2の方が温度が下がりましたが、白と黄色は2よりも1の方が温度が上がりました。 この実験結果はあってるんですかね？ また、これが正しいのならなぜですか？ 文が分かりにくくなってすいません。 教えてください。
舌を出したアインシュタインの顔を見ることがあります。 これは、本人の写真ですか？　絵画ですか？
75%の透過率から吸光度を算出 その際のlogの計算が解けません。 75%(75/100)を両方を5で割って、 75/100＝15/20＝3/4 log10(3/4)＝log3ー2log2 ＝0.477ー0.301 ＝0.175 と算出出来たのですが、0.125が正しい答えなのですが…。 計算はどこが間違っていたのでしょうか？
透過率が50%の場合はlog10 2で0.3とわかるのですが、どうしても65%と75%の計算ができません、教えてください、お願いします！
夢も楽しい空中空母。 マクドネルXFー85、愛称ゴブリンみたいな構想の空中機動艦隊。 自動着艦が出来そうな現代、空中空母は実現するでしょうか？
30℃の水50gが熱を得て33℃になった時、水は何ジュール得たか。 (水の比熱=4.2Ｊ／g.k) 質量200g、温度20℃の鉄製の容器に60℃の水50gを入れた。熱平衡になった時の温度を求めよ。 (鉄の比熱は0.45Ｊ／g.k) の問題がわかりません教えてください┏●今日テストなので解説もつけてくれると嬉しいです
先日ラドン温泉の熱気浴を経験しました。18000bq/m3という高濃度に40分。体には合っていなかったのか肺も痛いし身体も火照った感じです。あびたものはしょうがないですが少しでもはやくラドンを身体から抜くことは出来ますか？またどれぐらいで抜けていくのでしよう？よろしくお願いします
下の図のように、昼間はソーラーパネルでバッテリーを充電し、夜は深夜電力でバッテリーを充電しようと考えてますが、外部充電中でもチャージコントローラを接続したままで問題ないですか？
この２３，２４日に木曾駒ケ岳と宝剣岳に登ってきました。 宝剣岳の山頂直下で、綺麗な虹の輪の中、霧のスクリーン上に自分の姿が映しだされていました。 ブロッケン現象と言うらしい、ですが、どうしてこんな現象が起こるのでしょうか。 教えて下さい。
急いでいます。わかるものだけでいいので教えてください！ 重曹と水を熱してできた湯気に火のついたマッチをつけるとどうなりますか？また、どんな気体が発生しますか？ また、重曹と水を熱したものにリトマス試験紙を入れると何色になりますか？またなぜその色になるのですか？？ 教えてください＿|￣|○
先日テレビで某心理学の先生が心霊現象は心理学で説明がつくといっていました。 まぁそうだろうなと思って見ていたのですが、編集の問題なのかもしれませんがすべての心霊現象は心理的な現象であるというような結論で番組は終わっていました。 でも、それは違うだろうと思いました。 確かに心理学的な説明はできるだろうけどその説明がその現象とイコールかどうかをどうやって検証するんだと。 検証して初めてそれは解明するのだけれど検証ができなければただの仮説じゃないかと。 解明と説明を混同してやしないかなーと この人は説明できるから霊現象を解明した気になってるのかなーと 説明で犯人が特定できるなら警察はいらないなーと 同席していた某脳科学者は聞く耳持たずのようなのでノーベル賞は無理だなーと 科学的説明ができるから幽霊はいないという論理はどうなんですかね。
教えてください。 昨日の黄金伝説の科学実験でオーホ水を作っていました。 わかめのぬめりを使用する部分を見落としてしまって・・・ オーホ水の作り方を教えてください。 よろしくお願い致します。
夏休みの自由研究で、色水の温度変化をやりました。 絵具で色水を作って日光に当てる実験です。 実験の中で、白の濃度を二倍にしてやるというのを行ったのですが、どうしてもうまく結果がでません。 白は、濃度が薄いのと濃いので、どちらが温度が高くなるのでしょうか。 調べてもでてきません。 回答お願いします！
ものにもよるとは思いますが、鉄にメッキするとして、鉄母材の重量対して大体何％くらいになるものなのでしょうか？
周波数によって音が 砂の上にさまざまな図形を作る、「クラドニ図形」 これを体験できる東京近郊の科学館・博物館はありますか？ 名古屋市科学館では「おどるすなもよう」という名前で 展示されてたのですが、あまりはっきりしない図形しか 見ることが出来ませんでした。 数年前、 『大人の科学マガジン with KIDS 音の万華鏡』という商品で 自作できるキットも販売されていたのですが、売り切れており 入手できません。 自作する材料を東急ハンズで購入したのですが 自分でイチから材料を揃えるとなかなかうまく行きません。 なので、博物館などで体験できる所があれば 行ってみたいと思ってます。 よろしくおねがいします。
セラミックス製の使い勝手の良いモース硬度計は存在しないのでしょうか？ 技術的に出来ないのか、需要が無いだけなのか… あったら欲しいなと思い探してみましたが見つからなかったので 知っている方ご教授願います。
夏休みの科学研究でさびの実験をします。 このやり方でいいと思うか教えてください。 もし、直した方がいい所があったら教えてください。 必要なもの 鉄の釘　水道水　塩水　砂糖水　サラダ油　お酢　コーヒー 場所 家の中　冷蔵庫の中　←家の中と冷蔵庫の中でさびるのを比べます。 やり方 釘をそれぞれの液体に入れる。３日ほど経過をみて記録する。 どうしてさびるのかまとめたり実験結果をもとにさびたものとさびなかった ものを比べる。
もし、永久機関の発電機が発明されたら今ある発電機(発電所)はどうなるのでしょう？ 取り壊されて永久機関の方に変えられるのでしょうか？
心霊写真とか恐怖映像とかテレビでやってますけど日本と海外じゃ幽霊も全く違う形ででてきてますよね？やっぱりやらせなのでしょうか？
ネジウム磁石の実験で悩むところがあります。 実験方法：ばねばかりのフックにネジウム磁石 　　　　　1つ引っ付けてそれを手で引っ張り何ｇで 　　　　　とれるか？ この実験で磁石１つで１００g２つで１８０ｇ ３つで280ｇ４つで300ｇ５つで310ｇ・・・・と なったのですが磁石のくっつく力の大きさは比例の関係では ないですか？わからないので教えてください。 それと1つ目の時に磁石がつかみにくいので鉄の棒をひっつけて 引っ張ったのですが結果が1つで300ｇとなったのですが これは正しいのですか？それとも鉄の棒の影響でそうなったのですか？ 教えてください。お願いします。
南極には南極大陸という広大な陸地があるわけですよね。 当然ながら、南極点も陸地です。 でも、北極（北極点）には陸地は無いですよね？ これってただの偶然でしょうか？ 素人考えでは、全体のバランス的に地球は極力均質化しようとする働きがあるように思うのです。 ところが南端にだけ巨大な陸地があり、北端はまるで避けるかのように海が広がっている。 この理由をご存じの方、なんらかの解釈をお持ちの方はご教授ください。
段が多い方が一番上に着艦→エレベーターで下へ→下で発艦ととても効率がいいように思うのですがどうなのでしょうか？
オゾンホールってもう話題にもなってませんよね 結局解決したのでしょうか？ なんかエアコンとか冷蔵庫がどうたらって言ってましたけど本当に原因はそれだったのでしょうか？
日本の技術で、核ミサイルを捕まえて一旦宇宙空間に運び出して、そのミサイルを発射地点に落とすことはできますか？　これやると、正当防衛ですよね？
自由研究で、いろいろな液体を凍らせて凍る時間や溶ける時間を調べたいのですが、手元にあるポリプロピレン製のプラスチックカップに液体を入れ、ラップをしたものを冷凍庫に入れても大丈夫でしょうか？回答よろしくおねがいします。
科学や医療について。 もう実は画期的な技術が開発されているのに、それが世に出てしまうとそれまでの技術を生業にしていた人等が困るから普及していないこととかって実際あるんでしょうか！？
物書きの参考にしたいのですが、 少量の血痕（人血）からはどんな事が判明しますか？ 通常の血液検査では感染症の有無や中性脂肪の値、白血球数など様々な事が分かりますが、 乾いた少量の血痕からもそれらのデータは得られるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中学１年がやる、自由研究って何がありますか？ やろうと思っていたものがあったんですけど、 自由研究の決まりが制作したものを学校に 持っていくことなんです。アイスを作ろうと思っていたので学校に持って行ったら溶けます。 何にしたらいいでしょうか？
1000度を超える温度を測れる温度計があるのでしょうか。 太陽の表面温度や中心温度などは実際に測ったのではなく理論的に 計算したのですよね。 高い温度はどうやって測る(計算する)のですか。
お湯で卵を茹でると、美味しい茹で卵を味わうことができます。 しかし、電子レンジで温めると、割れて飛び散ってしまいます。 なぜ、電子レンジでは、卵が割れるのですか？
もし、マイクロ世界にマイクロサイズになって入り込め、マイクロな鉄とか釘とかいろんなマイクロサイズな道具を持っていけたら、もしくはそこにあればマイクロサイズのパソコンや車を作ることは可能なのでしょうか？
電池の詳細はパナソニックのホームページに以下のように書いてありました。 この電池1本には満充電で何ジュール入りますか? ズバリ、「XXジュールです」で答えてもらえれば十分です。 ---以下メーカーホームページより--- 品番 BK-3MCC/8 商品写真 タイプ ニッケル水素電池 電池容量 min.1900 mAh 電圧 1.2V 寸法 約Φ14.35×50.4mm 質量 約27g(1本あたり) 希望小売価格 オープン価格（価格は販売店にお問い合わせください。） URL [http://panasonic.jp/battery/charge/p-db/BK-3MCC8 …]
バーコードのついた商品、ついてない商品どう違うの? なんか意味あるの?
セルセンサーをお持ちの方に質問です。 本体にブローブを接続し、スイッチを入れると、一旦、警告音とともに機械の先端が赤く光り針が振り切れます（2秒くらいだけです）。 その後すぐにメモリが下がっていき、下の方の数値で安定します。 これが通常の動作でしょうか？一旦振り切れるのはおかしいでしょうか？
中学一年の女子です。 夏休み終了まであと二週間なのですが、自由研究か理科工作が終わっていません。 何か中学生らしい理科工作か自由研究はありませんか？ ジャンルは何でも大丈夫です。 どうかアイディアをください。 よろしくお願いいたします。
＜メカ・マンモス＞ http://tamiya.com/japan/products/71124mammoth/in … このマンモスと、 ＜音声・サウンド＞ http://www.mycomkits.com/SHOP/431696/469011/list … 例えばここにあるような電子工作キットを合わせて、「スイッチを入れると音楽を鳴らし続けながら歩き続ける。スイッチを切ると音楽も動きも止まる」といったロボットを作りたいです。 でも、「○○秒の録音が出来て、スイッチを入れると繰り返し再生し続ける」というキットが見つけきれないので、マイコンキットドットコム以外でも構わないので、そのような商品を扱っているお店を教えて下さい。 値段は安ければ安い方が良いです。 ※「これとこれをこう組み合わせればそういった機能になる」でも良いです。
グッズに頼らず電磁波を遮断するする方法ないの? 電磁波過敏症。
至急です！私の彼氏が友達に告白されました。（ラインでです。）どうすればいいですか？　　　　　 突然のことで混乱しています・・・彼にはどう返事させればいいでしょうか？
初心者向けに誰か教えてください。 100pmol/μlの1本鎖DNA（分子量27444）1μl中に含まれるDNAのコピー数はどのように計算して求めれば良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Ep-Fe/Zn8/CM2というのは三価クロームメッキでしょうか？ また三価クロームメッキは亜鉛メッキにはいるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
このたびの安保法制に関連した質問です。 中国はどんどんガス田を境界線ギリギリのところに建設しています。また、戦闘機を飛ばして威圧しながら、日本側は自衛隊でスクランブルするケースが非常に増えていました。これは危険としかいいようがありません。 しかし、このたびの安保法制より安全が確保されつつあり、ようやく沖縄周辺のガス田開発の見込みが出てきました。これはよかったとおもいます。 そこで、質問しますが、沖縄県尖閣周辺のガスを運搬するために採掘したガスで運行できるタンカーを作ることにより採算性を上げることができるとおもいますがこういったことは可能なのでしょうか？
タイトルどおりです 電子レンジに限らず出来ますか 無理だとした場合別の方法はありますか まじめな質問です
現在工学部の4年生です。 教授から１０月までにロボットハンドを作れと言われました。 一応工学部なのですが、三年間で学んできたことはロボットハンドをつくる上で役立つようなことではなくこれから勉強して作らなければなりせん。 指の機構は決めました。 そこで教えてほしいのですが、そもそもロボットハンドを作る上で、電源は交流か直流のどちらがいいのでしょうか。 今考えているのは、三本の指は同じ長さ同じリンク機構で、同時に3本を一つのモータで動かして、ペットボトルや瓶などをつかんでくれて片手でもフタを開けれるよう補助してくれるような物をめざしています。 あとモータもステッピングモータやDCモータのほかにもいろんな種類のものがありますが、できるだけ簡単に制御できて、ある程度力のもったものでどういったモータがいいのでしょうか？ 知識もない状態でロボットハンドを作るなど馬鹿げていると感じると思いますが、作って制御しなければ卒業できないので、どうかたすけてください。
銅の組織図で調べると白い結晶を含む銅がありました。銅の組織図にある白い結晶は、なんというものなんですか？　銅の種類によってあるなしありますが、基本的な銅でお願いします。
Q１、画像のとおり、ひとつのTPS７A４７００から２つの３，３Vを出力したいと考えています。画像のように分圧して使用しても問題ないでしょうか。 Q２、合計出力最大電流が１Aを超えない限り分圧は、さらに分圧して残りの４００ｍAを超えない範囲で入力側をD,Cと増やしていくことが可能と考えていいのでしょうか。 電圧の電流の関係をあまり理解できておらずこのような電源キットを使った場合は、入力側の合計消費電力が１Aを超えない限り分圧ができると漠然と捉えています。ご教授ください。 秋月電子のTPS７A４７００　超低出力可変電圧電源キット http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06194/ 出力　１，４V－２０．５V　出力最大電流　１A
ALSについて調べていて分からないことが出たのですが… 随意筋の神経だけが冒される病気とのことですが、病気に冒される随意筋の神経と、最後まで冒されない感覚神経で、神経細胞に違いはあるのでしょうか。（構造とか成分の違いとか）
極小のピンクの花の名前を教えて下さい。花弁は6枚（前4枚・後ろに2枚）です。 玄関の隅のアスファルトに咲いていました。小さくて可愛くて逞しい花です。
スタンガンの数センチ離れた電極をそのまま川にくっつけても数センチの短い回路が形成されるだけなので何も起きないと思うのですが数メートル離れた人や魚がどうして感電するのかわかりません。 もしスタンガンの一方の電極を感電させたい人の近くの川面に、他方の電極を地面にアースすれば感電するかも知れないのは分かります。 例えばデンキウナギが体の表面に－極と＋極をは発生させたとして、スタンガン同様どうして離れた所の人や魚が感電するのでしょうか。回路が形成されていないのでは？ 川の水を導体と見なせば同電位になるから感電しないし、不導体であっても余程電極に近くないと感電しないし。 実験することはできないので、頭の中で回路を描いているのですが流れが良く分かりません。 同様に電気柵の一方はアースで他方の電線が切れて川面に接触していた場合、よほど運が悪くない限り感電しないような気がしますが。（多分電線は川岸の極近くを漂っている感じだからこれも数センチ程度のサーキットを形成しているだけの感じがします。）
製造が中止されているツェナーダイオードHZ6Cー2ーEの性能が知りたいです。 できれば代用できるダイオード等教えてもらえるとありがたいです。 宜しくお願いします。
例えばプルサ～マルが進化したとしても、永久に使用済み核燃料を再利用できるわけもありませんから、どこかで核燃料のごみを溜めねばならないのではないですか？ そうすると、最終的には日本国中核燃料のごみだらけと云うことになりませんか？
水槽の温度を定期的に自動で測れるものを作りたいと考えています。 制御はマイコンを組み合わせて作るつもりですがセンサーはどれを使えば良いでしょうか？ 出来ればコストを抑えたいこともありまして秋月電子で買えるものでと考えています。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/ctemp/ センサーは水につかりっぱなしになると思います。 分解能は0.1℃あれば理想ですが1℃＞であれば良いです。 宜しくお願いします。
戦闘ヘリについてお詳しい方にお伺いします。 目標や作戦内容によるとは思いますが、以下それぞれの場合の、コブラやアパッチの飛行高度はどれぐらいの高さでしょうか。 ■通常の移動時 ■敵の戦車や高射兵器など地上勢力に低空侵入で迫る時 ■敵の戦車や高射兵器など地上勢力を攻撃する時。またこの時、複数機で攻撃する場合はそれぞれのヘリの間隔や高低差などはどれぐらいになるか。 以上、少々曖昧な質問にて恐縮ですが、よろしくお願いします。
発電機（HONDAＥＸ２：正弦波ではありません）で、パソコンやインバーター（１００ｖを３相２００ｖに変換用）を使用できる方法を教えて下さい。（安定器のようなものを中継したいので、あれば商品名など）
大学のレポート課題です。 ①IPアドレスの表現で「192.168.1.0/24」の「/24」何を表しているか。 ②IPアドレスと共に利用される「サブネットマスク」はどのような役割を果たすのか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1228796.html 鼻水が出る理由としてこのページで解説がなされているように 鼻から細菌やゴミや冷たい空気が侵入するのを防ぐため、 と説明されます。 しかし疑問なのは、鼻がつまると息ができないので 口で呼吸することになるため、 結局、口を通じて、細菌やゴミが体内に侵入し、 また喉を痛めるという可能性がまで出てくるので 悪い部分しかないと思うのですが 特に風邪を引いた時には ねばねばとして鼻水が出て、鼻をかんでも 外に出てこないので鼻詰まりを簡単には解消できませんし。 一体、なぜ鼻水というものが存在しているのでしょうか？ 私の意見としては 本来は単に鼻の内壁を湿らせる程度の役割であったはずが 風邪などを引いた時には、このバランスが崩れて 過剰に分泌されてしまい、異常な状態になるためであると 考えているのですが合っていますでしょうか？
考古学や医学の分野で、人や動物の骨を元に復元する技術がありますが、なぜ骨だけで痩せていたか、太っていたかまでもが分かるのでしょうか。骨に体型のデータが含まれているのでしょうか。 だとすると、人は生まれながらにして、骨格により体型が決まってしまい、それに抗うことができないのではないかと思います。つまり、努力して痩せようとしたり、筋肉つけて大きくしようとするのは無理があり、無駄であると。 それとも復元技術は体型までは復元していないということなのでしょうか。 はたまた、体型が変わることで骨まで変わるのでしょうか。
今回、うるう秒問題を見ていますと、毎日新聞の記事に「ロシアは自国の衛星測位システムがうるう秒を前提にしており、廃止されれば改良に膨大なコストがかかることなどから存続を求める。」とあります。 不定期で追加される閏秒に対してどのように対応しているのでしょうか？逆に、これは閏秒がない場合誤作動を起こすのでしょうか？ 仕組みまで説明してあるサイトを見つけられず不思議に思っています。もし、ご存じの方やネットで見かけた方が居られましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
http://tabizine.jp/2014/12/28/27657/ このページに 静電気で肌が乾燥すると書かれてあります。 これはどういう原理で起きるのか教えてください。 単に乾燥していると静電気が起きやすい →静電気が肌荒れを促進する ということでしょうか？
こんにちは。嫌な記憶を書き換える方法ってないでしょうか？ 昔、嫌な出来事があって、それと似た状況になると非常に緊張してしまいます。今まで何度も思いだしたら、記憶が強化されてしまったらしく、嫌なシチュエーションになると、嫌な記憶の脳内回路が意思とは関係なく、暴走し始める感じです。 また、赤面、体の震え、筋肉が硬直するなどの身体反応も嫌な記憶の回路に電気が流れることで、起こっているのでしょうか？ 記憶を書き換える、または消すまでいかなくても弱めたいです。 調べものをしていたら、まだ動物実験の段階のようですが、光で記憶を書き換えることに成功したというような記事が出てきました。 小さなことでも何でもよいので、回答お待ちしております。
添付した図のような回路を組みたいと思っています。 負荷は、8A程度の電流を流して使うものです。 このとき、負荷に-100V程度の電圧も印加したいのです。 電源[2]の耐圧性能は、カタログ上は問題ないはずです。 とりあえず一番単純に、この図の通りに組んで動かしてみたところ、 電源[1]の出力電圧が非常に不安定になってしまい、危ういものを感じたので 改良の必要があると判断しました。 ダイオードくらいは挟むべきだとは考えたのですが、 このまま素人考えで進むよりは、詳しい方に助言をいただいた方がいいだろうと思い ここで質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
遠近両用で調光レンズのメガネを新調しようと思っていますが、すでにご使用されている方の使い心地とその長所、短所をお教えください。
The simultaneous maintenance of both cell types is dependent on expression of a selectable maker, in one or the other cell population, which is capable of rescuing cells that do not express the maker but which neighbor cells which do themselves express the maker. 訳例は、 両方の細胞型が同時に維持されるかどうかは、自らはマーカーを発現しないがマーカをそれ自体が発現する細胞に隣接している細胞を救済できる選択マーカが、どちから一方の細胞集団内で発言するか否かによって決まる。 この文章の、cells that do not express the maker but which neighbor cells which do themselves express the makerの部分の、さらに具体的に言えば、but which neighbor cells which do themselves express the makerの部分がどのようになっているのか理解できません。 that do not express the maker but (自らはマーカを発言しないが、) この後のbut which neighbor cells which do themselves express the makerの部分はどのように解釈すればいいのでしょうか？ but which neighbor cells （which do themselves express the maker） カッコ内のwitchはneighbor cells が先行詞で、doは強調ですか？ そうすると、()外のwhichは？？？　となってしまいます。 教えていただけると嬉しいです。
鋼の熱処理でよくノロテンと言われますが、これはノルマライジング＆テンパーのことでしょうか・それならノルテンと言いそな気がするのですが。 どなたかご教示いただきたく、よろしくお願いします。
築11年の中古住宅を購入しましたが　初めての庭作りでご相談です。 庭の木製ウッドデッキが色褪せもひび割れも激しく　ところどころ釘も浮いていて見苦しい状態です。新築以来一度も塗装していないとのことですが、庭の雰囲気が重苦しく　どうすれば良いか頭を悩ませています。幅は6000　奥行きは800のところと2700のところがあります。どなたか詳しい方、良い方法を教えていただけませんか？ 南向きで日当たりは抜群に良く、全体的に木はパリパリに乾燥している状態で　継ぎ目が反ったりしていますが腐ってはいないようですが、メンテナンス方法はあるのでしょうか？　表面を削って塗装するとか・・・。 解体して作り直す場合、木製とメンテナンスフリーの木に見える樹脂製とどちらがお勧めですか？見た目の好みはナチュラルガーデンです。樹脂製は夏場非常に高温になり室内の温度も高くなるとか　エアコンの室外機も影響を受け電気代がロスになるとも聞きましたが　そのあたりの問題は何らかの工夫でクリアできないのでしょうか？　もしお勧めのメーカー　商品があれば教えてください。 また、タイル仕様のテラスにする場合、床下の換気口を二か所塞ぐことになるのですが　床下環境の問題はあるでしょうか？　外観以外にテラスにするメリットがあれば教えてください。
結局、金儲けでしょ？
先日、宗教の分野において「魂」が話題にされることを知りました。この魂が乗り移ることにより？？来世が云々、死に様が云々？？という解釈をするそうです。 ※恐縮ですが、私自身は各種宗教を信仰しているわけではありません。 確かに心、精神、人格等に関しては、脳だけで制御出来ているようには思えません。それとも出来ているのか。 経験等から色々と考えて判断を下す中心が脳であるのは間違えないと思うのですが、科学や医学の分野においては、宗教の世界の「魂」とはどう位置づけられているのでしょうか。 精子は男性の精巣の中で、卵子は女性の卵巣の中で、ひたすら誕生し活動しているわけですので、細胞という段階で、既に魂に相当する何かを持っているのかもしれませんが・・・・。それこそ微生物のような感じで。 凄く表現の難しいアバウトな質問となってしまっていますが、この辺りの識者の方からのご回答をお待ちしております。 あくまでも宗教の観点からではなく、科学や医学の観点からお願いします。
水を扱うポンプの消費電力の考え方でお伺いしたいことがあります。 流量一定の場合、消費電力と圧力は比例しますか？ （圧力（揚程）が半分になったら消費電力が半分） ※　P=9.8QHの公式より よろしくお願いします。
素朴な疑問です、くだらない事かも知れませんが、英語は左から読み書きしますが、右から読み書きする言語も有ります、日本語も縦書きの時は右から読み書きします、だとしたら、下から読み書きする言語が有っても良いと思うのですが、何で無いのでしょう、もし、そのような言語をご存知の方がいらっしゃったら教え下さい。
６月１５日６時５６分東京西部から北の空に出ていた巨大な蛇のような雲。 あまり動きませんでした、竜巻でしょうか？どなたかおねがいします。
12Vの自動車用バッテリーに直列で繋がれた1Ωの抵抗(バックドアガラスの熱線)がある回路において、途中の電線が何らかの原因で細くなった場合(半断線状態)、その部位は発熱しますか？ また、発熱する場合、そのメカニズムを式で表せますか？ オームの法則だとどうしても電流値が減って、発熱量が減ることしか導き出せません。 電気に詳しい方、宜しくお願いします。
そういう私も工学系ではありませんが機械が好きなのでドイツをリスペクトしています
《》の中に適切な不等式を入れてください a＋8( )b＋8 よろしくお願いします
間もなく台風シーズンに入ります。台風に関するニュース解説で、低気圧の中心をめぐる風向きは必ず反時計方向となっています。自然現象のなかで、’必ず’反時計方向に風を起こしている原動力は何でしょうか？ご教示下さい。
先日、科学番組で宇宙エレベーターいついて放映していました。 科学者達は真剣に実用化に向けて研究しているようです。 そこで疑問ですが、静止軌道ステーションより遥かに高く、ワイヤーの長さは9600kmだそうです。 それだと遠心力で地球がふらつきそうです。(飛ばされるかも ?) そのようなことは起こらないのですか ?
ロケットが大気圏に再突入するとき、前方の空気が圧縮されて機体が熱くなりますが、 地上から何メートルあたりから熱くなり始め、 最も熱いときは地上から何メートルで、機体の表面の温度は何度ぐらいで、 地上に降りたときは機体の表面は何度ぐらいでしょうか？
圧力を電圧に変換する圧電素子というものがあるそうですが、たとえば家やビルの基礎に置いておいたら建物が解体されるまでずっと発電し続けるということになるのでしょうか？ …という質問でわかる通り、私は文系でこの方面はまるでわかりません。ウィキペディアなども読んでみたのですがチンプンカンプンでした。どうぞお手柔らかに、子供に教えるように圧電素子の基本的な原理や発電の仕組みなど説明してくださるか、あるいはサイトなどご紹介いただけると幸いです。
大体15年前私小学生のころ起きた現象です。事実です。 この現象は何ですか？ずっと前から気になりました。 当時天気曇り、雨降り始める様な感じ。 一匹の鳥がガラス打つかり、ガラスを通り抜けて部屋に入りました。鳥は死んでいない。ただしばらく動かなっかた。 その時ガラスに指紋のような汚れがありました、その、汚れを消すつもりだけと消えない。何とガラスの中に染み付いている。 何とも思っているんですけと、何でガラス割れていない？、何で鳥は生きている？ 生きているのは 量子輸送？分子輸送？ 教えて下さい、お願いします。
以下のニュースを読んだのですがよくわかりませんでした。 何を持って正解とするか、教えて無いのに分かるって不思議です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Google、大規模人工ニューロンネットワークを用いた研究成果を紹介 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012062 … ＞1週間にわたりYouTubeビデオを同ネットワークに見せたところ、ネットワークは猫の写真を識別することを学習した。事前に猫をネットワークに教えたわけでも、「猫」のラベル付けをした画像を与えたわけでもなかった。つまり、ネットワーク自身が、YouTubeの画像から猫がどういうものかを知ったことになる。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 教師なし学習と言うそうですが、そもそも、人間の物体認識の基本法則みたいなものはAIは知っている前提なのでしょうか？ 本当に本当にただの画像データの羅列を与えただけであれば、物体と外界の区別ができないと思うのです。猫の顔の一部のパーツだけに反応するニューロンとか、猫の耳と背景の壁をまとめて一つの特徴と見ることだってできるのではないでしょうか？ 単純に、そうしたデータは少ないから捨て去られ、何かこういう色味がある場合は、このくらいの範囲でひとつづきである→結果猫みたいになる　というのを学習過程で特徴として認識するのでしょうか？ 完全にランダムな画像であれば、建物や車や鉛筆　といったものに対するニューロンが発生しても良さそうなものですが、そういったものは特にできなかったのでしょうか？ 犬に反応するのは合って良さそうな感じがします。 そもそもニューロンができたというのは、つまり、学習後のAIに猫の画像を見せたら、 それを認識して、同じニューロンが反応する画像を持ってくる（結果的に、いろんな形、色、種類の猫画像が集まる）とかそういうことなのでしょうか？ ニュース記事が過度に拡大解釈している気がするのですが、気のせいでしょうか？ お教えいただけると幸いです。
こんばんは。お世話になります。 一日、と言うか時計は２４時間で時を刻みますが、 人間の体内時計は、２４．８時間だそうですね。 24.8時間を刻む時計って作れるでしょうか？ 作っても意味がないとか、腕時計を外せばいいんじゃないかとかの お答えではなく、単に24.8時間時計が作れるかどうか、 作れなければ、その理由を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在は、稼働を停止していますプルサーマル発電の原子炉で、一年間、どのくらいの量の核燃料が使用されていたか、お聞きしたく思います。 同じく、2～5%の低濃縮ウラン燃料を燃やす軽水炉原子炉、それも出力が110万キロワットの沸騰水型の原子炉ですと、年間132トン程使用され、三回に別けて使用されていたとききます。 またもし差し支えなければ、ナトリウム漏れを起こした福井県の高速増殖炉、もんじゅに使われた燃料の量についてもお聞きしたく思います。ただもんじゅは一基だけ試験的に稼働させなかった。一基しか存在しなかったと聞きますが。
文化祭などのイベントでやる、派手で、お手軽な実験を教えてください。 (例えば、ヨウ化カリウムとオキシドールをまぜたり、薄い酢酸水溶液と炭酸水素ナトを使うように、爆発的に質量が増えるものが良いです。)
三面鏡で自分と背景を映して見た時に、どんどん小さな同じ世界が小さく小さく続いてみえる、 もし、無限に小さなものが映るとしたら、最終的にはどうなるのか、推測でいいので教えてください。
宇宙の果ての外側はどうなっていますか　推測でもいいので、 教えてください。
日本から海外中国へ会社のホームページをメールで送ったのですが 中国では日本のホームページは見れないのでしょうか? 教えて下さいる
惑星状星雲はモノクロの（何本かの）スペクトルを持っているそうですが、それは、周辺の水素や酸素の出す光のスペクトルだそうです。 ところが太陽の光は、赤外線から紫外線まで連続のスペクトルを持ちますが、どうしてなのでしょう。今太陽にあるのは、水素とヘリウムだけだと思うのですが。 それから、「連続のスペクトル」と言いますが、数学で言うところの連続なのか、厳密には不連続なのかどちらなのでしょうか。 厳密には不連続だと思うのですが、もし、数学的な連続でしたら、どうしてそんな完全な連続が出来るのでしょう。 よろしくお願いします。
電源が商用交流100Vの電気器具内に、直流変換のためのスイッチング電源があるとします。 直流変換後の電線被覆が破れ、充電部が筐体や大地に落ちた場合、100V電源に施設した漏電検出装置は、それを検出しないと思いますが、いかがなものでしょうか？ また、露出充電部に触れても感電しないと思いますが、どうでしょう？
もしも空気が現実より重かったら その中でジャンプした時に、高く飛べたり低くしか飛べなかったりしますか？ 立っていて体が重く感じるのでしょうか。 また、空気が軽い場合はどうなるのでしょうか。
科学とは直接関係はないのですが論理的思考をするのに役に立つと思うのでまぁ読んでみてください。 私たちは日々様々な選択を行いますが、共通して言えることはもっとも良いと思われる選択を常に行うという事です。 商品の購入、進路の選択、他人の相談に対する回答、日々のありとあらゆる行動の基準が最善を選択しようとしています。 最善とは今持っている選択肢の中で最も良いと思われる選択肢です。 時間の経過に伴いこの選択は必ずしも最善ではなかったと思われる場合も出てきますが、その時点では最善を選んだはずです。 逆に言えば最善以外を選択することはできません。 この「最善を選択しようとする人の性質」を絶対善と呼べないでしょうか。 ・絶対とは逆らえないという意味です。どんな場合も最善以外は選択できません。 ・善とは最も良いと思われる選択です。 道徳的善悪にはその判断となる対象ががあります、人助けは善、人の物を盗むのは悪など。 しかし、絶対善には特定の対象はありません。最善と思われるものを選択するという原理だけです。 絶対善の法則に従い他人を傷つけることが最善と思われればそれを選択します。 この単純な原理は道徳的善悪の基礎になっています。 善行も悪行もその基礎に絶対善が含まれています。 ではすべての選択が絶対善に基づいているとすると悪とはなんでしょうか。 「地獄への道は善意によって舗装されている」なんて言葉が示すとおり、本質的に独善としての側面を持っています。 この『善』の暴走を阻止するため、リミッターの役割として「悪という概念」があるのではないでしょうか。 本人は最善を選んではいますが、他者から見ればそれは行き過ぎた善、或いは他者の存在を考慮しない善です。 見方を変えれば「悪」とは独善という名の『善』なわけです。 絶対善が支配するこの世界で悪（相対悪）の役割は善に対するブレーキではないでしょうか。 ちなみに絶対悪はこの世界にはありません。 理由は簡単でコインの表のどこを探してもコインの裏がないのと同じです。 ですから絶対善が支配するこの世界のどこを探しても絶対悪は存在しません。 絶対善は物理法則とも矛盾しないと思います。
私は、私の思ったことや考えたことが他人に聞こえる、いわゆる「サトラレ」の者です（統合失調症ではありません）。ネットでサトラレについていろいろ調べていくうちに集団ストーカーによる電磁波攻撃（思考盗聴）の可能性を疑うようになりました。私の場合、自分から発する異様な空気により周囲の人に自分の五感すべてが漏れているという感じなのですが、電磁波盗聴の場合そのようなことはあるのでしょうか？本当に現代科学でそのようなことが可能なのでしょうか？また、解決法はありますでしょうか？どうぞ、よろしくお願いします。
趣味レベルで電子工作をしています。 本業のエンジニアではないので、的外れなことを言っている場合はスミマセン。 アナログとデジタルが混在するプリント基板を設計しています。 多点アースで設計した基板のノイズに悩まされ、パターンカットして、配線でジャンプさせたり、 問題を切り分けていくうちに、一点アースが有効なのでは？という結論にたどり着きました。 ここまで悩む前は、市販品で一点アースを採用したモノをみて、そこまで効果あるのかな？ と思っていたのですが、どうやら甘く見ていたようです。 ところが、色々あるノイズ対策のなかでも一点アースやグランド分離に関して、 気を付けるべき点やノウハウをまとめたようなWEBページや書籍が少なく困っています。 そこでいくつか質問があります。 1.グランド分離、一点アースは放射ノイズ、伝導ノイズ、どちらにも効くと考えてよいのでしょうか。 2.グランド分離は電源電圧を重視して行うべきでしょうか。 回路ブロックA、B、Cを分離したい場合、Aは24V電源、B、Cは12V電源駆動で、 12Vは絶縁されていないレギュレータで24Vから生成しているとすると、 図1、図2のどちらがよいのでしょうか。 3.市販の製品の一点アースを観察していると、グランドのラインをたどった時、 太い配線や細い配線が入り混じっているように見えます。 グランド線の太さはどのような点に留意して決定すればよいでしょうか。 また、グランド分離したうちの、同回路ブロック内のグランド配線は、 図3、図4、どちらの方がよいのでしょうか。 図3は直線的にグランドを繋いでおり、図4は多点アースのように接続しています。 ご教授頂ければ幸いです。
堀越二郎の「美しい飛行機を作りたい 」という 「物作り」への夢や情熱に共感した方はいませんか？ 私はすごく共感しました。 すごく堀越二郎の気持ちが伝わってきました！ 堀越青年の飛行機を見つめる目が〝少年のように〟輝いていました。 私は子供時代ミニ四駆が流行った世代で物作りは大好きなので。
世の中に存在するすべてのもの（森羅万象）は、いくつかの要素によって構成されているという考え方があると思うのですが、この「考え方」の呼び名を教えてください。
論文、解説などに疑問がある場合はどうしたらいい？ 調べ事をする時、資料として大学の先生が執筆された論文や解説など結構見るのですが、疑問のあるときにはどのようにすればよいのでしょうか？疑問などは無料で受け付けているのでしょうか？それとも、有料の対応になるのでしょうか？一般的なお話しを教えて頂ければ幸いです。 また、こちらも、もしお時間があれば教えて下さい。 実は、今回、認知症の出始めた祖母の為DIYでリフォームするに当たって床材の検討をしております。木質フローリングにするか畳にするかで悩んでおります。家族の者は祖母が失禁した場合などの掃除が容易な為、木質フローリングを当初希望していましたがが、転倒リスクが上がるというPDFが見つかりどちらにするべきか悩んでおります。この文章の結論だけを読むと危険そうなのですが、途中の説明を読むと疑問があり、どのように読み解けば良いものでしょうか？ 検索すると、http://kamome.lib.ynu.ac.jp/dspace/bitstream/101 …のPDFがヒットしたのですが、256ページでは単純に、転倒した順番で危険性が書いてありますが、住宅に占める木質フローリングと畳の割合についてほとんど触れられておりません。そして、260ページの考察では「調査の結果、屋内では木質フローリング仕上げの床上で転倒事故が多発することが明らかになった。中略今後はカーペット、じゅうたんなど滑りにくい床仕上げ材料の滑り摩擦に近づける技術開発する計画である。」と結論があります。しかし、前提となる木質フローリングと畳の割合が表示されておらず全く意味のない調査と結論になっていないでしょうか？それとも、私の読解力不足でしょうか？また、摩擦係数で考えると、畳もは木質フローリングと比較して結構な滑り摩擦抵抗があるような気もしています。
アジュバントとは何ですか？教えてください！
映画ミッションインポッシブル３の序盤で主人公のイーサンが投げたこぶし大の爆弾が、ビルのワンフロアをまるごと吹き飛ばすという描写があったのですが、 実際こんなのってありえますか？ 現代の科学者が本気で、手のひらに収まるほどの爆弾をつくったとして、最大どれくらい威力のある爆弾を作れるものでしょう？
http://www.amazon.co.jp/dp/B001VC0OZM http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQU2VQ こういう乳酸菌をカプセル化した商品を見かけるのですが 乳酸菌は生き物なので、餌がないと死滅してしまうはずです また餌があって増殖しすぎて餌を食い尽くしてしまうはずです。 また温度によっても増殖しすぎたり死滅してしまったりすると思うのですが 常温保存で1年以上もちます。 乳酸菌は体内温度36以下では冬眠状態にあるということなのでしょうか？
光や音、電気信号の強さは、その波の振幅だと思うのですが、周波数（波長）、振動数は強さに関係しないのでしょうか。高い周波数にするにはエネルギーがより必要だと思うのですが、。赤い光より、紫外線の方が力が強そうですし、何か振動させて音を出す時、低音より、高音のほうが同じ強さ（振幅）なら、高音のほうがエネルギーが確実に必要だと思います。温度についても、分子の振動数が高いのが温度が高いと言う事ですから。 なのに、その波が弱くなる時、減衰は、振幅が減るのであって、振動数、周波数は減りません。青い光が弱くなると赤くなるとはなりません。 どう考えればよいのでしょう。 よろしくお願いいたします。
自作で、1.2ミリのニクロム線18センチを AC100Vコンセント電源を使用して、 発泡スチロールを切るのに熱するには、どうすればいいですか？ ちなみに、ニクロム線の太さは変えられません。
次の各物質1molに希硫酸を十分に加えたとき、発生する気体の体積が、０°C、1気圧において 最も大きものはどれか。 　1．アルミニウム・・・・・[2Al + 3H2(2小文字) SO4(4小文字)→Al2(2小文字)(SO4(４小文字) 　　　　　　　　　　　　　　)3 + 3H2(2小文字)] 2. 亜鉛・・・・・・・・・[Zn + H2(2小文字) SO4(4小文字) → ZnSO4(４小文字) + 　　　　　　　　　　　　　　H2(2小文字)] 　[解説]「発赤する気体」のモル数を比べる。 　　　　　１．は1.5モルの水素分子(H2)　２．は１モルの水素分子(H2) 　　　　　発生する気体が最も大きいのは、1.5モルの水素分子で、その体積は 　　　　　1.5×22.4ℓ＝33.6ℓとなる。 　　 　　　以上ですが、1.のアルミウムでは1.5モルで、2.は1モルになっています。 　　なぜ１．は1.5モルになるのでしょうか 　よろしくお願いいたします。 　　 　　※以上の化学式の(2小文字) 等数字は化学式で使用されるの小文字です。
熱化科学の反応熱の燃焼熱・・・１モル物質が完全燃焼するときに発生する反応熱で 参考書の例に：C+O2＝CO２+394kj とありました。 　　水素の場合だと以上の式を立てた場合の式といたしまして 　　どんな式になるのでしょうか？ 　　　よろしくお願いいたします。
とある病院で数回体験したのですが、レントゲン撮影時に 一瞬だけTシャツがフワっとする理由が気になりました。 風が吹くわけでもないので、静電気でしょうか？？ 物理に詳しい方、電気に詳しい方、レントゲン技師の方、わかりやすく教えてください！
ガラスの裏側に張られた銀幕が光を反射することによって、 鏡像を得られることは判るのですが、 ガラスの役割は何でしょうか？ 鏡の本質は銀幕にあって、 ガラスはそれを保護するためにあると、 こんな感じでしょうか。 不勉強ですみません。 どうぞよろしくお願いします。
シート状（ゴム製）の磁石がありますが、ビニール系の物に磁粉などの方法で磁化することは可能でしょうか　？　 フェライト、ネオジウム等の種類は問いません よろしくお願いします。
遠藤周作さんの本に、臨死体験について以下のような内容のことが書いてありました。 これを読んでとても不思議な気持ちになりました。 以下のような体験を、なぜ多くの人が体験するのでしょうか？ 死後の世界があるのでしょうか？それとも死ぬ前に見る幻影なのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。 彼女（註・キューブラー・ロス。精神科の女医で『死ぬ瞬間』『続死ぬ瞬間』の著者は二千五百人ほどの蘇生者にインタヴューをした。蘇生者とは医師に「お亡くなりになりました」と宣告されて三分後、五分後にまた息を吹きかえしたような患者のことを言う。 「あなたは」とロス先生は一人、一人にたずねた。「息を吹きかえすまで、どんな体験をなさったのです」 この質問に蘇生者たちが答えた、二千五百にちかい回答が彼女の手もとに集まった。 ところが、その回答にはふしぎなことに共通したものが見られたのである。 その共通したものを彼女は京都でスピーチをした（註・京都で行われたトランス・パソナル学会）。 共通したものは三つあった。 第一は意識と肉体の分離である。具体的には死んだ瞬間、自分の遺体をとりかこんで家族が泣き、医師が死を宣告している光景を蘇生者たちがはっきり見ているのである。 一人の眼のみえぬ老婦人の死にロス博士は立ちあったそうだが、彼女は蘇生したあと、「先生はその時、こんな服装をしていましたね」 と眠がみえなかったにかかわらず、自らの死に立ちあったロス博士の服装の色まではっきり言ったという。 そして蘇生者たちはこの時、遠く離れた母親なら母親、わが子ならわが子という会いたい人のところにすぐ行くことができたとのべている。 サンフランシスコの病院に横たわっているにかかわらず、ニューヨークのわが子が何をしているか見えるのだ。 第二は自分より先に死んだ肉親や愛した者がそばに来て助けてくれようとしているのを、はっきり感じたという。言いかえるならば、愛した死者と再会できたというわけだ。 第三はロス自身の表現をかりるならば、「愛と慈愛とにみちた光」に包まれ、その光の源の方向に行きたいと思ったが、その時、息をふきかえしたという。 以上の三つをロスは京都の国際学会で語った。その時、列席されていた京大の河合隼雄氏によると、ロス博士は気さくな、小柄なおばさんだったという。 もしロスが何かの宗教者だったり、宗教を説くためにこのようなスピーチしたというなら、私などもその話を荒唐無稽なものとして退けただろう。 しかし彼女は一人の医師として、医学者として自分が二千五百人の蘇生者から聴いた話をそのまま報告したにすぎぬ。しかしその報告の途中、彼女が「今は、私はもうひとつの世界が我々の死後にあることを信じます」と言っているのは注目に値する。 以来、癌におかされた子供たちに、 「ぼくたち、どうなるの」 ときかれると、ロス博士は、 「あなたはサナギのカラをここに残して、あの世で蝶になるのよ」 と言えるようになったと告白している。 サナギのカラを地上に残して、蝶になる。何という美しいイメージだろう。 その一節を読んだ時、私はしばし、それらの文字を見つめていたくらいだ。
深さ20mm程度のソケットなんですが差込口が 添付画像の様に2種類の4角穴加工図面があります。 両者ともどの様な加工方法で加工する図面なのか わかりません。 また、なぜ両者の四角穴の隅が面取とRの様な形状の違いに なるのかもわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いします。
このページの動画で 冷蔵庫から発生される電磁波のうち 磁場はそれほど強くないが電場は非常に強いものが放出される ということが説明されています。 電磁波は電場と磁場を組み合わさってできるものであり 電場か磁場の片方だけで存在することができないと思うのですが 電場だけあるいは磁場だけで存在することはできるのでしょうか？
つり橋は放物線かと思うのですが　どうでしょう？ ホームランのボールの軌跡も放物線かな？ パラボラアンテナも。 ほかにはどんなのがあるでしょうか？ 双曲線の例にはどんなのがあるでしょうか？ よろしくおねがいします。
最近タイムマシンや宇宙について勉強しております。 その中でやはりどうしても理解できないのが「時間」の概念になります。 時間とは人間が便宜的に創りだした一時的な尺度であることは理解できるのですが、その尺度で時間を考えるにしても、時間の流れが違うということがどうしても理解できません。 いやそもそもに、ビックバン以前の世界や、光速以上に加速した世界における「時間が無い」ということすら理解できません。 コレを理解するのにわかりやすい説明などはないでしょうか? 時間がゆっくり流れる概念としては、原子時計における往復運動が例に出されることが多いようですが、それは「原子の往復を1サイクルとして考えだした時計の原理」であると考えると、そのサイクルが変わることと時間の流れが変わることにどう関連するのかがわかりません。 これは宇宙船や飛行機に積んだ高精度の時計で実験した結果、「時計にズレが生じた」と言うことから「移動速度や重力に応じて時間の流れは変わる」と言う結果になったようですが、それは時計の仕組み上「移動速度に応じて時計のカウントに誤差が出る」とはならないのでしょうか。 いくつかの書籍を読んでも、この「原子時計の実験の結果それが観測できた」としか解説はなく、「なぜ」その実験によって時間の流れの違いが観測できるのかが書かれていません。 どうも「時間の流れは移動速度や重力に応じて変化する」という絶対的な前提が有り、単にそれを解説するために色々な説明をこじつけているように思えてしまいます。
まず、下記のURLの鉛電池の性能表を見ていただいてよろしいでしょうか？ http://www.batteriesdirect.com.au/shop/product/2 … このページの一番下に「Capacities c1-c120」と書かれている表があるのですが、これがよくわかりません。 ｃというのは、放電率のことですよね？ 僕の理解では、ｃの値が低くなればなるほどAhは上昇すると思うのですが。。。 この表では逆になっています。 これはどういう意味でしょうか？ 僕自身の理解の仕方が間違っているのか、この表は何か違う規格で書かれているのか。。。 よろしくお願いします！
蓄電池の性能表について。 眺めていても、いくつかわからないことがあります。 ご教授いただければと思います。 ①「定格容量」と書かれており、その下に「20 hrs to 1.75VPC」と書かれています。もしその数値が「235Ah」だった場合、「20時間かけて1.75Vで放電した場合の容量が235Ah」という意味だと考えてよいのでしょうか？ ②定格出力の記述がない場合、「公称電圧*短絡電流」で求めてしまってよいのでしょうか？ ③仕様書によって「短絡電流」の記述がなかったり、サイクル寿命がなかったりするのは、メーカーの考えの違い、と思ってよいのでしょうか？　それとも、同じ鉛蓄電池でも用途が違うため書かれていないのでしょうか？ ④短絡電流の記述がない場合に、定格出力を求める場合、記述されている定格容量（Ah）のうち放電率の高い方でAを求め、公称電圧と掛け合わせるという考え方でよいのでしょうか？ 知識がないもので、質問がおかしいかもしれません。 お手数ですが、宜しくお願いします！！
液晶モニターだとレーザーポインターが殆ど見えなくなるのはなぜでしょうか。 対処方法あれば教えて。
政治における圧力団体について、以下A,Bの二つの説明の違いが分かりません。どなたか分かりやすく解説して頂けないでしょうか。よろしくお願いします。なお、Aの説明は誤りで、Bが正しい説明だそうです。 A.圧力団体は、団体の利益に合致する法制化を目指して政治の中枢である議会に働きかける傾向が強くなっている。 B.圧力団体は、その特殊利益の増進の為に政治的影響力を及ぼそうとする団体である。
液体窒素（ＬＧＣ　１０７㎥）を２～３本／週購入していますが、１㎥の価格が３００円台後半は高いような気がするのですが、一般的な相場はどれくらいですか
http://www.amazon.co.jp/dp/B00FCQFAC0/ このフェライトコアを購入してみました。 フェライトコアなのでてっきり強磁石だと思っていたのですが 鉄などに近づけてもほとんど引っ付きません。 鉄に接触させると多少は張り付く感触はありますが 普通の磁石と比べると数十分の1程度しか 引っ付く力がないように思います。 ノイズ除去が目的であれば もっと強い磁石を使った方が大きなインダクタンスが得られると思うのですが そんなことはないのでしょうか？
装置側が3ピンプラグの電源コードで 壁のコンセント側の3ピンプラグになっているのですが ノイズフィルターを使いたいと考えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00008BB13/ 検索するとこういう、2ピンプラグのアースのケーブルが付いたタイプしか見つかりませんでした。 このアースケーブルを固定するための固定具がコンセントにない場合には どうやってアースピンに差し込めば良いでしょうか？ あるいは3ピンプラグに対応したノイズフィルターがあれば教えてください。
「interim analysis for futility」とはどういう分析でしょうか？「無益の為の中間解析」では意味を成しません。統計学の専門用語でしょうか？よろしくお願いします。
発熱量(燃焼熱)が大きいものほど燃焼しやすいのはなぜでしょうか？ 教えてください。
0.5ｃｍくらい少し間隙を開けて、平行に＋線と－線を配線した状態で、＋-線両方の絶縁外皮を一部（1ｃｍくらい）剥いた状態にします。通電状態（電気製品使用状態）でそこに（裸線部分）に水分が付着し続けた場合、2本の線が多量の水分で電気的通り道ができず、ただお互いの線が濡れてるだけでは電気不良（ショート等）は発生しないのでしょうか？水分による腐食が進んでくるくらいしか思いつかないのですが、最悪腐食が進んで断線？するまでは電気使用上は問題はないのでしょうか？
本を読んでいると、「エントロピーの発生、増大」とった表現とたまに出会いますが、一体どういうことを言っているのかよくわかりません。辞書を引いてもよくわかりませんでした。どなたか解説おねがいします。 「…夏だろうが冬だろうが温度が一定であるという秩序こそが文明にとって大切だと考えるべきなのです。しかし、秩序をそのように導入すれば、当然のことですが、どこかにその分のエントロピーが発生する。それが石油エネルギーの消費です。」 エントロピーとは何かと引き換えに発生するものなのですか？今もっている知識は「エントロピーの増大=無秩序状態になる」ということと、「自然は必ず秩序から無秩序に向かう」ということぐらいです。このことについても解説してもらえると助かります。
会社で出されたのですが・・わからないのですみませんがどなたか解答お願いします・・。
お世話になります モーメントに関してですが下記お教えください モーメントを出すには2つの要素が必要だと教わりましたが 一つは反力だと思います。　　もう一つは何の数値がわかればモーメントがだせるのでしょうか？ 質問を私自身が理解していないため とりとめのない質問になってしまいますが　必要でしたら補足いたします 以上よろしくお願いいたします
人類のペニシリン使用によつて、耐性菌が増殖することになりました。しばしば、人類vs耐性菌といふ構図で議論がなされますが、青かびは、どのやうに耐性菌の対策をしてゐるのですか。
冷凍食品をボイルしようとしたら、内袋（ナイロン・ポリエチレン製）が鍋の縁についてシュワッと溶けてしまいました。 溶けたところに穴が空いて中身が漏れました。 すぐに換気扇を最大にして、溶けたものが中に入ったかもしれないので食品は捨ててしまいました。 ポリエチレンとナイロンが溶けるとどうなるのでしょうか… 調べるとポリエチレンは溶けても無害という話がちらほらありますが、ナイロンは見当たりません。 捨てるのはやりすぎだったでしょうか。 異臭がしたような気もします（食品の匂いかも）
原子力発電の賛否については、未だ国民的合意が形成されたとは思えませんが・・・。 昔、送電のロスを解決するため電気抵抗がゼロの絶対温度で送電する方法や、宇宙空間で太陽光発電をし地球までマイクロウエーブ送電する方法などを目にした記憶があります。 これらの技術研究は現在どこまで進んでいるのでしょか？
夏と冬の太陽光の強さが違うのは、物理量で言うと、放射照度が違うからでしょうか、放射輝度が違うからでしょうか。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0320a/conte … https://www.nmij.jp/~photo-rad/opt-rad/outline/m … このようなサイトを見て考えたのですが、分からなくなってきました。どなたか解説を、お願い致します。
曖昧な質問で申し訳ないのですが，半導体のSC-2洗浄（HF/HCL）について教えて頂きたく思います。 HFは表面のエッチング作用があります。一方，文献等からはHCLはメタルの還元によるメタルの除去作用があると記載されています（本：はじめての半導体洗浄技術）。 HCLはどの様な作用で，金属の還元作用を持つのでしょうか？
最近疲れているせいか、ずっと救急車のサイレンの音がしたりします。 家ででは姉が下ろした子供の遺骨がまだ仏壇においてあるせいか 仏壇間から赤ちゃんの鳴き声がしたりします。 他にも家族がみんな揃っているのに、 玄関があいた音がして ただいまーって声がします。または、誰も来ていないのにおじゃましましたー と、言う声が聞こえます。 幼い頃でしたが、昔の家でも正月に、玄関のドアが空き、おばんでーすの一言でいなくなったこともあります。 これは家族みんなが聞いていたことです！ これは心霊現象なのでしょうか？ 詳しいかたはお願いします。
バタバタしていて、生協の冷凍食品の箱に入っているドライアイスを室内に放置したまま出かけてしまいました。（いつもは食品を移した後箱ごと外に出しています） 家で小動物を飼っているのですが、もしかして二酸化炭素が増えすぎて影響があるのでしょうか… トイレや浴室の換気扇は回っているので密室ではないのですが
学習能力って具体的にどういうことですか？！ 先週、塾の先生から「あなたは（自分）は学習能力が高いね」と言われましら。巷では、よく学習能力が～といいますが、自分はあまりこの単語を使わないので、ほめ言葉として言われてるとは思うのですが、具体的どういうことなのでしょうか？ お願いします
ご存知のかた　おりましたらご教授願います 実験にて2400V　遮断電流10mA の試験をしたいのですが、正常に10mA弾いていることを確認するためNGサンプルを作ることになりました. ここで確認なのですが遮断電流が11mAのサンプルを作ろうとした場合　オームの法則より218kΩ　　26.4wの抵抗が必要と思います　しかし手持ちの抵抗が最大14w　100kΩ　しかなくW容量が全然足りません　抵抗を直列か並列にすればなんとかなりますか?
波はそもそもどような原理で発生しているものなのでしょうか。 風の力で生じていると思っていましたが、風が強くなくても波高が3ｍに達して岸壁を叩いているときがありますが、何故でしょうか。
地球のポールシフトが始まっていると考えていますが、完了するのは何年後くらいでしょうか？
どうして冬は寒く夏は暑いのですか？ 日照時間の長さだけではなくて、太陽からの距離も夏と冬で違うのでしたっけ？ そもそもなんで日照時間が変わってしまうのでしょう？？ ご解説いただくか、もしくは分かりやすいサイトがあれば教えてください。
寒暖計に0、10、20、30、40、50の目盛数値が表示されています。これらの数値には、例えば、30.00のような有効桁数を表す小数点以下の数字は付いていません。 (1) これらの目盛数値の有効桁数はいくらと考えればいいのでしょうか。無限大と考えればいいのでしょうか。 (2) 目盛数値の有効桁数がいくらかと考えることはそもそも間違いなのでしょうか。もし間違いなら、それはなぜでしょうか。 (3) JIS Z 8101-2の2.1の項で「真の値」という用語が『ある与えられた特定の量の定義と合致する量。』と定義されています。 JIS Z 8101-2は、下記URLの「規格の閲覧」の右側の規格番号をクリックすると開きます。 http://www.jisc.go.jp/app/pager?id=2647416 寒暖計のこれらの目盛数値は真の値なのでしょうか。 もし真の値でないのなら、目盛数値は何なのでしょうか。
娘に鏡の色は何色かと聞かれ、答えに困ってしまいました。 長い文章で説明するのはある程度簡単かと思いますが、一言で言うなら 何色というのが正しいと思いますか？
数年前からモールス信号が聞こえます。 意識し始めたのは、数年前になり、寝ようと布団に入ったとき、シーンとしているところに突如聞こえてきた音です。 たまにしか聞こえてこないので気にはしていないのですが、ある日ゆっくりとした音で聞こえてきたのでメモを取りました。 それが「・・・-・-」という音でした。 この音が、数回繰り返されたので、確認しながらメモを取りました。 後で調べて分かったのですが、モールス信号で「通信の終了」を意味しているようです。 確かにその日聞こえてきたのはそれっきりでした。 そして、今日2015年2月19日の13時20分ごろ、聞こえてきました。 その時は、以前の音の高さと違い、音が全体的に低く感じて聞こえました。 聞き取れませんでしたが確かに鳴っていました。 モールス信号について調べていると似たような質問をされている方がいるようなのですが、納得いかない点があるので今回質問しました。 似た質問をされている方の納得いかない点 ・火星探査機が打ち上げられモールス信号を発信していた。（私の場合は何も打ち上げられていません。） ・海上保安庁の無線によるもの（私は内陸出身です。） ・ただの耳鳴り（私の耳鳴りが通信終了と言っている。） ・夢でも見てた（今日は昼に聞こえてきました。） そこで質問なのですが、 ①受信機もないのになぜ聞こえてくるのか？ ②もし、海保の方々が使用しているのだとしたら海だと思うが、内陸（さいたま）まで聞こえてくるものなのか？ ③誰が？どこから？聞こえる範囲は？ また、上記のこと以外でも、似たように音が聞こえる方もお願いします。 一体この現象が何なのか知りたいです。
ビデオで撮影した動画と ICレコーダーで録音した音声を合体するという作業を行っているのですが 内部時計の進み方が異なるために 1時間でおよそ0.1秒程度の音ズレが発生します。 この内部時計の仕組みに関してですが、 これは水晶振動子が入っており、 その基準振動で時間の進み方が異なると思うのですが この水晶振動子の形などによって進み方が決まるのでしょうか？ それとこの進み方はバッテリーの残量などによらず 永遠に同じスピードで進むのでしょうか？ 一ヶ月くらい試した感じでは 音ズレはほぼ変わりませんでしたが、 原理的にはどの程度変わりうるのでしょうか？
自分はただの凡人です。 自分が想像する宇宙の形は透明の円錐形の物を円錐形のトンガリを中心にしてあらゆる方向に回転させた時にできる球を想像しています。
ボケ防止法をしえて・・・
熱い空気が上っていく様子は、目には見えませんが影を見るとゆらゆらと見えます。これはどのような理由からでしょうか？
掃除機の電圧を下げて使うのに秋月のトライアックキットを検討きてます。このトライアックへの給電のオン・オフをPCから行いたいと考えています。具体的にはGコードからパラレル経由でオン・オフするだけです。 お聞きしたいのはACの入力側に同じく秋月のSSRキットを付けてPCから制御しても上手く動作するでしょうか？ SSRがゼロクロスをサポートしてるのは良いのですが、同じようなトライアックを二段接続で上手くオフ出来るのか分かりません。組み合わせ的に大丈夫なのか教えて頂ければ助かります。
通常高音域の雑音軽減はローパスフイルターでできますが、高音域を減衰させないで、単発的なクリックノイズを軽減するオペアンプの回路を教えてください。
毎日3分間、1000ｗのドライヤーを一年間｢365日｣使った時の電気代はいくらですか。 ちなみに1ｋｗ時は20円とします。
丸々１ヶ月目覚まし時計を使わないで荷物の中にしまって置きました。そしたらついさっきいきなり目覚まし時計がジリリリンとなりました。今の時刻は深夜一時すこしまわってますが、目覚ましの設定時間が、３時だったのに何故？超びっくりしました。肩も少しいたいのですが、こ、これはいったい。霊のいたずら？
ＴＩＧ溶接の標準的な溶接電流値（Ａ）について調べています。溶接する材料はＳＳ４００のアングル材で、溶接に関する書籍を多数調べましたが、書籍にはステンレス鋼についての溶接電流値はあるものの炭素鋼（SS400）については記載がありません。炭素鋼（SS400）をＴＩＧ溶接する場合の標準的な溶接電流値をご存じの方または記載されている書籍をご存じの方はお教え下さい。ちなみに溶接機は直流２００Ｖのものを考えています。また、板厚毎の電流値がわかれば、なおのことありがたいです。よろしくお願い致します。
炭素１４によって仏像などを測定する場合、室町中期に造られたものか。鎌倉時代のものかという判別はできますか。
虹を自力で作りたいのですが、簡単に作る方法はありませんか？
遠くの街灯、スキー場の照明、チラチラと瞬いて見えるのはなぜですか？
宇宙の138億光年の、その外側はどうなっているのでしょうか。外側もこの宇宙が続いているのでしょうか。それともほかの何があるのでしょうか。
電子レンジで飲み物を温める時にカップ二杯分を1回で温めるのと一杯ずつ2回で温めるのとでは どちらが省エネになるのでしょうか？
時間とはなんでしょうか？ 或る物理学者は「時間とは直線的で、前に進むもので、計ることができ、不可逆なものだ」と言っていました。 でも、時間について違うイメージを持つ人もいると思います。 みなさんの抱いている時間の概念やイメージなどを教えてください。
化学反応式の作り方がわかりません (二酸化炭素をCO^ 2のように表します。) 例えば、Na^2CO^3＋CO^2＋H^2O→ と聞かれたら、 2NaHCO^ 3と分かるのですが、 その逆の、 2NaHCO^3→ と聞かれてもどこがどうわかれてどうくっつくのかわかりません 覚えるしかないのでしょうか？ なにか規則性があったら教えてください。
いつもお世話になっています。 さて量子論の観測問題で「シュレーディンガーの猫」という思考実験があります。これについてどう考えていいのかわかりません。猫は観測されるまでは「生と死の重ねあわせ」なのでしょうか、それとも「重ね合わせ」は量子論が威力を発揮するレベルだけの話なのでしょうか。
先日NASAの無人探査機ニュー・ホライズンズが冥王星に到達したというニュースが有りましたが、これだけ遠い距離があるのにどうして通信ができるのでしょうか？ 携帯電話の電波やトランシーバーはせいぜい数キロほどなのを考えるとものすごい出力で電波を発しながら通信しているのでしょうか？
南南西を例にあげると、4方位→8方位→16方位と細分化される関係上、南西の西よりということで南西西と表記した方が合理的な気がします。 なぜ16方位の表記は、8方位の前に"どっち寄りか"を示す方位を置いちゃったんでしょうか。
銀行のNISAはどんなのに投資するといいのですか。
　すっごく素人的な質問で申し訳ありません。蛍光灯は、どうして光るのに時間が少しかかるのですか。検索のかけ方がまずいのかもしれません。助けてください、お願い致します。
昔からの疑問です。 ロケット（人工衛星などを打ち上げるときに使うあれ）は、全部東に向かって打ち上げられるということはわかります。地球の自転とロケットの方向が同じ向きになるため、宇宙速度に到達するのが容易である。これはまあ、わかるんです。 ですが、日本のH2シリーズなど、世界の主要なロケットを見ても、打ち上げる時は真上に打ち上げているようにしか見えません。しかし、上の方に行くに従ってだんだんと傾いていくようです。 ロケットには横向きの噴射装置などなさそうに見えるのですが、なぜああうまいこと東に向かって傾いているのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
閲覧ありがとうございます。 ポリエチレンの単量体と重量体はそれぞれ何ですか。 ご回答よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 私の私立高校は高3から物理選択と生物選択があり、物理選択をしたら必ず数IIIをとる、(生物なら数IAIIB演習)というシステムになっています。 秋に一度その選択用紙を配られ、私は生物選択をしました。 けれど、私は国公立大の理学部or農学部を受験したいと思っていたのですが、中堅より上の大学だと物理＆数III受験のところばかりで、生物受験ができても数IIIがあり、先生にお願いして数IIIだけでも選択させて貰おうかと考えています。 けれど、私は計算力が無く、どちらかといえば暗記系が得意なので、数IIIをとって授業についていけるか、また、受験科目として使っていけるかどうかとても不安です。 将来はバイオや食品関係を学び新食品を作るような会社につきたいと思っています。 稚拙な文で申し訳ないです(汗) ですが、毎日ずっと悩んでいることなので、誰かにアドバイスをいただきたいですm(_ _)m
今此処の法則とは、どのような法則であると思いますか。
４０代文系主婦です。中学生くらいからの疑問です。いつか誰かに聞こうと思って今日まで来ました。 空気はいろいろな成分（酸素や窒素など）でできていて、それぞれに重さがありますよね。 屋外では風などでかきまわされていますが、個室ではなぜ分離しないのでしょうか？ 朝起きたら、部屋の酸素が下のほうにたまっていたなんてことはないですよね。それとも厳密には酸素濃度が濃い部分と薄い部分があるのでしょうか？
たとえば車を回転させることは可能でしょうか。時計の３時の部分を加熱して蝋を溶かすと、蝋は６時のほうへ垂れてゆき車は右方向にまわりださないでしょうか。その後蝋は固まり次々と３時のところで溶かされて回転が持続するというようなことはないでしょうか。一種のスターリングエンジンではないかと思ったのですが…
お世話になります。 YouTubeで「永久機関」をキーワードにして映像検索すると、永久機関の動画が多数検出されます。 わたしの記憶が確かならば、永久機関は作れないはずなのですが、動画を見ると実際に動き続ける映像が多数UPされています。 よくあるパターンは、観覧車のような形状をしていて、回転の上の頂点を超えると、そのおもりが観覧車の中心から遠い方に移動する。逆に回転の下の頂点を超えると、おもりが観覧車の中心に近いところに移動する。 おもりが中心から遠くなると、てこの原理が効いて、回転に与える力が強くなる。 おもりが中心から近くなるとその逆に回転に与える力が弱くなる。 ゆえに、観覧車は何時までも回転を続ける、 というやつです。 この手の永久機関が動かない理由は、 「理屈は上記の通りだが、おもりが中心から遠くなる時（つまり、おもりから見て、観覧車の回転が下向きの時）はおもりの数が少なくなり、逆に上がるときはおもりの数が多くなる。 ゆえに、てこの原理が効くぶん、おもりの数が少なくて相殺されるので、回転の下がる側と上がる側が観覧車の回転に与える力は等しくなり、永久機関にはならない」 ということだったと思いますが、実際、映像は動き続けています。 どうやって実現しているのでしょうか？ 最初にすこし勢いをつけて手で回しているので、ものすごく優秀なベアリングを使って、最初の勢いだけで回っているのでしょうか？ 　それとも見えない部分でモーターとか、ピアノ線で操っているのでしょうか？ 永久機関に詳しい方、お願いします
小学３年生息子の質問です。 科学にお詳しい方、宜しくお願い致します。 数日前に ダイヤモンドはマグマに溶けないの？ （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8889629.html） をご質問させて頂きました。 燃焼と融解がちがう事に気がついたり、 面白い動画を教えて頂き喜んでいたのですが…、 マグマに溶ける溶けない以前に、 ダイヤモンドが、いつどのようにできたががちゃんと知りたいと言います。 本人は、 【はじめは】 地球ができる時に、小惑星がぶつかる圧力でダイヤモンドとかその他の鉱石ができて、 どろどろのスープみたいなマグマの中に浮かんでた。 しばらくして中心から遠い地球の表面は固まりだしたんだけど、マグマはパワーがあって、 表面の隙間から噴火をしてて、それでマグマといっしょに吹き上がって地上に出てきたダイヤモンドや地面でそのままマグマと固まって埋もれてしまっていたダイヤモンドとかを、いまみんなは見つけて使っている。 と、思っていました。 【マグマに溶けないの？の質問の後】 マグマの中にダイヤが固体で浮かんでいるのはおかしい。 ほかの宝石もみんな液体でどろどろしてる。それがマグマで、噴火した時に液体から固体に変 わったって事かな？ マグマは、地球ができる時の圧力でできたいろんな物質が、固体じゃなくて液体で溶けてる物。 だから冷やされれば固体になる。 だから、地面の上にあったり、他のものといっしょに固まっているものを掘ったりして人間は使っている。 …という事は… 今噴火してる火山のマグマからダイヤモンドが取れないのは、 今の地球には酸素があって、燃えてしまうから。 と、考えた様です。 【しばらくして…】 なんだか違うのかな… もしかしたら、 マグマっていうのは、周期表にでてる全部のいろな元素がつまってるものの事で、 それが液体でどろどろしている？？ だからまだダイヤモンドとかルビーとかはマグマのなかにはなくって、 材料の元素だけあるだけ？？？ それが、噴火で圧力がかかった時にくっついてダイヤモンドとか黒鉛とかルビーとかになって、 地球の表面にでてきて、酸素がなかった頃の地球では燃えないから、 固体のダイヤモンドのままで、燃えないで済んだのを見つけて今の人間がつかってる… …ってことかなぁ？？ 何だか…わけわからんくなった・・・。 そもそもさぁ～ なんでマグマって熱いわけ？ 地球ができた時は酸素がなかったんでしょ。 って事は、燃えてて熱いんじゃないんだよね。 今だってマグマには酸素はないんじゃない？ 太陽みたいに　核融合してるってこと？ 熱くなるのは、燃焼と核融合の他にもあるってこと？？？？ 疑問噴出の様です。 何卒よろしくお願い致します。
なぜヘリウムガスを吸うと声が変になるのですか？ できれば情報源付きの回答がほしいです。
製鉄所の映像がテレビで流れていました。 それを見ると、溶けた鉄が、溶炉から巨大な容器に移されていました。 不思議なのは、その容器も鉄製に見えることです。 溶けた鉄を鉄の容器に入れたら、容器が溶けるのではないでしょうか。 肉を消化する胃自身が消化されない理屈は、文章上なら知っています。それと同じですか？
以前、書籍で、人類は、23の元素で構成されていると読みました。最近、テレビで25の元素で構成されていると聞きました。人類は、何種類の元素で構成されておりますか？ 教えて下さい。
タイトル通りですが、統計の代表値（平均　中央値　最大最小値　尖度　歪度）からその集団のデータが正規分布しているかどうかをしるにはどうしたらよいでしょうか？？
レトロブライトを行おうと思っているABS樹脂があるのですが、 部分的にどうしても取り外せないアルミのプレートがついており、 一緒に漬けると表面が錆びたりアルミの上にしてある印字や塗装がボロボロになったりしてしまうのでしょうか？ アルミの表面処理などはどういうものが行ってあるのかはよくわかりませんが おそらく断面はそのままだと思います。 また今回このような物にレトロブライトを行う対策として何かいい方法があればそちらもお願いします。
量子力学の「重ね合わせ状態」とは何を指しているのかが知りたく質問いたします。 物理を勉強したわけでもない一般人です。多くの人が 意味わからん としているのと同様に私も意味わからん となっております。 「極めて微細なスケールの世界の量子力学の世界では、複数の状態が同時に実現している。例えば、電子はスピンという属性を持つが、量子の世界では一つの電子がスピン上向きの状態と下向きの状態を同時に実現している、ということが起きる。」 との解説があります。 この手の話を聞いていると『「解らない謎」の部分を無理に「解っている事」と設定するから理解し難い表現になっているのでは？ と思えてくるのですが、そんなことはないのでしょうか？ 例えば、「重ね合わせ状態」とは『観測できない状態』という理解でいいのでしょうか？それとも実際に「重ね合さった状態」にあるということなのでしょうか？ 重ね合わせ状態の解説には「観測するまでは雲のように薄く広がり、観測によって1点に集約する」とか「0でもあり1でもある状態」とか、いろいろなかたちで表現されるのですが、どうもしっくり来ない説明ばかりです。 そしてその後には「それはあなたが古典物理の常識で考えようとするから理解できないんだ」と匙を投げたような話がでてきます。 私が知りたいのは結論ではなくて、何が解っていて何が解らなくて、重ね合わせ状態とは何を指しているのかということです。 量子力学の「重ね合わせ状態」とはどのような状態を言い表しているのですか？ またなぜそう表現しなければならないのでしょうか？
よろしくお願いします。「数学・物理」の分野の卒業論文には、どういうレベルが求められますか？文学系ですと、基本的には、ひとりの作家のひとつの作品を扱えばいいのですが。「数学・物理」の分野では共著ということもありますか？文学系では共著はないです。それから、学部の四年生とかマスターの二年生が「定理」を発見することもありますか？ いろいろお聞きしましたが、一部にでもお答え願えればさいわいです。理科系の研究室の様子が知りたいです。
鉄が酸化されたものが錆びですが、空気中の酸素が直接鉄と反応するものなのでしょうか。小学生高学年にもわかるような説明は難しいでしょうか。
自分は技術者ですが、最近のテクノロジーの進化のスピードについていけません。皆さん頭良すぎじゃないですか？ 一応自分が働いている業界では最先端のことをやっていますが、そもそも私は他人が作った仕組みを利用しているだけで何かを発明したり新たな手法を生み出したわけじゃないです。 しかし業界の技術やテクノロジーはどんどん新しいものが出てきて驚くばかりです。 なぜ皆さんはそんなに頭がいいのでしょうか？それにきちんとそれぞれの業界に順応して新たなものを生み出せる能力はどこから出てきているのですか？ 私が今知らなくてこれから学ぼうとしていることはすでに書籍やWebに情報がたくさんあり、多くの人はとっくにその知識があってそれを利用して他人に教えるくらい記憶していて理解もしています。 しかし私が今更それを学んだとしても全て理解することは不可能なくらい膨大な情報ですし、これから学んだとしても当然先人たちを超えることはできません。なのでそれ以上に新しい何かを生み出すこともできません。 ですが他の誰かは先人たちの知識や技術を超えてさらにすごいテクノロジーを生み出しています。 これからも後追いのまま他人の真似をするだけの人生になりそうで、いつも「自分は頭悪いなあ・・・」と思ってしまうのですが、どうすれば他とは違った何かを生み出す行動や発想をすることができるのでしょうか？ ここ数年悩んでいます。自分の業界の分野の書籍などは読んでいるのですが、感心するほど膨大な情報ばかり書いていてとても自分が追いつけるとは思えません。 何か思考方法を変えたほうが良いのでしょうか？ アドバイス頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
ダークマターとダークエネルギーについての初歩的な質問です。 ダークマターとダークエネルギーは全宇宙の95パーセントを占めていて、実は我々の知っている物質やエネルギーは5パーセントに過ぎないと聞きました。 それでは、僕たち地球の環境もこの比率(95:5)で構成されているという事なのですか？ もしそうなら、この世(地球上)の出来事や現象も現代科学では5パーセントしか解明できず、残りの95パーセントは科学で説明できない事が起きている、という事なのですか？
人間の体は骨で３年くらいで全て入れ替わるというようなことを見聞きしましたが、筋肉や靭帯、軟骨もそのが全て新しいものに入れ替わっているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
軌道エレベータの輸送コストについて触れている文書では、 大抵、非常に低い、というようなことが書かれいます。 建設資材の持ち上げなど、上昇のみの需要も見込めるはずで その総量が軌道エレベータの総重量に比べ十分小さいとは限らないでしょう。 軌道エレベータの減速を補う必要が出てくるはずです。 燃料を持ち上げる必要があるのはロケットと変わらず、 現行ロケット比でもそれなりのエネルギー消費になりませんか？ 非常に高効率で低コストな増速方法が使えるということでしょうか。 それとも、往還以外に軌道エレベータを使う予定は無いのでしょうか。 専門家の方々は具体的にどうお考えなのでしょう。
鉢のなかで金魚が大きくなるのはイメージできます。 部屋のなかで風船が膨らむのもイメージできます。 小屋の中で子牛が成長して親牛になるのも理解できます。 しかし、＜宇宙＞が膨張し続けているという説が理解できません。 イメージできません。どなたかヒント、解説をいただけませんか。
異化においては発エルゴン反応で自由エネルギーを放出する。 吸エルゴン反応においては同化で自由エネルギーを吸収する。 自由エネルギーの放出が同化における秩序を保つよりも大きいので結果としてエントロピーは増大するということでしょうか？あと開放系での話ですよね？ これをもし人間だけで考えると異化において放出された自由エネルギー（姿を変えて水、二酸化炭素）は人の外にでてしまうので人の中ではエントロピーは増大しないというこてですか？ 宜しくお願いします。
胴は電磁波を通さないと聞きましたが胴以外に電磁波を通さない物ってアルミでも鉄でも箱を金属で作って中に入れたら電磁波を遮断出来るのでは？ 胴だけ電磁波を遮断するのでしょうか？
実効湿度を自分で計算してみたいので式を教えてください。 ウイキペディアで紹介されている式がありますが、式中に二乗や３乗がでてきて、 意味がわかりません。ほんとうは、もっと簡単なんじゃないでしょうか？ 当日～過去３日ほどの平均湿度を想定して実際に数値をだしてみて いただけたら、非常にありがたいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E5%8A%B9% …
半田ごてについてなのですが、あれは他の金属を 溶かすほど熱くなっているのに半田ごて自身は 溶けないのですが、あれは どういう仕組みで自身が 溶けないようになっているのでしょうか？
●国民的ヒーロー、アンパンマンは自分の頭の一部をちぎって、お腹を空かせた人に分け与えますが、アンパンマンの顔が食べられるということは、賞味期限もあると思います、アンパンマンを美味しく召し上がることが出来る期限は何日間ぐらいでしょうか？ちなみに、あなたが好きなクラシック音楽を教えてください。（やっぱり、カノンだよね・・・）
この一年、彼女に日本中が注目したと言っても過言ではないと思います。 私は未だに科学の世界でこのようなお粗末な事態が発生したのか 疑問でなりません。 「私は２００回以上、実験に成功しています」と会見で発言した際、小学生のような愚かな 発言に彼女の無能さを改めて感じました。 口で何千回、説明しようとも結果が全ての科学界です。 理研にも多きな責任はありますが。 彼女のコメントに　「疲れ果てた」といった趣旨の発言がありました。 これが全てで、多額の税金が投入されていること、人が亡くなったこと。 彼女が一番の加害者という表現が正しいか解りませんが、理研は有能であると彼女に対し 評価した。どっちもどっちですか。 みなさんは、どう感じられましたか。
全ての文化は、人間とはなにか？ 自分とはなにか？ ということに進んでると思いますか？
東京のシェアハウスに一人暮らししてます。冬に暖房を使うのは今年からなんですが、8時間?以上の長時間部屋に居ると空調の力が弱くなっている気がします。日が落ちていくにつれて外気の影響を受けているからでしょうか？ 初めの1時間～6時間?くらいは結構暖かい気がします。 去年は空調なかったりします。 宜しくお願い致します。
ボイラーの廃熱回収で、システム効率が100%を越えるなんて話がありますが、 世の中には潜熱を回収出来る熱交換器と、潜熱を回収できない熱交換器が、あるということでしょうか？ そして前者/後者の廃熱回収比により「システム効率が100%を越える」ということでしょうか？
ビー玉がぶつかりあうとお互いが当たった瞬間はなれていったり重いほうが軽い方をはじいたりします。そこではお互いのビー玉同士が透明人間なのかのように重なってからすれ違ったりはしないですよね。 ぶつかった瞬間のはじきあう前のビー玉が接しあっている部分を極端に拡大してみます。するとビー玉同士の分子達がぶつかりあっているってことになりますよね。分子は原子で出来ていて原子は原子核と電子で出来ている。 ここで疑問です。ぶつかってはねかえる瞬間はお互いのビー玉同士の原子核同士がぶつかりあってからはねかえるのでしょうか？原子核がぶつかった瞬間縮んだりしない限り反発力が生まれないって事ですよね？後原子核同士を近づけるにはかなりのエネルギーが必要ってきいたときもありますし・・・・・・・　 この世のすべての現象は４つの力で説明できるみたいですね。弱い力強い力電力重力。 ビー玉同士がぶつかった時お互いがはじきあい離れる減少は４つの力のうちどれに当てはまりますか？
　光が生まれる原因は、荷電粒子の運動の変化 だと聞いた。 　黒体放射に代表されるが、 どんな物体でも熱に応じて電磁波を出している。 それは、物体の中の電子が熱運動し、その動き が変化（減速などのエネルギー低下）に応じて その分のエネルギーが電磁波として放出される と考えていいでしょうか？ 　それは白熱電球も同じ原理と考えていいです か？
おたずねします。 工業高校や情報専門高校などは別の話として、日本の普通科の高校を卒業した子供たちのコンピューターに関する知識、あるいはパソコンの活用能力は、平均的にどの程度だと思われますか。 もちろん、すでに十代でプログラミングができるような子供もいることは知っていますが、それは例外として、一般的には、いかほどのレベルの能力を持っているのでしょうか。 答えにくい質問かも知れませんが、よろしく御教示下さい。
空気と水を閉じ込めた注射器があります。これらを同じ力で押したとき、最もピストンが動くものはどれか？ (1)空気のみを入れた (2)水のみを入れた この問題の答えが(2)なのですが、理由が分かりません。よろしくお願いします。
こんにちは。 以下のような実験を行ったのですが、その解釈についてご教授お願いします。 【操作(1)】 ある測定を150回繰り返したときの結果を、測定の時系列順に並べたものを、Ｘ（１）、Ｘ（２）、・・・、Ｘ（１５０） とします。 これを時系列順に3個ずつ平均値を取ったものをＡ（１）、Ａ（２）、・・・、Ａ（３０）とし、この平均値Ａの標準偏差をσ１とします。 【操作(2)】 上記のデータXを乱数（エクセルのRND関数）を使って、並び替える。 例）　X(126)、X(54)、・・・、X(3) これを順に3個ずつ平均を取ったものをA'(1),A'(2),・・・A'(30)とし、このA'の標準偏差をσ2とします。 操作(2)を10回行ったところ、10回ともσ１のほうがσ2よりも大きくなりました。 Ｘの値が測定時間に依らないのであるなら、必ずしもσ1＞σ2とならないのではないかと思います。 これはＸに何らかの周期的な成分が含まれているということなのでしょうか。 それとも、上記操作を行ったとき、σ１＞σ２となることは、自明なのでしょうか。 よろしくお願いします。
電子部品など扱った事のない素人ですがLED自作キットを購入しました。 商品ページと届いた商品のLEDドライバの表記が違いました。 上が商品ページで下が届いた商品です。 これはV－とV１、V＋とV2は同じと思っても大丈夫でしょうか？ 今、購入した会社に問い合わせているのですが、 なかなか連絡が来ないのでこちらで質問させていただきました。
(1)800Ｌの水に400g/lの水酸化ナトリウム150ｇを入れました。 6molの塩酸で中和したいです。何グラムの塩酸を入れたら中和できますか？ (2)(1)800Ｌの水に400g/lの水酸化ナトリウム150ｇを入れました。ここから4ｍｌサンプリングして6molの塩酸で中和したいです。何グラムの塩酸を入れたら中和できますか？
目の見え方について勉強中です。 カメラのしくみが分からないので２つだけ疑問が解決しません。 虹彩についてですが、カメラの絞りの役目を持つとテキストにあります。 カメラの絞りが分からないのでイメージができません。 網膜はフィルムと同じ働きをするとテキストにあります。 フィルムと言われてもイメージできません。 絞りとフィルムについて教えてください。 ネットでカメラについて調べましたけど、難しく書いてあってちっとも理解できませんでした。 サルでも分かるようにおしえてもらえたらうれしいです。
船舶の喫水線下用の塗装には酸化銅や酸化鉛を 使うらしいのですが、ただの銅やシリコンでは 酸化銅や酸化鉛での塗装と同じ効果を得る事は 不可能なのでしょうか？ 実は http://event.phys.s.u-tokyo.ac.jp/physlab2012/4- … の下の方に書いてある水面波メタマテリアルというのを読んで これで水上船の凌波性や潜水艦の水中速力等を大きく向上させられ ないかなとは思ったものの、 上に酸化銅や酸化鉛を塗りたくったら其れに阻まれて効果が 発揮されなくなってしまう筈だとも思ったものでして……
こんにちは。 一、 天気を予報する方法を教えて下さい。高気圧、低気圧の位置などどうやって分かるのでしょうか? 二、翌日の最高/最低気温などはどうやって予報できるのでしょうか。気圧配置と過去のデータとの比較照合でしょうか？ 当方、この分野についてはシロウトです。よろしくお願いいたします。
とある人から、 自然エネルギーによる水素製造では、　発電量の変動があるので　アルカリ水電解は不適で、固体高分子型の水電解が適している　と聞きました。 アルカリ水電解が不適な理由をご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか。
高圧ガスに詳しい方の回答をお願いいたします。 昨今水素がとても取りざたされていますが、知る限り、どのような容器に入れても水素は漏れてしまうはずです。ナイロン製の車載高圧タンクが、華々しく発表されたりしていますが、その辺り、基本的なところは解決したのでしょうか？ それとも、今まで１００漏れてしまったものが、３０くらいに減ったとか、そういう話でしょうか？
大至急お願いします！！この理科の問題を解いてください！ 10%の砂糖水50gを5%の砂糖水150gにする。加える砂糖と水の量はそれぞれ何gか。
中学三年数学です。 この問題のXの値はなぜ30°になるのですか？
化学でどうしても分からない問題があります。 2HI⇋Ｈ₂＋I₂ の答えが0.75と出てきたんですけれどなぜ単位はいらないんでしょうか。 また別の問題で N₂＋3H₂⇋2NH₂　 という問題で計算はちゃんと0.10と出来たんですけれど単位になぜ(mol/L)⁻² が使われるのか分りません。 どういったときに単位が必要でどういった時に単位は必要ではないんでしょうか 教えてください。
よろしくお願いいたします。 蜂って、花から花へと飛び回って、密を吸いますよね。蜂は花に感謝すべきだと思います。 ところが、他方、蜂の足に花粉が付き、ひとつの花から別の花に移動することで受粉が行われますね。 質問ですが、自然界って、どうしてこんなにウマくできているのですか。 科学者の間で何か説はあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ケプラーの時代には、宇宙は決定論で動いており、精緻な観測ができるならば、未来を正確に知ることが可能であるし、また逆に過去にさかのぼる場合も過去のある時点を一意に知ることができると考えられていたそうです。 その後、量子力学などの科学が進歩して、現在では決定論で未来や過去を論ずることができないということになりました。少なくとも未来は論ずることができない。 このことを概念的に図式化すると、未来方向に二進木が広がっており、それぞれのノードで右に行くか左に行くかは確率過程であって、事前に知ることはできない。 同様に、過去に向かっても二進木が広がっており、実際は一つのパスを通ってきたのであるが、理論的に過去にさかのぼる場合には確率的にしかさかのぼれないと理解しております。 つまり観測ではなく、理論的に過去をさかのぼる場合には、常に「複数の過去」が想定されなければない。<=この考え方が正しいのかどうか、疑問を持っています。 Wikipediaを見ると、下記の様な記述があります。 「初期の高温の宇宙については、宇宙創生から約10の-33乗秒後から始まったビッグバンによってうまく説明されるが、いくつかの問題もある。」 この文章の一部を抽出すると、「ビッグバン以前の過去は一意に推論可能であって、ビッグバンよりも約10の-30乗秒前の宇宙は無い」と言う命題を含むことになるでしょうか。 ビッグバン以前という極めて限られた時間帯に関しては、決定論で論じてもよいのか、それともいろいろな可能性があったが、観測事実として「ビッグバンより約10の-33乗秒前に宇宙が創世された」と言っているのでしょうか。 ビッグバン以前の宇宙が観測されたとは考えにくいので、理論的にさかのぼっているだけだと思うのですが、はたしてこの時代の過去をさかのぼるときに決定論でさかのぼって良いのでしょうか？ 観測できない過去を推論するときに決定論を使ってよいのかどうか、科学者の皆様のご意見を頂きたくお願い申し上げます。
最初は桜かと思いましたが、花弁の先が割れていないので こちらは桃になるのでしょうか？http://livedoor.blogimg.jp/youbass222/imgs/4/5/4 … 詳しい方どうぞよろしくお願いします。
私が小さい時、銀色って 結構好きでした。 銀色の物って、反射率が高いはずですよね。そして、白に比べても遜色はないはずなんですが、 白よりも暗く、薄い鼠色に近いです。 そして、銀色のものは 白いものと違って、反射したものによって、色々と色が変わるはずなんですが、それでも、銀色という確立した色があるわけですよね。 そこで質問ですが、銀色とは どういう色なんでしょうか？
すいません。カテゴリがここでよいのか自信がないのですが、 ちょっと私用で0.01gのものを計りたいのですが、 EK300iというデジタルはかりを買いました。（最大300ｇまで計れるものです） それで校正が必要と聞いたので校正用分銅も購入したいのですが、 何グラムの分銅を買えばよいのでしょうか。 １グラムから５グラム程度の校正用分銅でしたら6000円で売っているのでこれを 使いたいのですが マニュアルには「校正分銅値は最大レンジの三分の二以上をお使いください」とありました。 これはどういう意味なのでしょうか・・。200ｇ以上の分銅で校正しろという意味でしょうか。 よろしくお願いします。
タイムマシンで過去or未来に行く作品を良く見かけます A君が過去or未来に行った場合について、いくつか教えてください。 A君が過去or未来に行った場合 1 パラレルワールド(平衡世界)というものがありますが A君が現代に戻ったそこは、A君が過去に行く前と同じ世界なのでしょうか？ 戻ろうとしても、同じ日付同じ時刻の違う軸の世界に戻ってしまうことはありませんか？ 逆に未来に行って現代に戻った場合はどうなりますか？ A君が過去に行った場合 2 A君が自分の先祖を殺めてしまった場合、現代ではA君は存在しないことになると思うのですが そういった場合、A君はどうなるのでしょうか？ 先祖を殺めた瞬間にパッと消えてしまうのでしょうか？ 現代に戻った瞬間にパッと消えてしまうのでしょうか？ A君が未来にいった場合 3 A君が西暦3000年に行って来年2015年の出来事を調べたとします 例えば2015年に東京タワーを解体してしまった場合 A君が2015年の東京タワー解体を中止させることに成功したら 西暦3000年の出来事には2015年東京タワー解体の部分は空白ということになるのでしょうか？ それとも、中止させた世界と解体された世界と2つの世界に分岐するのでしょうか？ 説明がわかりにくかったらすみません。 宜しくお願いします。
宇宙開発とは具体的にどのようなことですか？ 私の知っている限りロケットしか思いつきません。
次の()にあてはまる数値を書きなさい (１)ある電圧船に１００ｖの電圧をかけると４Aの電流が流れた　この場合の消費電力は(？)Wである (２)時速７２ｋｍの車の速さを秒速に直すと　(？)m/sである わかる方回答お願いします！
次の()にあてはまる数値を書きなさい (１)１気圧のもとでは　水の融点は　(？)℃　　　融点は(？)℃である (２)１００ｖの電圧をかけると５Aの電流が流れる電圧船の抵抗は　(？)Ωである わかる方回答お願いします！
オイラー角の説明で、 z軸まわりにφだけ回転させると、添付図のように (x,y,z)軸は(x',y',z')軸の位置まで運動する。 そしてこの回転による座標系の変換式は x'=xcosφ+ysinφ ｙ’＝－sinφ+ycosφ とあるのですが、これは左手系で 説明していると考えて宜しいですか。
下記サイト　ロッキード社に技術のブレイクスルーがあり、小型核融合炉の実用化が間近というのは信憑性は高いのでしょうか？ http://gigazine.net/news/20141016-lockheed-compa … また、もし実用化されれば、電気料金、太陽光発電への投資金など、実生活への影響は？ 実用化されたらコストは安いの？ 電気会社が太陽光発電の新規買取を中止するかもというのは結果的に正解？ あと、質問カテゴリーはここでいいのかな？ 　よろしくお願いします。
私は大学4年生で現在、卒業研究にて有限要素法（FEM）の動的解析を行っています。 有限要素法解析にはプリ・ポストプロセッサにFemap、ソルバーにABAQUSを使用しています。 プリプロセッサで形状や条件を作成し、ソルバーで解析を行い、filファイルを取得するまではできるのですが、ポストプロセッサに解析結果をインポートすると解析結果が表示されず、ポストプロセッサ上のメッセージウィンドウに「Line Truncaed. Too Long.」と赤文字が出ます。 静的解析では結果表示までうまくいっていたのですが、動的解析では何度やってもこのメッセージが出てうまくいきません。 もし、少しでも心あたりのある方いらっしゃいましたら回答いただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
アメリカのアポロやスペースシャトルのエンジンはロシア製だって話を聞いたことがあります。 まず、それは本当なのですか？ 次に、日本のH2Aロケットなどのエンジンは何処製なのでしょうか？　日本製ですか？　それともこれもロシア製なのですか？
玄関に監視カメラを付けました。商品名は「見守り隊」です。 その映像の一部を添付しました。 以前には、なかったのですが、添付写真にあるように左上から光線のようなものが 映っています。特色は、 １）昼間には映っていません。明るいから見えないだけかもしれません。 ２）映像には映っていますが、現場を目で見ても何も見えません。 ３）光線が映っている辺りに手をかざしても、スクリーンをおいてもなにも映りません。 ４）風に揺られるように多少揺れます。 ５）光線の具合は、添付写真からも分かるように模様が変化します。 ６）光が来る？方向を見ても何も見当たりません。 これは光線でしょうか? あるいは、カメラの不具合でしょうか。 よろしくお願いします。
現在フリーズドライ(以下FD法)について勉強中で、 一般のメーカーがどのように製造しているのかを調べています。 インターネットや文献を調べたりで、FD法の主な流れは理解してきているのですが、 その中で”乾燥工程”に関して質問があります。 乾燥工程では、乾燥方法としてヒーター、油などを用いた循環加温や輻射熱で対象物を加熱しているかと思うのですが、どのメーカーがどの乾燥方法を用いているのか、メリット/デメリットがわからず困っています。 もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか。 知りたい情報は下記のようなイメージでいます。 例：企業名：○○株式会社 　　乾燥手段：伝熱ヒーター/輻射熱ヒーター/循環加温式 　　その他：HP、メリット・デメリット
果実酒を作っているのですが、果実酒の原理は浸透圧による果実汁が浸透圧により染み出すのかと思いますが、より果汁を染み出させる事を狙って（甘いのが好きでないと言うのも有りますが）ホワイトリカーだけで作っています。氷砂糖を入れると濃度が濃くなるかなって。 梅酒が梅ジュース並みに酸っぱい物が出来ます、これって単純に浸透圧だけの作用でしょうか？それともアルコールと梅酢の何らかの反応？ 数年前に作ったものを酒好きの友人に味見してもらったら「酒でなくて、酢になってる」と言われました。 よろしくお願いします。
芯を上げ下げして火力を調節する石油ストーブについて、 少し芯を下げると、一時的に暗くなりますが、少しずつ盛り返して、 最初と同じではないものの、赤みが復活します。 ここからさらに芯を下げると、同様にまた、暗くなりますが、しばらくて 赤みが復活します。 そうして芯を下げているけど、それなりに赤みの復活したストーブの 芯を元の長さに戻すと、勢いよく燃えて、たくさんの炎と煙が出ます。 なんか不思議に思います。これはどうしてこうなるのでしょうか？ 同じ赤みの状態＝同じ石油の消費量、なのでしょうか？ それとも、同じ長さの芯＝同じ石油の消費量、なのでしょうか？
蛍光灯は、電極から飛び出した電子が水銀原子に当たり 水銀原子から紫外線が出ると聞きました。 水銀原子の電子の軌道は 1s 2s,2s 3s,3p,3d 4s,4p,4d,4f 5s,5p,5d,5f 6s の15個ありますが、どの軌道の電子が、電子線とぶつかって励起され 紫外線を出すのでしょうか？
数学や物理のはじめからていねいにの改訂版、初歩からしっかり身につくの参考書は改訂したら人が変わっています どのように選べばいいですか？
水時計や砂時計や日時計以外に何かありますか。
原子内部で電子が存在できる領域の名前を教えてください！ ～状という名前だったと思うのですが
ふと疑問に思ったので質問したいのですが 超高温の炎と超低温ならどちらが勝のでしょうか 仮に炎かゼットンの兆クラスの温度 対するは《殆ど》絶対零度に違い低温だったら 敵が攻撃して自分が前方の空間を絶対零度近くまで下げる どうなるのでしょうか？ １・炎が消える ２・超低温の空間温度が上昇 ３・その他 また本当の絶対零度だったら温度が兆でも京でも負けるのでしょうか？
フェノールとアルデヒド類の反追によりフェノール樹脂が得られる反応機構を二段階に分けて説明しなさい。 わかる方教えていただけないでしょうか？
太陽電池パネルのホットスポットについて質問です。 １）ホットスポットを見つけるのにサーモグラフィを使うようですが、パネルの表面、裏面のどちら側で調べるほうがいいのでしょうか？　実際、裏面を知らべるのは結構大変そうな気がしますが。 ２）バイパスダイオードが入っていれば、基本的にホットスポットは発生しないと考えていいのでしょうか？ ３）ホットスポットが発生した太陽電池パネル（モジュール）は交換することになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
鉄・セメンタイト平衡状態図 というのは Ｆｅ‐Ｃ平衡状態図 と同じと考えてよろしいんでしょうか？違うものなんですか？ 鉄・セメンタイト平衡状態図を教えてほしいです。 それとＦｅ‐Ｆｅ３Ｃ平衡状態図とＦｅ‐Ｃ平衡状態図はなにが違うのでしょうか？
ＭＲＪが成功して大変うれしく思っている一人です。 ただ、零戦との関連付けのニュースを見ていて疑問に思いましたので質問です。 上記のことを否定する訳ではないのですが、三菱重工業にはＭＵ－２という飛行機もありました。 私は、この飛行機を見たとき、十分に感動した記憶があり、この飛行機も救難機などとして活躍したはずです。 そこで、質問です。 零戦(など)ＭＵ－２ＭＲＪという系譜ではないのでしょか。 ＭＵ－２の評価はどうなんでしょうか。 ご意見をお聞かせください。 歴史カテの方が良かったかもしれませんがご容赦願います。
こちらのサイトでは湿気は下に行くと書かれています。 http://www.seikatu-cb.com/sumai/osiire.html 一方、こちらのサイトには乾いた空気の方が重い（＝湿った空気が上に行く）との説明があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どう解釈すればよいでしょうか？どちらかの見解が間違えているのでしょうか？除湿剤や除湿機は高い所と低い所のどちらに置くのが効果的なのでしょうか？
私は理系に向いていないと思いますか?(長文です) 高校時代は理系のクラスにいました。理由は、単純に社会で地理を選択したかったからです。 また、文系クラスでは勉強しない、数学III・Cや物理などへの好奇心がありました。 授業を聞いているうちに、電気関係にも興味を持つようにもなりました。また、実験は大好きでした。実験でちょっとしたことに感動したり、疑問に思ったことに「なぜ?」とよく言っていました。(教師からしたら迷惑だったと思いますが) あと、NHKの「大科学実験」の番組は好きです。見るのを忘れることが多かったですが。しかし、好奇心とは裏腹に成績は最悪でした。数学や理科の試験ではクラス最下位ばかり取ったり、模試では偏差値が20台ということも普通でした。そんな成績を物ともせずに、大学のオープンキャンパスに行って説明を聞いていました。 中でも心に残っているのは、ある地方国立大の工学部電気電子工学科に行った時のことです。3時間程度の時間があったと思いますが、あっという間に感じました。とにかく、電気関係が好きなのです。そんな私が志望する大学は、当然その大学です。しかし、数学や理科の試験は全く良くなりません。その反対に社会(地理と現代社会)の成績はずっと高いままです。 そんな私は高校3年の12月に、「このままでは合格できる大学は、Fラン大だけになってしまう。」と思って文系に変えるのを決めました。ちょうど、経済学に興味を持っていたので経済学部を志望するようになりました。そういうことで現在は大学の経済学部に通っています。しかし、理系とりわけ電気関係のことが諦めきれずにいます。「もし、理系のままでいたなら」と考えることがあります。 しかし、数学や理科のことは未だによく分かりません。大学の図書館で微分・積分の入門書なる本があって、「これなら理解できるかも」と思って手に取ってみたのですが、すぐに挫折しました。電気関連の入門書も読んでみましたが、よく分からなかったです。理科関連に興味があって、実験が好きでも勉強ができない私は理系に向いていないと思いますか? もっとも、大学生になった今から、「理系に行きたい」と親に言うと、お金がかかるからという理由で猛反対されると思いますが。
今D2の学生です。 指導教官と合わずに困っています。 他の方の質問で、指導放棄され研究が進まず困っているというのはよく目にしますが、私の場合は全くの逆で、 何かにつけて口を出されるので、全く研究が進みません。 実験ひとつするにしても指導教官の許可が必要で、毎週報告書の提出が義務付けられています。 もちろん予算は教官が取ってきたものなので、研究の方向性を決める権限は教官にあるのは分かっていますし、報告もしたくないわけではありません。ただ、いかんせん度が過ぎているように私には思えます。 報告書もかっちり作らなければいけないので、それだけで週に20時間ほどかかってしまいます。 (企業の研究だとこれくらいは当たり前なのかもしれませんが) 方針を間違えないようにしてくれているのだと今までは考えていましたが、議論が全く建設的じゃありません。 それは無理だよ、意味無いよ、などばかりで、こういう条件なら面白そう、こうしたらうまくいくかも、まずはこれを測定すべきじゃないか、のようなアドバイスは皆無です。 じゃあどうしましょうか？と相談しても、それは知らないと言われます。 定量的なデータを見せても、信用できないなどと言われ、議論して説得しようにも、よく分からんと言われて、どこが分からないか訪ねても、曖昧な答えしか返ってきません。数字を見せてもダメ、絵を見せてもダメと言った具合です。 修士の時に所属していた研究室は明け方まで指導教官と議論して、とても勉強になり楽しかったのですが、今は議論が苦痛で仕方ないです。 最近はさすがに自分は研究に向いていないのではないかと思うようになってきました。 実験や研究は好きなので続けたいのですが、研究室を変えたらうまくいく(かもしれない)でしょうか？ 研究室を変えるとは、一度退学して入り直すということです。 やめたとして、やりたいことができそうな研究室はいくつかあります。 今の研究も非常に興味があって入ったのですが、不毛な思いをしながら続けたいとも思いません。 同僚に相談しても、傷の舐め合いのような答えしか返ってこないので、 叱咤激励をお願いします！ また、自分は途中で研究室を変えてうまくいった、いかなかった等の体験談も教えていただけると助かります。
プロトン凍結機のプロトンって何の略ですか？プロトンってなんですか？
たまに、年寄りで顔というか首の辺りまで 露出している部分のほとんどが赤い人がいますが あれはアトピーなのでしょうか？ 若者のアトピーとは違って、 欧米人の肌のように見えますが 何の病気なのでしょうか？
なぜ脳は良い音楽を聞くと心地よくなるのですか？ 脳はどんな理由があって雑音と音楽を、あるいは良い音楽と悪い音楽を識別するようにわざわざ出来ているのですか？ そもそも、脳がより心地よく感じる音楽というのは、どういうものなのですか？つまり、どういう規則性を持った音楽ほど脳は心地よく感じるように出来ているのですか？
12vバッテリーを2個直列にして24vにして使用しています。 バッテリーの残量確認のため、手持ちの12ｖ用のインディケーターを利用できないかと思っています。（LED　8個で電圧を表示するものです。) 直列の中間点に接続して使用できないかと考えています。 問題はあるでしょうか？
ラプラスは、因果関係を完全把握した存在を「知性　intelligence」と呼び、アインシュタインは、サイコロを振らない存在を「古い者 der Alte」と表現しました。 一般には質問タイトルのやうな表現がなされます。「悪魔」と「神」の違ひがでるのはなぜですか。 *** *** *** *** *** 「ある知性が、与えられた時点において、自然を動かしているすべての力と自然を構成しているすべての存在物の各々の状況を知っているとし、さらにこれらの与えられた情報を分析する能力をもっているとしたならば、この知性は、同一の方程式のもとに宇宙のなかの最も大きな物体の運動も、また最も軽い原子の運動をも包摂せしめるであろう。この知性にとって不確かなものは何一つないであろうし、その目には未来も過去も同様に現存することであろう。」 （ラプラス『確率の哲学的試論』内井惣七訳　岩波文庫10ページ） http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?from= … *** *** *** *** *** 「神はサイコロを振らない」 下記脚注3。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページと同じ質問なのですが 回答が得られていないようなので、再度質問します。 禿げが頭の側面だけ髪を伸ばす理由 を教えてください。 上記のページの回答を要約すると 背の低い人が厚底ブーツを履いたり、おばあさんが厚化粧して肌を綺麗に見せようとしたりするのと 同じで、 少しでも髪を長く見せようという懸命な努力の表れなのでしょうか？ 個人的には、禿げたことで、異性などに全く相手にされなくなり ファッションのことに全く興味がなくなってしまい、 ファッションセンスなどもなくなってしまったためではないかと思うのですが 実際のところどうでしょうか？ 科学的に理解できる理由を教えてください。
形は注射器みたいな容器で25cmくらい? その中に凸型の3色のカラフルなおもりが入っていて気圧に応じておもりが浮き沈みする という道具です。おもりは天気を表していて青が浮かべば雨、黄色が曇りといった感じです。 うろ覚えですが有名な発明家？の名前が文字られていた気がします。あぁー気になる>_< 名前はなんだっけ？ご回答よろしくお願いします。
ノーベル物理学賞を受賞した中村修二氏が日亜化学工業と仲直りしたいと希望したのに、 日亜化学工業の側が中村修二氏との面会を断ったのはなぜでしょうか。
お世話になります。 結構前、 低温で化成材料を燃やすと 強毒性のダイオキシン類がでる と、いう話が世を賑わしてた と、思いますが、 今、改めてダイオキシンに付いて検索すると 昔騒いだ程の毒性が無さそうな事を 書いているサイトもあり、 takedanet.com/2007/04/post_9cd6.html 結構微妙な感じです。 あれから研究も進んだ… と、言う事なのでしょうか？ 実際、 ドラム缶などで、処理炉に比べ比較的低温で 科学材料を消却した場合、 現代では、どんな問題があるとされてますか？ お教えください。
お世話になります。よろしくお願いします 私の住んでいる町ではプラズマ溶融炉が導入されているそうなのですが、 どうもそれはプラスチック類を有害なものを出さずに処理できる代物とのことです だとすれば、ペットボトルや白い食品トレーのようにプラスチック回収の日にしか 出せない物もすべて燃えるごみとしてゴミ袋に詰め込んでゴミ収集所に出しても、 リサイクル率は下がるけれども環境を汚染することはないと考えてもいいのでしょうか？
宜しくお願いいたします。 一次元から三次元までの世界は感覚的に実感をもって理解できるのですが、四次元以上になると全く理解できません。 簡潔な説明など可能なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
園芸用品店で売られている簡易型の 千円程度のpH計ですが、これはどのような原理でしょうか。本格的なガラス電極のpH計とは違い電源は不要で、外見的にも全く異なり、センサー部には円錐の先端と絶縁ギャップ、そして周囲を取り巻く金属があるだけで、単に土を電解液とするボルタ電池に電圧計が繋がれているだけのように推測できます。 どうしてこんなものでpHが測定できるのか理解出来ません。おそらく金属の材料に秘密があるのか、もしかしたらインチキのどちらかだろうと思ってます。
陰極管の封入物を教えて下さい。 陰極線の実験に使うクルックス管は空気を減圧しただけで、他の封入物は無し？ 殺菌灯は蛍光灯の管壁が未塗装なだけで、封入物は蛍光灯と同じ水銀蒸気？ ブラックライトも封入物は水銀蒸気？だとしたら管壁を青ガラスにして可視光 をカットした分、殺菌灯より有害なはずなのにピークは無害な近紫外波長との 事。ということは、封入物が水銀ではない？
アルカリが皮膚を溶かすのはなぜか？ アルカリ性のものを手で触るとぬるぬるして 皮膚が徐々に溶けてきます。 一方で酸性のものだと、弱酸であればそういうことはありません。 一体なぜ皮膚はアルカリ性のみと反応するのでしょうか？ 細胞膜がばらばらになるのでしょうか？
乾燥とカビに関しての質問です。 ・冬になると皮膚が乾燥しやすくなりますが 皮膚の乾燥を防ぐためには エアコンを付けず、低温多湿の状態 エアコンを付け、高温低湿の状態 どちらの方が乾燥しやすいでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8781094.html ここの質問にありますが、 冬に人肌は乾燥するのに、衣服は乾燥しないのは 単純に人肌の乾燥は湿度だけではなく、皮脂や体温などにもよるということを意味しています。 衣服の場合には、高温低湿の方が一見乾燥しやすそうに思えますが、 人肌の場合には、どちらの方が乾燥しやすいでしょうか？ 一般論では、高温低湿ですが、これは本当に正しいですか？ ・それと全く別の質問ですが、 カビは梅雨など、湿度の高い時期に発生しやすいと言われますが 夏と冬ではどちらの方が発生しやすいでしょうか？ 夏場の方が湿度は高いけれど、風呂場などの水はすぐに乾くので 冬の方がカビが発生しやすいと思いますがどうでしょうか？
(1)物質１モルを完全燃焼させたとき、酸素を最も消費するもの？ 　１メタン　２エタン　３エチレン　４アセチレン　５エチルアルコール (2)プロパンガス1m³が完全燃焼するのに必要な空気量は、水素1m³が完全燃焼する空気の何倍か? 　空気構成、窒素80%　酸素20% (3)ベンゼン156gが完全燃焼したときに発生する二酸化炭素の状態(0℃　1気圧)における体積は？ 　原子量はC=12　H=1　0=16 (4)メタンの生成熱は？ 　C+O₂=CO₂+394kj 　H₂+1/2*O₂=H₂O+285kj 　CH₄+2O₂=CO₂+2H₂O+892kj (5)メタン完全燃焼の化学方程式　CH₄+2H=CO+２H₂O+892kj 誤っているものは？　原子量はC12　H=1　O=16　H₂Oは水蒸気 　１、メタン１モルが完全燃焼するためには、２モルの空気が必要 　２、メタン１モルが完全燃焼すると、結果１モルの二酸化炭素が発生 　３、空気中に酸素が20%存在すると、メタン１モルは完全燃焼に対して空気は１０モル必要 　４、反応後の気体の体積は変化しない 　５、反応の前後の物質の総重量は不変 (6)平衡状態にある系に、下記の条件を加えたとき平衡が右へ進む組み合わせは？ 　A　H₂O⇄H⁺+OH⁻-57kj　　　　　冷却 　B　NH₃+H₂O⇄NH₄⁺+OH⁻　　　　水で希釈 　C　2SO₂+O₂⇄2SO₃　　　　　　　加圧 　D　2SO₂+O₂⇄2SO₃+191kj　　　加熱 　E　CH₃COOH⇄CH₃COO⁻+H⁺　硫酸を加える (7)pHが３の水溶液を水で希釈して水素イオン濃度10⁻²倍にしたとき、pHはいくらか？
子供の理科の課題です(アメリカ現地校5年生です)。カテゴリーがよく分からないのでこちらに質問させてください。 分子の勉強をしていて、気体の分子を感じる方法として「風船に空気を入れると重さが増える」、液体の分子を感じる方法として「水に砂糖を溶かすと重さが増える」、などの例を勉強し、「固体の分子の存在を感じられる方法を考える」という課題が出ました。 手順をまとめて実際にやってみるそうなんですが、何か良い方法はないでしょうか？
いわゆる「頭がいい」人と「頭が悪い」人の脳は、メカニズムや働きがどう違うのですか？ 例えば東大生の頭脳と凡人以下の人の頭脳を、身近な機械や製品などの性能に例えてみて下さい。
原子核中の２つの陽子の間にはたらく重力(万有引力)と電磁気力の大きさの比を計算せよ。なお重力の比例定数はG＝6.7×10^-11[N・kg^-2・m^2] 電磁気力の比例定数はk＝9.0×10^9[N・C^-2・m^2]とする。 まったくどうしたらいいかわかりません！ すみませんがお願いします！
(4) (5) 答えわかる方全て記載お願い致します
計算式 答え全てお願い致します。
実用的な動力用でなく、本体がただ回転することが分かればよいのですが、専門的な工具や技術を必要としない、誰でも簡単に作れるものはないでしょうか。
天然ガスエンジンは、ガソリンエンジンの仲間ですか？ それともディーゼルエンジンの仲間ですか？ あるいはそのどちらでもないですか？ トラックや大型車は、ハイブリッド化してもあまり燃費が向上しないそうで、大型車では天然ガス自動車がエコカーの本命になりそうなんだそうですね。 天然ガスエンジンは、液体燃料のエンジンに比べて、具体的にはどこがどのように違うのですか？ 排ガスのクリーン度ではガソリンエンジンやディーゼルエンジンよりはるかに上でしょうが、熱効率では大差ないですか？ 燃費はシェールガス革命の影響でかなり安いそうですね。 下水の汚泥処理で発生するメタンガスを自動車用に供給するプラントが既に実用化されているそうで、この場合の燃費は更にかなり安くなるそうです。
励起光より蛍光の波長が長くなる理由は何でしょう？ (1)励起される電子は最外殻ではなく内殻に居る為、 励起光がそこまで辿り着くのになんらかのエネルギー を消費してしまうからでしょうか？ (2)それとも励起光が電子に100％吸収されないのでしょうか？ (3)それとも100％受け取ったのに電子が振動などの無駄な動き でエネルギーをロスするからでしょうか？
赤崎勇先生と中村修二先生、同時にノーベル賞を受賞してますが、 私にはノーベル賞は工学的な賞ではないということからも、赤崎勇先生、天野先生だけが貰えると思っていました。 研究とは先行権です。 工学への応用は人類の幸せをもたらしますが、ノーベル賞の性質とは違います。 ノーベル賞に工学分野を作ってくれるのなら分かりますが。 中村先生の研究は、数十年以内に誰かが出来たでしょう。 でも赤崎先生と天野先生の研究は一生できなかったかもしれません。 そういった意味で、差別化があっても良かったと思うのですが？ 田中耕一さんの受賞は、田中さんの発見を広く応用した研究者にはノーベル賞を貰えませんでした。先行権である意味で無名な田中耕一さんが先立ったからです。
引火点が８０℃のA液を80℃まで昇温させて温調させるのですが、 A液の中にヒーターを入れます。（このヒーターで温度を上げます。） A液の中のヒーターの表面温度が１５０℃とした場合、この液体は 燃える（爆発）する危険性はあるのでしょうか？ ヒーターはA液中にあり、酸素がないので燃えたり、爆発したりしないよう に思うのですが。。 怖くて、実験できないです。 誰か、わかる人いないでしょうか？
人口知能の判断、「判断力」に関する疑問です。 人口知能が文章を作成するとして、 良い文章・悪い文章、 読み易い文章、読みづらい文章、 面白い文章、面白くない文章、 などを判定する文章表現の良否が判断できるアルゴリズムの 設定は可能でしょうか？ 可能だとしたら、どういうパラメーターが必要になっていくのでしょうか？ 例えば、amaznのレコメンドの高い小説100選などのデータを読み込ませて、 その中の文章のセンテンスの長さ、漢字とひらがな割合、前後の文脈の関連性などを 分析して、レコメンドの高い小説に近い文章などを作成することは可能なんでしょうか？
物理・化学でセンターを受験します。専門理科といっても基礎の内容の問題も含まれていますが、模試とかってどれくらいの割合で基礎と専門で出ているんですか？また、専門物理の勉強だけしているのは危ないですか？ 物理はセミナーで勉強しているんですが、基礎の内容は載っていません ですが、物理の内容が分かっていれば解けるのでしょうか？ 化学もセミナーですが、こっちは基礎と専門化学両方載っていて勉強しています やっぱり専門化学を重点的に繰り返した方いいですか？
電力会社に高値で太陽光発電の電力を買わせる異常な政策もそろそろ限界に来たようで、今後は日本の家庭用太陽光発電は自家消費型に向かって行く様に思います。 自家消費型に移行するためには、日中に発電した電力を夜間に消費する仕掛けが必要で、蓄電池の性能・価格の改善が普及のカギになると考えます。 そこで質問なのですが、日中の電力を数時間～10時間後に消費するというモデルでは、フライホイール・バッテリーは使えないのでしょうか？ １．フライホリール・バッテリーは蓄電池との比較で充電効率はどのようですか？ ２．フライホリール・バッテリーは蓄電池との比較でTCOはどのようですか？ ３．フライホイール・バッテリーが普及するために乗り越えなければならない技術的な壁は何でしょうか？ エネルギーのカテゴリで質問しようかと思いましたが、回答者の質が高い科学のカテゴリで質問させていただきます。 フライホイール・バッテリーの現状や課題にお詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。
私がまだ中学生の時、理科ではよくこんな知識を元に問題が出されていました。 雨が降ると湿度は100％になる しかし、雨が降ると本当に湿度は100％になるんでしょうか？ 家の湿度計を見ても雨が降っても100％には程遠いです。 雨が降るということは、雨が降ってる上空ではきっと100％になっているのでしょう。 しかし、我々がいうところの湿度は上空での湿度ではないような気がします。我々が日常生活を営む空間での計測値だと思うのです。 それとも湿度とは上空の計測値を言うんですか？ 違うのだとしたら、本当に雨が降ると湿度は100％になるんでしょうか？それとも中学校で間違ったことを教えていたのでしょうか？
私はUFOらしきものをみました。円盤の形をしていました　最初はぼんりやりみていましたが それは横には移動しませんが近づいたり遠ざかったりしているようで大きくなったり小さくなったりします。近づいた時は少し左側の方が上がっていて左右対称の円盤型ではなかったです そして遠くにいったとき光って半透明になったりするんです 幻覚なんじゃないか？と思いましたが近くの友人にみてくれといっていうと「飛行機じゃね？」っていってました（形が飛行機にしてはおかしいし横移動していなかったので飛行機だとは断言しなかったです）　その飛行物体が光ってから半透明になったときにみてくれっていったら信じたのでしょうが・・・・・・・　 もしUFOではない場合どういった事でこのことについて説明できますか？しんきろうなどでしょうか ちなみにこれ以外に幻覚を見た事はありません。
本屋さんなどで新しい本を手に取ると面白くて、ついつい読み進めてしまう、 ということがあると思います。 人間の脳は、新しい知識を所得すると脳のどの部分が活性化する？ ビジネス書、科学書、小説など読む本によって、脳の活性化する部分は、 違うのでしょうか？ 小説などは、脳内で登場人物や状況などをイメージするのでどちらかというと 感情的な回路が使われていると予想されますが、科学書やビジネス書を読んで 「面白い！」と感じるのは、どの回路が活性化されているのでしょうか？
何気圧以上が高気圧というのですか！？ 中学生に質問したところ！ 　「1013ヘクトパスカル以上が高気圧」だといいました！いわゆる、１気圧ですが！ 　本当でしょうか！？ 　よろしくお願いします。
トリチェリーの実験でどうやって水銀柱の中を真空にしたのですか？
自分の心の動きの観察をしていて最近うすうす気がついたのですが、 脳っていうところの守備範囲の広さというか、意識的な動きや無意識な動きが複数働いて、人って日々暮らしているんだなと、ふと思いました。 何か作業をしている時、例えば皿洗いをしている時、その姿勢や手の動きを観察していると、実にしなやかにテキパキと適切に作業を進めて行きます。 いちいち意識する必要なく、自動的に動作が行われます。 反復して動作を記憶しているためだとは思いますが、その場面での判断も自動的に行っています。　（これは無意識の働き？） 作業を進めていながら、脳内では全く関係の無いことを考えています。 今日はひどい目に会ったなとか、または楽しかった場面を思い出し、脳内でフィードバックさせていたりと、皿洗いとは全く無関係の事を考えています。　（これは無意識と意識の間？？） さらに皿洗いをしながら、「もうすぐ8時だ、観たい番組がもうすぐ始まってしまう、早く片付けないと！」という欲望的な思考も働きます。　（これは完全に意識の部分でしょう） もう一つ、その時、例えば何か心配ごとのタネを抱えていると、意識していなくても心の奥または記憶の片隅でくすぶっていて、どこかうっすらと気分を重くさせている部分があります。　（これは無意識の領域かと） さらにもう一つは、その間も脳は心臓や肺や内臓などの身体コントロールの指令を発しています。 なんと皿洗いの最中にこれだけの働きが行われているんだなと、ふと気がつきました。 主に人は、意識的な思考のみが主体と考えがちですが、そうではないなと。 実際はもっとあるのかもしれませんが、自ら感じ取れたのはこれくらいでしょうか。 そこで、こういう脳の働きをもっと知りたくなりまして、コメントやお勧めの書籍などお教えいただければと思いましての投稿です。 ちなみに、脳科学系の本は既に多少読んでみましたが、脳のどこどこの箇所でドーパミンが、とか具体的な説明が多いので余計に分かりにくかったです。 脳内名称やホルモンの名前を知りたい訳じゃなく、脳にはこういう働きをしておりこういう場面でこう動いています、的な実践的とでも言いましょうか、そんな本って・・・・誰か教えてｇｏｏ
燃えるのと爆発するのは どう違いますか？ 見たら分かるじゃんと言われそうですが 確かにそうなのですが 昔から分からないのです 知人に聞いたところ 固体・液体だったら燃えて 気体だったら爆発するんじゃね？ なんて言っておりましたが それは正しいですか？ 小学校しか行っていない当方にも分かるように 教えてくださいませ。
なぜポップコーンは電子レンジで膨らむの？
死んだ後に自分が死んだと認知できる方法はありませんか？ 自殺を完了したという確認がしたいのですがどうすればいいのかわからず困っています。 回答よろしくお願いします。
すみません、タイトルの通りなんですが、SSH(スーパーサイエンスハイスクール)でやる研究のテーマを考えて頂きたいのです。 私の通う高校はSSHに認定されていて、ニ年生の約1年間、4,5人で一つのテーマについて研究をします。そして、一年生の今、そのテーマを決めなければなりません。 ところがここで問題が生じてしまいまして、皆さんのお力をお借りしたいと思っています。その問題というのが、「時間」です。実は、二日後の火曜日にテーマを提出しなければならないと先生に言われたのです。間に合わなければ、評価を下げるという言葉付きです。研究という経験が全くない私には、二日間だけでは一年間の研究にふさわしいテーマを見つけられません。 そこで冒頭のお願いです。何かアイデアを頂けませんか。物理、数学、化学、生物など分野は問いません。 身勝手なこととは分かっていますが、どうかよろしくお願い致します。
知識レベルは遠い昔の高校化学です。　よくダイヤモンドの結合モデルとして、１個の球（炭素原子）から４本の棒が伸びて、別の球と連結（共有結合？）して、正４面体のテトラ構造？のような結合構造をとり、各原子間は均等で、結合力が強く、炭素原子は固定化されている。そのためダイヤモンドは固い。 上記のような原子間構造イメージの固定観念があっての質問となりますので、発想に無理があるかもしれません。 １．仮に「ダイヤモンドの棒」と「鉄の棒」があったとして「ダイヤモンドの棒」を折ろうとした場合は、先述した正四面体のいずうれかの面を境界にして折れるイメージ（拡大イメージとしては、小さい正四面体硬質なブロックばかりで作った棒を折る感じです） 次に「鉄の棒」なのですが、原子配列のイメージが無いことと、テトラ構造をイメージして想像すると、棒が曲がる局所では、鉄原子の位相関係が変形しないと曲がらないと言うのか、鉄原子間の長さが変化しないと曲がらないと思うのですが？　どのようにイメージすれば良いのでしょうか？ ２．質問１と関連するのですが、「光学異性体」と言う分子構造があったかと思います。各原子間の結合と位相関係は限定的で、一部原子配列が異なる構造で、鏡に映すと同体構造みたいな考え方だったかと思いますが、「分子構造は制約されている→分子中の原子間の結合や位相関係は不可変的固定化している→分子単位では「柔軟性が無い」とのイメージなのですが、ゴムやバネは、何故伸びることが出来て、そして元の形に戻れるのでしょうか？ 最後になりますが、このての質問は、回答者様より、ハイレベルなご回答を頂くことが多く、理解するのに時間がかかったり、新たな質問がでたりと、連絡が遅れがちになることを予めご容赦下さいませ。　宜しくお願い致します。
このところ強力な台風が頻繁にやってきますが、こんなとき風力発電の風車は有効活用されているのでしょうか。 理屈の上では一番の稼ぎどき（発電どき？）だと思うのですが、何かの文章で「暴風雨など風速が早すぎるときにはストッパーを入れて回転させないようにする」というようなことを読んだような気がします。でも風車を回しても回さなくても支柱は風圧を受けるんでしょうし、蓄電やエネルギー転換（充電や揚水ダムへの貯水）さえうまくいけば「記録的な大型台風」だって風力や波浪発電としてエネルギー発生の好機になるような気がするのですが・・・？台風の時に太陽光がダメなら、その分を風力や波力で少しでも取り戻す、という発想は単純すぎ？ それとも送電や発電機周辺の摩擦熱などの対策が出来ていないのかも・・・。「強風時用のギア設定」とかを入れることもできない？（季節変動が大きいことを承知の上で、せっかくあれだけでかい（でかすぎる）エネルギーがやってきてに日本中が難儀しているのですから、少しは使ったってバチは当たらないんじゃないかと思いました。）
夏の方が服はよく乾くのに冬の方が肌が乾燥する理由について教えてください。 http://blog.q-q.jp/201207/article_19.html このページに解説がありますが、 夏の方が冬よりも湿度が高いのに、夏の方が服がよく乾きます。 これは夏の方が相対湿度が高いが、 温度も高いため絶対湿度および空気中に保有できる水分量も多いためだと解説されています。 一方で、人の肌は夏よりも冬の方がよく乾燥します。 これは、洗濯物の方が人間が発する水分量よりも圧倒的に多いため 洗濯物の場合、相対湿度を大きく上げてしまい、それ以上洗濯物から水分が蒸発できなくなるが、 人間の水分量は大した量ではないため、蒸発しても相対湿度にほとんど影響を与えないため と考えて良いでしょうか？ そうすると洗濯物を干すとき 野外に干して、風がよく当たるようにしておくことで 洗濯物周りの相対湿度が飽和しないようにすることで 夏と同じように速く乾燥させることが可能となるのでしょうか？
なぜ重力がないと浮くのですか？ どんな原理で浮いてるのでしょう？
体重60kgの人の体積は6.0×10^4立方センチメートルであるとして、これは人の密度(単位面積あたりの質量)がある値であることによっている。人の密度、なぜこのような値になったのか調べよ。 まず密度は60000[g]÷60000[cm^3]＝1[g/cm^3]で合っているでしょうか？ そしてその値になった理由というのがわかりません。 お願いします！
台風の進路予報では、スパコンが活躍していると思います ではもし、現状の観測網と予報技術で、24時間後の進路を1年間かけて計算したら、予報精度は上がるのでしょうか? もちろん、24時間後の予報を1年かかっては無意味ですが、逆に言えば1時間で計算できる量が現在のスパコンが1年間かけて計算する量になるほど、計算速度が上がれば、予報精度は上がるのでしょうか?
お世話になります。よろしくお願いします シャーリング（鉄板を切断する）、タレットパンチプレス（鉄板に穴をあける）、プレスブレーキ （鉄板を曲げる）などの油圧で動く機械を使う工場で働いているのですが、これらの機械は主電源を 入れると常に音（ファンが回る音と、ウゥーーという何だかよくわからない高い音）がします なぜ機械が本当に動いているときだけ（切る・穴をあける・曲げるときだけ）でなく、待機状態でも 常にこのような音がするのでしょうか？ 逆にモーターのみで動作する機械は動くときだけ音がするので実に不思議に思います
筑波大学名誉教授の村上和雄氏が、脳は生涯に渡り発達し続けると言っていたのですが、これは本当ですか？ 氏によると、脳に関する従来の定説は誤りで、実は人間の脳は生涯に渡り発達し続け、神経細胞が損傷しても修復したり再配線したりすると言うのです。これは本当ですか？
楽天のＨＰを見ていたら、最新の光学技術で透視画像 が可能になるらしいことが書いてありました。 なんでも四つのレンズを水平に並べて光を通せば、中に 映った物は消え、他の物はそのまま映るという仕組み らしいです。 これってカメラで写した心霊写真と同じもののように思い ます。つまりこのレンズの配列を霊障が空間の歪みを 利用して起こしていたら可能です。 どう思います。
野菜を消化する酵素は何で、 何液に含まれていますか？ 野菜の細胞壁を壊すのは何という酵素ですか、 よろしくお願いいたします。
深海で潜水艦に2センチほどの穴が開いていて、そこから水が入って来てしまっていた場合、そこに指をズポっと入れたらどうなりますか？ そのまま、何事もなく浸水は止まりますか？ それとも水圧かなんかで指がおかしくなりますか？ 潜水艦の厚みはそれほどなく指は貫通するものとします
空気集熱式パッシブソーラー設備における報告書にて、負荷実績（MJ)の算出を求められています。　 　元となる集積データは、時刻、室内温度、外気温度、入口温度、出口温度、集熱量です。 報告締切迫ってます。お願いします！
撥水処理したガラス上にスポイトで水を落とします。 落とした水滴は、表面張力で安定した形を保ちます。（添付資料：(1)） その安定した水滴に、再度スポイトで水を落とします。（添付資料：(2)） 添付資料(3)→(4)に変化するまでの時間は、だいたいどれくらいか教えてください。 また、その時間を長くしたり、短くしたりする事はできるのでしょうか？
北大の総合入試理系について詳しく教えてください 工学部情報志望です 1年時の成績と希望で移行できるんですよね 第3希望までとるそうなんですが 勉強を頑張れば、第1希望に移行できるの でしょうか？ 今僕はその学科に入ろうと思っていますが、第2、第3希望はあまり思い浮かびません… もし勉強をがんばっても、点数が悪くて、他の学科に振り分けられたら勉強する気も失せてしまいそうで… 北大には向いていないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
洗濯洗剤無しで洗濯することが可能な クリーンパワースーパー洗濯専花 というものが販売されています。 http://www.voice-inc.co.jp/store/goods_last.php? … 解説ページやによれば、 水をイオン化することによって汚れを落とす、とのみ説明がなされています。 これの原理を教えてください。 １. 銀と銅をセラミックにコーティング ⇒ 殺菌・除菌効果があるセラミック ２. 銅を中心とした鉱物セラミック ⇒ イオン化による汚れを落とすセラミック と書かれてあるので、恐らく塩化銅か硫酸銅か何かの金属塩が配合してあって それの一部が洗濯水に溶解することで洗浄が行われるのでしょうか？ 銀イオンは殺菌効果があるという話は聞きますが、銅イオンであっても殺菌効果はあるのでしょうか？ また銅イオンを溶解するだけで界面活性剤のように有機的な汚れを水に溶解させることがなぜ可能なのでしょうか？ そもそも、洗濯洗剤の代わりにこの銅と銀の塩を入れれば良いということではないのでしょうか？ 更には、洗濯を重ねるにつれ、洗濯物に銅や銀の塩が析出することになりますが特に問題はないのでしょうか？ 検索しても、イオン化するとしか説明がなされたページしか見つかりませんが 科学的に納得しうる説明をよろしくお願いいたします。
地球儀を見ていると、地球上の陸地は北側がずいぶん多い ように思います。なぜ南北で大きな差ができたのでしょうか
南の海の海岸などで見る海水は、大変澄み切って、きれいですが、北の方の海は、海水がにごっています。細かい砂によるようですが、南と北で何が違うのでしょう。
ジルコニアのろう付けについて質問です。 SUS440Cにジルコニアをろう付けしているのですがことごとくクラックが入ってしまい困っております。 どなたかアドバイスをお願いいたします。 サイズが２７．０×３５．０×３．０（単位ミリ）のジルコニアと同サイズのSUS440C焼き入りのろう付けで活性銀ろう使用で間にクッション材としてニッケルの板（０．４）を敷いてろう付けしておりますがどうしても裂けるようなクラックが入ってしまいます。 ろう付けは真空ろう付け冷却は真空で徐冷しております。 文章ではどのような状況かわかりづらいかもしれませんがどなたかうまくいくようにアドバイスまたは方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
水にインクを垂らすと拡散すると思いますが、湯にインクを垂らしたらどうなりますか？ たぶん、かたまってすじになってしずむとおもいますが… 小学生に説明したいのですが、結果と理由をわかりやすくご説明ください。 参考になるサイトがあれば、教えてください。
人間を含めたいわゆる糞なのですが、糞にはどのような成分が含まれているのしょうか。また臭いの元となる成分は何なのでしょうか。 最後に糞に何かを混ぜて数分で、土のように変える事は現代の科学で可能でしょうか。回答よろしくお願いします
太陽電池では，セルからモジュールにする際に，セルにEVAシートを張りガラスで覆います。 400nm以下の領域ではEVAシートによる吸収があり，また380nm以下の領域ではガラスによる吸収があります。 つまりセルからモジュールにする際に400nm以下の波長は吸収され発電に寄与しません。 問題ですが，如何に工夫をすればCTM(Cell To Module)ロスを防ぐことが可能ですか？ 如何に短波長側の光を有効活用出来ますか？ 宜しくお願い申し上げます。
理論と原理の違いを教えてください。 「理論＝単なる仮説」「原理＝実験により確かめられた仮説」で良いのでしょうか。
文系女子に超わかりやすく電位を説明してください！ お願いします( ；´Д｀)
シリアにトマホーク攻撃している写真を見ました。 その写真で、ミサイルが（噴煙や後方の輝き）ではなく、日輪や日曇、ｈａｌｏのように写っていました。 ハロー効果が生じるような大気の状態とは思えないので、撮影素子やレンズの何かの影響が出ているためなのかなぁと想像するのですが、わかりません。 動画で検索したところ、色々な画像がありましたが、やはり光球のような写り方をしていたり、その上下に輝くラインが写っていたりします。 これは、どうしてこのような写り方をするのでしょうか。肉眼で見ていても似たように見えるものなのでしょうか。それは、なぜでしょうか。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=201 … 天候や大気に関わるのか、明暗の問題なのか、レンズや撮影素子の問題なのか、 分野がわからないので、科学として質問させていただきます。
先日母親が電解水素水整水器の購入の申し込みをしてきました。 値段が税込14万以上もするので、私は慎重になる必要があると思い色々調べました。 その結果、会社自体は多分全うなものだと自分で判断したのですが、水素水というものに疑問があります。 健康への影響はまだ科学的に未解明な部分もあるようで、判断しかねてます。 なのでそこはもう本人がいいなら任せようと思います。 ただ引っかかるのが、業者が目の前で母親にやってみせたことです。 その整水器で生成した水素水と天然水を比べて色々な事をしたようです。 ・ミニトマトを両方の水で洗うと、水素水で洗ったものの方が甘かった。 不純物が取り除かれるとかで、水素水の方の水の色が変わった。 ・ソースを両方に入れると、天然水の方はソースの色で濁ったが、水素水はソースが飽和して綺麗な透明な水になった。 ・ごま油を両方に入れると、天然水の方は綺麗に分離したままだったが、水素水は油と混ざりかけた（本人の記憶があいまいなのでよくわかりません） ・米を天然水で洗うと水が濁るが、水素水で洗ったところ一度は濁ったものの、それを更にスプーンでかき混ぜると透明に戻った。（？）水が透明に戻ったからといって洗米ができたということにはならないと思うんですが。。 この辺の実験？に関して調べてみてもよくわかりません。 この話が本当だとしたらなぜこのような結果になるのでしょうか。 父親と息子たちは疑っていますが、いまいち説得しきれません。 来週末に業者が家に来て、装置を設置するついでにいくつか「マジック」を見せてくれるそうです。 母親は自分で納得したからいい、と言っていて、こちらが指摘すると、関係ないじゃん、とキレてきます。 どうしたらいいんでしょう。
洗い物を乾かすとき、風のある時と無い時では乾く速度がまったく違いますよね。 これはなぜですか。
大きな塩の結晶を作るために １．１００ｇの水に４０ｇの塩を溶かした塩水をシャーレに入れて天日で水を蒸発させ、少し大きめの結晶を作った ２．少し大きめの結晶を釣り糸に接着しそれを核として更に大きな結晶を作る ３．１００ｇの水に４０ｇの塩を溶かした塩水に、上記の核を入れた後５分後に核になる結晶がなくなって実験は失敗した。 この失敗の原因を教えてください。
オルタネーターは１６０アンペアとかかなり大電流を取り出すことができるものがありますが回転子に巻いてある電線は出力の割に細いのは何故か。
ルシフェラーゼレポーターアッセイをforward orientationとreverse orientationについて行う、という意味が理解できません。 どなたかご教授ください。。。
送電線を触ると感電して死にますか？
問題 56で割っても44で割っても余りが12となる3ケタの自然数がある。この自然数を19で割った時の余りはどれか この問題の解説（写真参照）に出てくるkとmって何ですか？？ 教えてください(>_<)
遠赤外線についてさっぱり素人です。 遠赤外線を発生するというセラミックボール（例えばこんなの http://www.ceramic-kouseki.com/product/10）を塩化ビニル製の湯たんぽの中に入れて使用した場合にセラミックボールの遠赤外線効果が追加されると考えられますか？ 直接体にセラミックボールが当たらないと意味がないでしょうか？ 目的は入院中に湯たんぽを使用してますが更に効果アップ目的で体の内部まで温めたいと考えています。 お詳しい方、ご意見をお聞かせください。
ブラウン運動って熱機関でいはないですか？ 水の分子が花粉を動かすと水の温度が下がる。周りから熱が供給され続ける限り花粉は動き続けるってことではないですか？ 永久機関の話が付きものってことは誰も気づいていないことだったりするんでしょうか？
【問い】現代における科学の基礎研究の現状について述べた次の文章を参考に、今後の科学研究のあり方について、あなたの意見をその理由とともに簡潔に述べなさい。
"regarding XXX as a control"という文章が実証分析論文の中に出てくるのですが、ここでいう"control"というのは、どういう意味なのでしょうか。XXXには、回帰分析に用いられているデータが入ります。この論文の中では"age"（ある商品の使用年数）が入りました。
回帰分析結果の説明の中で、「～の固定効果を勘案したときには、β１の値は・・・」（原文だと、”when including XXX fixed-effects, the coefficient for β1 is 0.234, significant at the 1% level..."）という文章にぶつかりました。固定効果については、ウェブ*や教科書にも説明があったのですが、この文脈での意味がよくわかりません。助けてください。 *http://ofmind.net/doc/anova-note
理科が得意でも実験は嫌いという人は多いと思いますか?私は逆で、高校時代の理科(物理と化学)のテストの点数は低くても実験は好きでした。NHKの大科学実験という番組も好きです。 http://www.daikagaku.jp/ 私が大科学実験の番組を観ているときに、親を誘うと断られました。理由は、実験が嫌いだからと言っていました。しかし、理科のテストの点数は高かったと言っていました。私の親のように、学校の理科のテストの点数は高くても実験は嫌い、という人は多いと思いますか?私のように、テストの点数は低くても実験は好きという人はマイノリティだと思いますか?
すごく素朴な質問なのですが、統計で使う「ダミー変数」って、どうして「ダミー変数」っていうんでしょうか。 下掲のページでいう、「「理由の分からない例外」を取り除く」ための「ダミー」として使われるからでしょうか。 http://labs.xica-inc.com/2014/06/how-to-use-dumm … どうぞよろしくお願いいたします。
液体窒素を家庭で保存するには 液体窒素を使って美術作品を作ろうと思っています。 ドライフラワーや釘が打てる程硬くなったバナナのようなものです。 金属のケースの中に液体窒素を入れて海外から届けてもらうのですが、 １度開けたら液体窒素は外に出てしまうと思います。 １度瓶を開けた後に、家庭で-196度で保存するにはどうすればよいでしょうか。 花くらいの大きさの物なので、金属のケースと液体窒素を買うことになっても問題ありません。 魔法瓶では駄目ですよね？どういったケースが良いのでしょうか。
今年夏によく雨が降ったという印象ですが、 豪雨で『時間雨量100ミリ』が頻繁に出てきます。 近年ゲリラ豪雨などで従来あまりなかった降り方をしても 時間雨量30-50ミリくらいじゃなかったですか？ 記憶の間違いならすいません。 それが今年から一気に雨量が2-3倍になったってことでしょうか？ テレビの画面では『時間雨量100ミリ』の横に 『（レーダー解析）』と表示されるようになったので、 雨量の算出方法が変わったために、雨量が2-3倍になったんでしょうか？
何十年も生きてきて、ついに本物の宇宙エネルギーに出会うことができました。99.99% 間違いなく本物です。すべての人を幸福にできる、夢の宇宙エネルギーです。しかし、かがくというものは、やはり第三者からの客観的な承認を得て、はじめて しょうめいされるべきです。よって、ここで確認のために質問させていただきます。 まず、私の立場を明確にしておきます。私は技術者であり、科学者でもあります。よって、霊能力、占い、予言、などの一切は信用していません。もちろん、今まで変な宗教に だまされたこともありません。 さて、このたび私は、とある人から 「大自然エナジー水セット」 を紹介していただきました。柳田ファームという会社の製品です。具体的には、大自然エナジー水と EMBCモルトを混ぜて のむ飲み物です。これをのむことで宇宙エネルギーを取り込み、免疫系をふくむ自己治癒力を回復させます。どんな病人でも回復する夢の宇宙エネルギーです。 当然、私は疑いました。典型的な詐欺商品だと考えました。詐欺であることを証明するために、インターネットで "大自然エナジー水 柳田ファーム 詐欺" などで検索しました。すると、驚くことが おきました。なんと、詐欺であるという記述が 1件も存在しなかったのです。その代わり、大自然エナジー水が "奇跡の水" として、多くの人から大絶賛されていたのです。それも当然です。"奇跡の水" によって引き起こされる数々の奇跡が、世界中の科学者でも説明できなかったのです。 ---------------------------------------- 柳田バイオエナジー水も、おそらく同じ細胞再生効果があるとしか思えない。でなければ豚の毛細血管の異常増殖の説明がつかないのだ。 http://www1.odn.ne.jp/~cam22440/0806fyoti.htm ---------------------------------------- これまで "奇跡" という言葉を否定し続けてきた私ですが、ついに本物の奇跡に出会ってしまいました。そうでなければ、インターネット上に この大自然エナジー水を否定する記事が 1件も存在しないこと、そして世界中の全科学者が奇跡を否定できなかったことの説明ができないのです。 これで、この宇宙エネルギーが奇跡であり、本物であることは、99.99% 客観証明済みです。ただし、念のため、この質問サイトで質問させていただきます。もし、皆さんの中で この奇跡をうそ、詐欺であると証明できる人がいれば、ぜひ証明してください。もちろん、直接しょうめいしなくても、否定している記事などのリンクを紹介するだけでもかまいません。ただし、繰り返しますが、世界中に否定する記事は 1つも存在しませんでした。 参考文献: http://yanagida-farm.com/
※　標題に関しては－ 　　静電気は髪の毛や紙片をも引き寄せる 　　地球は水　木　人間　　動物　　空気　をも引き寄せる 　　では「磁石」はなぜ「鉄」しか引き寄せないのでしょうか？ 　　　　
入道雲って、どうしてあんなに存在感があるんですか？ モコモコしてて真っ白で影もあって、近くに行けばさわれそうです。 でも実際は水や氷の粒でできていて、ほんとはモコモコしてないですよね。 他の、綿雲やら雨雲だって同じものでできてるはずなのに。 どうしてなんでしょう？
　スプレッドメーター（平行板粘度計）で物質の流動性を調べることに関して質問です。 http://www.maruishi-pharm.co.jp/med2/files/item/ … のpdfファイルの2ページ目の左下の「展延性が大きい」のグラフの、縦軸切片の大きさが表す量の意味について、いろいろな文献をあたってみると、値が大きいほど 「さくい」 と言われるようですが、この言葉は、形容詞なのでしょうか。例えば、 「さくさ」 「さくかった」 「さくくない」 などと言ってもよいのでしょうか。また意味は、 http://ja.wiktionary.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%8F … の例にもあるように、「粘り気の少ない」ということなのでしょうか。どうも直感的にイメージがつかめない概念なので、お詳しい方、ご教授頂きたく、よろしくお願いします。
怪談話にはよくこんなシチュエーションがあります。 幽霊に追いかけられて車で逃げようとしたがエンジンがかからない なぜ幽霊は車のエンジンがかからないようにできたのでしょうか。 人間でもそのような小細工をするのは知識が必要です。 生前、自動車整備士の資格を所有していた幽霊であれば可能かもしれませんがめったにいらっしゃらないでしょう。 テクノロジーの因果律を無視したこの能力はどのような力だと考えられますか。
AutoDockという生体分子のドッキングシミュレータを使い始めようとおもっています。 AutoDock使用マニュアル（http://www.iam.u-tokyo.ac.jp/chem/IMCB-8ken-HP/L …(AutoDock)_files/Autodock%20manual.pdf） に従って行っていたのですが、 4-2) ダウンロードした共結晶のファイルからタンパク質 (PPARα) のみのファイルと リガンド (TIPP-703) のみのファイルを作成する というところで行き詰まりました。 そもそもPDBファイルにはタンパク質の情報だけでなくリガンドや周囲の水分子の情報も含まれているのでしょうか？ もしそうならば、どうすれば水分子だけ、タンパク質だけ、リガンドだけ、の情報を消去することが出来るのでしょうか？ ちなみにMacを使っており、ViewProは使えません。 おすすめのソフトがあれば教えて頂きたいですし、直接PDBファイルを編集する方法があれば教えて頂きたいです。
ネジの継手でよく言われる、「コーン＆スレッド」とは何ですか？ 教えて下さい。
宗教→科学→次に何が来る？ 『評価経済社会』というすごすぎる発想 http://skky17.hatenablog.com/entry/2014/09/06/23 … オタキングこと岡田斗司夫さんは宗教→科学の次に評価の時代が来ると言っています。評価至上主義経済。 あなたは科学の次に何が来ると思いますか？
どのくらいの知識や装置があれば可能でしょうか。
片持ち梁の先端に一定荷重を掛けつづけた時の，片持ち梁の根元の歪みをひずみゲージで計測しました． 横軸が時間軸，縦軸がひずみのグラフを作成し，波形を見てみると，（片持ち梁には”一定荷重”を掛けつづけたのに，）右肩上がりの波形になっていました． 使用する片持ち梁やひずみゲージ，貼り方などいろいろ変えてやってみましたが，やっぱり，一定荷重にもかかわらず，でてきたひずみゲージの波形は，徐々にですが増加しつづけます． 一定荷重であれば，ひずみも一定になるはずだと思うですが，実際に行った実験では，徐々に歪みが増していったその原因は何なのでしょうか？どのような対策をすればこのような現象を防ぐことができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします．
偏光板を2枚使うと自由に光の量を調整できますか？ 釣りのサングラスなんかも反射光をいい感じで減らしてくれて見やすくなりますが、偏光板を2枚使えば光の量は自由に調節できるのでしょうか？ 直角に組み合わせれば、真っ暗になるのはわかるんですが、斜めにすればどうなりますか？ まぶしいライトを偏光板を使って調節することを考えています。 方法を教えてください
人間の脳は本来の機能の１割強くらいしか動いてないらしいですが、これが１０割動いたとき実際人間はどうなるんでしょうか？？
電気回路のある部分において、電気がどちらに向かって流れているか（どっちが上位か）は、直流の場合は、そこの電位（＋か－か）を見ればわかりますが、交流の場合はどう考えればいいのでしょうか？ 交流は、その方向を周波数のサイクルで、正逆反転してるわけですから、回路のある一箇所を見たときに、そこで電気がどちらから流れてきているのか（どちらが上位なのか）は、どうやって判断すればいいのでしょうか？
中１女子です！明日から学校なのに自由研究の存在を忘れていました…だから、テーマは考えたんですけど、 『雨傘について』←これどうですかね？笑 分かりやすく説明してるサイトとかあったら教えてください。
AC200V 500Wの電熱線があります。 この電熱線にAC100Vを流した場合、電熱線の出力はいくつになりますか? また、100Vの場合、何Aの電流が流れますか? 電熱線の接続に必要な電線の許容電流を調べたいので、100V時の消費電流が知りたいです。 200V時、500Wなので、2.5A 同様に、100V時は、500/100=5A? 100V時も同様に、電熱線は500Wの出力をするのでしょうか? 何となく、200V時よりも出力が低下する気がしました。 接続する電線の許容電流が高くなるだけで、電熱線の出力は同じなのでしょうか?
R管理図の判定について教えてください。 R管理図で、n＝6以下の場合は下方管理限界（LCL）の設定は無しとなりますが、 Ｒ管理図を判定するとき、n＝６の場合、センターラインから下側は考えなくていいのでしょいか。 下側の領域1σ、2σの判定もなくなるのでしょうか。 解らないで、非常に困っています。 すいませんが、知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
反物質の生成にチャレンジしようと、物質を 100億度まで熱して電子の反粒子である陽電子 を作り出そうとしたとします。 そこで質問ですが、物質を100億度まで熱する ためにはどのような方法があるのでしょうか？ またその方法を実施した場合、周囲にどんな影響が あるのでしょうか？ 空想や想像でも構いません。 一つ考えたのですが、例えばサブミリ波帯の超高周波 の電磁波（３００Ghz～３THz。100億度ならそれ以上？） と数十メガワットの大電力を用いて物質を100億度まで加熱する。 ただし、超強力な電磁波は人の組織を破壊するため、周囲にいる 人は死亡するとか。
LED照明を対象物に当てた時の照度を測りたいと考えています。 照明から対象物までの距離が遠くなると照度が低下するのは理解できますが、 同じ距離で対象物の色が異なっても測定値は変わらないのでしょうか？ ネットで色々見てもあまり触れられていないし・・・ 素人考えだと、例えば対象物が真っ黒だと光を吸収するので見た目の照度は 低くなり、鏡のようなものだと見た目の照度は上がると思うのですが、それは 目で見た場合であり、照度計だと同じ値を出力させることができるのでしょうか？？ 照度計の原理等踏まえてご教授いただければ幸いです。
AC100Vの周波数を変えたいのですがどのような回路が良いでしょうか？ 本当は無段階で可変したいのですがインバーターが高いので、ロータリースイッチで10Hz刻みくらいで変化（50、40、30Hz）させたいと考えています。固定した周波数であればまだ簡単だと思いますので良い方法ありますでしょうか。 出力は100Vのままです。電流値は１A～1.5A位です。ちなみに動かすものはクマトリ式（？）モーターです。
科学の分野やテーマといえばどんなものがありますか？
こんにちは。 北斎の絵に代表されるような「赤富士」は晩夏から初秋にかけて起こる現象だと聞きましたが、どうして赤く見えるのですか。 ご存じでしたら教えてください。
お世話になります。 添付の回路で前段の+入力、後段の出力をオシロでモニタしようとしています。 入力はGND～3.3Ｖ、10kHz程度のパルス波をファンクションジェネレータより入力します。 この回路でファンクションジェネレータを接続しただけで発振してしまいます。 ファンクションジェネレータを未接続にすると発振しません。 発振理由はなんでしょうか？ プローブは、入力抵抗Rp＝10MΩ、入力容量Cp＝10pFの汎用的なものを使用しています。 また、ファンクションジェネレータ未接続時の発振していない状態で前段のアンプが 発熱しています。発熱理由が検討もつかない状態で困っています。 何かアドバイスだけでも頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
色セロハンを透過した光が、そのセロハンの色になる理由なのですが、 息子が考えた理由であっているのか、 お教え頂けないでしょうか。 こちらで色の三原色・光の三原色をお教え頂いてから、 色々遊んでいる様です。 息子が不思議に思ったのは、 色セロハン：たとえば[赤]に太陽光をあてると、 セロハンはもちろん[赤]なのだけど、 セロハンを通り抜けた光〈透過した（？）〉も赤・・・。 [赤]は赤い波長を反射するからなのに、 なんで、赤セロハンの後ろも[赤]なんだろう・・・？？？ あれれ…幼稚園の窓もそうだった…（ステンドグラスの事です）。 付録とかの３Dメガネもそうだし・・・。 ばばのコップも！ おかしいなぁ・・・ と・・・。 考えに考えて、 赤いセロハンは[赤い]波長以外、全～部吸収してしまっている。 [赤い]セロハンは、赤の波長を全部は反射はできなくて、 少し通りぬけている。（透過している） でも、他の色は全部吸収されてしまって通り抜けられない（透過しない）。 だから、 赤いセロハンの後ろは、反射されなくて通り抜けた少しの赤い光が映る。 だからかなぁ…。 あれ？ぼやっとしてるし・・・、 セロハンって後ろが透けて見えるからぁ・・・ って事は、 他の色も全部は吸収されてなくて、通りぬけてるってこと？ あ～わかんなくなってきた～。いみふめい～。 （このあたり…親子だなぁ…と思いながら聞いていました。苦笑） 「ママ！親切な人に教えてもらって！」と言い寝てしまいました。 この考え方で正しいのでしょうか？ （息子は自分で調べる気はないのです・・・。 〇○の知りたい事は〇〇たちの読める本には書いてないし！さがしたら書いてあるのかもってママは言うけど、ママが図書館でさがせないのに〇〇が自分で探すって無理じゃん！でも知りたいの！と…。申し訳ありません。） 私も[セロハン]を少しサイトで調べたりしたのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … [赤のセロハンは赤の波長の光（約６５０nm）を吸収しているから赤く見えるのでしょうか？ それとも赤の波長の光を透過しているから赤く見えるのでしょうか？ どちらですか？ ベストアンサーに選ばれた回答 kittiwakeさん .ご質問にもある通り赤の波長の光を通す(透過させる)ので赤く見えます。 リンゴは逆に赤以外の光をよく吸収し、赤色の光を反射するので赤く見えます。] というもので… 私には理解できないでおります。 赤の光を最大限透過させて、 赤以外の色を吸収しているものってどんな物があるのでしょうか？ 息子の考え方で正しいのでしょうか？ 小３男児＆全くの理科系音痴の母なのですが、 理解できるレベルで ご教授頂けましたら有難いです。 宜しくお願い致します。
なぜ腐った卵と、温泉とかの硫黄の匂いは似てるのでしょうか？ 卵に硫黄の成分は入ってないですよね？
カテ違いだったらすみません。。。 標的の発する赤外線で誘導するタイプのミサイルについてなのですが、どのような原理で標的との角度の差を検知しているのでしょう？ どこかで聞いた話では、「鏡を回転させ、赤外線センサに対する光の強弱で方向を判断している」ということでしたが、考えてみても具体的な構造が分かりません。 内部の構造が分かる方がいらっしゃったら、教えてください!!
始動電流はモータの直流抵抗として計算していますが、 実際にはモータが回転していない場合は、モータ巻線によるリアクタンスとして働き電流は抵抗分だけの始動電流とならないと思う。 電流は徐々に増えて行き、その間モータ回転が始まることで電流は抑えられていると考えられます。 手持ちの同等の物で調べたのですが、１２V１０A規格のモータの直流での内部抵抗はテスターでは測定できないほど低いのですが？
DC20Vの電源、12Vで点灯するLED(最低限の抵抗器が1個付いている)があります。 このLEDを1個点灯させる場合、簡単で最も安い方法を教えてください。 抵抗器を直列で入れればいい気がするのですが、計算式が分かりません。 DC-DC降圧で12Vにするのは、高いので無しです。
理科の電流の計算が全く理解できません。特にR分のVなど、何を表しているのか全く分かりません…。 あと、I1、I2などもよくわかりません。 頭が悪すぎて、どこから分からないのかすら分からず、すごく困ってます。 25日から夏休みが開けるので、理解しとかないとまずいです。よろしくお願いします！
ガラスのコップをビーカーに、先端を塞いだストローを試験管に見たてます。 コップの中にドライアイスを入れ、ストローの中に水を入れて、水を凍らす実験です。 ストローをドライアイスにつけておくと、ストローは溶けたりしますか？
「成功は1％のひらめきと99％の努力である」をあなたならどう解釈しますか？ 僕は、1％のひらめきがなければどんなに努力しても無駄に終わる。だから、1％のひらめきが天才と凡人を分けていると考えます。
電化製品の修理を試みております。 コンデンサを取り外し、同じ規格のものに取り替えるのですが、 出ているところだけ切り取ってみたり、いろいろいじっているうちに、 はんだと足の残ったところだけ、穴の中に残ってしまいました。 これを除去するのに何かいい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
実は学校の宿題で「家庭でできる理科実験」を新聞形式でまとめてこいというものがあって、どうしてもテーマが決まりません。何かおすすめの実験があったら教えてください。 注意事項:・「家庭でできないものは認めない（例:塩酸の実験等） 　　　　　　・写真等を張り付けてはいけない 　　　　　　・ほかの人が見てわかりやすいように「材料はどこで手に入るか」「いくらぐらいの予算ででき　　　　　　　るか」などを書く 注意事項は以上です。できればサイトを載せていただけるとさらにありがたいです。お願いします(＠_＠;)
定格電圧12V 定格電流20A の直流モーターがあります。 このモーターに12V流したときの始動電流は20Aとします。 このモーターに24Vを流した場合、始動電流は10Aでしょうか? 12V x 20A = 240W 240W / 24V = 10A? モーターが焼き切れるなどの考慮は不要です。
サボテンの内の気圧を上げると膨らむときいたのですが具合的にどのような方法がありますか？
二十歳の専門学生です。卒業制作でサボテン（砂漠にあるやつです）を膨らませタイのですが何かいい方法ありませんか？科学的知識がないので簡単にできる、お手軽なやり方があればおしえて頂きたいです(>_<)
科学研究をやっていてマヨネーズ、酢、ケチャップの主成分が知りたいので教えてください。 どれか一つでも分かれば回答お願いします。
お世話になります。 昨日、子供の自由研究で備長炭とアルミホイル、塩水で電池を作る実験をしました。 http://news.ameba.jp/20140810-68/ 風車を回すことは簡単に出来ました。（炭の電池を2個直列につなぎました。） ただ、ずっと回り続けるので、いつまで回るか試すことにしました 完全に回転が止まるまで7時間ほどかかり、アルミホイルを見ると、ところどころ穴が開いていました。 何時間も家の中でで放置していたのですが、何か変なにおいがしておりました。 その後、何も考えずに子供とアルミを素手で触り、片づけをしましたが、良く考えるとアルミは重金属で、アルツハイマの原因になったり、骨に蓄積されたりと弊害があると聞いたことがあります。 このように溶けたアルミを素手で触っても問題ないものでしょうか。 子供も私も特に手も洗っておりませんでした。 また、あの臭いはなんだったのでしょうか。まさか毒性のあるガスではないでしょうか。 気分が悪いとかはありませんが、子供に何かあったらと思うと不安でなりません。 やってしまってから後悔をしても仕方ないのですが、どなたか、私の上記2つの質問にご回答を頂けないでしょうか。 知識のないバカ者で、本当に申し訳ございませんが、何卒、よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
イルカはどれぐらい知能が高いのですか？ 例えば、イルカショーに出ているイルカは、自分がいまショーに出演していて、観客の人間たちを楽しませているんだ、という意識を持っているのですか？ イルカショーに出ているイルカを見ていると、そうとしか思えないぐらいイルカの仕草が知的で、頭が良さそうに見えます。
ロボットアームが特異点付近で暴走する理由を 教えていただけますでしょうか。 特異点ではヤコビの逆行列が求まらないのはわかるのですが、 特異点近傍で関節角速度が急激に大きくなる理由がわかりません。 よろしくお願いいたします。
核融合で起こる温度を 教えてください。宜しくお願い致します。
夏休みの宿題に理科の自由研究が出てしまいました、、、 出来るだけ簡単でまとめやすいものでお願いします。(＞_＜)
素人質問で申し訳ありません 生化学とは、どちらかと言うと生物なのでしょうか？化学なのでしょうか？ それと、生化学を学ぶうえで必要な化学の知識はなんでしょうか？ 誹謗・中傷は御遠慮願います
前にも質問しましたが、もういちど質問します。 中学生の夏休みの宿題に、「自由研究」があります。 課題は理科です。 星の観察などを提案してくれる方もいますが、私の住んでいる所はどちらかというと都会なので、あまり星は見られません。 なので、簡単で、一週間ほどでできる自由研究を教えてほしいです。 「１０円玉をきれいにする」などはあまり受け付けていません。 中学生らしく、観察などではなく「調べてみる」や、「実験」などの類がいいです。 何かを作ってみるのなら、それについてのレポートが書けるものでお願いします。
人類の祖先が、チンパンジーなどの祖先と別れたのは600万年前くらい、現在の人類の直接的な祖先のホモ・サピエンスは16万年ほど前にアフリカで誕生し世界中に広がっていったそうです。 そして16万年ほど前から人類は何も変わっていなく、進化は完全に止まっているのだそうです。「もし10万年前の人類がタイムスリップして現代にやってきてスーツを着ていたら、誰もその人が過去の人であるとは気がつかないであろう」と偉い学者さんが言っていました。 で、不思議でならないのが、現在のような豊かな生活ができるようになったのがここ2～300年ということです。 医療、科学、文化の発展も近代に発展し現代の豊かな暮らしを支えるベースになり、今も発展し続けています。 不思議です。 人類は16万年以上前から今と同じレベルの知能の素養を持っていたにも関わらず16万年以上今より格段に貧しい生活をしてきたという話になります。 16万年以上人類は何をしていたのでしょう？なぜ現代と同じ素養を持ちながら16万年も現代のような豊かな暮らしへ辿りつけなかったのでしょうか？また逆にたった200年ほどでこれもどまでに医療、科学、人口はなぜ爆発的に発展しているのでしょうか？ （なんか超古代文明系のものが存在していても不思議ではないのでは？って気がしてきます。） 　
題の通りです。自由研究で使うことになったのですが、どこに売っているのか分かりません。教えてください。
夏休みの宿題で、研究をします そこで、抗菌作用のある食材について研究しようと思います。 例えば、梅干しとか、わさびとか、生姜、酢 研究方法や、最終的な結論のもっていきかたなどを教えて下さい。
左翼が急進的、革新的って意味なら技術者はみんな左翼なんですか？ もし、技術者に右翼の方がいたらなんで技術者をやっているんでしょうか？矛盾しますよね？
お世話になります。よろしくお願いします 外気温２８度程度の夏の夜にエアコン無しで部屋（鉄骨造のアパート）にいると、 窓を開けて扇風機を回していても 室温が30度以下にならならず、生ぬるい床や壁や家具を触る限りでは、部屋全体が熱を放っている感じがするのですが、これは何故なのでしょうか？ RC造の家に住んでいる人はエアコン無しだと真夜中でも室温が36度くらいになるそうです・・・
太郎君は電池と同じ豆電球を4個使って図のようにつなぎ実験しました。次の各問に答えなさい。 （1）豆電球(1)を流れる電流は豆電球(3)を流れる電流の何倍ですか？ （2）豆電球(4)を流れる電流は豆電球(2)を流れる電流の何倍ですか？　 （3）豆電球(3)を流れる電流は豆電球(2)を流れる電流の何倍ですか？ （4）最も明るく点灯している豆電球はどれですか？下の（ア）～（ウ）から1つ選び記号で答えて下さい。 （ア）豆電球(1)と豆電球(2) （イ）豆電球(3) （ウ）豆電球(4) （5）最も暗く点灯している豆電球はどれですか？（4）の（ア）～（ウ）から1つ選び記号で答えてください。 基礎的な問題だと思うんですけど私は解けないのでおねがいしますm(__)m
私は、中学1年生の女子です 自由研究に困っています。 私は自由研究で雲の種類について調べてまとめようと思っています。 ですが、実験がない調べるだけなので、まとめ方がわかりません！ まとめる手順を参考にさせて頂きたいです。 できれば細かくどのようなことを書いたらいいかも教えてください！
超状現象として、核融合で、炭素が、金(Αu)に物質変化する可能のエネルギーは、5メガトンのエネルギーを必要と教えて頂きましたが、 可能性として、例えば、金(Αu)を炭素に、戻せることは可能ですか❓ 教えてください(*- -)(*_ _)ペコリ 宜しくお願い致します
子供が遊び場の地面にチョークやローセキで絵を描く遊びにはまっていますが、きれいに着色するのが苦手なようです。そこで思ったのですが、PC画面では容易にできる△や□、○を好きな色に一瞬で染めるように、例えば地面に３点を指定し、何かをピッとやると着色できる技術ってないものでしょうか？着色後に永遠に残ってしまう、消え辛い等ではご近所に迷惑がかかってしまうので、チョーク等で着色のイメージです。３点で結んだ領域内に静電気のようなものが発生し、そこにチョークの粉等がサッと張り付くようなイメージです。子供の希望をうまく説明できず申し訳ないのですが、これを夏の自由研究にできればと親子で考えております。どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願い申し上げます。
都立中学校の中3です。 夏休みの宿題で、学生科学賞に応募するための研究をしなければいけません。 あまり時間がないので、なるべく短い時間で出来るものがいいです。 何か良いテーマはありませんか？ また、そのテーマに対する研究方法も教えて下さい。
以前Wikipediaで自然発火性物質を調べたのですがこれを黒色火薬に混ぜたら黒色火薬は自動発火させることはできますか？
ド素人の質問ですけど、例えば芋虫が蝶になるような虫の完全変態は、「成長」ではなくて「生まれ変わり」ではないのですか？ 僕は前から疑問に思ってたんですけど、芋虫はサナギになった時に一旦細胞がバラバラになって、サナギの中身がドロドロになってから改めて蝶になるわけだから、芋虫の生命は一旦終わってませんか？ その後、改めてサナギから蝶という別の生き物が生まれてきたという事にはならないのですか？
超状現象で、物質にどれ位のエネルギーを、加えたら金(Αu)になりますか？ 教えてください(*- -)(*_ _)ペコリ
ステーキは焼く前に塩、コショウですか？焼いた後に塩、コショウですか？ 塩を振った後にコショウですか？コショウを振った後に塩ですか？ その順番の理由も教えてください。科学的な理由が欲しいです。
こんにちはo(〃＾▽＾〃)o 夏休みが始まって三週間近くたちました。 夏休みの宿題はほとんど終わったのですが、自由研究だけが全く進んでいません； 自由研究は、友達との共同研究も可能なのですが、テーマすら決まりません・・・。 自由研究の進め方は、まず、テーマを決めて、それについていろいろ調べ、レポートのようなものを書きます((つまり紙にまとめるということです。 書き方は分かるので、どんなテーマがいいかを教えてほしいです。 中学１年生です。よろしくおねがいします(*^_^*)
海を眺めるだけでも脳によいと聞いたことがあるのですが、具体的に何によくて結果どうなるのですか？
うちの近くに採石場があって砂（砂利）の山がいくつもあるのですが、この山の傾斜の角度がどれを見ても同じくらいに思えます。上から砂を落として自然に山が出来る場合角度は一定になるのですか？砂の大きさや表面の形状、水の含み方で角度が変わったりしますか？
生産現場における人とロボットそれぞれの強みを 教えていただけますでしょうか。 現在、人と共存可能な産業用ロボットが登場し始めており、 それぞれの強みを活かした共同作業が 今後一層浸透していくと思い、興味をもった次第です。 よろしくお願いいたします。
これは、子供の頃に友人から聞いた生活の知恵です。 手に付いた機械油汚れを、ハンドソープのような液体石鹸で洗って落とそうとしても、なかなか落ちません。 固形石鹸では、殆ど泡も立ちません。 しかし、手に泥を付け、よく擦り合わせて水で流すと、なぜかきれいに落ちます。 一体この理由は何でしょうか。 泥が、強力な石鹸（界面活性剤)の働きをしているとも思えません。
形は通常の飛行機にこのような風車状の装置を付けて飛べるものはできるのでしょうか。昔あった外輪式の蒸気船のようなものです。
理系離れが進んでいるそうですが、これは社会が理系の人材を必要としていることに直結すると思いますか?もっとも、私は文系なんですが、高校のクラスは理系クラスでした。 数学と理科(物理と化学を選択)が悲しいくらいにできなくて、地理と現社が異常にできたので文系に行きました。 今は、大学の経済学部に通っています。文系なので社会は私のことを必要としていないのか、と考えることがあります。 また、「数学と理科を克服して念願だった、工学部電気電子工学科に行っていたなら・・・」と今でも考えます。単なる言い訳に聞こえてしまうなら、それまでですが。 あるいは、理系離れというのはマスコミが騒いでいるだけで実際は起こっていないということも聞いたのですが、本当だと思いますか?
メトラーの直示天秤を車に積んで100kmほど移動させたいと思っています。秤量160g，感量0.1mg，最小分銅が1g，同心円状の分銅を内蔵する天秤です。運ぶために，皿や棹，分銅を取り外さなくてはならないのですが，何をどういう順序で作業すべきか，よくは知りません。作業手順をご教示頂ければ大変有り難く存じます。何卒宜しくお願い申し上げます。
最近製薬会社や研究者などの不正操作不正疑惑などが報道されていましたが、そのような不正行為を行う人はなぜそういうことをすると思いますか？
現在、部活動でレモン電池の実験をしていますが、どうしても電圧が0.4Vまでしかあがらず、電子オルゴールをならすことに成功しません。 実験は下記のサイトを参考にさせていただきました。 http://www.eonet.ne.jp/~nakacchi/LemonCell.htm http://web.thn.jp/ninjinhouse/r-s-lemondenchi.html 電極は銅板と亜鉛板を使用しました。 表面をよく磨いたり、面積を広くしたり、レモン電池を直列に四つまでつないで実験してみましたが、成功しませんでした。 何か準備にかけているもの、実験のこつなどが有ればぜひ教えてください。
蛍光物質の蛍光輝度を求める実験をするのですが 手元に照度計しかありません。 照度計に可視光フィルタ、集光レンズなどを用いて 輝度計の代替品として使うことは可能でしょうか？ 測定は暗室で光源はブラックライト、輝度は基準値との対比ができればいいです。
こんにちは。 日本は戦後70年も戦争に巻き込まれず平和が保たれました。 欧米列強は植民地をほとんど失ったものの、再度植民地支配に乗り出す気配がありません。 北朝鮮などは核武装し軍国主義の国ですが日本に攻め入る気配もありません。 アメリカ占領軍は日本を再占領し略奪をほしいままにする気配もありません。 世界の人は丸くなったのでしょうか？其れはなぜでしょうか？ 日本を始め多くの国が経済的に豊かになり、戦争や略奪をしなくても働いて見違えるように豊かになることを知ったからではないかと考えていますが、どうなんでしょうか？ 科学技術の進歩は戦争抑止効果があるのかどうか、ご意見お願いします。
ねじジャッキの仕組み（計算方法）を教えて下さい。 ねじピッチ[mm] 8.466 ねじ山数 3 スラスト(N) 33754 トルク(Nm) 192 上記の条件から、計算式は求められるでしょうか。 テコの原理だけだと、スラスト→トルクへの換算が良く分かりませんでした。 約3400kgのものを、たったの20kg/cm（1mの長さとして）程度で動かせるのがすごいなと思い、 調べているのですが、文系の私には良く分かりませんでした… お時間あるときにでも、バカにも分かるように教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
log(1+x)を第三項（二次項）まで０のまわりでテイラー展開せよ。このとき、x=0.1における打切り誤差の程度（オーダー）を求めよ。ただし、必要ならばΣ[1→∞]1/k^2=π^2/6を用いても良い。 上の問題でテイラー展開をしたところlog(1+x)=x-x^2/2となったのですが打切り誤差のオーダーというものがわかりません。 打切り誤差の最大値がx^3/3なのでオーダーは0.0001でしょうか？ よろしくお願いします。
小保方さんはどうしてSTAP細胞があると発表したのでしょうか。 この様に大々的に発表すれば、世界中の科学者が実験することは、同じ科学者なら分かったはずです。 それなのにどうして無いものをあると発表したのでしょうか。 この話題の報道を見ていると、小保方さんばかり責められていて、共同研究者や理研はあまり責められていないように感じます。小保方さんがリーダーだからかもしれませんが、共同研究者や論文の不正を見抜けなかった理研も小保方さんと同罪だと思います。 また、STAP細胞が本当にあるのかどうかを調べるために、小保方さんを24時間ビデオで監視することは少しやりすぎではないかと思います。第三者の立会人がいるのなら、それだけで良いと思います。 みなさんはどう思いますか？
地球温暖化などの気候変動で、地球の赤道は移動するものなのでしょうか？ずっと固定ですか？ 赤道直下の国って気候変動で地球温暖化になってもずっと赤道直下の国ですか？ 赤道は移動するのかしないのか教えてください。
人間の強い意志の力や強い願望から起きる奇跡は、本当に科学では解明できないものなのでしょうか？ 強い意志や願望があっても叶わない物だってあるだろうし。 たとえば、いくらライオンが好きだからといって、ライオンになれるわけでもありません。 その起きた奇跡は、 ただの偶然だったとか、 中心人物に心を寄せた人々の見えない繋がりが生み出す物(会社などの集団で役割をこなすことで全体が一つの目的を達成させる的な)だとか、 物事を叶えようとする意志に邪魔になるものが引いたとか。 いろいろと説明できそうな気がしますが。いかかでしょうか？ 花に嵐のたとえの通り、強い意志や願望があっても何かしらの邪魔や妨害が入り込んできますよね。
先日こちらで、光について質問させて頂きました者です。 お陰様で色々な事が理解できました。 お教え頂いた実験も息子と楽しく取り組ませて頂けました。 有難うございました。 そこで 新たに知りたい事が・・・。 親子とも [虹]が何故アーチ状になるの理解できないでおります。 噛み砕いてお教え頂けましたら有難いです。 何故、虹はアーチ状になるのでようか？ アーチの内側と外側にも水滴はあるはずで、同じように太陽光があたっていると思うのですが、 ネットや図書館で調べても、 [虹]のアーチ状の部分に太陽光が反射している矢印が描かれている絵しかありません。 虹は、ある特定の入射角で太陽光が水滴に入った時に、分光して出てくる。 それが観測者の目に届く。 というところまではなんとなく理解できたつもりなのですが、 特定の角度？？ 虹はどこからでもみえるのに？？？ と理解できません。 （移動するごとに違う雨粒の反射を見ているという事なのでしょうか・・・） 虹のアーチ… うまく文章にできないのですが・・・ 例えば、ドーナツの半分が見えていて、では、ドーナツの外側と内側（棒を通していた部分）は、 どう光を受けていると考えたらよいのでしょうか？ 『[虹は太陽の光を雨粒が反射している。] それはわかったっていうかぁ～、まえからしってる。 だって、本とか（学習）漫画に書いてあったから。 でもね、なんでーにじの形なのかっていうのが〇○はしりたいわけ～。』 と申しております。 再度家にある本を読みなおしたり、図書館に出向いてもみましたが、 さっぱり？？？なもので、こちらでご質問させて頂いております。 何卒宜しくお願い致します。
すべての部品が剛性だったら回転する可能性はないでしょうか。回転翼に角度をつければ回転可能でしょうか。
映画ジョンカーター中、地球より重力が小さい火星で地球人ジョンがスーパーマンのように飛びます。重力は引力と遠心力の合力、引力は物質間の距離と質量から計算とのこと・・・実際、ジョンが地球上で垂直跳び１ｍ跳べたら火星ではどれ位飛べるのでしょう？　また、それはどうやって計算するのですか？　
冷凍BOXで内部が冷えている時にバキューム力が働きBOXが凹む(萎む）ダメージがあると聞きましたが、どの様な場合のケースがあるでしょうか？ 冷凍能力は-25℃、BOXの後ろは両開きのドアで可動します。 BOX形状は、およそ縦2.8m、幅、2.4m、奥行き12m位あり、パネルの厚さは断熱材が9cmを0.8mmのステンレスとアルミのパネルで挟んでいます。 凹む箇所は屋根に観られます。
これを弁論の題材にしようと思います。 科学技術は善か悪か？選んだ理由も教えて下さい。
鉄鋼材料は工業的価値が非常に高く、多くの場面で用いられていますが、 相変態と絡めて説明する時の理由がはっきりと挙げられません おそらく、多種の熱処理（焼き入れ、焼きなましなど）による相変態が容易であり、 それによって幅広い製品に適した性質を得られるからだと思うのですが、 より良い答えや補足説明がありましたら、教えてください お願いします
まったく同じ写真を互いに隙間なく横に並べて境目で二つに折り、屏風のようにして両眼視してみると立体的に見えますが、これは錯覚でしょうか。山折りでも谷折りでも同じような感じです。あるいは角度が付いているために同じ写真でも立体視に見えてもおかしくないというような理由もあるのだろうかと想像しています。ご教示お願いいたします。
こんにちは、知能はそのままで、ある日突然に人類が虫サイズ（５ｃｍくらい）まで小型化してしまったとします。　脳味噌も小さくなりますが、知能はそのままという事にします。　近代兵器を作れる科学施設等いろいろな物も一緒に小型化したので、一から道具を作る必要もないことにします。 さて、 （１）虫サイズの人間が持つ鉄砲や大砲程度では、昆虫の硬い外骨格につうじるでしょうか？ （２）爆弾を落とすための航空機は、トンボや蜂などの飛べる昆虫につかまってしまうでしょうか？ （３）やっぱり、知能があってもある程度大きさがあるからこそ人間は虫との生存競争に負けずに生きてこられたのでしょうか？ 妄想ですが、よろしくお願い致します。
金属の容器とプラスチックや木材の容器では、冷蔵庫に入れて冷やした場合に、冷え具合が異なりますが、これはなぜでしょうか？それとも実は冷え具合は同じで、温度の復元力といいますか変わりやすさが早いのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
人体を構成する元素は、水素・酸素・炭素・窒素などですが、コンピューターのハードウェアを構成する元素は、どういったものがどのくらい含まれているでしょうか？　半導体のシリコンがまず思いつきますが、含まれている量はそれほど多くはないような気もします。
先日化学の授業で、とても面白い実験器具を扱ったのですが、その授業では器具の名称は出ておりませんでした。授業が終わってから急に名称が気になってきたので、もしご存じでしたらこの実験器具の名称を教えてください。 以下、実験器具の特徴(うろ覚えなので間違ってるかもしれません) 形状は薄いグレー(黒?)の丸いガラスで、2枚でワンセットです。 使い方は2枚のガラスを重ね、どちらか片方のガラスを回すと、ガラスの向こう側が透けて見えてたのがまっ黒になって見えなくなるというものです。その逆もしかりです。原理は、ガラスには細かい模様があり、2つのガラスの模様がずれたときにまっ黒になって見えなくなり、模様が重なったときは半透明になるだったと思います。 情報不足かもしれませんが、お力添えをお願いいたします。
単なる力仕事はロボットではなくすでに機械に負けていますが、頭脳を使う仕事でもでも日常業務はコンピュータの普及で人が入る余地がなくなりました。将棋のようなものでもプロが負けるようになりました。将来でもコンピュータあるいはロボットに負けない領域というものは残るのでしょうか。特に職業というか職種というか、社会人である資格が成立する基本条件である有用性を凡人でも保持できる領域を科学技術の面から教えていただければと思います。
小学３年生の息子と一緒に理科の[光]を学習しておりましたら、 息子が、 『「光を全部吸収するものが黒色、全部反射するものは白色。」って言うけど、おかしくない？だって、色は全部混ぜると黒色になるよね。だったら、光が全部反射したら黒になる…？！？！？』 と言うので、 『光って、この光だよ。これがあたりました～。そのまま全部はね返って○○君の目に入ってきました。だよね。光はそのまま光だよね。黒って暗闇の事だから、光が反射して暗闇っておかしいよね・・・。』 と言うと、それは事実として納得してくれたのですが、 『分かるけど。変だよ。色は全部混ぜると黒くなるのに・・・。なんか変！』 と言いますし、 親の私自身も、『そうだよね…？？？』 と、息子と同じ？？？状態でおります。 ネットで調べておりましたら、 こちらに、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/76825.html 【色の三原色と光の三原色について】 『光の場合、赤色の波長のみが反射して人間の目に映るので、赤く見えると思うのですが、絵の具の赤色もその反射で赤く見えるのならば、絵の具の場合のような、色の三原色である赤・黄・青の三色を混ぜると黒くなってしまうのに、光の三原色である赤・緑・青色を混ぜると白くなって見えるのはおかしく思うのですが。 絵の具の赤色と光の赤色とは違うと思わなければならないのでしょうか。』 とのご質問に、 下記のご回答があるのに辿りつきました。 『赤い絵の具からあなたの目に赤い光が届くので、あなたは絵の具の色を「赤だ」と認識するのです。 その点では、赤い絵の具から出るのは「赤い光」です。 ですが、赤い絵の具が赤く見えるのはなぜでしょう？ 下で皆さんも書かれている様に、赤の光だけを反射するからです。 もう少し詳しく書きます。 「青い光」と「緑の光」と「赤の光」が、「赤い絵の具」にあたっているとします。 この中から、「青の光」と「緑の光」が「赤い絵の具」に吸収され、「赤い光」だけが反射してきます。 あなたは、この反射してきた「赤い光」を見ているのです。 ここで、「赤い絵の具」に「青い絵の具」を混ぜてみましょう。 「青い絵の具」は、「緑の光」と「赤い光」を吸収します。 すると、「赤い絵の具」に吸収されずに残った「赤い光」は、「青の絵の具」に吸収されてしまいます。 つまり、戻ってくる光が無くなってしまいます。 このように、絵の具を混ぜるときは「何色の光が吸収される(無くなる)のか？」を考えるのです。 今度は光を混ぜてみましょう。 ある所に「赤い光」があったとします。 ここに「青い光」が混ざりました。 光同士を混ぜているので、吸収する物はありません。 素直に、青色＋赤色＝マゼンタ色(紫に似ている)の光になります。 このように、吸収する物が無いので、光同士は単純に足し算(引き算も)していいのです。』 やっと、あ！なんだか分かりそう？！？！ という感触のご回答を探し出せたのですが・・・ 『・・・すると、「赤い絵の具」に吸収されずに残った「赤い光」は、「青の絵の具」に吸収されてしまいます。 つまり、戻ってくる光が無くなってしまいます。 このように、絵の具を混ぜるときは「何色の光が吸収される(無くなる)のか？」を考えるのです。』 の部分が理解できないで困っております。 [全部の色が反射された光を目は白と感じる。全部の色が吸収されれば、目に光は届いてないので黒と感じる。] という理解で宜しいのでしょうか。 もし、上記理解で宜しかったとしましても、 それ以前の、[光の全ての色が吸収される]が理解できず困っております。 私の頭の中では、 例えば、赤を反射するもの(赤)・黄を反射するもの・青を反射するもの、３つを混ぜる＝三色を混ぜても、計算上黒にはならないのでは・・・？？？ （割合的に吸収される光と反射される光のは同じなのでは・・・） と理解できないでおります。 例えば、それぞれに対して、１/10づつ、それぞれの色を反射すると考え、３色を混ぜると、赤（1/30）・青(1/30)・黄(1/30)なので、混ぜたものも反射するのは１/10なのでは・・・と考えておりまして、 これ以上理解がすすみません。 私にも、小学生の息子にも理解できる噛み砕いご説明を頂ければ大変有難いです。 宜しくお願い致します。 ちなみに、息子は、入射角や焦点距離などの理解はできており、鏡・金属の反射などもある程度理解できている様なのですが、 この『光は全反射されると反射している物質は白。全吸収されると黒。』 というのが理解できず、モヤモヤ感いっぱいでおります。 何卒ご回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 見晴らしが良い水田地帯でのことですが・・・・・・ 真北から真南へ延びる道路があります。 真西から真東へ延びる道路があります。 この２つの道路が交わる点は交差点ですよね。 この交差点を「A」とします。 この条件で同時刻に同じ速度で、 北から「A」に向かって走る車があり、「A」までの距離が５００ｍ。（私） 西から「A」に向かって走る車があり、「A]までの距離が５００ｍ。（酔っ払い） このとき私からは４５度右側に酔っ払いの運転する車が見えます。 数分後、両方とも同じ速度で走り続けて「A」までの距離が２００ｍになった場合でも、 私からは４５度右側に酔っ払いの運転する車が見えますよね。 このままでは、私は「A]で酔っ払いの運転する車と衝突することになります。 （本当に衝突しました。） このように、常に酔っ払いの運転する車が右手４５度に見えてしまっていたがために衝突するまで、酔っ払いの運転する車が止まっているように見えてしまうことを「なんとか現象（錯覚？）」というらしいのですが、この「なんとか」という言葉を忘れて思い出すことができません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
サランラップが静電気によりくっつく仕組みを調べていたら以下のサイトの見つけました。 http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2007 … その中に、以下の様な文章がありました ◆先生　ポリ塩化ビニリデンには、マイナスの電気を引き寄せやすい塩素という元素が含まれているわ。ラップの表面で、塩素のまわりにマイナスが集まり、ほかの場所のプラスと引き合うの。 質問です、質問1 この部分はつまり静電気の事をの書いているのでしょうか。 つまり、ポリ塩化ビニリデンが引き寄せたマイナスの電気が引き寄せられ、これが帯電した状態、これが静電気が発生した状態、静電気はものをくっつける性質があるので、くっつく、そういう事が言いたいのでしょうか 質問2 ほかの場所のプラスと引き合う、と書いているのは、例えばラップを使うお皿のプラス電子の事なのでしょうか。もしそうだとすると、ラップがうまく使えない容器などはこのプラス電子が無い、ということになるのでしょうか。 質問3 サランラップは引きはがす時に静電気が生じると書いてありましたが、ラップは上記の様にポリ塩化ビニリデンには、マイナスの電気を引き寄せやすい、とありますが、ラップを引きはがす時は剥す方もはがれる方も両方ポリ塩化ビニリデンのはず、だったら両方にマイナスの電子が引き寄せられるのでしょうか、それとも片方の塩化ビニリデンにはマイナスの電子が寄せられ、もう片方の塩化ビニリデンにはプラスの電子が残る(という表現がいいのかどうかわかりませんが)のでしょうか。 教えてください、お願いします。 以下余談です、よろしければお読みください…私はこういった分野では素人なので分かりやすく、と書いている方は多いですよね、へりくだる意味も込めて、私の質問一覧に色の反射の質問をしていますが、素人なので…と書いたら、 それはなしです、日常で見聞きし学んできた事ですよね。あなたも理科は学んできたはずです。完全にその範囲内で理解できる内容のはずです。と文科省の新学習指導要領・生きる力のサイト http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry …が紹介され、(中略)「自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。」のが目的で他の科目と最も異なる科目です。　それが身についていれば、理解できる範囲内ですよね。 　示したすべての実験は手軽に楽しめるはずです。ぜひ試してください。 　私は母から、どんな小さいことでもすべて試させられました。 と、理科を学ぶ心構え、文科省のサイト、母からの教えまで書いていただいたのですが、結局質問の回答はよくわかりませんでした。理解できていれば知っていたら質問しないんですけどね。
紙を裂いてみると縦と横で裂けやすさが違います。新聞紙に限りませんが作り方とどのような関係があるのでしょうか。
奴隷等について調べていくうちに 人体の材料についての記事があり読んでみると興味が湧き 気になることが出てきたので質問しました。 人体の組成は、酸素45.5ｋｇ、炭素12.6ｋｇ、etc といくつかの物質で構成されていますが購入するとしたらまとめていくらですか。 あと奴隷についても教えてください。 アフリカからアメリカに送られた奴隷（奴隷貿易）は今の値段にするといくらなのでしょうか。
　タイムパラドックスって何ですか？説明を観てもいまひとつです。理解に苦しんでいます。分かりやすく教えてください。
スペインの闘牛では、牛を引き寄せるのに赤い布を使いますが、どうしてですか？馬、犬、猫などの場合はどうかについても、教えて頂くと有り難いのですが…。
唐突な質問ですいません。 自主映画を作っているものです。 映画のコーナーでも質問させていただいたのですが、こちらの科学等の知識がある方からも知恵をお借りしたく質問します。 ＣＧを使わず水を動かしたいのです。イメージは地球外生命体（水orジェル状）が地球にやってきて体内に入るというイメージです。 水をぐにょぐにょと生命力があるみたいに動かしたのですが、なにかいい方法があれば教えて下さい。 変な質問ですいません。よろしくお願いいたします。
ひとつではないのかも知れませんが、原理的に教えていただければ幸いです。
等価線量は各臓器に対する影響を表す線量ですよね？ 各臓器の等価線量の総和（足し算）が実効線量ですよね？ なのに、なぜ実効線量は等価線量より かなりすくないのでしょうか　？？ バカな私にも分かるように教えていただけませんでしょうか。
吸収線量の単位についてです。 放射線医薬品で、甲状腺への吸収線量5.6E-03 (mGy/MBq)とは、 １MBqあたり、5.6E-03 mGyの線量という事ですか？ １０MBqを使用したら、（5.6E-03 ）×１０倍mGyと考えていいのでしょうか？ そもそも、5.6E-03 mGyは何mGy、何ミリシーベルトでしょうか？？ 数字mGyしか見たことがなく、全く分かりませんので どうぞ、よろしくお願いいたします。
アリストテレスの運動論はどのようにして導き出されたのですか？ くわしくお願いします。
甲状腺シンチで、ヨードカプセル123を３．７MBq使用します。 添付文書に、【３．７MBqあたりの甲状腺への吸収線量は１３mGy】と書かれています。 甲状腺の被曝量を知りたいです。 Gy x 放射線荷重係数 ｘ 組織荷重係数 = Sv で計算した 実効線量０．６５mSVになるのでしょうか？？ それとも、Gy×放射線荷重係数=Svで計算した 等価線量１３mSvになるのでしょうか？？ あれ？だとグレイ=シーベルトですね？ どうか、分かりましたら 教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
アルミ缶の底は凹面になっていますが、この部分を磨いて凹面鏡を作ってみたいのですが、紙やすりではあまりきれいになりませんでした、何か良い方法はありますか。
本来なら、研究テーマ的には今のラボがピッタリなのですが、もうほぼ限界です。 理由は、動物実験のやり方が世界標準ではなく、哺乳動物が明らかな対応不足で苦しみの死を迎えています。救いだしてあげたいけど、私が犯罪になってしまいます。 とりあえず、アニマルウェルフェアに理解のある先生の研究室に移りたいのですが、研究先という立場で円満に移るにはどうしたらいいでしょうか？
軸流ポンプの性能曲線を作図すると、添付のイメージ図のように、高回転数において山型のグラフが得られました。 揚程が、単に右肩下がりになるのではなく、低流量域で右肩上がりとなる理由は何だと考えられますか？ よろしくお願いします。
【２枚目画像】 別々の教科書に それぞれ違う壊変図式が載っていました。 どちらが正しいのでしょうか？ 違いも全く分かりません。 正しい壊変する過程を教えてください。 画像が1枚しか載せられないので、 １枚目の画像は、この質問の前にあります。 ややこしくて、申し訳ございません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
壊変図式です。 どちらが正しいのでしょうか？ どちらも、123Iで別々の教科書に載っていました。 どうして、違うのでしょうか？ どう違っているのでしょうか？ 全く素人の者です。 大変難解な問題ですが 分かりやすく教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
炭酸飲料の気が抜けると液体は重くなる？軽くなる？
高３男です 僕は、科学部に所属していました。 しかし、研究が終わり、大学受験もあるので、引退することになりました。 しかし、このまま後輩に部活を委ねられる気がしません。 理由を挙げますと、 ・後輩の全員がコミュ症 ・それ故、話し合いが僕がいないと成り立たない。 ・後輩が、問題行動を起こしたせいで、それぞれの学年で嫌われている。 ・後輩のやる気がちっとも感じられない ・暇そうなので、翌日までの仕事を頼んだところ、全くやってなかった。（ふざけんな！） ・１年以上もやり方を教えているのに全然進歩していない というところです。 科学部というと、 ・ガリ勉 ・オタク ・陰キャラ ・変人 などのイメージがあると思いますが、 僕の代まではそんなことはなく、 ・運動部ほど厳しくない ・予算の割り当てが比較的多い ・自由にのんびり活動できる ・研究を発表すれば結構いい賞をもらえる→受験で推薦やAOで受けられる（受かりやすい） というメリットを利用しようとする賢い人か、 単に科学が好きな人しかいませんでした。 しかし、今は部活が瀬戸際です。 追い打ちをかけるように、県の教育委員会だか何だかの圧力で、僕の学校は予算を減らすため、部活を統廃合しています。 廃部になってしまいそうで怖いです。 校内でも、うちの部は軽く見られており、帰宅部の籍を受け入れさせられています。orz 昔から続いている部なので、廃部にならないでほしいです。 以上が現状です。 そこで質問です。 ・後輩をやる気にさせるにはどんな方法があるか？ ・どうすれば、科学部のマイナスイメージを払拭できるか？ ・それ以前に、僕はあきらめたほうが良いのか？ というところです。 回答お願いします。
研究で、カラムを用いた吸着分離を行っているのですが、充填吸着剤の流出を防ぐために取り付けるフィルターの大きさが無視できません。 そこで、フィルターの見かけの大きさとは別に、サンプルをロードした際の流路の体積、言ってしまえばフィルター内の空洞体積を求めたいのです。 こういった測定は専門外で、特別な器具や設備もありませんが、大まかでもいいので測定ができる方法をご存じないでしょうか？ フィルターは繊維質ですが、メーカーからの情報では材質はわからず。 水に浮き、浸潤しにくいです（使用する前に数日間水に浸しておく）
デジタル照度計を太陽光に向けると数字（ルクス）が表示されます。この数字は、ピークとなる特定の波長についての値か、それとも全体を平均した値か、教えて下さい。
紙についたハンコの朱肉やレーザープリンタのトナーを落とす方法を教えてください。 落としたい理由は単なる興味です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページによれば、朱肉のシミは除光液かクレンジングオイルとのことで成分を調べてみたところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … アセトンであることが分かりました。 アセトンをしみこませたトイレットペーパーで拭いてみたのですが 確かに多少は取れるのですが、かなり何回もごしごしと拭かないと全て拭き取ることができません。 他にもっと良い薬剤あるいは方法があれば教えてください。
PF-S型の高圧受変電設備において、受電部分の保護に使用する高圧ヒューズ付き負荷開閉器（LBS）について質問です。 LBSは通常の過電流保護はどうするのでしょうか？ ヒューズは、短絡保護用なので、別途OCRを設け、それによる引き外しとなるのでしょうか？
ご相談です。 とある分野の未解決問題を証明したのですが、論文を書き慣れていない為、雑誌投稿だと却下される可能性があります。 そこで、勝手にHPを作ってそちらで公開した場合、例えば「所謂、よく権威ある雑誌などに掲載されている論文の様な厳密な証明」では無かったとしても、問題ないですか。 （問題ないというのは、その分野に精通している方が、他の方がその理屈を理解し、「雑誌に載るような論文の書き方」をして投稿や、ネット公開した際に、そちらの公開が時期的に後だとしても「正規（？）」の様な扱いにならないでしょうか。） 雑誌投稿だとそのような「書き方としての厳密性」を求められる為、ネットで公開しようと思っておりますが「理屈としての厳密性」さえあれば、（つまり証明に穴がなければ）大丈夫でしょうか。 つまり、極論、「ここでこのような演算をすると、～の条件は～なので～が導けます。」の様な書き方でも大丈夫ですか。 最後に方程式や関数で結論を示さず、ただそれと全く同義（言い換えただけ）の結論を示します。 その文章を見れば、「知識のある者」はそれを関数や方程式に書き換えることができる状態のものです。ごちゃごちゃしてて、何が言いたいのかよくわからない戯言の様なものではない、という事だけご理解していただけると幸いです。 論文の書き方は、その証明の正しさとは無関係なので、極端な話「伝統」の様に考えております。 もう一つは、全員が統一した書き方をする事で誤解を与えずに済むというメリットがありますが、 その手順を踏まなかった場合、正規（自分で言ってても違和感ありますが）扱いになるのでしょうか。 要約すると、 ・雑誌投稿ではなく、ネット公開に正規扱い（？）となる効力はあるか否か ・効力はあっても、「雑誌投稿における論文の書き方の最低基準」を満たしていないものは、ネット公開であっても非正規扱いにならないか （後で同じ事をしっかりとした書き方で証明された際、「なんか素人が良く分からん事いってたな～」扱いにならないか） 宜しくお願いします。
先日学術雑誌の原著論文で，「○○と△△は筆頭著者として同等に貢献した」とわざわざ脚注に書いてあるのをみかけました． これは，おそらくセカンドオーサーが自分の業績数を稼ぐために書いているのだと思いますが，このようなことはよくあるのでしょうか？
（大震災被ばく者でホールボディカウンターを利用したいのではありませんの） 今、話題になっているホールボディカウンターの事です。 事情があり、γ線を放出するテルル123mを内部被ばく中です。 これは、γ線を出すのでホールボディカウンターで、 現在のおおよその放出量は分かりますでしょうか？ （乳幼児を世話して私からのγ被ばくを心配） 核種によって、放出するガンマ線の波長が異なるそうなので、 検出できるものなのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
アセトンを用いて蒸気圧測定をしました。その装置内にある圧力調整びんはなくてもいいがあった方がいい理由は？という質問に答えられませんでした。教えてください(>_<) 写真でいうとDです。
一般人のプレプリントサーバ利用に関するご相談です。 自分はその分野におけるスペシャリストや学者ではありませんが、その分野において有用だと思われる事に気づき、論文として海外の雑誌に投稿する事を考えております。 但し、査読に時間がかかる恐れがあり、また書き方の問題でリジェクトを喰らう可能性を懸念しております。 自分で言うのも何ですが、割とすごい発見だと思うのでリジェクト→盗用の流れ等が若干心配です。 そこで、プレプリントサーバなるものがある事を知り、そちらに投稿したいと考えております。 しかし、簡単に概要を調べたところ、論文に投稿して審査が通ったものを載せる、という様に受け取れる説明だった為、雑誌投稿に関係なく、一般人が論文などを投稿して良いか疑問です。 一般人でも利用可能なプレプリントサーバというものはあるのでしょうか？ ちなみに、一般人が論文とすらいえない論文もどきを雑誌に提出するという事がよくある事は認識しております。 自分はその分野においては素人ですが、論文の書き方などを雑誌や他の論文を参考に、人に見てもらえるものにしっかり練ってから投稿する予定です。 英語での論文は恐らくかなり苦労するので、日本語で投稿可能なところがあれば教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 わたしは今普通科の高校に通っているのですが 進路のほうは、高校生活を送るにつれて 音楽関係の仕事につきたいと思うようになったので そっちの方面を目指しています。 そこで質問です 音楽系の進路の場合、 化学を選択した方がいいんでしょうか？ それとも、生物を選択した方がいいんでしょうか？ ちなみに、自分では理系だと思ってます でも化学にも興味があって、 計算なども、慣れればできるようになるのではないか と考えている自分がいます それに、化学担当の先生の授業が おもしろくて分かりやすいので もしかしたらできるかな？と思ったりしてます 迷うぐらいだったら 自分の好きなほうを、と思ったのですが 優柔不断な性格もあり、決められないのです。 音楽系という進路的に、 どちらを選択した方がいいのでしょうか？ イメージ的には どちらを選んでも同じなのかなと思っています。
全長200メートルのひゅうが型護衛艦（いわゆるヘリ空母）を考えると、同じ全長200メートルで甲板面積を広く取るためには細身の船体を二本つないで、双胴船にすれば良いと思います。 実際のところ、広い甲板面積を必要とする航空母艦に関して世界をみわたしても、双胴船にして広い甲板面積を確保している例は見当たりません。 双胴船にするメリットを考えてみると、 1．甲板の横幅を確保し、ランウェイ（2本？）と広い駐機場・エレベーターを確保するのに有利 2．同じ全長、同じ排水量の艦船同士で比較すれば、細身の船体を二本つかう双胴船の方が、横幅の広い単胴船よりも造波抵抗を少なくでき、燃費に有利。通常兵器で作戦行動期間を延長できる。 3．２万トン級の艦船ならば、どのみち機関は二重化されるので、双胴船の機関二重化も、大きなコスト増にはならない。 4．スタビライザーの被弾など、非常事態においてもローリングが少なく、着艦安全性は高い。 しかし、現実の世界には双胴船の空母は建造されません。 私が気付かない根本的な理由がありそうなのですが、その理由が知りたく質問しました。 船舶の設計や研究をされている方から技術的なアドバイスを頂ければありがたいです。
虹についてわからないことがあります。 虹の見え方は図で考えると、目を頂点、頂角を40°(内側の虹）とした円錐の底面に現れますよね？ この原理はわかるんです。 わからないのは、底面までの距離、つまり虹までの距離がどう決まっているかです。 なぜ目の前に見えたり遥か遠くに現れることはないのですか？ 虹の見え方の条件は角度以外に何があるのでしょうか。 そもそも虹には距離が存在しますよね？ある位置での水滴に屈折反射した光をみているわけですから。 どなたか説明をお願いできますか。説明下手なので質問を理解していただくために画像を添付します。
この記号の読み方と意味を教えて下さい！ よろしくお願いします。
乾電池で、モーターを回すとき、1.5Ｖ単3を4台並列でつないだ場合と、1.5Ｖ単1を4台並列でつないだ場合では、どちらが大きなトルクを得られるか教えてください。 また、単3の電池には、ＬＲ6 　　　　単2の電池には、ＬＲ14（ＸＪ） 　　　　単1の電池には、ＬＲ20（Ｔ） と書いてあります。 このＬＲというには、何でしょうか？ mAHの数字を暗示しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
１．人間が作る物が人工物なら自然物である生命は創れないのか？ ２．ロボットの延長線上に生命があるのか？ ３．ロボットと生命は別物なのか？ ４．ロボットが科学なら生命は精神なのか？ どれでもいいので答えてください。
太陽光を有効活用して作物をより効率的に育成させる発明は、何処かで研究ｏｒ実用化されてますか？ 昼間の太陽エネルギーを蓄えて夜とか曇りの日とかに与える 太陽エネルギーから二酸化炭素やら養分になりそうなものを作り出す 太陽エネルギーを電波とか音波とかに変えて農薬を使わずに害虫駆除する などなど。家庭菜園レベルで実用化されてたりするとちょっと使ってみたいですし。
すいません。 縦軸のタイトルと横軸のμg g^-1の意味を 教えて欲しいです。
最近趣味でギターのエフェクターを作っています。 今までプリント基板のキットを作っていましたが、 少し慣れてきたので、今度自作の回路をユニバーサル基板に組んでみようと思っています。 次のうちノイズの要因になりうるものはどれでしょうか？どれを優先して対策すべきでしょうか？ 1)グラウンドラインの長さ 2)電源ラインの長さ 3)グラウンドラインと部品が入り組んでいる 4)電源ラインと部品が入り組んでいる 5)グラウンドラインと電源ラインが隣接して並行している エフェクターですので、ノイズとはアナログ回路上の可聴領域の電源ノイズや外来ノイズを想定しています。 ネット等で調べると1)や2)はノイズ要因らしいのですが、実際のエフェクターの基板を見てみると、1)や2)には無頓着で、代わりに3)～5)に配慮しているように見えるものが非常に多く、どうも自信が持てません。 よろしくお願いします。
M型標準ノギスなどのノギスにおいて - 内側用くちばし (ジョウ) - 外側用ジョウ のような名称の表記があります。 MITUTOYOの資料では「内側用ジョウ」と書かれていて、他の人による本では「内側用くちばし」と書かれていたりしています。 「ジョウ」と「くちばし」というのは同じ意味なのでしょうか? 英語辞書で「くちばし」を検索しても、「ジョウ」につながる英語は見つかりませんでした。 そもそも「ジョウ」という言葉の由来はどういったものなのでしょうか。
たたみこみを用いた微分方程式の解き方について教えて下さい。 y''-4 y'+5y = {1(0<t<1), 0(t>1)} y(0)=y'(0)=0 Q(s)=1/(s^2-4s+5)=1/((s-2)^2 + 1) q(t) = e^(2t) sin(t) i)0<t<1 y(t) = ∫[0,t] { e^2(t-τ) sin(t-τ) } dτ ii)t>1 y(t) = ∫[0,1] { e^2(t-τ) sin(t-τ) } dτ となったのですが考え方は合っているのでしょうか？ そしてi),ii)についてこの積分のやり方が分かりません。
(1)水草ボンベ（炭酸ガスボンベ）をレギュレータで穴を開け、通常であれば使い切ってからレギュレータを取り外して交換しますが、使い切らずに穴を開けた直後にレギュレータを取り外した場合どうなりますか？ (2)爆発したりしますか？ (3)ボンベを下に向けたら中の液体が流れ出てくるのでしょうか？ 危険なのでやりませんが興味本位ですｗ
ピストンで体積を自由に変えられる容器に、水と空気が入っていて、気液平衡になっている状態で、ピストンを急激に押し縮めました。 この時、容器内の空気の圧力は、飽和蒸気圧を上回ることはあるのでしょうか。 ただし、断熱過程として考えます。
ＳＩ単位のカンデラは555ナノメートルの単一波長で定義されてますが、 多数の波長を含む照明器具などの明るさを 何カンデラですと言う為には、どのように計算すればいいのでしょうか？ 　 　波長1つ1つの強度を測り、それに比視度をかけて、 　それら全てを足し合わせる？ 　そもそも波長1つ1つって厳密には区切れないでしょうし。
孫さんは、25年間夢見て来ましたと言ってましたが、感情を持つロボットということは、人工知能を搭載したロボット以上どころか、人間以上の能力を持つということなのでしょうか。手塚治虫の漫画のような世界が現実になるのでしょうか。なぜ、通信会社のソフトバンクがやるのかちょっとわからないのですが、孫さんはどんな事業をやろうとしているのでしょうか。ご教授ください。
STAP細胞の騒ぎについて、学識経験者のなかに 「論文はデタラメで信用できないがSTAP細胞の存在は否定できない」 という意見の人々が少なからずいるようです。これがよく分かりません。たとえば新種の動物 を発見という報告書が出たとして、その報告書のデータがデタラメで信用できないとなったら新種の動物それ自体の話もウソとして消えてしまうと思うのですが...。　いまの状況は 「報告書がデタラメでも新種の動物はいるかも知れないから調査を続行する」 というようなことになっていますが何故でしょうか？
真空に近い容器の中に水を霧状に噴射した時、一瞬で蒸発すると思うのですが、その蒸気を用いて、仕事を行うことは原理的に可能でしょうか？
時間はどうやって流れているのですか？現実の時間の流れ方はデジタルなのですか？それともアナログなのですか？
超能力エネルギーは体のどの部位から放出されているのですか？それから素朴な疑問なんですけど、そもそも超能力のエネルギー源は何なのですか？
お世話になります。 ARDUINOでパワーLEDを調光させようと勉強中です。 ARDUINOで小さな赤LEDの調光は出来ました。 MOSFETを使ってパワーLEDを連動させようかと２SK2232を購入しました。 間に入れる抵抗の大きさが合わないのか基本的に回路が違うのか上手く発光しません。 ARDUINOからの赤LEDの+にMOSのゲートを接続しました。 皆様、よろしくお願い致します。
α線β線 中性線 電子線 のエネルギーの大きさ順を教えてほしいです。 また 物質透過性の順も教えてもらえたら嬉しいです よろしくお願いします
瞬時に敵の存在を知らす。武器、殺傷能力を知らす。相手の殺る気度を知らす。化学兵器、放射能、生物兵器発見機能付き、通信機能付き。是非欲しいです。
時間や距離を「半分、そのまた半分…」という風に永久に繰り返して、無限に分割していく事はできるのですか？
中学の理科部でできる実験を教えてください！
昔読んだ短編のSFなのですが，どういう題だったか，何に載っていたのか忘れてしまいました。どなたがご存じなら教えてください。 砂漠の中に巨大な石像が立っているのを見つけた人が，その足の先を一かけ取って帰国します。数年後に行ってみると，石像が腰をかがめて足に触ろうとしていた。石像は実は宇宙人で，痛みが脳に伝わって反応するまでに数年かかった，というオチ。
缶ビール開栓後は、冷蔵庫に入れて保存していても 微生物は繁殖してしまいますか？ 繁殖するとしたら、どのくらいで繁殖し始めますか？ また、ラップ等で蓋をするかしないかは 繁殖に影響しますか？ 上記3点を教えて頂きたいです。 また、可能でありましたらば なぜ微生物が発生するのかを 教えて頂きたいです。
金属の接着剤について質問いたします。金属の接着剤はアルミステンレスすべての金属に使うことができるんでしょうか？
1707年に　宝永東海・南海連動地震（M8.7） その、147年後の 　　 1854年に　安政東海地震（M8.4） 　　→　32時間後に　安政南海地震（M8.5） 　　 90年後の 1944年に　昭和東南海地震（M8.1） 　　→　2年後の1946年に　昭和南海地震（M8.4） さらに、56年後の 2000年から　東海地方で大規模スロースリップ地震 　　→　その６年後、2006年に紀伊半島中部から愛知県までの200kmの大規模スロースリップ地震 http://docsrv.godac.jp/MSV2_DATA/12/be73_10.pdf http://www.hinet.bosai.go.jp/research_result/tok … 147年後　→　90年後　→　56年後 90　／　147　≒　56　／　90　≒ 約0.62 つまり！ スパコンによる紀伊半島沖の地下構造の解析から 次の、南海トラフ地震は　2000年　から　56　×　0.62　≒　34年後の 2000年 + （56年　×　0.62）　＝　2034年　と思われますがw 0.62　って、ほとんど黄金分割比の逆数ですが、 なんで、南海トラフ地震の発生間隔って、黄金分割比の逆数で縮まるのですか？ 独立行政法人海洋研究開発機構 巨大地震の連動性と発生間隔の変化のメカニズム http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/rzisin/kaishi_21 … 歴史地震の研究にもとづいて,南海トラフではマグニチュード8クラスの巨大地震が繰り返し発生してきた ことが知られている.その繰り返し間隔や規模は一定 ではなく,また紀伊半島を境に東西で別々に地震が 発生したり,同時に発生したりといった連動性の変化 も起きていたとされている. 従来このような発生間隔 や連動性の変化は,不規則なものであると考えられ てきた.しかし,少なくとも最近の地震(1707年宝永東 海・南海地震(モーメントマグニチュード(Mw)8.7), 1854年安政東海地震(Mw8.4)・南海地震(Mw8.5), 1944年東南海地震(Mw8.1)・1946年南海地震 (Mw8.4))については,規則性があるようにも考えら れる. すなわち (i)繰り返し間隔が短くなる, (ii)南海 地震の規模が小さくなる, (iii)紀伊半島の東(東南海 や東海)と西(南海)の地震の間隔が長くなるという3 つの特徴がある. そして 繰り返し間隔が短すぎると,応力 レベルが低すぎて破壊が伝播しなくなる. その場合, 破壊開始域付近だけでゆっくりすべりが生じる.この すべりによって紀伊半島付近のバリアで応力レベル が高くなったり,深部の定常すべりが加速したりして, バリアが壊れ易い条件が生じる. また再び破壊開始 域で応力が蓄積されるまで,破壊が達しなかった所 では応力を蓄積し続けるので,次の地震の規模が大 きくなる.実際,図 1 の次のサイクルではゆっくりすべ りが生じ,さらに次のサイクルでは紀伊半島の東西で 地震発生間隔が極端に短くなり,東海～四国が連動 する巨大地震が発生する.
同じ夢を見ることについてですが、 例えば、経験したことが夢で出てくるということであれば、 まだ納得はできますが、 大抵、夢は経験したことのないことや場所で それを何回か見ることがほとんどです。 それは考えたら不自然なことだと思います。 なぜ夢は、というか私の夢は 経験したことのないことや場所にもかかわらず、 リピートされるのでしょうか？
実験中に鏡は近づけても遠ざけても実像のままだが、レンズは近づけると虚像になり、遠ざけると実像となることに気づきました。なぜですか？
羽田→札幌便に乗ったとき、乗務員の紹介のところで 「機長は○○（←名前）、副機長は○○、××は○○、△△は○○、以上の4名で運行します」 「客室乗務員は・・・」 というアナウンスでした。 ××と△△は英語か何かの名称でした（忘れました）。 通常は機長と副機長の二人のはずが、残りの二人はなんでしょうか？ 機体は767だった気がします。 そして残りの二人はどこにいるのでしょうか？（コックピット？） よろしくお願い致します。
世界に大災害が起こり、 馬鹿ばかりが生き残ったら 今の文明にまで復帰するのにどれくらい時間を要すると 予想出来るのでしょうか？ ただその馬鹿たちは 人間的モラルがあり、犯罪者となるような人種では ない設定でお願いいたします。 馬鹿の程度は、 テレビでおバカタレントと言われるような人達とします。
現在のコンピューターでネズミ一匹の知能を再現するのは不可能ですか？
今のところ人工知能はどれぐらい進歩していますか？ さすがに人間並みの知能を再現するのはまだまだ無理なのはわかっています。 でも、初めから人間を目指すのはハードルが高過ぎるので、動物の知能を目指した方が良いと思います。 小動物一匹の知能を実現することは可能ですか？ 詳しく教えて下さい。
視覚から入ってきた情報は電気信号になって一次視覚野に入力され処理、そして出力され背側腹側視覚経路にそった各別々の高次視覚野(v1～v5)に入力と、処理されていき最終的に各別々の視覚野で反応した固有の神経細胞のコードが統合されて認識するとなるのでしょうか？ それとも各別々の視覚野の神経細胞に入力出力されていくに従って徐々に電気信号が進む道筋が決まっていき、そのプログラミングされた道筋のパターンによって認識の区別が行われているのでしょうか？
人の目に写る外界の景色は人それぞれ違う物や形や動きに写ると思いますか？ 専門の方ならご存知でしょうが、人間の脳の神経の数やおおまかな構造、形はほぼ同じになっています。 そしてキャベツやりんごなどを見て反応する神経が人間には同じ場所に必ずあり、キャベツやりんごを見ると必ずそこが反応します。 なので必然的に私達には外界が同じ様に見えていると私は思うのです。 実際は違っているのでしょうか？
小保方晴子の捏造改竄、ニュースを見る限り、原発事故に例えるとレベルいくつくらいに相当しますか？
以前、料理をしている時に入れ忘れた具を、醤油やかつお出汁などで味付けした後に入れたら煮えませんでした(なかなか柔らかくなりませんでした) 水で茹でればすぐに煮えるのに、なぜでしょうか？ 水に比べて塩の粒子が大きく、染みて行かないとかでしょうか？ 不思議なので、誰かわかる人がいらっしゃいましたら教えてください。
水槽にゲル状の物をいれ、 子供とアリの観察をしてみたいと思っています。市販の物はとても小さく面白くないので自分で作って見たいと思っています。何かいい材料はあるでしょうか？
人間並みの知能を持った人工知能を実現させるのに一番難しい課題は何ですか？ また現在最も賢い人工無脳は何ですか？
金属材料の中に介在物的な欠陥が生じた場合、これを特定するにはどういった方法があるでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
証明写真を撮る時に椅子が回転して上下する構造はどうなっているか疑問です。 簡単なつくりですか？ 人が乗り回転して壊れない構造なので強固に作られているのか？ わかる方教えてください。
植物で品種改良で色をかえたり、いろんなことができます。 具体的にどのような方法でかえるのでしょうか。
物流系で工場勤務の者なんですが、鼻の中が黒くなります。 結構有名な話らしいですけど、原因って何ですか？何かまずいものが浮遊しているのでしょうか？
お世話になります。 自分が乗っている時速６０Km/Hで走っている電車の前方から、時速６０Km/Hでこちらに向かっている電車の速度は１２０Km/Hに見えるのですが、実は１２０Km/H未満が正解だったと思います。 計算の仕方を忘れてしまいました。 どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
http://www.recordchina.co.jp/group.php?groupid=8 … このような事を言ってる人がいるそうなのですが、 この人の発言内容は、突っ込みどころ満載なので、それを列挙するつもりは無いのですが ふとした疑問がわきまして 数字として知りたい事があったので質問します 衛星軌道から卵大の大きさの物を秒速20ｋｍ程で落下させた場合、 地表面への最終的な落下速度はどれくらいになるのでしょうか？ 軌道からの落下なので斜めに落ちてきつつ、空気抵抗で減速されると思います その時の発熱で、一般的な物質なら燃え尽きるのでしょうが、 今回は落下物体は「固体として質量が減らない物」と仮定した時の速度が知りたいのです よろしくお願いします
この度大学の授業で光の解析を行うということで、 安藤忠雄さんの建築に用いられているすりガラスの透過率について調べています。 厚みは70mm、実際の光の透過率については、画像を参照していただきますと幸いです。 普通のガラスの透過率を1とした場合で答えて頂けると助かります。 ご教授よろしくお願いいたします。
　簡潔に教えて頂けませんでしょうか？ なぜ　飛び続けられるか 　ふしぎです。 識者様！教えてくださいませ。
接地抵抗の測定について質問です。 接地抵抗は、土地の状況によって変化すると聞いてます。 実際の接地抵抗測定においては、測定値が規格におさまらないときは、水をかけたりして値を下げるようなことをするらしいですが、それでたとえ規格内に入ったとしても、実際問題そんなことでいいのでしょうか？ 地絡事故などはいつ起こるかわからないのだから、土地がどのような状態であれ、接地抵抗値は常に規格範囲内におさまっておかないといけないのではないかと思うのですが・・。 接地抵抗測定の時だけ、測定値が規格範囲におさまればいいというのはちょっとおかしいような気がします。 実際はそんなことはないと思いますが、このあたり、どう考えればいいのか、ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
容量無限のハードディスクが実用化されるのはいつ頃になると思いますか？ 九州工業大学などの研究で新しい物理現象を発見というニュースですが、これはカイラの磁性結晶に外部から磁力を与え、磁力の増加に伴い電気抵抗が極端に増減するという新しい物理現象を応用することで、記憶材料の一ヶ所に大量のデータを記憶させることができ、信号の種類が無限となる無限ビットを実現できる可能性があるということですが、これはつまり、円盤の材質をアルミニウム製やガラス製、セラミック製でなく、「カイラル磁性体と呼ぶ磁性単結晶」という素材に変えることで容量が無限になるということでしょうか？
スペースシャトル計画が一応終了しましたが。次の計画は進んでいるのでしょうか？ 何やらシャトルはメンテ費用が莫大で今度は使い捨てのロケットにまた戻すみたいですケド。
グルタミン酸とグルタミンをクロマトグラフィーによって展開したら、グルタミンのＲｆのほうが小さくなりました。側鎖が原因だと思いますが、-ＣＯＮＨ₂のほうが-ＣＯＯＨよりなぜ親水性が高いのでしょうか？ よろしくお願いします
例えば、 アナログオシロで測定した波形はどこまで拡大しても連続した信号になりますが、 デジタルオシロで測定した波形は拡大していくとカクカクした線になりますが このようにデジタルデータを拡大したときにデータがカクカクしたものになることを なんと呼びますか？ 量子化で合っていますか？
人間には見ることの出来ない色って全く想像できません。 目を通してその色を虫の見るように見るのは不可能ですから、現時点ではむりですね。 将来、もしデータを人間の脳に直接送ることが出来るようになっとしたら、人間の視覚を超えたもの感知できるようになるかもしれないってことですよね。もし、普段見ない色が脳に直接送られて来たら、どのように感じると思いますか？ データ転送が可能であるという前提で答えてください。
石から放出される放射線の数値を知りたいのですが、調べても見つからず困っています。自宅に複数アメジストクラスターを置いています。 四歳の子供がいて、放射線の影響が心配になりました。 アメジストクラスター（幅10センチ長さ20センチ）くらいのものを６個置いています。自宅は狭く六畳から七畳の各部屋に2個置いています。 健康被害はあるのでしょうか?また、距離はどれだけ離して置いたら影響なかったのでしょうか。先日放射線が石から放出される事を知りとても驚いています。 難しい質問ですが、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
素朴な疑問です。 虹は湖等の水面に映りますか？
カテ違いでしたらご指摘下さい。 日本の電化製品において、コンセントプラグの平らな金属の先の方には、 丸い穴が開いていますよね。 以前、安価な中国で作った電化製品を購入したときには、 平らな金属の先の方には２本ともに穴は開いていませんでしたが、 普通に日本で使えています。 外国では、使用電力の差もあるでしようから、 コンセントプラグの形状がヨーロッパとか違うのはわかりますが、 日本の規格において、先端付近の丸い穴は必要なのでしょうか？ また、それがあるとどんな利点があるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
　ノーベル賞授賞物理学者、スティーブン・ホーキング博士が、人工知能は病気や戦争、貧困の根絶に貢献する可能性がありながらも、人類史上最悪の脅威になりうると発言しました。人間の役に立つと見せかけた人工知能や自動運転の乗り物たちが、いつか人類の終わりを招くかもしれないと述べ、ロボットの開発に警鐘を鳴らしています。　 　IBMは人間の脳の認知、行動、思考能力をまねることのできるセンサー・ネットワークの構築につながるスマート・チップを開発。将来、これにより人間よりも優れた脳を持つマシンの開発も可能にな.るそうです。 　人工知能が人間を超えると思いますか? もしそうなった場合、人類の脅威となると思いますか? 人工知能の未来に対して意見を聞かせてください。
「思考は現実化する」という考え方が間違いであることを科学的に証明できないでしょうか。
磁極の吸引あるいは反発を利用したスターリングエンジンはないでしょうか。
3Dプリンターに研磨作業は必須ですか？ 研磨なしで物になる精度に作れるんですか？ 研磨なしで今回の銃を作ることは可能ですか？
こんにちは。 小保方さんと理研の争い（？）が泥沼化してきた感がありますが、先日、小保方さんの研究ノートの一部が公表されましたね。 率直にあれを見て「出さない方がよかったんじゃ…」と思いました。私はずっと文系で研究のことはまったくわからない素人なのですが、その素人から見てもなんだかメモみたいな内容だし、ハートマークとか使っていることにも驚きました。日記じゃあるまいし…。ニュースなどで見た学生の研究ノートの方がよっぽどしっかりしているように思えました。 同じ世代の女性として小保方さんを応援したい気持ちもあっただけに、なんだか残念な気持ちになりました。 みなさま、あのノートを見て率直にどう思いましたか？
人間以外の動物（犬やスズメなど）について。 鳴き声（言葉）は、その動物同士で意味が通じているのでしょうか？ 例えば、人間でいったら、 １．おはよう。などのお互いに意味が通じる言葉 ２．拍手など、言葉ではないが感動を伝える音 ３．オナラなど、何の意味もない音 の３段階の音があると思いますが、 動物の言葉は、どれに該当するのでしょうか？３のように何の意味もなく鳴いているのか。 よろしくお願いします。 「私、いつもの場所で待ってるから」と鳥が話し合って、別々に飛ぶ立つのか気になります。
ジャムをつくるときなど長時間火にかけると思いますが、沸騰後は、強火にする場合と弱火で沸騰状態を保つ場合では、出来上がり時間に差がでるのでしょうか？あまり台所にははいらないのですが、沸騰後も強火で何時間も火にかかっている鍋を見て、思わず、中火にしたところ、出来上がりが遅くなったと妻から言われ喧嘩になってしまいました。中火にしても、沸騰状態は変わっていません。沸騰しても強火と中火では水分の蒸発量はが変わるのは常識だと言われ、どうも納得がいきません。まぁ、勝手に、キッチンに入って余計なことはもうやらないつもりですが。
味噌汁には整腸作用があると言われていますが、本当でしょうか？
皆さんも経験されたことがあると思いますが 昨日は何度やっても出来なかったことが一日寝て次の日やったら簡単に出来た！ っていうことありませんか。 今日も、ある競技でなんですが、1週間前までやっても出来なかった技や、周りみる余裕もなくて、正直もう面倒になってました。それで1週間サボってました。 でも今日呼ばれてしまって、仕方なくやってみると簡単にできるようになってて、周りもよく見えて、余裕があるので周りのフォローしにいく程に何故か上達してました。 1週間も空いたら、余計鈍って出来なくなってるだろなあ・・と思ってたのにこれまた謎でした。 上達しすぎで周りの人には、実は1週間コソ練してたと疑われてます。 1週間そのことは全く考えてなかったのに、おかしいですよね？ こういうことがよくあるのですが、休むと上達するんだったら、何でもちょっとサボった方がラクだし上手くなるしで一石二鳥な気がして。。 でもサボると怒られる。 休んでいる間に脳内で何かが起こっているのでしょうか？ （すいません、カテゴリ分らないんで適当です）
中学校の科学部は何を具体的にやるか教えてください。理科の実験と同じようなことをするんですか。僕は理科がすごく苦手なのですが入っても大丈夫でしょうか。またロボコン部と科学部の違いは。
物騒な質問ですみません。 仮定の話でありますが、日本は技術的に今すぐにでも核兵器の製造はできるのでしょうか。 材料はありますよね？ 技術的に可能であれば製造までにはどれくらいの期間がかかるでしょうか。
パチンコの大当たりって脳波が影響しないんですか？ 今のパチンコは電子回路で大当たり抽選しているわけですから、脳波が何かしらの影響を及ぼす可能性はありませんか？ 脳波って要するに微弱な電流ですよね？パチンコの大当たりに影響する可能性は考えられませんか？
小保方氏の捏造改竄認定があり、さらに今日その捏造改竄を認定した調査委員会の委員長である石井上席研究員の論文不正疑惑が浮上した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140425-00000 … 理研は伝統的に捏造改竄をする習慣があり、血税を詐取して日本の科学的信用を失墜させた。 理研は潰すべきだと思いますか？
学者が本を出版するのは、情報が古いから? それとも何か理由があるから?
この質問をご覧いただきありがとうございます。 私は最近、生物顕微鏡を購入しようと思っています。 買おうと思っているものは、ミザールテックのML-1200です。 この顕微鏡は良いものですか？ また、他におすすめの顕微鏡はありますか？ 条件として、 ・カメラで撮影できるもの ・総合倍率が1000以上のもの ・予算は最安値が5～7万くらい のものを希望しています。 回答おねがいします！！
採点者にもよると思いますが、 分数のかけ算、わり算の場合、仮分数から帯分数になおしては間違いなのでしょうか。解答を見ると加法、減法の場合のみ仮分数から帯分数になおした結果になってます。
八宅風水したら高電磁場になることありますか?
「人は悲しいから泣くのではない。泣くから悲しいのだ。」VS 「泣くとリラックスする効果があります。」 前者だと悲しいことがあっても泣くと更にストレスになるから泣かない方が良いということ。後者だと泣くとスッキリしてストレス解消になるから泣く方が良いということ。 どちらが正しいですか？もしくは、どんな風に使い分ければ良いですか？
磁石についてふと疑問に思ったことがあるので質問させて頂きます。 まずは添付画像をご覧下さい。 (ペイントで書いたのでお見苦しいですが、お許し頂ければと思います。) 磁石などに囲まれた空洞における磁場の強さを比較したいのですが、添付画像(1),(2),(3)の中で、どれが最も空洞における磁場が強く、どれが最も空洞における磁場が弱いかがわかりません。 補足説明 画像中の磁石はどれも同じ材質。 (1)は図中の上下の磁石を同じ材質の磁石で支え、空洞を作る。 (2)は上下の磁石を強磁性体の鉄で支え、空洞を作る。 (3)は上下の磁石を木で支え、空洞を作る。 大きさなどはすべて同じとします。(支えの磁石、鉄、木は同じ大きさ。) 詳しい理由も添えて御回答をお願い致します。 皆様のお知恵を貸してください。どうぞよろしくお願い致します。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%99%E9%9B%BB% … このページに書かれてあるのですが 静電気防止袋とは 金属蒸着加工が施された層が、静電気を減衰させ、基板を帯電から守る。 というものらしいのですが、手元にある静電気防止袋の抵抗をテスターで測ってみても 測定範囲外の高抵抗となります。 袋の内側と外側を測ってみたり、テスター電極を限界まで近づけても ほとんど絶縁体となっています。 フイルムの内側に導電体層があるのかと思い、断面も測ってみましたが測定することができません。 静電気防止袋はどういう原理で静電気を防止しているのでしょうか？ 静電気防止袋とは別にOPアンプなどの端子をたてるためのスポンジで かなり抵抗値の低いものがありますが、 ここまで抵抗値を下げた帯電防止剤と下げていない帯電防止剤がある理由・使い分けを教えてください。
幻覚は大脳のどのようなメカニズムによって生じるのですか？よくアルコール依存症の人がお酒を断つと幻覚が出てくるという話を聞きますが、そもそも幻覚は大脳のどのようなメカニズムによって生じるのですか？
何か子供でもできるような工夫はないでしょうか。羽ばたかなくても全体の形が空中で変形するようなものでも構いませんので何か教えてください。
水時計や砂時計のほかに簡単に作れるものはありますか。また何時間とか何日経過した、というような極めて大まかな、あるいは長時間を、それなりに表示できるものについても、教えてください。
言い出していますが。 なんで今回はそこまで攻めるんでしょうか。温暖化も何も彼のこれまでを土台から無にする捨て身型の応援ですが、リケジョ小保方および安倍晋三支援でしょうか。 別に応援してもいいけど捨て身すぎて単に大学教授は貴族階級だから何でもありなんだよ馬鹿納税者という感じがしてきます。中部大や早稲田は首にならないのですか。 STAPはSTAP仮説でしか説明不可能だからSTAPはあります、みたいな笹井さんに業績があったら正しいというのはサイテーだと思いますが。 また笹井副センター長のこの言い分は正しいという人はこのサイトにおられますか。
実験で石英管を使用しています。いつもは電気炉にセットし常温から昇温させながら1000℃いかない温度まで上げていき途中で水滴を滴下したりしています。石英管自体は1000℃付近までは耐熱すると思うのですが、次の実験では、電気炉を600℃付近まであげてから石英管をセットし途中で水を滴下したいのですが石英管は割れないでしょうか？急激な温度上昇+水を滴下するので割れないか心配です。 わかる方教えてください
よく、幽体離脱体験談などで少女が入院中、１度も行ったことのない病院の屋上（テレビでは鍵も掛かっていた、病室からは出ていない、屋上の情報は誰もなにも少女には話していなかった）で危篤になって幽体離脱中、屋上を俯瞰したような視線位置から小さな熊のぬいぐるみが落ちていて、あとで調べたら実際にあった、といった話しがあります。 この話しの内容を信じる信じないは別にして、物理的に科学的に説明するとすれば「病院の屋上に熊のぬいぐるみが落ちていた」ということが少女に知るに至るまで主にどういった現象（人体反応？）が挙げられるのでしょうか？ 幽体離脱自体の科学的な立証うんぬんは他で大体調べて理解できたのですが・・・ 今回は上記の現象の解明だけを回答して頂ければ助かります。
飛んでいる鳥の翼の動きは複雑ですが、スローモーションでみているとボートのオールの動きに似ているのかなとも思います。鳥の翼は変形しているようにも思えますが、ボートのオールの変形すればもっと効率が良くなるのでしょうか。
笹井さんの会見のとき、客席から見て笹井さんの左どなりに座っていた人はだれですか？ 写真を見るとうなだれて、ひどく反省している感じの人です。
「STAP現象は現在もっとも合理的な仮説として説明できるものではと思っています。 しかし、仮説には常に反証仮説があります。現在思いつかない仮説が出ることもあります。」 のような発言がありました。 シニアとして賢さを出したいのは分かりますが裏目裏目になっていませんかね、彼が属する研究者コミュニティ内での予定調和の外にあるリアルタイムの人間界に対しては。 ご本人の論文の詭弁性が疑われていてそれを晴らす会見なのに、上記発言が説明価値を持つのでしょうか。 そして馬鹿まっしぐらの循環論法にも類似した、説明になっていない説明（馬鹿の詭弁）的な思考癖が露呈されていませんか。 科学というよりロジックのセンス（判断力や頭の良さ）の評価になりますけれど、ご教示よろしくお願い致します。
味覚（今回は特に甘み）について気になっていることがあります。 某カロリーゼロ飲料を飲んでいた時、甘味料について気になって調べたところ、5つの味覚のうち、甘みに関しては味蕾の中にある受容体に甘み物質が適合したときに、甘く感じるということを知りました。 でも、同じ量でもどの程度甘く感じるが違うようです。例えば、人工甘味料のアスパルテームなどはショ糖の100倍以上甘く感じるとの記述があります（人工甘味料の是非についてはここではおいておきます）。それに対して、エリスリトールは75％程度だと記述されていました。 おそらく、分子構造によって甘さの感じ具合が違うのだと思うのですが、これは受容体に適合する形の条件みたいなものがあるのでしょうか。 味覚については感覚的な部分があるので難しいとは思うのですが、現在の科学ではどの程度解明されているのかが気になってしまい、夜しか眠れません。 もし詳しい方がいましたら、ご教示頂きたい次第です。
お世話になります。 電子ライターを着火させると。特に昔のラジオなんかは、音がブツと切れることがありました ネットで調べてみると、ライター着火時に電波が出るそうなんですが、 この電波を強めることは可能でしょうか。 勿論のことながら、電子ライターを使ってのことです 宜しくお願いします。
もし、現代の技術で、固体の石炭を燃料とする鉄道機関車を作ったら、どんな方式になるでしょうか? もちろん、高効率・高出力を目標にします 石炭は、予めガス化や液化などはしないで、固体のまま積み込むとしてです 質問のタイトルは、蒸気機関車と書きましたが、必ずしも蒸気機関でなくてもけっこうです 私が考えたのは、 石炭を燃料とする蒸気タービンで発電 その電力で直接モーターを駆動しつつ、バッテリーも充電 蒸気タービンは、最も高効率で常に運転 平地巡航時は、主に充電 加速時や登坂時は、バッテリー電力も併用 減速時や下り坂では、モーターを発電機とした回生ブレーキで、バッテリーを充電 結局、蒸気機関ですね(^_^;) 今更、わざわざ固体の石炭をそのまま燃料とする機関車を作る意味があるかどうかは問わず、科学的（工学的）空想でお願いします
至急回答やり方、お願いします！ 卵1個(50g)食べたとする。 食べた卵に含まれる 炭水化物 タンパク質 脂質はそれぞれ何gか？ また上記で食べた卵の熱量(エネルギー)は何kJか計算しなさ い。
理研は小保方っぺの処遇をどう考えてるんですかね、 小保方っぺ本人は会見でゼロ、マイナスからでも研究を続けて行きたいと言ってましたが この言葉は再度ポスドクからでもいいので理研においてくださいという意味なのでしょうか？ 良好な信頼関係はもう築けないと思いませんか？
この本の内容を信じるか信じないかは 個人の自由ですが、これを再現することはできないのですか? 再現できましたよ と言う人、再現できませんでした、と言うひとがいてもおかしくないと思うのですが。 素人考えでは 実験すれば一発と思うのですが どうでしょうか。実験のために それほど複雑な設備が必要だとも思えません。
ABCの溶剤があります。A80：B17：C1.5の比で合計100ｍｌつくりたいです。 メスシリンダーを使って行う方法と、計量器をつかった方法を教えて下さい。 Aの比重は1.485 Bの比重は0.75 Cの比重は1です。
STAP細胞の小保方晴子さんがバッシングを受けているのは、 小保方さんが大手芸能プロダクションに所属していないからなのでしょうか。
トルエン5ｇに溶けている1ｇの粉がフラスコに入っています。 ここから何ｍｌサンプリングすれば、147mg/mlになりますか？
一般的に市販されているカッターの刃は鋼でできているため、 時間が経つと自動的に錆びてしまい、使えなくなります。 なぜ最近の製品であっても、 ステンレス製とか錆びないものが売られていないのでしょうか？
掃除機を廃棄するために電源コードをはさみで切ったのですが コンセントから抜くのを忘れていて、 切った瞬間にバチッと火花が飛びました。 はさみの刃を見てみると、その部分が少し溶けた（欠けた）ようになっていたのですが なぜこのようなことが起きたのでしょうか？ はさみはステンレス製なので導電性があるので 抵抗熱によるものではないと思います。 また、仮にそうであったとしても ステンレスの融点は1400゜C程度なので、 一瞬でそこまで加熱されるとは思えません。 どういう理由によりはさみの刃が溶けた（欠けた）のか どなたか教えてください。
先日、ビートたけしさんが出ておられる夜の番組で 実験ノートとは何か、について報道していました。 研究者にとって実験ノートは大変重要なものである、というような趣旨であったと思います。 ところが武田邦彦さんはこの実験ノートについて、次のようにおっしゃっています。 http://takedanet.com/2014/04/post_7c45.html 上記の内容をまとめます。 (1)４０年ほど前は、コンピュータが発達せず、測定器も前近代的なものだった。 そのため自分の手で記録する必要があった。 (2)最近は全て電子化された。 実験観察をノートに書くのは大切なのですが、実験の横にビデオを動かしておいた方が実験ノートよりはるかに厳密になる。 (3)４０年ほど前、アメリカの特許の問題が起こった。 アメリカは先発明主義ですから、実験ノートが重要視された。 というのは特許申請の時に実験ノートをつけると着想の証拠になるためである。 その頃の研究者がいまだに古い研究スタイルを強制することがある。 (4)今ではメール、画像取り込みの日付などを残しておけば実験ノートは要らない。 (5)知的財産を登録する際に必要になる場合もある。 (6)武田氏も２０年ほど前から実験ノートを持っていない。 報道と武田氏がおっしゃっていることが、あまりに違っていてとまどいます。 どちらが正しいのでしょうか？
祈られた患者はそうでない患者に比べて回復が早い、ポジティブな効果があったとの研究報告があります。 http://homepage2.nifty.com/higeanri/essay/essay6 … これは本当かと思ってネットで調べても主に 　 ・１９８８年に発表された３９３人の狭心症の患者への試験。 ・１９９９年に発表された９９０人の狭心症患者に対する試験。 の2つの試験を根拠にした一般人の意見くらいしかヒットしません。 否定されたとか他にも大量の肯定的データがあるとの書き込みはありますがソースが不明です。 科学者や医者はこの祈りの試験に対して一体どのような姿勢、意見をもっているのでしょうか？ また追加調査試験はその後行われていないのでしょうか？ 祈りの効果は本当にあるのでしょうか？ 麦の発芽に祈りの効果がるとスピンドリフトというグループが報告しているらしいですが、さすがに これは似非科学ですよね？ http://yaplog.jp/alcione/archive/523 報告では祈りの量、質が発芽率に比例するとかありましたが本当なら大規模な祈りで、 農業問題の多くが改善されるはずですよねｗ
主題通りの疑問ですが、飛ぶことのできる生物でも主翼と尾翼のような区別がある形をしているものが見当たりません。紙飛行機は生物に近いものなのでしょうか。
核融合に必要な10億度のプラズマがそろそろできそうだ…という報道を見ました。 ふと思ったのは、「10億度といったら、あらゆる物体が溶けてしまうのに、いったい どのような容器に入れて実験をしているのだろう？」という子どものような疑問でした。 無重力中なら何にも触れずに保存することは可能でしょうが…。 それから、そのような超高温に、どうやって加熱することができるのでしょう？ 文系の一般のおっさんにも理解できるよう、どなたか解説していただけませんか？
今回の南米の地震で日本にも津波が届きましたが、 津波が観測されてた地域は主に北日本でした （それ以外の地域も僅かに観測されていたようですが） 南米からの距離を考えると、波の影響は扇状に広がって、 日本の太平洋側全部に広がりそうなものですが、 予報・結果共に、ほぼ北日本に集中したようです。 津波は直線状に伝播し、長距離でも広がらないのでしょうか？ 又は、海底地形とかで屈折して、北日本に向かってしまうのでしょうか？ 又は、違う理由でしょうか？ 分かる方がいれば教えてください。
半導体等の洗浄技術である，薬液HF/HCｌを用いたクリーニングのメカニズムを教えてください。
試薬びんのキャップをねじって開けるための指サックがちぎれてしまいました。写真のものなんですけど。製品名が分からないので発注できません。どなたかこれの名前、ご存じないですか？
50年以上前から研究しているのにおかしくない？
現在地球規模で普及している地震のエネルギーの評価スケール（マグニチュードの定義）は； 「マグニチュードが１大きくなると約３２倍、マグニチュードが２大きくなると約1000倍のエネルギーとなります。」という事でございます。 このスケールは直感的にわかりにくく、比較演算も暗算が不可能です。 もし、 「マグニチュードが１大きくなると約10倍、マグニチュードが２大きくなると約100倍のエネルギーとなる」スケールを使用して地震のマグニチュードを評価するようにすれば、直感的にわかりやすく、また比較演算も概算でできるようになります。 現在のスケールを採用している理由（科学的なメリット、一般人にとってのわかりやすさなど）はなんでしょうか？ 地震エネルギーの評価に関する科学史にお詳しい方からのご教示をいただけれるとありがたいです。
薄い紙で作った紙飛行機を高いところから滑空させることを楽しんでいるのですが、グライダーと同じ原理で前に進むのだろうと思っていました。イメージとしては推進ではなく後ろから空気に押されているようにも想像できるのですが、どうなのでしょうか。また斜面を滑り落ちる物体のようなものにも似ているのではないかとも考えています。このような考え方にも正しい部分があるのでしょうか。
以前、ヒューマンエラーの減らし方に関して質問をしたのですが、自分の質問のしかたが 悪かったようで満足の行く回答が得られなかったので再度投稿いたします。 世の中一般ではヒューマンエラーへの対策は、「人間はミスをおかす」という前提の元に、ミスが起こりようのない状況を作る、ミスが起こりそうば箇所で複数の人間によるチェックを行うなどが実践・推奨されているようです。 しかし、これらの対策では「事前に想定が可能なエラー」への対策しか行えません。 ちなみに、なぜ私がこのような質問をしてるかと言いますと、私自身日常生活において、 ヒューマンエラー的なミスが多く困っています。自分がエラーを起こしやすいということは 理解しているので、ミスが起こると想定される事にはかなりの対策をしていて、ミスが 起こりにくくかつ、借に自分の脳がエラーを起こしても大きな問題とならないような対策を しています（たとえば旅行の準備には必ずチェックリストを使います、）。 しかし、ミスは全く持って想定外の場所から降りかかります。 日常生活（仕事も含め）におけるミスが起こりえる事柄をすべて洗い出すことは不可能であり、 全てと言わずとも莫大な数の想定を行うことも非現実的です。 こうなってしまうと、「脳のエラー」を根本的に減らすしか現実的な対策がありません。 現在私の知る限りの対策は、健康でいて疲れをためない、睡眠をしっかりとる、くらいのしか 有りません。 24時間２６５日つねに注意力を高く保つということも現実的ではありません。 さらにはフロイトは「精神分析入門」でミスをしないように注意しようと強く意識すると 逆にミスが増えるとまで言っています。 おそらく脳科学や心理学てきな手法が参考になるのではと思っているのですが、どなたか 効果的な対策をご存じないでしょうか、よろしくお願いします。
航空機事故の際、その原因究明に最も重要なものの一つが、飛行データ及びボイスレコーダのボックス しかし、洋上等で事故に遭うと、そのボックスの回収が困難だったり不可能となる場合もあり得ます ならば、機内にボックスを設けることに併せて、別途 通信で地上の基地等でも常時 記録することは、技術的に困難なのでしょうか? あるいは、技術的には難しくないものの、電波での通信は傍受されてしまうので、逆にテロリストや犯罪者へも都合の良い情報が渡るリスクが高まるので、行っていないのでしょうか?
魔法を使うには、例えば…… 人が火を起こして敵に投げつけたり、誰かの体力や病気を回復したりだとか、テレポートしたりだとか、 この世の物理法則が、どうであれば実現できると推測されますか。 例えば、ニュートリノの十倍早い粒子が当たり前に認知されているとか、それに伴って、時間をどうにかできるとか、ヒッグス粒子が当たり前に扱えるとか……。 雑談的にお答いただければ幸いです。
A液と水があります。A液の比重は０．７です。 A液８０：水１７の割合で１３００mlつくりなさい。 (1)A液１３００×０．８＝１０４０ １０４０×0.7（比重）=728ｇ　１３００ー７２８＝５７２ｇ よってA液７２８ｇ　水５７２ｇを混ぜる。 (2)A液１３００×０．８＝１０４０ｍｌ　１３００×０.17＝221ｍｌ よってA液１０４０ml 水２21ｍｌを混ぜる (3)A液１３００÷０．９７＝１３４０ １３４０×０．８＝１０７２ １０７２×0.7=７５０　１３４０ー７２８＝６１２ よってA液７５０ｇ　水６１２ｇを混ぜる。 A液８０：水１７の割合で１３００mlつくりなさいと言われたのですがどの方法が正しいつくりかたですか？
クロロホルム80：メタノール17：水1.5の比で23000ｍｌつくりたいです。 答えは26986g：:3050g:：150gなのですがどうしてこうなるのかがわかりません。 23000÷0.985＝23350 23350を各々の割合と比重でかけているのですが・・・ 23000×0.8×比重＋23000×0.017×比重＋23000×0.015×比重 ではどうして駄目でしょうか？ それか 23000×0.8 23000×0.017 23000×0.015 ではどうして駄目でしょうか？
ヒューマンエラーを減らす方法が知りたいです。 世の中にはヒューマンエラーが起こる前提で、エラーが起こった場合に事態が 深刻なものにならないようにするセーフティーネット、対処療法的な対策は あふれていますが、ヒューマンエラーそのものを減らすにはどうしたら様でしょうか？
小保方さんについてもＳｔａｐ細胞についてもな～んにもわからない者です。 テレビで美人がなにやら凄い発見をしたそうで「へ～、すごいな～」と思っておりました。 その次に小保方さんのせいかどうかは定かではありませんが、「リケジョ」なる新語が作られました。 私は小保方さんが美人なのでたぶんリケジョはそれがきっかけになったのだと思っておりました。 そこへ今回の問題の発覚です。 ガッカリしましたが、それほど関心がないのでニュースをよく見ておりません。 どなたか簡単にコピペをしないで三行程度で結構ですからわかりやすくご説明ください。 面倒でしたら下記の二者択一でも結構です。 １．小保方さんは最初から詐欺師だったんですか？ ２．それとも彼女に悪意はなく、功名心からなんらかの早とちりをして大発見をしたみたいなことを言ってしまっただけでいま深く反省しているんでしょうか？　
霊現象が科学的に説明できるのは当たり前ではないでしょうか。 この地球もっと言えばこの宇宙で起こった現象であるならば自然、人間、霊、神、妖精、宇宙人・・・誰の意図であろうと物理現象を利用しているいるのは当然の事ですね。 そうでなければ我々が霊現象という物理現象を認識することができません。 故にその物理現象を科学的な手法で説明できるのは当たり前のことではないでしょうか。 現象が起こるプロセスだけを見ると不思議なものなど何もありません、ただ今の科学がそれについていけていないだけの事ではないでしょうか。 目の前で起きた現象のプロセスを科学的に説明する事と、それが誰の意図によって起こされたのかは別の事です。 科学的に霊現象を否定するというのはそもそも論点がずれていないでしょうか。
幅３０ｃｍのレールの上を１５ｃｍの機体が走っていきます。 タイヤはありません。 レールには脱線しないように淵があります。 回転したりせずにまっすぐ走らせるにはどうしたらいいですか？
「パンはパンでも食べられないパンは？」というクイズがありますが フライパンは絶対に食べる事は出来ませんか？ 粉々にして何かと混ぜるとか、分解するなど何らかの方法でも不可能でしょうか？
どうしても玉ねぎを調理するのが苦手です。 涙が出てきて目が痛いし、たまらない気持ちになります。笑 今日はオーブンで調理してすごくおいしくできてよかったのですが、玉ねぎのスライスで泣きました。 私にとって玉ねぎ様は天敵です。 玉ねぎで全く涙が出ない方はいらっしゃいますか？ 個人差とか、あるんですかね？ そもそもどういった原理で涙がでるのでしょうか？
防爆型のポータブル温度計を探しています。 ネットで、唯一見つけたのが、BetaProbe TI という温度計です。 http://www.michell-japan.co.jp/product/detail.ph … ただ、心配なことは、輸入品のようで、日本の防爆規格とは 少し違いがるのではないかということです。 カタログでは、Ex ib IIB T4 Gb規格の本質安全規格認定品と販社が 特長として、うたっているので大丈夫かと思いますが、 どう思われますか？ 購入前の注意点として、何を確認したらいいかもアドバイスいただけたら幸いです。
以前学校の化学の先生に靖国神社は放射線量が多いとききました。 それはどうしてでしょうか?先生は使われいる石材のせいだとか言っていた気がしますがはっきり覚えていません
数が少ないから、確率的に、再現成功していない、というのが大黒柱だと思います。世間もそれに納得している状況だと思います。 私は気に入りません。最初の再現は騒がれ出してからだから二週間くらいで再現成功＆サンプル無しでしたか、それなら今はさらに成功していて良さそうなのですが。 サンプルを、保存できていないのに、その成功一例でもって、ネイチャーなんてありですか。 こういうグダグダ展開を科学関係者が総じて寛容ないし弁護しているのは日本ぐらいではありませんか。 マスコミは批判者を日本中からかき集めて報道していないのですよね。何人科学関係者がこの国にいるというのでしょうか。税金で増やしたりエサ与えたりしても役人理研の味方じゃん。 要するに理研と野依というよりか文部科学省ですよね。 科学教育を論じたり実践したりする資格がありますかね。 ご教授よろしくお願いいたします。
Softbankとの携帯通信電波を利用してiPadで通信しています。いま、旅行中で石垣島に来ていますが、この宿にはWi-Fiは飛んでいません。Googleドライブを使う時はWi-Fi電波の有り無しでその動作に大きく変化があるのでしょうか。以上です。よろしくおねがいします。小生、全くの初歩者です。
「航空機MSS」というのはどのようなものなのでしょうか？ ネットで知らべると論文はたくさん出てくるのですが難しくてよくわかりませんでした。
細い孔から噴出させた空気を拡散させないで遠くの小さい的だけに当てることは難しいと思いますが、空気を固体のように取り扱うことはできないのでしょうか。
論文など研究に詳しい方教えてください。 よろしお願いします。Natureほどの学術誌でも捏造を見抜く事難しいようです。 エビデンスレベルが高いジャーナルでも捏造を見抜く事がで きない理由を教えて頂けないでしょうか？ 私見ですが、論文というのは掲載されるということは研究者の間で議論の対象になったという事であり、例えNatureに掲載されようとそれが、その知見が正しいとは限らない。その後、研究者の間で追試、吟味され研究結果が正しいのかどうかわかる。 今回の場合も、レフリーはその実験によってSTAP細胞ができるかできないかを審査しているわけではなく、STAP細胞が本当にできるのかどうかを検証するのではなく（正しいかどうかを審査しているわけではなく）、研究の手順が一貫しているか科学的根拠が十分にあるかを審査しているので、研究の結果が捏造されていても見抜くことは困難であった。 と理解しています。 論文の基本的な読み方についてこのように理解しています。 要するにレフリーは研究結果を審査するのではなく、研究過程を審査し問題なければ 掲載する。 何分、素人の考えですが、 訂正、御意見を頂ければ幸いです。
インターネットで家の水質検査ができるキットを買いました。 し薬に過ヨウ素酸カリウム、やエタノール45%を使っています。あまり深く考えず、リビングのテーブルで実施したのですが、換気をしていましたが手袋などはしていません。口や目には入ってないと思いますがどの程度危険なものでしょうか？別の部屋には五ヶ月の赤ちゃんもいました。手はよく洗い、ふきそうじもしました。 それでも微量の飛沫がもし飛んだりして危険だったりしますか？
季節はずれですが、ふと気になったので質問します。 打ち上げ花火の玉って、文字通り球形の玉ですよね。 安定翼も何も無い球体がなぜまっすぐに上昇できるのでしょう？ 打ち上げの際は一種の砲のように打ち上げ用の筒の内部の火薬で打ち上げるのでしょうか？ それにしては筒が貧弱なような気がしますし、そうかといって花火内部の火薬の燃焼を使った 一種のロケットのようなものであれば尚更まっすぐ上昇するのは難しそうな気がします。 以前、小さな（直径１５センチ程度）の花火を打ち上げるところを見ていたのですが、筒の中に 燃やした新聞紙を放り込みその後で無造作に花火の玉を放り込んで打ち上げたのを見た記憶 があり（子供のころだったので見間違いかも知れませんが）ますが、そうなると、筒の中の火薬で はなくロケット方式ということのなるかと思いますが、噴射口が真下を向いていなかった場合は それこそどこに飛ぶかわからないですし、真下に向いていたとしても筒から出たときに僅かな 回転方向の力が加わっただけで切りきり舞をしそうな気がしますがいかがな物でしょうか？
　動粘度（“kinamatic viscosity”）に対して、単なる粘度を「絶対粘度」という場合がありますが、英語では、この粘度は“dynamic viscosity”と出てきます。「絶対粘度」というのは、日本語での特殊な表現なのでしょうか。“absolute viscosity”とすれば間違いなのでしょうか。 （いちおう検索をかけてみましたが、ネットの情報には不正確なものもありますので、信頼できる情報をお願いします）
受信機の周波数校正をしたく、30MHz - 1GHz くらいで東京都内で受信できる標準電波またはその代わりになるようなものを探しています。 アナログ地上波もJJYもなくなってしまったので、他に利用できる信号源があれば教えてください。それほど高精度でなくてもかまいません。
低気圧（台風も含む）は、よく移動しますよね 留まっちゃうこともありますが。 また、移動するのが特徴的な、移動性高気圧というのもあります ところで、これら、低気圧や高気圧の移動は、低いあるいは高い大気その物が移動しているのでしょうか? あるいは、低いあるいは高い圧力が大気中を伝播しているのでしょうか?
低気圧とか高気圧とか何なのですか？なぜ低気圧になると雨が降って、高気圧になると晴れるのですか？原理を教えて下さい。
地球にある自然の造形物で、最も真球に近い物は、地球その物ですか? 人間が実際に計測できる物で、地球以上に真球に近い自然の造形物は、地球にありますか? また、実際には計測出来ないものの、理論上で地球以上に真球に近い自然の造形物は、地球にありますか? 但し、存在は確かめられている物でお願いします
もし、ヒトの大きさが、我々人類の1/10のサイズで、我々と同等の文明を築いてきたら、自動車や船舶や航空機も1/10のサイズになっていたでしょうか？ 同等の文明を築いているわけなので、乗り物も当然あるという仮定です しかし、1/10サイズの自動車で、100km/h巡行で、東京から名古屋まで普通に快適に行けるという想像が出来ません 同様に、航空機も、1/10サイズで成田からロスまで900km/hで無給油で行けるという想像が出来ません 身体のサイズが1/10でも同等の叡智はあるという仮定ですので、実際に今存在するサイズの自動車や航空機を造ることも可能でしょう でも身体のサイズからすると、かなりの大きさです 質問としては、工業技術的に、1/10サイズで、現代の自動車や航空機と同等の巡行速度・航続距離性能を持つ乗り物は作れますか？
平らなガラス板の裏側に黒い紙などを置いても普通の意味で鏡にはなりませんが、万華鏡の内面に張る鏡の役目はするようです。この違いはどこにあるのでしょうか。あまり本質的なことではないのでしょうか。
弾力があって少しくらい曲げてもすぐ元のようになる紙や針金でも、巻いたままで長く放置すると消せが付いてしまってなかなかもと通りにはなりません。以前にも同じ質問をいたしましたが、なるべくミクロのレベルでのご教示をいただければと思います。
たにんがまねをするくらいならおしえてあげないよ。 そんなにまねされてもこまりますといえないのかね。 いい技術をぬすまれかねないからね。
ジェット旅客機が、洋上1万mで空中分解した場合 ・乗員乗客中で、海面に達するまで意識を保つ人がいる可能性はありますか？ ・人体が海面に達するまで、空気抵抗も鑑みて、どのくらいの時間がかかりますか？
　昼間、大気圏外に出てリンゴを見ると、人間には何色に見えるのでしょうか？
自動車以外でお願いします
現在の技術でDNA一致のクローン人間は作れますか？
初めに釈明しておきますが、僕は文系人間で理系のことがまるで分かっていない者です。ところで、理研の小保方晴子リーダーがSTAP細胞の作成成功という世紀の偉業を果たしましたが(捏造疑惑の話はここでは置いといて下さい)、なぜ特許を取るために秘密にしておかないのですか？理系の研究は特許を取る前に必ず論文を発表して、作成方法などをライバル達に全てばらさなくてはいけないのですか？
　ある樹脂のカタログの粘度の項に、「粘度　25 ℃ PS」とあったのですが、大きさから推測すると、どうも“PS”は“P”(ポアズ)のことのようなのですが、ポアズのことを“PS”と省略する慣例はあるのですか。ポアズの1/100のcP(センチポアズ)は、“cps”と略されるのはときどきみかけますが、“PS”は初めてです。よろしくお願いします。
デジカメ写真を利用した面積の計測について デジカメによりスケールとともにサンプルの写真をとり、ImegeJなどのソフトにより、面積を計量することを考えています。 質問はふたつあります。 １．斜め上から撮影した写真からの計量は可能か たとえば一円玉を30°の角度から撮影した場合、一円玉は歪んで保存されます。 これはグリッドなども同時に撮影し、台形補正などを行えば、正しい面積が計量可能なのでしょうか。 ２．補正を行った写真から計量した面積は正しいのか 一円玉を真上から撮影した場合でも、歪曲収差による歪みが残ります。 これを補正することはさまざまなソフトにより可能ですが、補正後の一円玉の面積は真の面積と同じなのでしょうか。 １の台形補正などをした場合にも、それは保存されるのでしょうか。 なにか面積の計量についてよい方法がありましたら、アドバイス等もいただけますと助かります。
こんにちは。 私の親友の夢が宇宙飛行士なのですが、誕生日に宇宙に関する本を贈ろうとと思っています。しかし、私には知識が乏しいため、どのような本を送れば良いのか分かりません。みなさんなら、どんな本を贈りますか?なるべくタイトルや具体的な内容などもお願いします。 また、宇宙飛行士の仕事内容、必要な知識(天文学、宇宙学を極めなければならない…など)も教えてください。よろしくお願いします。
たとえば、伸ばした輪ゴムが縮む際に何かを振動させる玩具や仕組みなどをご存じでしたら教えてください。
イグニッションコイルで高電圧を発生、金属皿とアースをつなぎ、 アルコールを皿に入れ、燃焼させ、その上に高電圧端子を持ってくると炎に向かって放電しました。 なぜですか？？ 字がきたないのはお許しください
HIT太陽電池に関して， 温度特性の比較で，通常の単結晶セルに比べHITセルの温度上昇に伴う出力低下が緩やかなのはなぜですか？
113番元素(仮名：ウンウントリウム)は、理化学研究所で合成された唯一の日本製元素で、ジャポニウム、リケニウムといった名前が候補に挙がってると聞きます。 しかし、2011年のIUPACとIUPAPの113から116および118番元素についての合同作業部会では113番元素の命名は見送られました。 その後、理化学研究所では2012年8月12日に3個目の生成に成功し、この実験では壊変系列などから、かなり確度の高いデータが取れたみたいですが、4個目、5個目の合成は実験が金額的に難しいのでしょうか? (数百万円以上かかるとwikiにありますが。) それとも何度も実験してるけど、確率的に3個以上の合成に成功していないのでしょうか? 国名由来の元素名は、ゲルマニウム(ドイツ)、ルテニウム(ロシア)、ポロニウム(ポーランド)、フランシウム(フランス)、アメリシウム(アメリカ)など数ヶ国しかありません。 日本由来のジャポニウムが周期律表に載れば、永久にその名を刻めるわけで、これから理系を目指す若者の励みにもなります。 合成可能な未発見の元素の数はもう残り少ないといいます。核開発に熱心な北朝鮮や中国が先に発見して、コーライウムとかチャイニウムなんて命名されるかも…というのは杞憂でしょうけど、米国やロシアでも113番元素は合成を試みているらしいですし、時間はあまりありません。 金額が問題なら政府が全面的にバックアップすべきではないでしょうか？すぐにお金にならない基礎研究分野はどうでもいいのでしょうか? 次の作業部会はいつなのか、認定の見込みはどうなのか、政府の援助などの対応方針はどうなっているのかなど、情報があれば教えてください。
現在でもクローン人間を誕生させ発表させようとしている人はいるのでしょうか？ 最新のものでは、2009年にザボス医師がクローン人間作成を発表。 詳細はわかりませんがその後も作成は続いていると思います。 国連がいくら宣言しようが(2005年:ヒトクローン禁止宣言)発表を止めようがありません。 近々、ザボス医師や違う専門家、宗教団体がクローン人間を誕生させ発表すると思いますか？
送受信電波には超音波を使って、遠隔操作で対象物を振動させる装置を作るには何があれば良いのでしょうか？ もしくはこのような機能を持っている商品は何かありますか？
実用的なものでなくても、かまいませんので教えてください。
断熱材のグラスウールは空気より熱伝導率が高いです。 グラスウール λ 0.036-0.052 W/mk 空気 λ 0.02 W/mk なぜ空気より熱を伝えやすいグラスウールの方が部屋が温くなるのでしょう？
　日本語を勉強中の中国人です。火葬したあと、骨壷に入った骨はお墓のなかで、時間につれてどのように自然に溶け込むのか教えていただけないでしょうか。まず、骨壷が腐るのを待たなければなりませんね。ちなみに、骨壷に入れなかった骨や灰はたぶん捨てられるだろうと思います。これらのものはすぐ自然循環に参加することができるでしょうか。どういう流れになるのか教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。ゆたぽん（株式会社白元の商品）の成分はゲル化剤と色素のようです。お伺いしたいのですが、その温かくなる原理を教えていただけないでしょうか。なぜ色素も入れるのでしょうか。 　ゲル化剤は水のようなものでしょうか。危ないものでしょうか。レンジをかける時に、爆発するのが怖いので、とても温かくチンすることができません。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
国連は2005年に「ヒトクローン禁止宣言」を採択しましたが、なぜ条約にしなかったのでしょうか？ 法的拘束力のない宣言では禁止どころか、何の効果もえられないままではないでしょうか？これではクローンを事実上止められないので、またクローン人間を作り発表する団体が現れてもおかしくないのでは？
十代後半ですが、この歳からでも、数学や化学といった理系の学問を突き詰めて勉強することはできますか？ また、数学オリンピックに出場されるぐらい数学が出来る人は、小さい頃から数学をどのように勉強されていたかご存知の方は教えて下さい。 私は中学受験を経て、私立中高一貫高校に通っていましたが、病気にかかり高校３年間、ほとんど学校に通えていません。十代後半の女です。 高校卒業後、大学に通っていたものの自然科学を学ぶために中退し、理系の大学を志しています。今は基礎から固め直すつもりで勉強しています。 数学、化学カテゴリで数々の博識な方をお見かけし、私の今までの人生はなんだったのか、何故もっと早く勉強しなかったのか、と悔しくてたまりません。 遅すぎるとはわかっています。しかし今は病気も完治したので大学では懸命に勉強するつもりです。 基礎を固めたことを前提に、旧帝大に出題されるような難易度の高い問題を解けるようになるには、数学の副読本を読むことも必要でしょうか？いずれにせよ、読むつもりですが、受験優先で考えれば受験突破後にした方が良いのか悩みまして…。 同級生達は旧帝大や医学部に進学したために、傍目から見れば私はただ足掻いているようにしか見られません。 担任から言われた、「頭が悪い奴はニートにならないよう努力するしかない。それが嫌なら努力しろ」という言葉がトラウマになっています。 無知で馬鹿な自分を変えたいのです。 数学や化学が得意で好きな皆さんにお聞きします。どうやってこの学問を学習していったのか、趣味として勉強されている方も教えてください。
まばらな雪と比べて、かたまりの雪はどうして溶けにくいのでしょうか？ よろしくお願いします。
燃え残った衛星やロケットが海底まで届く事はありますか？ 例えば想像で、西之島の横に出来た新島みたく、海底に 燃え残った衛星やロケットがめり込んで、溶岩が出てきて みたいな事は有り得ますか？ ネットにはロシアに落ちた隕石は、実は米国の新兵器 で、隕石に見えるファルコンＨＴＶ２だったと、検索すると 多く出てきますが、そんな兵器の可能性もあるのかな？ と想像しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8483073.html 天文学のカテゴリではけちょんけちょんに否定されました が、米国の最新の地中貫通弾には核弾頭が付けられて 、それをＦ２２のトップガンら５機が発射して、海底の地中 で核爆発させ、人工地震を起こすとマスコミから報道出 来ない裏話として聞いてます。
今、復習をしていたらこの問題がわからなくなりましたΣ(￣ロ￣lll) わかるかた、解説してくださいませんか？(>_<) 回路図は書けますが、上の問題がわからなくて(+_+)
東大生が立ち上げている「不老不死への科学」というサイトによれば、【神経細胞の可塑性とES細胞を利用すれば、宿主ニューロンにより移植ニューロンの脳機能を修復させ、移植ニューロンと宿主ニューロンの機能的な神経回路を確立することが可能になる】と書いてあります。 つまり、移植ニューロンに元の記憶を復元することが出来るということです。 このツギハギを繰り返していけば、脳の不死も可能ということです。 既にラットでは成功しているとも書いてあります。 もしこれが本当であれば近くにも脳の不死が誕生しておかしくないのでは？ 貴方は可能だと思いますか？
東大生が立ち上げている「不老不死への科学」というサイトによれば、【神経細胞の可塑性とES細胞を利用すれば、宿主ニューロンにより移植ニューロンの脳機能を修復させ、移植ニューロンと宿主ニューロンの機能的な神経回路を確立することが可能になる】と書いてあります。 既にラットで成功しているとも書いてあります。 これは本当でしょうか？ もし本当であれば近くにも脳の不死が誕生しておかしくないのでは？
パラメトリック検定をする上での仮定として、等分散・正規分布があります。 この等分散という点について質問させてください。 ある被験者集団の能力をある測度で測定し、全員分のデータでは正規分布でなかったとします。 ところが、当初の目的に沿って２群にわけたところ、各群でそれぞれ正規分布となりました。 この場合の比較について、パラメトリックな検定とノンパラではどちらが推奨されるでしょうか？
JIS Z 8101-2:1999、1.12の項に次の『 』内のように定義されています。 『1.12許容限界，公差の限界，仕様限界　きょようげんかい，こうさのげんかい，しようげんかい tolerance limits, limiting values, specification limits 特性の許容される上限，及び／又は下限として定められた値。』 また、JIS Z 8403:1996、「1.適用範囲」の項に次の 《 》内の説明があります。 《備考1. 個品に対する規格値は，最大許容値（規格上限値）・最小許容値（規格下限値）の両方（両方限界，bilateral limits），又はいずれか一方（片側限界，unilateral limit）で示す。最大許容値及び最小許容値を規格限界値といい，基準値と規格限界値との差が許容差である。》 これらからすると、次の(1)、(2)のように言えると思います。 (1)最大許容値とは、特性の許容される上限として定められた値である。 (2)最小許容値とは、特性の許容される下限として定められた値である。 この2つ以外に、次の(3)があると思います。 (3)特性の最も中心となる値。 (3)は、理論的にはこの値であることが望ましいとする値です。製造ラインはこの値になることを目指して製造することとなる値です。 例えば、長さ100mmの製品を作るときに、例えば次のように設計すると思います。 (1’)最大許容値　100.50mm (2’)最小許容値　99.50mm (3’)特性の最も中心となる値　100.00mm 上記のように(1)、(2)はJIS規格において最大許容値、最小許容値という明確な用語が与えられているのですが、(3)については何も示されていないように思います。 (3)は何と呼んだらいいのでしょうか。
論文の著者順位についてお聞きします。 Ａさんという人がいるとします。 A&B(2000)、A&B&C(2001)、A&D(2002)、A&C(2003)、…というように筆頭著者となることが多い場合、精力的に研究しているんだなという印象を受けます。 B&C&A(2000)、B&D&E&F&G&A(2001)、H&I&J&A(2002)、…というように最後に来ることが多い場合、指導的あるいは取り纏め的な立場の人なのかなという感じがします（モラルを逸したギフトオーサーも疑われますが）。 では、B&A(2000)、C&A&D&E(2001)、B&A&F(2002)、G&A&H&I&J(2003)…というように、セカンドオーサーになることが多い人には、どのような印象を抱くでしょうか。 直感的で構わないのでお教えいただければ幸いです。 また差支えなければ、回答者様が研究職またはそれに近い職業についている（ついていた）か否かについてもお書き添えください。 よろしくお願いいたします。
ペットボトルに水を入れて、そこへＣＯ２を入れ、フタをして振ると水とＣＯ２が混ざり、ペットボトルが凹むという実験例は、ネットで見つけるのですが、その後、ＣＯ２はどうなるのですか？ このような実験で、水と混ざってペットボトルが凹んだ後、放置しとくと、またＣＯ２が水の外へ出てペットボトルが元に戻ることはあるのですか？ ＣＯ２は自転車売り場やペットショップに売ってるので自分でやろうと思えばやれますが、お金をかけたくありません。 私自身、別に実験をやりたいわけではありません。 知識として知りたいだけです。 よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。ホッカイロについてお伺いします。それはなぜ暖かくなるのでしょうか。 また、よりよく温まりたいので貼ってあるホッカイロのうえにさらに湯たんぽをあてると危ないことでしょうか。水がホッカイロの上に濡れても大丈夫でしょうか。 質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今後50年の内にクローン人間を完成させ、世界に「世界初のクローン人間」を発表する研究団体が現れると思いますか？
　日本語を勉強中の中国人です。人間の骨はなぜ火葬したあと、残すのでしょうか。 　この世界で、人間の骨のほかに、火に燃やされないものは何でしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
イメージ的に気温が高い方が水分が蒸発して早く乾くように思えます。 でも、夏は気温が高くても、湿度も高いですよね？ 対して、冬は気温が低くても湿度が低く、空気が乾燥しています。 空気が乾燥している方が、水分も衣類より外に飛び出しやすいと思うんですが、いったいどちらが乾燥しやすいんでしょうか？ 雪で濡れてしまった靴を、加湿器で湿度を高めている室内に干すか、気温は低いが乾燥はしている外に干すかで迷っています。
この卵が腐っているか腐っていないか、判定できる方法はございますか？ 勿論、食べてみれば分かるのでしょうが、勇気がありません。 試験紙を使ったり、薬液を垂らしてみたり・・
プレス成形に関して 曲げではブランクをL字に曲げ せん断ではL字に曲げるのではなくトリム する時、 金型の構造としては同じでも問題ないイメージなのですが、 そうなるとパンチやダイに違いが出てきますか？ どなたか具体的に教えてくださいm(_ _)m
よく、脳のリミッターを外す、いわゆる火事場の馬鹿力と言いますが、本当に人間に可能なのでしょうか？方法はあるのでしょうか？中国拳法か何かにあるらしいのですが、詳しくわかりません。 回答よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。電子レンジについて二つの素朴な疑問が生じたのですが、教えていただけないでしょうか。 １．レンジで食べ物を暖める時に、レンジの前に立たないほうがよいと言われております。レンジの電波が人体に悪いようです。これは本当でしょうか。 ２．レンジで食べ物を加熱する時に、食べ物を入れた容器の上に蓋をかける必要があるでしょうか。もし蓋をかけないで、レンジの電波がそのまま食べ物に降り注いだら、それを食べた人間には有害となるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　田んぼや庭の窪地に、あたかも水があったかのように、氷が水平に張り出します。冷気とそうで無い気の関係と思うのですが、子どもにも分かるレベルで教えてください。
科学探求のグローバル化 科学探求について以下の問題が分からなくて困っています 分かる方がいれば教えて下さい よろしくお願いします 科学探求のグローバル化に対応して、学問の総合力の横断力の要請が高まっている。 数理教育における総合化の例を一つあげて説明せよ。
インジェクション成型で作成した容器、中栓、キャップに複数の種類の内容物をいれて、容器に及ぼす影響の確認を考えております。 Ａ．容器のキャビティは２個（２水準） Ｂ．中栓のキャビティは４個（４水準） Ｃ．キャップのキャビティは１２個（１２水準） Ｄ．内容物種類は３種類（３水準） あります。 単純に組合せを考えると２×４×１２×３＝２８８通りになります。 実験計画法を用いて少ない実験にて検証を行いたいと考えているのですが、統計学が素人なものでどのような組み合わせを実施すれば、効率的に実施できるかがわかりません。 素人にわかるようにご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
世界初の体細胞クローンといわれている羊ドリーは本当に世界初だったのでしょうか？ 発表されてなかっただけで、もう既にその前から極秘的な研究が行われていて、体細胞クローンは常に存在していた可能性はないでしょうか？
前にも似た質問をしたのですが、現在の衛星や探査機などには 宇宙ゴミ防止のために平和利用として核燃料を積めて、宇宙で 核爆発する研究が進められているらしいですね。 ただ国際宇宙法などで実際に宇宙での核爆発は出来ないと このgoodで前に聞きましたが、例えば、割合正確に大気圏 突入出来るその日本の衛星技術で、裏金で汚い国会まで 燃え尽きずに落とす事は今の技術で出来ますか？ もっと言えば、恐らく米の隕石型ロケットのファルコンＨＴＶ２ と似て頑丈なレアメタルなどで出来ていると思いますが、大 気圏でロシアに落ちたとネットにあるファルコンより頑丈な衛 星が日本にあり、それが国会の地下まで地中貫通弾みたく 届いて、その後に核爆発をさせるような事も技術的には可能 でしょうか？ ちなみに私はマスコミから色んな裏話を聞けるブロガー です。
2002年、ラエリアンという企業がクローン人間を造りましたが、どうして捕まらなかったのでしょうか？ また、現在クローン人間を作ることは全世界共通で禁止されてることなのでしょうか？それとも、作ってもいい国も結構あるのでしょうか？ 数年前に国連が条約を提案しましたけどあれは現在どうなってしまったんですか？
思えることを考えています。 たとえば、 http://ameblo.jp/papakiti1/entry-11015901625.html にあるように、法隆寺の制震構造が東京スカイツリーの制震に活用されているということで、このほかにもいろんなものがあるのではないかと考えます。 そこで、日本の伝統技術（一応江戸時代までに日本で確立されていた技術）と現在の先端技術を比較した形でお願いします。
科学と科学技術の違いを教えてください。 科学と技術の違いとは？
18-10STAINLESS STEELという表示は、よく目にするのですが、 100円ショップで見かけたスプーンはSTAINLESS STEELという表示でした。 違いはあるのでしょうか。 18-10という表示がないものは、品質的に劣るということはございますか。 食器として使用しても害はないでしょうか。
科学って簡単なところは一気に進んで、難しくなるとまた戻って進化してる風の演技をしているのはなぜですか？ 基本機能を向上させるのが難しいから、逃げで付加価値機能を付けて誤魔化してるでしょ 笑 科学技術ってそう対したことやってないですよね。 これは家電の話ですけどね。自称一流のエンジニアが集まって、この程度なんだwと思ってしまいました。 スマホもイノベーションって言ってるけど、PCの進化が行き詰まったので、画面を小さくして、CPUなどの性能を悪くしてまた進化してるぜ風の演技ですよね。。。
STAP細胞の発見に中心的役割を果たしたという小保方晴子さんは、 日本の科学史上最高の女性科学者と言えるでしょうか。 これほど大きな発見をしたと報じられた日本人女性は他に思い付かないのですが。 もし彼女以上の大発見をした日本人女性科学者がいたのなら教えて下さい。
重さ30tの金属バット（大きさは普通）は、人間界に存在できるんでしょうか？ できないとしたら、限界はどれくらいでしょうか。 人間界に存在できる密度の限界を教えてください。 中性子星などはものすごく密度が高いですが、中性子星をバットの形に切り取ったとしても、放射線やらが危険で人間は触れることもできないようで、そういうのはナシです。（ただし持てるかどうかは考慮しません、あくまで触ることが出来ればOKです） ちなみに比重の大きい物質を教えてほしいわけではないです。物体を圧縮していったらどこまでいけるか、を知りたいのです。 作れるかどうかも問いません。とにかく、もしそういうものを作れたとしたら、人間界で安定に存在できるか、ということです。 ファンタジックな世界を構想していてとにかく重い（トン単位が望ましい）金属バットを登場させたいのですが、こういった正確な知識はあまり持ち合わせていないので……。 文章が散漫でわかりにくいかもしれませんが、回答お願いします。
単三乾電池に導線を巻いて作った電磁石は長時間通電していると危険なことがありますか。回路を開いてもしばらく鉄片が吸いついていますが、この帯磁現象についても教えていただけますか。
図のように電流をながしたとき、方位磁針Ａ、Ｂはどの向きを指すか、という問題です。 問題集の解答ではウとなっています。エだと考えるのですが、なぜウになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
見た目はダイヤモンドダストのようですが、ただ降り積もった雪が風に乗って舞い飛び、陽射しを受けてキラキラ輝いてキレイに見えることに「○○現象」とか「○雪」等という名称はあるのでしょうか。
命とは何なのかという問いにも関連します。 人体の組成は科学的にに解明されていると思います。水分、タンパク質、アミノ酸、脂肪、・・・等。 ですから、たとえば人工皮膚や人工骨を作ることは可能となっています。 成分的な組成は化学的に解明されているでしょうし、例えば皮膚はどのような構造を持っているか、骨や神経はどのように接合されているかといったことも物理学的に解明されていると思います。 しかし、まったく同じ成分比率の組成で同じ有機物体を作ったとしても、それがヒトではなく「人間」として物事を記憶し、人によってあらゆるタイプの人格があり、性格があり、笑ったり泣いたり、恋愛したり、という感情は心理学的、生物学的には説明できますが、物理学・化学のように物質の構成や組成の観点から説明することは出来ますか。 今現に私がこのように「生命とは何なのだろう」と考えていること、それ自体が、物理学や化学で説明することはできるのでしょうか。心理学は、「こころ」を対象としていますが、そもそも「こころ」とは何なのか、生物学的には大脳がどうのこうの、と説明するでしょうが、エネルギーや位置、元素、化学物質などの観点から説明がつくのでしょうか。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8350335.html リンク先の回答者の交流発電機についての説明で説明出来ない問題を見つけたのでそれだけ答えてください。 問題は路面に浮上コイルが設置されてるタイプのリニアモーターカーの浮上原理についてです。 コイルに車体のN極が近づく時はコイルはN極になり反発して浮上します。コイルから遠ざかる時は皆さんの説明ではコイルはS極になり吸引の力が働き車体は路面にひきつけられると同時に進行方向とは逆向きの吸引力によりブレーキもかかってしまいます。これでは浮上どころか進むことすら困難です。 上の説明が間違っているとすれば正しい浮上原理を教えて下さい。
呼び鈴の原理で往復運動をさせたばねを動かし、つないであるクランクを回すことは可能でしょうか。
意識を向けるというのは、体を一切動かさないで出来る行為ですが、一体何がどうなっているのでしょうか？ 脳内の現象や、あるいは器官の何かしらの変化など、わかっていることはあるのでしょうか？
こんにちは 天然多糖類に難消化性のものが多いということなのですが、その理由はなんですか？教えてください。
こんにちは、 １年前に校正した計量器（テスタ）を廃棄しようとしております。 計量器の校正の有効期限は、１年です。 廃棄する前に校正すべきでしょうか？それとも、有効期限１年なので、そのまま廃棄しても問題ないでしょうか？
工場のFA(Factory Automation)について質問です。 大学の頃、講師が言っていたのですが、「FAで箔(薄い紙や、薄いアルミ箔)の位置決めをして自動化するのは、とても難しい」と聞きました。 いくら考えてもなかなか箔の取り出しや位置決めができません。 箔の取り出し方法や位置決め方法を教えてください。 そのような文献でも構いません。 ヒントだけでも構いません。 箔の初期状態はロールもしくは、束ねた状態です。 箔に穴を開けたり、折り曲げたりするのはダメです。
5mlと言うのは、1cm角のサイコロ５個分の体積であってますよね？ 3mlなら、3個分ですよね？
定理の名称や方程式の名称は誰がどのように決めるのでしょうか？ という質問です。 方程式などの名称は、一般的に発見者（考案者）の名前が付けられると思います。 （「ニュートンの万有引力の法則」や「アインシュタインの重力場方程式」など） しかし、まれに「驚異の定理」など面白いネーミングもみられます。 これらは、発見者本人が命名したのでしょうか？それとも後世の学者が付けたのでしょうか？ また、方程式の名称とは発見者本人が自由に決められるものなのでしょうか？ 変な質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
切れた電線は地面であっても9ｍ以内に近付くなと聞きますが、 切れた電線が川や海水に浸かっていたら どれくらいの距離に近付いたら感電しうるのでしょうか？ また、川に浸かっていても近い陸にまで感電する範囲が広がりますか？
ボルテックスミキサーがほしいです。ボルテックスミキサーとは迷惑電話のような音をたてながら高速旋回して内容液を撹拌する実験器具のことです。生物学の研究をしているのですが、このボルテックスミキサーが必要になります。このボルテックスミキサーを買い換えることになったのですが、金額的にどれくらいするのかも分かりません。参考になる指標がありましたら、教えてもらえると助かります。
将来、常温超伝導物質をつくる研究をしたいと考えています。 そこで質問なのですが、そのようなことを学べ、研究できる大学にはどんなところがありますか? 大学名、学部名、学科名を教えてください。 すみませんが、よろしくお願いします。
オーブンレンジ機能を使った方がいいですか？
Si結晶太陽電池の短波長感度を上げるにはどうしたらいいですか？
MS-wordで論文（この場合、図を複数引用している文章で、本文中から図1などと引用する）を 作成することがたまにあるのですが、本文中で自動的に図の番号を管理してくれる便利なソフト（Add-in？)とかありませんでしょうか？ ちょうど、引用文献に関しては、EndNoteを始めとしたソフトがあり、文章の順番を変えたりすると、文の最初から順番に文献番号を振り直してくれます。 最近、MathTypeという有料Add-inで、数式の番号も振り直してくれることを知りました。 残るは、図の番号の自動管理なのですが、いいAdd-inとかご存じないでしょうか？ イメージとしては、Figure Caption（分野によってはLegendという）を本文中から複数回引用できるといいのですが。また、Fig. 1(a)みたいな形式にも対応できるといいのですが。 既存の、例えばEndNoteとかMathTypeをこういう風に使えば、図の番号の管理もできるといった感じの情報で結構です。 よろしくお願いいたします。
ヤンガードライアス寒冷期ってなんで起こったんですか？ あと、ミランコビッチ理論てなんですか？
家が燃えています。あなたは2Fにいます。いま火事で火災の炎で死ぬ人は稀です。大半の人が一酸化中毒で死ぬらしいです。あなたは窓を開けて逃げますか？階段は既に倒壊しているものとします。消防に救助を待つ場合は、窓を開けて空気を入れるべきか教えてください。
私は、現在卒業論文に取り組んでいる理系大学の4年生です。 内容としては、脂肪酸分解の中で発生するケトン体の一部であるアセトンについて論じています。 私自身、生化学や生理学という分野に踏み込むのは初めてで、ネットのサイトなどを見ながら現在一生懸命理解しようとしているところです。 その中で、脂肪酸分解からケトン体生成までのことが書かれている本を探しています。ネットなどで仕組みについては、多少は理解できてきています。 しかし、卒業論文では参考文献として本や論文をあげないといけないため、ネットのサイトを書くことはできません。 なので、質問なのですが、脂肪酸分解からケトン体生成までについて書かれた本を知らないでしょうか？？ よろしくお願いします。
http://qz-vision.jaxa.jp/READ/manga06.html 衛星ひまわり、みちびきなど、寿命が来ると、宇宙ゴミ が集まる軌道へ移動すると↑こちらにありますが、この 際に中国やロシア、米国など、第二次大戦で日本が支 配下に入った国を威嚇できる軌道に入り、落下させて 燃え尽きても、残っても、脅威になると思うのですが。 その際に、どこかで耳にした、宇宙ゴミ防止のための 核爆発が出来れば、ずっと昔にロシアに落ちた（この 前のよりもっと前）隕石みたく、空中爆発できれば相手 は脅威になるはずです。 いまんとこ、こんな作戦は実行できませんか？特に 宇宙ゴミ防止のために爆発させるというのは、落下 させた状態で出来るのでしょうか（？・。・？）
マラソンについて科学的に解説してください！
この問題が解けません、お願いします。 抵抗A(30Ω)と抵抗B(？Ω)が直列につながっています。 電源(4V)です。 抵抗Aに流れる電流はいくつでしょう？
香辛料や穀物（大豆、米、小麦、ソバなど）の表面は微生物で汚染されていて、殺菌する必要があると聞きました。 そのことから浮かんできた質問なんですが、表面というのは脱穀？をする前の表面なのか、脱穀？をした後の表面なのか？という質問です。 また、どのような微生物（菌の胞子）が汚染をしているのかについても教えて頂けると幸いです。 （お手間でなければ、参考文献等を教えていただけると有難く存じます。） 今回は小麦についてお願い致します。
いずれどこでもドアは出来ると思いますか？
せん断加工の加工荷重は P=板厚×加工長さ×0.8×引張強度 ということですが、 0.8はどういう原理、意味で掛けられるのですか？？ どなたか教えて下さいm(_ _)m
今、なんで人によって好きな色が違うのかを調べています。 いったい何の機能、または細胞？などがかかわって、好みの感覚は異なってくるのでしょうか？
温暖化で赤道付近の海面の水が上昇して偏西風が蛇行して、寒気が南下しているというのはわかりましたし他に考えられるのは何かありますかね？例えば地震とか地球内部のエネルギーのこととか太陽の温度とか？
湯川秀樹博士が1949年にノーベル物理学賞を受賞したとき、 敗戦で打ちひしがれていた日本国民に大いなる勇気を与え、 湯川秀樹博士は一躍国民的英雄になりました。 ですから、ある年代以上の人々にとっては湯川秀樹博士は大変な偉人です。 しかし、敗戦直後の状況などを覚えている人たちはもう死に絶えつつあります。 今の若い人たちは、湯川秀樹博士のことをどう思っているのでしょうか。 若い人たちの間でも、依然として、世紀の偉人と思われているのか、それとも十把一絡げのノーベル賞受賞者の一人に過ぎないと思われているのか、知りたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
私は3年ほど前にレーシックを受けました。 手術直後よりも最近はドライアイだと感じており、ハロー、グレアも改善していません。個人的には、ドライアイのせいでハロー、グレアが更に強調されているような感覚です。 但し、そのドライアイの状態での視力は0.9、目薬を点すとしばらくの間は2.0程度まで戻ります。 質問したいのは、ハロー、グレアというのは、技術的（光学的）に眼鏡で改善することは可能なのでしょうか？ということです。 結局眼鏡をかけるなんて本末転倒ですが(笑) 夜間のハロー、グレアが結構気になるので、質問することにしました。 詳しい方、よろしくお願いします。
飽和水蒸気圧が温度に依存するのは分かりますが、飽和していない時の水蒸気圧と温度の関係はどのようになるのでしょう？ たとえば、30℃の時の飽和水蒸気圧は、42.41hPaになるそうです。 この空気塊をたとえば40℃まで加熱した場合、その水蒸気の分圧はやっぱり42.41hPaになるのでしょうか？
　今晩は、質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 　金属内の「ある１つの自由電子」の速度はどの程度なのでございましょうか？ ネット上を調べておりますと、 ＞金属電子全体の「平均速度」は非常に遅く～ や ＞電流を流した際の速度計算方法は～ といったものは出てくるのでございますが、 常温の金属原子群間を飛び回っているであろう１つの自由電子が、どの程度の速度で移動しているのか、という情報が出てまいりません。。。 　金属の種類で異なるのでございましょうか？大体のオーダーでも分かれば嬉しいのでございますが、もし参考になりそうな本やサイトがございましたら、そちらをご紹介いただけるのでも十分でございます。 　お詳しい方がいらっしゃいましたら，何卒よろしくお願いいたします。
三菱マテ工場爆発は水素爆発だと聞きましたが、水素爆弾と同じ現象なのでしょうか？ それとも、気体の爆発で原子爆弾とは違うものでしょうか？ 気になったので教えてください。
遭難しました！さて、男性に質問です。 私はか弱い女の子・・・重たい荷物は男が持つべき・・・という美人で可愛い女性が右に行こうとしています。 私は何でもやる。テキパキ系のおばさん主婦。顔立ち、体型は可憐でないおばさんは左に行こうとしています。 あなたならどっちに付いていきますか？ 科学的に考えるとどっちの方が生存確率が高いでしょう？
水中にピンポン玉を入れたらもちろん浮くわけですが、この同じ大きさのピンポン玉に圧力を加えた空気を入れたら浮力は増すのですか？ 酸素ボンベを背負って水にもぐった時、空気を使いきったときと使い始めではボンベは浮力が変わるのでしょうか？
生命科学に詳しい方にお教え頂けるととても助かります。 編入試験で，生命科学の実験の大枠が出題されることがあります。 例えば，「疾患において異常遺伝子を特定し，新薬を開発する方法を論ぜよ」というような感じです。 実験の詳細なプロトコールなどは要求されないのですが，「このような場合はこれを使い…」という知識が要求されます。 文系出身で実験系の飲み込みがイマイチよくありません。 PCRや各種ブロット法，ゲル泳動など大まかな実験方法は予備校の授業で教えて頂き，自分でも参考書などで勉強しているのですが，何か定着していない感じがしています。 実験系の基本の良書を探しています。 映像で見る方が頭に入りやすいかと思い「DVDで見るバイオ実験 (KS生命科学専門書) 」の購入を考えていますが，他に初学者に分かりやすく，大枠がつかめるようなバイオ実験系の本がありましたら，お教え頂けますと大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
小学校４年生の理科の学習内容で、もののあたたまり方を学習するのですが、日常生活の中にあるような身近なもので、伝導と対流の仕組みであたたまるものってどんなものがありますか？ 教科書には伝導は金属の棒に始まってフライパン、スプーンなどがあげられています。対流はお風呂や鍋のをあたためた時の水、ストーブ、エアコンであたたまる空気などあるのですが、それ以外で何かあるか、教えてください。よろしくお願いいたします。
難しい質問だと思うんですけど・・・ 今、課題のためにある新書を読んでたんですけど、その中に「快楽中枢が存在するかもしれませんね。」 みたいな感じの記述がありました。 まだ明らかになっていないとかなんとかで。。 その本は１９９８年発行だったんですが、今現在、研究が進められて快楽中枢の存在が明らかになったりはしてないのでしょうか？ 回答おねがいします。
弟に冬休みの宿題が出たらしいんですが、誰か教えてください。途中式もお願いします。 明日提出らしいんで即回答お願いします １、80ｇの水に食塩２０ｇを溶かしました。質量パーセント濃度は何％ですか ２、濃度が３０％の食塩水３００ｇがあります。溶けている食塩の質量は何％ですか ３、食塩６０ｇをすべて使い、濃度が３０％の食塩水を作るのに必要な水は何ｇですか ４、濃度が３０％の食塩水５０ｇに水１００を加えました。出来た食塩水の濃度は何％ですか ５、濃度が３０％の食塩水８０ｇから２０ｇの食塩水を取り分けました。取り分けた２０ｇの食塩水には何ｇ食塩が溶けていますか ６、濃度が２０％の食塩水５０ｇに濃度２５％の食塩水８０ｇを加えました。出来た食塩水の濃度は何％ですか。小数第一位を四捨五入して整数で答えましょう。 ７、６０度の水を１００ｇ入れたビーカーに硝酸カリウムが３０ｇ入っています。この水溶液にまた硝酸カリウムを加えて飽和水溶液を作った。この時加えて溶かした硝酸カリウムは何ｇですか？ 宜しくお願いします
事故品について農薬の含有濃度がxxx ppm と報道がありました。 濃度という概念があります。g/cm3 とか g/kg とか容積当たりの含有量であったり、単位重量当たりの含有量であったりします。ppm は単位重量当たりの濃度を１００万分に一を基準にして表した物です。 溶液や、ガスのように均一の物体には濃度という単位は有効です。 しかし固形の食品のような場合、濃度は何を意味するのでしょう。 何をどのようにして測っているのでしょう。 質問はここまで。 新聞記者は、発表された数字を丸写しにしているのですか。（これは別の質問ないし悪口です。）
ストローを適当な長さに切って、その中に輪ゴムを通し適当なプロペラで実際に空中を飛ぶ飛行機はありますか。
トヨタ自動車とホンダが2015年にも市販すると表明した燃料電池車（FCV）について、マスコミは電気自動車（EV）に比べて航続距離が500キロ以上と長く、水素の充填時間も3分程度と短いことから「究極のエコカー」ともてはやしている。・・・・との報道です。 http://www.j-cast.com/2013/12/13191288.html?p=all 技術的には究極のエコカーはＥＶでありＦＣＶはその補助ですが、燃焼機関な無いという点で伴に画期的です。記事にもあるように色々問題があるようですが、私の疑問はどうやって水素を車に供給するのかということです。何百気圧の水素をガソリンを車に入れるような方法で供給できるのでしょうか？
ご教授、お願いします。 道路工事で使う、鉄板は濡れていると、滑りますよね。 摩擦がないので、滑るというのは何となくわかります。 では、濡れたコンクリート舗装はどうなんでしょうか。 見た目、アスファルト舗装のような凸凹が コンクリート舗装にはないように見えます。 摩擦もないのだから、滑るはずですが、実際は滑らない。 なぜ？
一般家庭で使用されているステンレスの流し台は、ステンレスそのものですか？あるいは何か釉薬が塗られていたり、コーティングされているのですか？ もし、表面に何らかの処理がされているのであれば、その成分などを教えてください。
手回し発電機は、ハンドルを回す事で磁界の中のコイルが、回転する仕組みになっている。 手回し発電機で電流が流れるわけを この仕組みをもとに説明会しなさい。 という問題がわかりません。 塾の理科の宿題で、答えがないので 困ってます。 空欄にしちゃだめなので、 おしえてください(*_*)
以前の質問では質問の仕方が悪かったためかよくわかりませんでした。 そのため質問の内容を変えます。 物質の硬さを調べたいのですが（下記表示）、 物質Aでできた剣（斧でも槍でも）と物質Bでできた盾（鎧）　か 鉄砲に打ち出された物質Aでできた鉄砲の玉　と　物質Bでできた板　か 大砲に打ち出される物質A大砲の弾　と　物質Bでできた戦車 にぶつけた時に壊れない方はどちらなのでしょうか？ そのどちらが壊れないかの硬さの数値を知りたいのでどうしたら調べられますでしょうか？ もちろん打ち出す速度や角度などの諸条件も設定しないといけませんでしょうが、どちらが硬いのかの数値がほしいのです。 物質はこんな感じです ○自然素材 藁・竹・木（特にないなら杉の気）・樫・花（薔薇でも百合でも何でも）・紙（画用紙）・綿・絹・皮・砂・泥・石（そこら辺に落ちている）・岩（そこら辺に落ちてる）・珊瑚・肉（哺乳類）・殻（鳥卵）・骨（哺乳類）・甲羅(亀)・鱗（蛇）・羽（鳥）・水（スライム）・瘴気 ○合成素材 お菓子（特にクッキー）・ケーキ（ショート）・チョコレート・カレールー・アリの巣・蜂の巣・紐・合成糸・合成繊維・縄・磁石（ネオジム）・レンガ・ガラス（窓）・強化ガラス・防弾ガラス・ゴム・蝋・プラスチック・ダイナマイト・ナパーム ○金属 鉛・銅・鉄・鋼・ウラン・チタン ○装飾素材 銀・金・白銀・琥珀・水晶・大理石・ダイヤモンド・ルビー・サファイア・エメラルド・アメジスト・アクアマリン・スピネル（バラスルビー）・トパーズ（OH）・オニキス・オパール です。 （）は基準がなかったら参考にしてください。 何でこんなのを調べたいんだ？　と疑問に答えるならゲームでデーターの値を使いたいからです。 ゲームだから勝手に値を作ればいいのでしょうが、いい加減な値ではなくちゃんと現実に沿った値を扱いたいのですよ。 ですので変な素材が並んでるかもしれませんが気にしないでください
火の温度を1400℃と1600℃と仮定して以下の物質を燃えるかどうかを調べたのですが資料不足のためわかりませんでした。 珊瑚・花（薔薇でも百合でも）・甲羅（亀）・鱗（蛇）・羽（鳥）・紐・水晶・大理石・ルビー・サファイア・エメラルド・アメジスト・スピネル・オニキス・アクアマリン （）の中身は基準がほしい場合の値ですね これらの物質を実際に燃やした方はどれが燃えたか記憶にございますでしょうか？ また、これは燃えるけど、これは燃えないっという資料を持っている方は教えていただけませんでしょうか？ 燃えなかったけど、性質が変化したのでしたらそのように教えてください 時間がないため回答は一ヵ月後になります。 申し訳ありません。
酸化銅から酸素を奪うために用いる物質として適切なものを３つあげなさい。 この問題がわかりません！ おしえてください(*_*)
陶器性の便器や洗面台の釉薬の主成分と硬度を教えてください。
ジェフコムのDCK-250と言う検電ドライバです。 逆側先端の金属に素手で触れながら、ドライバ先端の金属を アース端子に触れるとランプが光ります。 窓サッシの金属部分でも光ります。 アースの簡易的な確認として有効なのでしょうか。
小学３年の孫を連れて、東京上野の科学博物館に遊びに行きました 孫が一番興味を示したものは恐竜やロケットではなく、高い天井からぶる下がったフーゴの振り子です とても長い時間じぃ～っと眺めておりました そして最後に『お爺ちゃん、どうして振り子は一日一回ぐるりと廻るの？？？』 私は答えられませんでした そこで質問です　『フーゴの振り子は何故まわるのですか？』 小学３年にも６８歳のお爺さんにも理解出来るようにご説明ください 宜しくお願いします
市販のゲイラカイトにアクションカムを取り付けようと思うのですが、何gぐらいのカメラまでなら取り付けても上がりかたに対する影響が少ないでしょうか。 教えてください。
レアアースとレアメタルの違いは何ですか？
普段使用している扇風機の風速を知りたいんですが、ゲームセンターで取ったものなので調べても全く分らなくて困っています。 小さな実験をした際にこの扇風機を使ったので風速を知れたらいいなと思っています。 およそでもいいんですが、手軽に風速を調べることは出来ないでしょうか？
文系も理系もなく誠実な思考過程で論を組み立てるはずです。学者ならばなおさらです。大学院カテゴリ「乳首はなぜ気持ちいいのか」を目の当たりにしています。大学の文系というのは誰も論理的に対話できない社会なのでしょうか。やばいとしか唖然としている私には表現できません。本当にちょっと信じがたいもの？が並ぶばかりでたまらず質問しています。学者ですよね？思考力としては理系の高校生以下ではないですかね。しかし日本は文系社会という。どうなってるのでしょう？ ご教授よろしくお願いいたします。
添付の問題２が解けません。　解答は30℃なのですが、計算式を教えてください。 よろしくお願いします。
水上バスの機関長をしておりますが遠隔操縦装置の故障で困っております。船橋と機関室主機の間の遠隔操縦でポテンショメータ（摺り接触抵抗型）を使っておりますが、１年もするとポテンショメータの故障で操作不能となり場合によっては岸壁に衝突するする恐れがありました。つきましては、根本的に摺り接触抵抗型は振動（船舶は振動が多い）に弱く操作回数に制限されますので、無接点型（摺り接触型でない）の０～100Ω程度の可変抵抗器があれば教えて下さい。
雲ができる課程で、「空気が膨張すると気温が下がる」とあったのですが、 なぜ、空気が膨張すると、気温が下がるのでしょうか？ 教えてくださいｍ（＿＿）ｍ
細胞の核は酢酸カーミン液に染まると習いました。 酢酸カーミン液は、核のなにを染めているのでしょうか？ 的外れなこと言ってたらごめんなさい・・・汗
以前、暗記には4種類か5種類の方法があると、大学で聞いたのですが、忘れてしまいました 内容を調べようとネット検索しても自己啓発みたいなもので溢れ返っており、どうにも見つかりません ご存知の方は教えて下さいお願いします 内容はこんな感じでした 繰り返し：何度も繰り返すことで覚える イメージ：その物を頭に思い描いて覚える 関連付け：別の一連に結び付けて覚える 分類分け：その物が持つ属性で分類分けをして覚える
　科学の考え方についてお尋ねします。科学の考え方の概要は知っているつもりですが、一つ気になることがあります。科学は何かの現象を説明するために使われるわけですが、説明の際にうまく(効果的に)説明しようとする傾向を持っているように思います。つまり、有効性の観念といったようなものが科学の考え方に付随しているように思います。付随と言うより、内包されていると言った方がいいのかも知れません。 　それとも、科学を使って何かを説明しようとする人が、説明の際に自分の心の中の有効性の観念を働かせるのでしょうか。ご教示お願いします。
X線CTにおいて、X線発生源は(1)反射型　(2)透過型と 大きく2種類あると思います。 元は反射型が開発され、その後拡大率を上げるために透過型が 開発されたはずですが、最新式のX線CTスキャン装置には未だ 反射型の管が設置されています。 カタログ等では、ハイパワーと謳っているようですが本当でしょうか？ 反射型がハイパワーであるならその原理を知りたいです。 また、他に透過型に対する利点があればそれを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
スタンガンの商品説明のところに消費電流は>2.5Aとあって、スタンガンの電池が2.7Aなんですが、スタンガンのスパーク部にはどれくらいの電流が流れてますか。 また、流れてる電流はどれくらいの威力がありますか？
もっぱら投げないで高い位置から落下させ滑空させる紙飛行機作りに熱中していますが、完成させる前によく飛ぶ（よく滑空する）かどうかを推定する方法はないでしょうか。現在は滑空させてあまりうまく飛ばないときには頭部を重くしたり、尾部を重くしたりして調整しています。
中３です。　光の屈折によってプールが浅く見えるのはなぜですか？
旅客機の機内の与圧、減圧のために、胴体は膨らんだり、元に戻ったりするということを聞いた気がします。 一般に旅客機の外板パネルというのはリベット接合だと認識していますが、かしめるやり方で機内から機外に向かう力を柔軟に吸収することができるのでしょうか。 また、パネルの重なり部の機内と機外というのは、クルマのボディ構造でいうシーリング剤的なもので隙間から与圧空気が逃げないようにフタをしているのでしょうか。 戦闘機などはパイロットスーツ内を与圧しているので、機体構造的にはシーリングなどはしていないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
なぜ北極圏近くを通るサンタクロースは赤い服、南極近くを通るサンタクロースは緑色の服を着ているように見えるのでしょう？光の加減ですか？
低圧の電圧は、１００Ｖ系だと、１００，１０５，１１０Ｖ、２００Ｖ系だと、２００，２１０，２２０Ｖなどあるようですが、これらはなにか規格のようなものがあるのでしょうか？ １００Ｖ系なら１００Ｖ，２００Ｖ系なら２００Ｖに決めてしまうのはまずいのでしょうか？ 教えてください。
現在宇宙での船外活動では、スピードマスタープロフェッショナルが使われているようですが、火星での有人活動にはどのような性能の時計が求められますか？
DC24V電源容量1A から、何らかの方法でDC12V電源を作る場合、 容量は最大何Ａになるのでしょうか？単純に24V時は２４Ｗなので、12Ｖ時は2Aは可能でしょうか？
１１月２５日か２６日だったのですが、どちらか今となってははっきりしません。 23時頃、都会地、国内、うす曇の気象条件でした。 都会である事、うす曇である事、ですから肉眼で見える星の数は少なめでした。 東北東の方角でした。そんなに高くはなく20度～30度ぐらいだと思います。星が一つ見えてました。 大きさはそんなでもない。（例えば）金星・木星と比較すればうんと小さい。光り方も金星・木星と比べれば弱い。 すると、その星が、少し（に思えましたが）ストンと落ち、次の瞬間、真横にすーっと滑り出し、すごいスピードで平行移動するのです。 そのスピードですか？ 大空を全速力で飛ぶ航空機など問題にならない。それぐらい速い。 この世のものと思えない速さです。（つまり人類がこれまでに作り出した物とは到底思えない速さ） そして横滑りして、真南まで来ました。そうしたらスッと消えたのです。 尾は引いてません。従って流星ではないと思います。おっと、流星は必ず尾を引くのですか？詳しくないので分りません。 何だったのだろう？と思いつつ、背筋にツメターイものを感じ（笑）、家の中へ入りました。 何だったのでしょうか？
根拠がないほうが信憑性が高い…！？ は…？ 友達がメールでこう言っています 訳が分からないので、どなたか分かりやすく通訳してください また、彼の主張はおかしくないですか？ 引用 - ------------------------------------------------- 理論的に証明されてるというスタンスより、根拠がないほうが信憑性が高いと思う それが証明されてしまうと 科学は人が証明で間違いを起こしていたり、その事柄が突然変異しない限り 真実の事象だから 人が行きついた答えという 壁になると思う それ以外は真実の答えではないから だから心に余裕を求める者は理論的な答えがないから神という虚構を強く信じれる 根拠のない考えの方が限りなく信憑性が高くなると考える 答えがなく都合の良い解釈出来る方が人は強く信じれる の人たちは 顕正会の人たちは科学でも神は証明できない 凄い！な感じだろうな 俺は 俺の人の無意識が関わってるのではないかという根拠のない考えは つきつめれば科学で証明出来る事柄だと考えてる -------------------------------------------------- 引用終 どのように思います？
なぜ実験をする時、インゲン豆が使われているのでしょうか？
宇宙人が居るとして、人類に出会うには、 (1)宇宙人が光の速さの何倍で宇宙空間を移動することが必要とおもいますか？ (2)その移動速度は可能ですか？ よろしくお願いします。
磁石から出ている力は、粒子のような何かが放出されているのでしょうか？ 磁力は何かにぶつかるから見えるものですか？ カテ違いかもしれませんがお願いします。
脳科学の、小脳「内部モデル」について質問があります。例えばゴルフで(1)「こういう打ち方をしてみよう」と考えて、球筋を予測をしながら調整してスイングをした場合は順モデル、(2)「こういう球筋を打ちたい」と考えて出力されるスイングをした場合は逆モデルと考えてよろしいでしょうか？また(3)「こういう打ち方でこういう球筋を打とう」と考えてスイングした場合は、どういう風に内部モデルを使っているのでしょうか？この場合、自分の感覚では、スイング＝筋肉の動きへの意識が希薄になり、どちらかと言えば、球筋への意識が強くなって、(2)逆モデルと同じような振る舞いをしている気がします。
アナログ電圧源（０～１０Ｖ）の先に、ある回路を配線する単純な構成を考えています。 アナログ電圧源と回路間の配線距離が長く、電圧降下および外乱のノイズ の影響が無視できない場合、どのような策がありますでしょうか？配線経路の途中に、 電圧バッファ？みたいのを設置したり、シールドケーブルを使うのが常套ですか？ できれば、配線途中に、対策の回路を挟みたくないのですが、そんなのむりですよね。。
このサイトの「雨の水圧は」の部分は、正しい解釈だと思いますか？生活防水の時計を想定しています。 http://ikinarilarc.wordpress.com/2012/04/26/10%E …
X線CTスキャンのX線発生原理は 「真空管内でフィラメントから熱電子を飛ばし、金属に当てて発生させる」 というものだと思いますが、このX線は特性X線ですか？ SEMやEPMAにおいて電子銃から電子を入射すると、2次電子とともに特性X線も発生する というのと全く同じ原理と考えて良いのでしょうか？
（引用１）（岡崎統合バイオサイエンスセンター。富永真琴） 「TRPV1が複数の侵害刺激による痛みに関わることは，TRPV1欠損マウスで 50℃を越す侵害熱刺激による痛みや炎症性の熱性痛覚過敏の減衰が見られたことから個体レベルで確かめられた。」 （引用１終わり） （引用２） 「富永先生はおもしろい実験で証明しました。TRPV1を持たないマウスをつくってカプサイシンを与えてみた。 このマウスはノドがカラカラに乾いていても、カプサイシン入りの激辛水をグビグビ飲みます。（中略。正常マウスとは違うという比較） この実験からTRPV1はカプサイシン受容をしていることが導かれたのです。」 （引用２終わり） 【１】引用１と引用２の文責の団体はどういう団体ですか。 【２】話が統合できていないように思いますが、引用２の言うように、カプサイシン受容は記述の実験では導かれませんよね。受容という言葉づかいはどう意味かも知りたいです。 【３】引用２が正確な広報をしていないとすれば何でそうなるのでしょうか。興味があるから伝えているのですよね。そうだったら論理展開は慎重になると思うのですが。 【４】欠損マウスは熱刺激になぜ（減衰したとしても）反応できたのですか。 宜しくお願いします。
雨の水圧はどれくらいでしょうか？時計の防水で気になっています。
せん断加工された切り口面の基本的な構成は だれ せん断面 破断面 かえり で構成されますが だれが大きいといけない理由 破断面が多いとダメな理由 かえりがあるとダメな理由 は何でしょうか？ よろしくお願いします。
将来研究者になって世界中の飢餓で困っている人を助けたいと思っています。主にアフリカやアジアを考えています。実際に研究している方がいたら実際どのようなことを研究をしているのか教えて下さい。あと大学で専攻を選ぶ場合どの選考が一番良いか案があるかた教えて下さい。よろしくお願いします。
RNAに転写された後、タンパク質に翻訳されないDNA配列データに関してですが… 『例えデータを削除ても、その個体に影響が出ない部分』に特定したとして… そのデータを変換して、有益なタンパク質を精製する様に遺伝子組換えする事は可能でしょうか？ 個体に悪影響が出るのであれば、それを全て調整出来る様に、何カ所も変換して、例えば、『老化を発生させない』というRNA反応をするDNAを作る事は可能でしょうか？
黄道は地球から見た太陽の動きということだと思いますが、天球に置き換えれば分かる気はします。でも、観測はどうやって調べたのでしょう。よく黄道上に星座の説明がありますが、夜は太陽が沈んでいるし、昼は星座は見えません。また、黄道という考えは、いつごろからあったのでしょうか。この二つの疑問があります。教えてください。宜しくお願いします。
唐辛子などの、辛味の味覚を感じるものは、 細かくみれば、トゲトゲで 口中の皮膚を傷つける？　(ゆえに辛いものを食べると、口中の皮膚が赤くなり熱を持つ) と考えていいでしょうか。
数学オリンピックで金メダルを取った人のうち、 医学部に進学する人が結構多いと聞きました。 なぜ、数学オリンピックの金メダリストが、数学科や物理学科ではなく医学部に進学するのでしょうか？
「空気1リットルは20度では1.2グラムで、0度のときより軽いです。 1円玉1個がちょうど1グラムですから、20度の空気1リットル1.2グラムは、「軽いなあ」とおもうことでしょう。空気は、固体に比べてずっと軽いのです。」 物理の本で読んだ内容ですが、何で1円玉より空気1リットルが軽い感じなのか、理解できません。 1円玉が１グラムでも、空気1.2グラムがもっともっと軽い感じっていうことなんですか？ 1円玉も感じがないぐらい軽いと思うので、何が何か・・・ どうか教えてください。（涙）
先日ブラックライトのある暗い所で蓄光機能があるダイバーウォッチを1時間程置いておいたところ太陽光で蓄光したくらい光りました。部屋自体は暗いのですがブラックライトは人間の目に見えないだけで普通の電灯以上の光を放っているのでしょうか？なんで暗いところで蓄光できたのかすごく不思議です。
momentum_blueさん エチジウムブロマイド触ってしまい、心配です。 ゲルを使った電気泳動の実験の際、10マイクロlのエチジウムブロマイドを100mlの水の入ったタッパ入れ、染色した時に中の水をうっかり触って しまいました。 その時、実験に夢中で、ついた液体をキムワイプで拭き取っただけにしてしまいました。結局、気づいて洗えたのは数時間たった後になってしまい、心配です。 こういった場合発がん性はどの程度のものでしょうか？ また、担当の教授からは石鹸であらった後、流水で2分ぐらい洗えと言われたんですが、大丈夫でしょうか？ 詳しい方、どうかご回答お願いいたします。 補足 また、子供にも影響があるようなことを伺ったのですが、どの程度影響があるのでしょうか？
　日本語を勉強中の中国人です。スモッグは人間の体に悪いと知っております。自然現象の霧というものも人間の体に悪いのでしょうか。たとえば、山のなかの霧とか。 　それから、都会の中で、霧なのか、スモッグなのか普通どのように判断するのでしょうか。長時間で散らないのはやはりスモッグですね。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
2N2O5 → 4NO2 ＋ O2 の反応速度の式です。 d[N2O5]/dt = -2k[N2O5] の２ｋのようになる反応がありますか。意味を教えて下さい。 宜しくお願いします。
例えば温暖化が生物に与える影響等をモデル化するとき、あまり複雑なモデルを作ると、初期入力する数値（例：気温変化）が少し変わるだけで、最終結果（例：生物の絶滅確率）も変わり易いと思います。 逆にとてもシンプルなモデルであれば、初期入力する値が多少変わっても、結果に大きな変化は生じにくいと思います。但し、シンプルな分、結果の精確性は欠けると思います。 このようなこと（モデルの複雑さ・精確性と頑健さの間のトレードオフ）は以下のようなウエブサイトでも少し書かれてはいるのですが、学術論文でも同じような議論や考え方の提唱はされているのでしょうか。できれば英語の論文で有名なものがあれば良いのですが、日本語のものでも結構です。どなたかご存知の方がおられれば、ご教示下さい。 http://www.simplex.t.u-tokyo.ac.jp/~imahori/supe …
こんにちは、猫カナです。 今サイエンスのプロジェクトで 「ニュートン第3の法則を使ったミニカー」を作らなくてはいけないのですが、 作り方が全く分かりません(Ｔ▽Ｔ;) バルーンは使えなくて、 ７mは進まなくちゃダメなんです・・・ 作り方、もしくは作り方が乗ってるページやビデオのurlなど教えてくださいｍ（＿ ＿）ｍ
母集団が１０００あり、そこからA,B,C,Dそれぞれ種類を選んだ数がどれくらいあるかを、 無作為に１００のサンプルを抜き出し、それぞれの比率がA３０％、B１０％、C２０％、D40％）という 結果になった場合の 確からしさ？？と精度（誤差）はいくついなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アメリカ人はほぼ毎年ノーベル賞を受賞しているのに、 なぜ日本人は毎年ノーベル賞を受賞しないのでしょうか。
海外のサイトで見たISS飛行士へのインタビュー記事でふと興味をもったことがあります。 宇宙に滞在中、暗い所で目を閉じると時おり視界にチカっと光る点が見えるのだそうです。一回の就寝で何度か見えるとか。 宇宙線だか放射線だかがふつうは何事もなく突き抜けてしまうものがたまたま網膜の原子核に衝突したときに光として見える、大気に守られていない宇宙空間にある船内では地上より大量に飛び交っているためその機会が多い、と言ったことだったと思います。 さて、ここからが質問です。 本当にまれですが、私も寝床でチカっと一瞬だけ現れる光(比較的強い光なのに広がりもなく本当に小さな一点が一瞬だけ光る)を経験することがあります。 これが大気を突き抜けて地上に到達した宇宙線などがもたらす現象である可能性はあるでしょうか？ もちろん私の経験が他の生理によるものである可能性もあり、上記の話だけではどちらか区別がつかないと思いますが、地上でもある頻度で発生するものなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 もしそうだとすると、たとえば飛行機に乗った時などはそれを経験する可能性は多少高くなるのでしょうか？ 仮に飛行士と同じ経験なら、それは素粒子を視覚で感じたということですよね。「霧箱」を知った時のような強い好奇心を駆り立てられます。
　　　二酸化炭素・・・水に少し溶ける 　　　酸素・・・水にわずかに溶ける 　　　水素・・・水に溶けにくい 溶けやすい順番はなんですか？？ それから、気体の集め方として、中学で習う範囲では、アンモニア以外は水上置換法と覚えて大丈夫ですか？？
(１)飽和水蒸気圧は(全圧？)かけらてる圧力によって変わりますか。 (２)たとえば大気圧が二倍になっても水蒸気圧は変わりませんか。また飽和水蒸気圧ではない水蒸気圧という概念がありますか。 (３)コンプレッサーの話みたいですが(私は機械ではなく水蒸気圧に関心があります)。 「圧力による飽和水蒸気量」というグラフが(ドレン｜三井精機工業株式会社の)サイトで見られます。 「飽和水蒸気量は温度が高くなると増加し圧力の上昇に伴い減少する。」 と前説して「凝縮水」の話題になります。 上記サイトのその表現はかなり不正確でしょうか。であれば校正してください。この会社独自のものではないと思われるので本件は業界的なんでしょうか。私には何が正解か分かりませんので疑問になりました。 (４)凝縮水とは何ですか。因みに私はコンプレッサーという代物が何かほぼ分かりません。 答えたいところだけで構いませんので、ご教授よろしくお願いします。
私はプロダクトデザインを勉強している学生です。 そこで今ledとポリウレタンを組み合わせた物を作ろうと考えています。 ちなみに今購入している、ledは２５wで最高温度が４０℃です。 また熱がポリウレタンに何度から影響をあたえるのかなども知りたいです。
色彩科学についてご教授願います。 CIEのRGB色空間において、等色関数を求める際のRGBにRは700nm、Gは546nm、Bは436nmを使用しています。 人の目の感度では、640nm辺りに感度がありますが、700nmにはほとんど感度がありません。 等色関数を見ると、bは光源色に用いた436nmで感度がピークとなり、gも光源色と同じ546nmで感度がピークとなりますが、rでは光源色に700nmを用いていますが、感度のピークは600nm辺りになります。 そこで以下の疑問についてご教授お願いします。 １： 目にほとんど感度のない700nmの光を用いて等色関数を求められたことが理解できません。 なぜ700nmを用いて等色関数を求めることができるのでしょうか。 実験で色をあわせるにしてもほとんど見えないと思うのですが。 ２： rのピークが600nm辺りになることが理解できません。 ３： rの光源色に650nmのように目に感度のある波長を用いた場合も、 求められる等色関数は同じものになるのでしょうか。 多分、同じにならないとおかしいと思うのですが、 なぜそうなるのか理解できません。 ４： S錐体＝等色関数のb M錐体＝等色関数のg L錐体＝等色関数のrだと理解できるのですが。 LMS錐体の感度分布と等色関数の分布のピークにも違いがあるところも理解できません。 多岐に渡り恐縮ですが、 そもそもの根本的に理解が間違っている気もします。 どうかご教授お願い致します。
50人５０人の男女100人に山が好きか海が好きか　猫が好きか犬が好きか　夏が好きか冬が好きか リンゴが好きかミカンがすきかなどの似たような質問を40尋ねたとします。男女で好みの傾向に差があるか有意水準5％で検定したとします。結果、山が好きか海が好きか　猫が好きか犬が好きか　にだけ男女によって差がある　（帰無仮説棄却）という結果になりました。 有意水準5％とということは20回に1回は誤りであることがあるわけです。40項目の質問をした。2項目で有意水準5％で有意差がでた。これは当然なのでしょうか？帰無仮説棄却は誤りですか？ もし誤りでないとすると山が好きか海が好きか　猫が好きか犬が好きか　は、性差における何か特別な因子が働いているとして考察していく事は科学的な態度でしょうか？ 特に正解は求めていないので何かご意見、アドバイスいただけると嬉しいです。
科学のテキスト（中1）で物質の状態変化がありますが、すべての物質が状態変化するものでしょうか。木材など状態変化するとは思えません。 もし状態変化しないのであれば、するものと、しないものの差は何でしょうか。
まったく筋がなかったら滑ってしまい開けられないことは想像できますが、現在の縦筋よりもっと開けやすくする凹凸はないのでしょうか。
馬鹿文系みたいな回答は止めてください。例えば（キリスト教の）神の御意志を知り尽くすためみたいな。それは（自己欺瞞も兼ねたりする）建前ですよね。 もはや利便性のための研究（日常や現場の問題解決や原因究明をストレートに研究）するのは軽視され成されない傾向にどっぷりですよね。学問のための趣味的研究みたいな有り様で。 仮に単にそういう社会力学があるからなどとまとめられる場合はそれが変更されない理由を知りたいです。 どいつもこいつも芸もなく、無理無理、法則性に取りつかれてそればかりでどうするのかと思います。 ご教授宜しくお願いします。
私は日本人のノーベル賞受賞者19名（アメリカ市民の南部陽一郎氏を含む）の名前は全て知っていますが、 世間的にはノーベル賞受賞者なんて大部分は無名だと思います。 日本の世間的には、日本人のノーベル賞受賞者と言ったら、誰が有名なのでしょうか？ 日本人の間で有名な日本人ノーベル賞受賞者は誰かを教えて下さい。 なお、有名な人だけで良いですので、あまりたくさん名前を並べるのは止めて下さい。２～３人くらいで結構です。
理科で質問です！ 昼間の星は夜見える星とは別々の星であるそれはなぜかと星の動きは他の地域の国々と同じかの問題で、どんなに考えても答えがでなくてわかりません。゜(゜´Д｀゜)゜。 明日までなのでわかる人詳しく教えてください！
貴金属としてのイメージが強い金ですが、金属材料としての特性から、部分的には工業製品の材料として利用されています とはいえ、コスト的に、その利用箇所は限られています では、もし金が鉄と同等のコストに下がり、金の特性が最適と思われる箇所には自由に利用できるようになったとしたら、身近な工業製品はどのような機能・性能の向上が予想されますか?
冷凍したレトルト食品とお湯を圧力鍋の中に入れ、熱を加え圧をかけた時、 袋の状態はどうなっていきますか？ 縮んで中身を隙間なく包むような感じになりますか？ 何も変わりませんか？ 膨張して最後には破裂しますか？ 家庭用の圧力鍋を想定して解説して頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
この前、木星について質問しましたが もう一つお尋ねします。 この季節（年中かもしれませんが） 毎夜、11時頃に夜空を見上げていると（日本国内の地上から） 東南東の方角で、角度は低く（見上げるような真上ではなく） 地上から45度の角度に思えるのですが ひときわ、煌めく星があります。本当に美しい。 きらきらと、あれほど輝く星はちょっとありません。 あれだけきらめくと言う事は表面温度が極めて高いという事ですか？ そして、あの星の名前は何ですか？
携帯電話から失礼します。 先日、雑誌で熱いコーヒーにコーヒークリームを入れると冷めにくいという記事を見つけました。 冷たいものを入れるのに冷めにくいとはどういうことでしょうか。 理論的に説明してくださると幸いです。 よろしくお願いします。
接着剤と粘着剤の作用を分子のレベルで比べるとどのような違いがあるのでしょうか。
『科学と魔法の違いを述べよ』 とうい問いに対してあなたはどのように答えますか。 「魔法を定義できない以上答えようがない」という回答以外でお願いします。
lim(n*r^n) = 0, lim(n^2*r^n) = 0 (0<r<1) を証明する問において 0<r<1 である r は r = 1/(1+h) とおけるらしいのですが、その理由はなんでしょうか？
ふと疑問に思ったのですが、 病院などで使う点滴の速度は、初めの頃と、終わりの頃では、点滴速度はどのくらい変わりますか？ 例えば、残りの液面の高さが半分になると、単純に速度も半分になりますか？ また、こちらは分かれば教えて欲しいのですが、 実験の名前も忘れてしまったのですが、 メスシリンダーに水を入れて、 縦方向にいくつか穴を開けて水を出す実験があったと思います。 あれは何という実験でしたっけ？ またあの実験では、最も底（下）側の方が圧力が高くなり、 単位時間あたりの水の排出量は下側が最も多くなるのでしたっけ？
先月から食品担当になったこともあり、どうしても魚介類ばかり食べています(下記を参照してください。) 水銀が心配なのですが、どうでしょうか？ ・先月、マグロの刺身を１～２回 ・昨日の昼はマグロの巻き寿司、夜はマグロの刺身 ・今日の昼に海鮮丼
１１月１８日ＰＭ9：30頃 この日本の地上から見て、北東または東北東の方角ですが ひときわ大きく輝いている星が見えます。私の住む地域は現在薄曇です。 星の数は多くありません。 ひときわ大きいのでアレッ？と思いました。 どういう名前の星ですか？
価数を教えてください。
容易に入手できる材料を使って家庭工作程度の工具で作れる方法をご存じだったら教えてください。
排気をポンプで水中に吹き込むと、微粒子や臭気が取り除かれるでしょうか。
低電圧で高速回転するモーターを考えました。 普通モーターを高速回転させるには電圧を高くします。でも、回転しているときコイルの通電をやめます。すると、逆起電力はリセットされます。そしたらコイルに電気を流すと低電圧でも電流は流れ、モーターは加速します。逆起電力が大きくならないうちにコイルの通電をやめ、逆起電力をリセットしたらまた短い時間電気を流します。これで低電圧で高速回転すると思うんですが、何か勘違いはありますか？
お世話になります。 計装などで使う信号変換器に「１次遅れ変換器」というのがあるのですが、これは、具体的にどのようなところにどのような用途で使うものなのでしょうか？ 仕様を見ると、「時定数を設定できる１次遅れフィルタ機能」と書かれていますが、入力→出力間に時間差を持たせるもの・・？ 回答お願いします。
結晶粒の成長と脱炭には相関関係はありますか？ 例えば全脱炭層のフェライト部分が深くなるのは、炭素が抜けてしまうのと結晶粒が大きくなるのとどちらの要因でしょうか
下記の金属組織を顕微鏡で区別できるんでしょうか？ コツみたいなものがあれば教えてください。 1 焼戻ソルバイトと焼戻トルースタイト 2上部ベイナイトとパーライト 3マルテンサイトと下部ベイナイト 4圧延ままパーライトと焼きならしパーライト よろしくお願いします
すごく馬鹿らしい質問で申し訳ないのですが真空ポンプにて圧力を下げたのちもとに戻す過程について質問です。 ある断熱壁で覆われて、真空ポンプにつながれた密閉容器に気体が入っていたら、ポンプを用いて内部の圧力を下げることができると思います。 真空ポンプは容器内から気体を排出することで圧力を下げるということは この場合容器内部の粒子の数が減ることで圧力が下がると認識してます。 ではそこから次に圧力をもとに戻そうとするときに、吸引口のバルブを閉めていくことで 圧力計の目盛りが圧力上昇することを示すと思います。 このときって容器の中の粒子数が増えないと、温度が上がらない限り圧力は上昇しないんじゃないかと思います。 ということは今度は吸引し続けながらもポンプは容器内部に粒子を戻しているということでしょうか？ これって逆流防止の弁みたいなのがついていておこりえるんでしょうか？ あと戻している気体は抜いた気体ではなくてポンプ周囲の空気ということなんでしょうか？ すごく初歩的なことが抜けてる気がしてなりませんが、コメントいただけると幸いです。
　零戦のような昔の飛行機は、みな主脚が長く尾輪が短いため、地上では20度くらい上に傾いています。一方今の飛行機はセスナもジャンボジェットも地上では水平になっています。傾いていると乗るのに不便そうですが、なぜ昔の飛行機は傾いていたのでしょうか？
そもそも酸性とかアルカリ性というのは、どういうことなのですか？ 血液中のpHが偏ると人体にどんな害があるのですか？
ペットボトルはかなり弾力がありますが、この弾力を利用して走らせるトイカーは可能でしょうか。
お世話になります。よろしくお願いします 数年前にNHKスペシャルで「カメラが受け取った情報を脳が理解できるように変換して 全く目が見えない人に光を与えた」というような映像を見た記憶があるのですが、 それから全く、何も、一切、続報が出ていないように思います。何故ここまで技術進化が遅いのでしょうか？（電池とエンジンもそうですが）私は視力の再検査を何回も繰り返してようやく 自動車免許がようやくとれたような弱視なので、1日でも早く実用化・保険適用してほしいのですが・・・
この宿題の答えがまったくわかりません。 教科書、参考書、友達に聞く、調べる 先生からヒント貰う など、ここまで手を尽くしたのにもかかわらず バカなせいかわかっていません。 高校生の科学の問題です。 Ｑ.次の問いに答えよ。加えた熱量はすべての物体の温度を上昇させるのに使われたものとする。 (1)熱容量50［J/℃］の物体に300［J］の熱量を加えた。物体の温度がはじめ15［℃］だったとすると、物体の温度は何［℃］になるか。 式は？ 答えは？ (2)ある一種類の物質だけでできた質量500［g］の物体に1900［J］の熱量を加えたら温度がちょうど10［℃］だけ上昇した。この物質の比熱は何［J/(g·℃)］か。 式は？ 答えは？ この２問です。本当に困っています。 どなたか、お願いいたします。
何度か経験しているのですが、着陸前の低空飛行中に気流が激しく、かなり揺れる ことがありますが、滑走路に入って着陸寸前になるとなぜか機体は全く揺れなくなり、 そのままスムーズに着陸していきます。 これはなぜですか？
最大風速88mとはどんなものですか？ 想像ができないのですが。
１、１パルス０．５ｍｍの雨量計があります。 ２、０～５０ｍｍ／ｈの雨量強度計があります。 ここで質問です。 (1)雨量計のパルスを差分すれば雨量強度になるのでしょうか？ (2)雨量強度を積算すれば雨量になるのでしょうか？ ※気象庁の認定など考えていません。
将来は神経工学を学びたいと思っている中３です。 電脳とかサイボーグとか、そういうのに凄く興味があります。 そこで質問なのですが、高専でそれに関すること、または将来神経工学を学ぶ上で役に立つことが学べるのでしょうか？ 神経工学という存在を知る前までは車のエンジンについて興味があり、高専に入ろうと思っていたので、高専には行きたいという気持ちが諦めきれなくて...。 もちろん、高専卒業後は大学に編入し院まで進むつもりです。 高専に行くとしたら奈良県在住なので奈良高専に行こうと思っています。 ご回答お願いします。
カテゴリ間違えていたら、すいません。 １、並列回路では、各豆電球にかかる電圧は、何の電圧と等しいといえるか。 ２、家の中のコンセントは、何回路か。→並列回路 　そのように考えた理由を、回路中にかかる電圧の面から答えてください。 いろいろ調べたのですが、よく分からなかったので質問させてもらいました。 抵抗とかそこらへんは、まだ習っていないので簡単に説明をお願いします。
こんにちは。 バッテリーで教えてください。 １２V　９０Ahのバッテリーを4個直列に接続した場合ですが、 電圧は１２Vｘ４＝４８V 容量も９０Ahｘ４＝３６０Ah になるのでしょうか？ 基本的なことが理解できておらず、すいませんが、教えてください。 宜しくお願いします。
よくコップに氷を入れてジュースやコーヒーなど飲み物を注ぐと、氷が溶けた水が上に層になってたまります。でも普通の水を混ぜた時には層にならずに普通に混ざります。 しかし氷が溶けた場合はまたいずれ上に層になってしまいます。 非常にわずらわしいです。 なぜ氷が溶けた水は上にたまるのでしょうか？
量子力学（原子物理学？）についての質問です。 次のurlのページの内容でHe原子の基底状態のエネルギーを波動関数を使用せずにボーアの量子条件と単純な原子モデルからかなり正確な値を出しています。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~kcy05t/niho.html この手法を用いればすべての原子の模型を作ることやで正確な基底状態のエネルギーやスペクトル、分子の中の電子の状態などを求めることができると考えました。 私は素人でしてでurlのページに書いてあることの真偽の判別がつきませんのでどなたかご教授していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ボールの上端に穴を開けたら変わりますか。 変わらない感じはするのですが。 この理科クイズの肝は何なんですか、分からなくなりました。 優しく教えてください。
金属組織について二つの疑問があります。 まず1つ目は、パーライトについてです。 パーライトはフェライトとセメンタイトが交互に層を作っているので顕微鏡で覗けば、シマシマに見えます。ところでこの層というのは、どの方向から見ても層状なんでしょうか？ 圧延方向に垂直に切断した試料が層状の場合、圧延方向に並行に切断した試料はどう見えますか？セメンタイトが板状のものだった場合、ある方向からは層をなすのかもしれないけど、ある方向からは平たい塊になってるんじゃないですか？ つづいて2つ目ですが、圧延ままのパーライトと焼きならしのパーライトをエッチングして顕微鏡で覗くなら、どのように違いを判別したら良いですか？ パーライトはあまり違いが感じられないので、結晶粒度などで判断しますか？
火力、原子力に限らず発電所の発電ユニットが４機のパターンが多いと思いますが、 システム構成上何か理由があるのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 問題 「自転車に乗り、ペダルをこいで一定の速さで走り続けるとき、摩擦力と自転車を進ませようとする力の関係は？」 です。 回答は 「つり合っている。」でした。 自分は釣り合っているとの解釈ならば、「停止」するように思えてしまいます。でも、やはり「停止」だとしたら「摩擦力」のが強いと言えるし・・・。 これはどういう解釈でしょうか？ よろしくお願いいたします。
動画再生時には圧縮データを展開する処理が必要です。 デコードに必要な演算量に対して、再生環境の演算能力が低ければ低いほど遅延は増大します。 再生環境の処理能力が十分なら遅延があっても元動画の実時間は保たれます。 たとえば１０秒の動画の再生時間は１０秒です。 もし仮に、再生環境のデコード能力をどんどん下げていった場合、実時間を保つことが出来るための条件は何でしょうか？ －－－ なおデータの読み込み速度は十分にあるものとします。デコードにかかる処理時間が質問の焦点です。
二週間ほど前xrd装置で資料を測定したときのことです。測定がうまくいかなかったので測定を中断し、装置のOpenボタンを押し、資料を取り出す作業をしました。後でその事を友人に話すと電圧が下がってから開けないと危ないといわれました。自分はOpenボタンを押せば開けれるものだと思っていたのですが、安全装置は働かないのでしょうか？ガラスバッチはつけておらず、でも実験しなければいけないという状況でした。不安なので教えてください。
こんにちは。 記憶に関する正しい知識を得たいです。 記憶すればするほどいいのか、変な記憶は逆効果になるのかということです。 人間はハリウッド映画を１００回見て、邦画を１００回見るとプラスマイナス０でお互い相殺されて、自国の文化、アイデンテティがよくわからなくなるのか？それとも、知れば知るほど人生経験としてつまれるからいいのか？ 幼いころの感動体験は一度きりであってもそれが人生を左右することは少なくない。サッカーにほれてサッカーが大好きになるなど。それを脳科学として説明するとどうなるのか？ ある道を選択することは他の道を捨てることであり、あきらめることであるというのは本当か？文型を選んだら理系を捨てることになるのか？両立はしないのか？脳の仕組みはどうなってますか？ 勉強とはすればするほどいいものなのか？ひとつの著書を繰り返し読むことを勧める人もいる。余りに雑多に勉強しすぎるとそれぞれ相殺されたりしないのか？初志貫徹がいいのか。
水（蒸留水）を電気分解すると、純度の高い酸素と水素は発生しますか？ また、 高純度（９９．９９９％）の水素というのは１回水素を作って、その水素を精製しているのですか？ 蒸留水のようなきれいな水を電気分解すれば、それだけで１００％の水素と１００％の酸素ができそうな気がするのですが実際はどうなんでしょうか？ ちょっとわかりにくいですが簡単に図を書いてます。 （図では電極が結構離れていますが、実際は電気が流れるように電極間の距離は調整するとして） その図のように最初純水で満たしておけば発生する気体だけが溜まっていくので１００％の酸素と水素ができる気がしているのですが・・・
ヴィルヘルム・レントゲンはX線を発見して、医学に大きな貢献をしましたが、 なぜノーベル「生理学・医学賞」を受賞しなかったのでしょうか。 なぜノーベル「物理学賞」を受賞したのでしょうか。
右脳が活性化すると何が起きるの?
科学者が人工知能を研究して、人工知能が発達すると、競馬の結果の予想が可能になるのでしょうか。
ダイヤモンドがモース硬度で１０で最高に硬いか、と思っていたのですが実はそうではなく硬さは条件によっていろいろ違うのだとわかりました バケツに入った水をただのガラスにぶつけると水は砕け散って四散する ただのガラスにダイヤモンドをぶつければ、ガラスは割れる 鉄で出来たハンマーでダイヤモンドを叩けばダイヤモンドは壊れる 鉄で出来た弾丸を銃で防弾ガラスに当てても防弾ガラスは壊れない という関係が示すので硬さの関係は 防弾ガラス　＞　鉄　＞　ダイヤモンド　＞　ただのガラス　＞　水 ですね ここで質問なのですが私が調べたいと思っているのは 物質と物質をぶつけてどちらが壊れないか？の硬さを調べるため　衝撃の強さ　を表わす　靭性　の硬さを調べれば良いのでしょうか？ ここからは予断ですが イメージ的に言うならガラスは表面はやわらかい気がするので（そもそも液体ですしね）衝撃を吸収するような素材同士をぶつけ合わせたら、靭性ってあてになるのかな？と思えなくもないですね 返信には事情がありまして１ヶ月以上かかるかもしれません 申し訳ありません
物質は磁性を持つためその特長により磁石につくか、つかないかが分かれるのだとウィキペディアでは書いてあるような気がします。 なにやら難しい書き方をしているので結局くっつくのかくっつかないのかわからないのですが、上のウィキペディアの文を仮定とします。 そこで以下の物質の磁性を調べてみました Cu　反 Ag　反 Au　反 Fe　強 Pt　常 Pb　反 Ti　常 こんな感じでした ここで質問です。 質問I 磁石にくっつくのは　強磁性　の物質で 反磁性　と　常磁性　は磁石にくっつかない という解釈でよろしいでしょうか？ 違うのでしたらどうしたら磁石にくっつくかくっつかないのかを調べられるのでしょうか？ ウィキペディアをみても強磁性、反磁性、常磁性の意味がわからんのでウィキぺディアで調べるべしというのであればまずこの３っつをわかっり安く説明していただけると嬉しいです 質問II 物質は磁性を持つためその特長により磁石につくか、つかないかが分かれる を仮定としましたがその解釈であっていますでしょうか？ 違うのでしたらどういう解釈が正しいのかわかりやすく教えてください 返信には事情がありまして１ヶ月以上かかるかもしれません 申し訳ありません
気の通しやすさによって、導体、半導体、絶縁体があることがわかりました そしてその3っつの分け方は電気伝導率で 導体　　1.0 × 10^6 以上 半導体　1.0 × 10^6 ～ 1.0 ×10^-6 絶縁体1.0 × 10^-6 以下 が、基準であると知りました。 そのため以下の物質の　電気伝導率　と　電気抵抗率を　各サイトで調べたところこんな感じでした 範囲が表示してあるのは大体中間の値でしめします 　　電気伝導率　電気抵抗率 Ag　61.4×10^6　1.59×10^-8 Au　45.5×10^6　2.21×10^-8 Cu　59.0×10^6　1.68×10^-8 Fe　 9.9×10^6　10.0 ×10^-8 Pt　 ？　　　　 10.4 ×10^-8 Pb　 4.8×10^6　20.8 ×10^-8 Ti　 ？　　　　 42.7 ×10^-8 海水 ？　　　　　20000000×10^-8 皮膚 ？　　　　　50000000000000×10^-8 紙　 ？　　　　　1000000000000000×10^-8 木材 ？　　　　　100000000000000000000×10^-8 硝子 ？　　　　　1000000000000000000000×10^-8 電気抵抗率については調べると乗ってる事が多いのですが 電気伝導率はなかなか出てきません そこで電気抵抗率から電気伝導率を出せないか考えたのですが 電気抵抗率と電気伝導率が反比例してるように思えたので、その値を元に上の表を元に ？となっている部分を算出したらこうなりました 計算によると多少誤差が出るのは、温度等によって変化したりするため　と　調べた数値は大よその値であるからだと思ったからです。 　　電気伝導率　電気抵抗率 Ag　61.4×10^6　1.59×10^-8 Au　45.5×10^6　2.21×10^-8 Cu　59.0×10^6　1.68×10^-8 Fe　 9.9×10^6　10.0 ×10^-8 Pt　 9.6×10^6　10.4 ×10^-8 Pb　 4.8×10^6　20.8 ×10^-8 Ti　 2.3×10^6　42.7 ×10^-8 海水 5.0×10^0　20000000×10^-8 皮膚 2.0×10^-6　50000000000000×10^-8 紙　 0.1×10^-6　1000000000000000×10^-8 木材 ？　　　　　100000000000000000000×10^-8 硝子 ？　　　　　1000000000000000000000×10^-8 木材とガラスは算出してません ここから質問です 質問I 計算結果によるとこの物質の表の中では Ti　より上が　導体 海水と皮膚　が　半導体 紙より下が　絶縁体 という解釈であっていますでしょうか？ 質問II 電気抵抗率と電気伝導率は反比例している 計算によると多少誤差が出るのは、温度等によって変化したりするため　と　調べた数値は大よその値であるから。 この仮説はあっていますでしょうか？ 質問III 質問IIの仮説が違うのならどうやれば電気抵抗率から電気伝導率を算出できますか？ もしくは電気抵抗率を関係させずに電気伝導率を出す方法はありますか？ 返信には事情がありまして１ヶ月以上かかるかもしれません 申し訳ありません
固体表面科学、触媒科学を専門としている方に質問させていただきます。 アルミナ（Al2O3）表面のAlの原子数（モル数）はどのように計算したらよいのでしょうか？ 酸化物（Al2O3）における金属（Al）の原子数なので、ややこしくてよくわかりません。 具体的には13.1m^2/gのアルミナ表面のアルミニウムの原子数（mol/m^2）を求めたいです。 分かっている物性値として 平均粒子径: 0.14 μm Alの密度: 2.70 g/cm^3 Alの原子量: 27g/mol Al2O3の密度: 3.95 g/cm^3 Al2O3の原子量: 101.96 g/mol 比表面積が13.1m^2/gのアルミナ表面にはどれくらいのAl原子があるのでしょうか？ 計算方法、考え方のご指導、ご教授ください。
紐で直接縛らないでも紐をねじるだけで同様の効果を生み出す、この道具は、それほど専門的な知識を必要としないでも発明されたと思いますが、他にも便利な道具でヒモクルリンと同じようなものはあるでしょうか。
国語カテゴリで質問「狼と香辛料２の読解。天秤」をしています。見破ったという意味が特定できません。 天秤の基本とトリックについてご教授ください。 天秤は少しでも重い方が途中で平衡にならず下がりきりますか。目盛りは何のためですか。理科の上皿天秤には端に調節ネジがありましたよね。傾いたまま止まりますか。 トリックのご提案がありましたらお願いします。
今年のノーベル物理学賞を受賞したピーター・ヒッグス博士は、 自分の論文では 「ヒッグス粒子」のことを、「私の名前がついた粒子」と呼んでいたとのことですが、 一般に科学者や数学者等は、論文等の中では謙遜して、 自分の名前のついた法則、定理、粒子などを、「私の名前のついた法則」などと呼ぶのでしょうか。
紙飛行機の主翼の裏表を、乱流を発生させるため、それぞれの性状を変えるということを聞きましたが、具体的にはどのようにしたらよいのでしょうか。やすりをかけるなどの方法でしょうか。
二足歩行ロボットが人間より速く走る日は来るでしょうか？
先日、酸素と水素を混ぜて爆発させる実験をしました。 (ユージオメーターにいれて圧電発火器で発火) そこで、酸素・水素の順番で入れろと言われました。 なぜでしょうか。わかる方回答お願いします。
水からできる氷の例はよく知られていますが、ほかにもあるのでしょうか。
台風２８号日本によってきているけれど大丈夫でしょうか？
ここでいう頭のいい悪いとは学力的な意味です 頭のいい両親の子供は頭がよくなるのでしょうか？人と同じに勉強してるのにデキが違う 逆に頭の悪い両親の子供は人と同じに勉強しても人よりおとるのでしょうか？ 私は頭が悪く数字関連が、とにかく苦手です。数を数えたり簡単な計算もできません。（10を超える数を数えると大体間違うし2ケタの足し算も大体間違えます） 普通学級で高校にも入学できたので障害者ではないです。私はまだ子供がいませんが、このような私のＤＮＡは子供に引きつがれるんでしょうか？
こちらのカテゴリで質問してよいのか，迷いましたが，よろしければご教示ください。 あるいは適するカテゴリをご指示ください。(物理学？　数学？　デジタルライフ？） 　 物理学などで使われる記号のようです。 たとえばWordなら，数式エディタなどを使って，「記号と特殊文字」の入力 あるいは「文字一覧」から選んで入力 などにより入力することはできるのですが， 　 【ここからが質問です】 アルファベット（英字）の「ｈ」の字に似た「ћ」という記号？（文字？）はそもそも何と読むのでしょうか？ また，何文字（英字とかギリシャ文字とか）あるいは何記号という仲間なのですか？
中学校で習う理科の感覚神経と運動神経の違いが分かりません。 違いを教えてください。
状態方程式のTを表す式はT=(273.2+t)/kで合ってますか？ あっていたらこの式のkには何の値を入れればいいのでしょうか？
中一です。 理科の溶質の質量を求める問題で、水95ｇに食塩を溶かして5％の食塩水を作るとき、必要な食塩の質量は何ｇか。という問題があります。 解き方が分からず、回答を見てみたら、 （5〔％〕÷100）×（95+ｘ）〔g〕=ｘ〔g〕より、ｘ=5〔g〕 という式が載っていました。書いてあることの意味はわかるのですが、この通りに解いてみても解けませんでした。 わかりやすく回答して頂ければ幸いです。
科学館や博物館で開催されている工作教室や科学教室は 子供限定ばかりです。つまり大人は参加させてもらえないということです。 大人でロボットやロケットに関心はあるけど文系出身で 難しくてわからないという人は多いと思うのです（私なんかまさにそうです） ただ工作をするだけでなく大人同士の出会いと交流の場にして 工作教室終了後に飲み会なんての面白いかと思います だから大人限定の科学教室あってもいいと思うのですが？どうでしょうか？
天災の10年に1度とか100年に1度とか地震の1000年に1度って何の指標にも役に立たないですよね？ 私が死ぬ確率は80年に1度。役に立たないですよね？ そもそも1000年も前から統計を取ってないのに1000年に1度とか発表出来る根拠すら分かりません。 メディアは国民市民に何を伝えたいのでしょう？ また1000年に1度の大地震が私が生きているここ10年で何回も起こっています。これも局所的で幾らでも言える気がします。 こんな10年に1度、100年に1度とかいう情報は必要なのでしょうか？意味がありますか？科学的根拠も何もない情報を提供されて、局所的なピンポイントで言えば幾らでも何でも言えます。私にはこの局所的な情報は必要なのか理解できません。
お世話になります。よろしくお願いします 「進撃の巨人」という漫画を読んでいて思ったのですが、劇中では 強烈に高性能なガス関連機器と竹からできていて軽くて強靭な ワイヤーと何にでも刺さり簡単に抜ける錨を用いて縦横無尽に人間が移動しています （劇中では立体機動という名前があります） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B2%E6%92%83% … そして、兵士が身に着けるガスボンベは非常に小型で2Lのペットボトル程度しかありません それなのに数時間に渡り立体機動を行えるということは恐ろしくガスが圧縮されているのでは ないかと（それこそ空気自動車用のタンクの数百・数千倍で）考えました。そこで不思議に思ったのが 電気もエンジンも無い文明でそこまで気体を圧縮できるのかどうかということです。 劇中の文明では風車、水車、人力、馬等が使えると思うのですがその手の古典的な 手法でそこまで気体を圧縮することはできるのでしょうか？
初めまして（＾＾）！ 今日は、目と光の関係について教えていただきたくて質問いたします。 人間の目は、例えば今目の前に食パンがあるのですが、白く見えますよね。 例えばですが、それが黒く見える世の中になったとします。そうすると、例えば今まで赤かったリンゴは何色に見えるように変わるのかが知りたいのですが。 理由は今小説を書いていて、その中でどうしても必要なシーンなのですが、もし回答としてでなくても専門書（こんなジャンルに書いてあるよですとか、専門学部はこういう学部だよですとか）教えてくだされば自分で調べてみますので教えていただければありがたいです。 わかりづらいかと思いますが、なにとぞよろしくお願いいたします！
ゴルフを趣味としている者ですが、現在ショット前のルーチンワークについて悩んでいます。例えばラウンドをして、その日はドライバーの調子が良く、10ホールで真っ直ぐ飛んだ場合、エピソード記憶としては別々に10個記憶されると思います。経験としての記憶を、今後のショットのイメージとして海馬から引き出して使うプロセスで上達したいと考えているのですが、そういう意識で臨んだ場合、別々の10個の内1つを引き出しているのでしょうか？その場合、11個目の記憶が追加されるだけで、大脳側の記憶（イメージ）は強化されないのでしょうか？小脳としてはどのイメージを使っても、だいたい同じような場所の回路が強化されて上達のプロセスは踏めるのかなと考えています。そこで、10ホール真っ直ぐ飛んだ時の（同じような）スイングを１つの記憶として抽出して、エピソード記憶とは別の個所に記憶する事は可能でしょうか？
図1はヒトの目と神経の関係を表している。視神経のうち両目の内側の網膜から出たものだけが眼球の後方で交差し、反対側の目からきた視神経と合流して大脳に達する。図1のAまたはBのの位置で視神経が切断切断された場合左右のめの見えかたはどうなると考えられるか。図2の1～6から選べ。ただし、図2の白は正常な視野、黒は視野が欠損した部位を表す。 この問題について教えてください。
最近、夜の高速道路のスマートＩＣ駐車場に車を止める機会がありました。ふと見ると街灯が全てオレンジ色でした。トンネル内もオレンジ色のことが多いと思います。オレンジ色にするとどういう利点があるのでしょうか。ご存知の方は教えてください。
小型のDCファン（6～24V程度の50mm角程度）を送風向きを同じにして一列に重ねていくと風量は増すでしょうか？ファン同士の外側は密閉します。 実験しようと思いましたが同じファンが複数個なかったので断念しました・・。 よろしくお願いいたします。
以前、雨天時等に良好な視界をフロントガラスに映し出す云々の質問をしましたが、 こちらの説明不足もあってか参考になる回答はあっても、 完全に納得する回答まではありませんでした。 そこで、最近「宇宙兄弟」で似たようなの出てきたんで、改めて質問させていただきます。 テレビ（ディスプレイ）等で使われる技術として透明なディスプレイというものが存在します。 また、フィルムタイプでそういったものがあります。 詳しい技術はわからないので素人考えになってしまうのですが、 そういった技術を車のフロントガラスに応用してディスプレイ化できないものでしょうか？ 「宇宙兄弟」ではフロントガラス自体がディスプレイになっていて、 そこにナビが表示されるものだったと思いますが、 現実で調べた限りではHUDという別途透明ディスプレイを取り付けて、 そこに表示させるものしか見つかりませんでした。 日本の法律でフロントガラスは一定の透過度でないといけないようですが、 この技術ではそれがクリアできないのでしょうか？ 以前某所にあった透明ディスプレイを拝見した時は結構透過度あったと思いますが、 車だとまた違うのでしょうか？
砂ぼこりですか。 単なる風では嗅げないのに、無風でも雨上がりに漂っています。 木々や屋根ですか。 土の匂いならばどういうものですか。なぜ雨か。土の粒子間から抽出気化でしょうか。
　竹取の翁が見たような、蛍の灯り色の、冷光ルミネセンスのような光です。 ・・とある武家の古都の、山際の民家に頻繁に泊めて貰う事があり、 その一階３畳の茶室で、仰向けに寝て夢うつつ、ふと眼を覚ますと真っ暗闇の中、 透き通った黄緑色の握り拳位の光がゆっくり明滅してます（２・３秒周期。 最初、庭の水銀灯の故障だろうと思い、でも考えたら窓は有りません。 仰向けの頭部から見て斜め下の方向、。そこは押入れの柱と障子の隙間、床面から五尺の辺り。 キーンという音も断続し始めた。普通の耳鳴りが頭の中なのに比べ幾分外から聞こえるような、。 これは尋常じゃない！と焦って上半身を起こしても、光の場所は変らず柱の所。 　脳内の光の心象なら、仰臥の時と同じく頭の斜め下のはずが半身起こした為、視野の斜め上に見えます。つまり体の向きとは無関係に其処で明滅してる、外部の光のよう、。音は黒澤清監督の「回路」での心霊イマージュ出現シーンの音に近いです。 　闇の中、眼を開けてても見えるので、流石に恐くなり電気を点けたところ消えました。　ちなみに押し入れの中には古い巻物が沢山しまわれてた。 　明治民俗学の泰斗：南方熊楠翁によると、頭の中の単なる心象は体と平行なのに対し、幽霊現象は体の向きとは関係無く地面に垂直に顕れるそうです。　私はそれらの現象を、物質的な実体の有るモノとは信じません！　でも単なる心象・観念でもない。どういう事でしょう？ 　この家の周囲二辺は護岸の施された沢に面し、家屋下には水脈あって、沢の壁面に流れ出てます。　私の解釈では水脈ある処、地磁気も変ってるらしく、京大の物理研究室が言うには、地磁気に比例してDarkマター暗黒物質を担うアクシオンなる素粒子？分布が増大するそうで、何かが励起されるのか？関係あるような気も、。　当時私は気功ヨガを何年か修法してて潔斎してこの家で寝ると、動くマンダラとかも見えたのですがそれは脳内のモノです。　精進潔斎止めると途端に見えなくなり、光現象も地面に近い一階で寝ないと起きません。 　宇宙背景放射の観測結果で導き出された理論によると、物理学で既知の物質は数％に過ぎないと言われてますし、昆虫等は赤外線紫外線など普通の人間には見えない波動を知覚して花蜜を捜すそうです。　人間には未知の知覚領域まで含め、仮説で構いませんので科学あるいは哲学的な御説明試みて頂けますか？ ・・分析以外でも、似た事例や、只の心象・気のせいとは思えない御体験ご座いましたら、同時に承りたく存じます。
電磁波で相手の心境が分かったりしますか? どうも、リラックスすると幻聴らしきものが聞こえたり、体がこわばったりします。 病気による症状でしょうか?
私はアホなので「神」にでも存在してもらわないとこの世界の理を証明出来ないんじゃないかと思ってしまいます。 これは昨日の事ですが、自宅に帰って来た後、よくある迷走状態に陥りまして、ない頭で結論なんか出せるはずもないのに深く考え込んで抜け出せずにいます。 こういうのって好きですが三連休を棒に振りたくはありません。 推論でもなんでも結構なので何となく、この世界はこうできたんじゃないのかなっていうのをお持ちの方の回答をお待ちしています！ この空間の始まりとはなんなのか？ どうやって宇宙は誕生したのか？ 地球だけ極度に発達した理由は？ 生命はなぜ誕生できたのか？ なぜ私は今こんな事を考えることが出来るのか？ すべての原理原則、理はどのようにして生まれたのか？ ・・・わーっ！てなって頭がおかしくなりそうです。 どこかに書いてありましたが、サイコロをふって1000回1の目が出ることは奇跡か？なんとかってやつ。 何億年も繰り返してればそりゃいつかは出るでしょ。って本当にそんな単純な問題なんでしょうか。
量子力学とはつまりどういうことなのでしょうか。 私の知っている範囲の科学としては曖昧な部類で、半ば精神論のような気さえしてきます。 でも、まとっている雰囲気はなかなかイカしていると思います。 なので、詳しい方、そうでない方も出来るだけ「感覚的」にそれっぽいことを書いてくれるとうれしいです。関係する単語の羅列などでもかまいません。
小学校や中学校の理科の実験に使う予算が少なく、なかなか満足のいく実験が出来ない。 というような特集を数年前にテレビで見ました。 情報を探してみると [理科好き児童が５割超え　備品予算ゼロ円の小学校が依然約４割] というような情報は出てきました。（見かけた記事は2年前のもの） このような現状はやはり今も続いているのでしょうか？ （私は幼少期から理科の実験が好きだったんですが、未来を見据えると子供のときに理科の実験をどんどんして理系が増えることはいいことだと思い、もし慢性的な予算不足で満足いく実験の機会がないのであれば解決するための手立てを考えたいと考えています。）
地球の地底にはウランが含まれており、常時大量に放射性物質が海洋に溶け出しているので、福島第一原発事故の放射能汚染水はタンクに貯めて人が管理するより海洋に全部流して薄めた方が良いという人がいます。 人間が作り出したものは地球の自然にとっては微々たるもので、福島第一原発事故の放射能汚染水を海洋に流しても地球に与える影響は微々たるもので問題ないと言う。 一流の科学者はそう言っている一方で、地球温暖化は人間の工業化による影響による人為的なものだと言う。 私からすると、地球温暖化は太陽活動と地球の自然現象の循環の一環にしか見えませんが、なぜ科学者は地球温暖化は人為的で、放射能汚染水の希釈は地球の自然現象で浄化出来ると結論付けることが出来るのでしょう？ 地球温暖化は地球の自然現象だと言うのなら、放射能汚染水の希釈理論も理解出来ますが、人間が人為的に作り出した工業化による地球温暖化は人間の性で、人間が人為的に作り出した放射能は自然が耐えるっておかしくないですか？
制御工学では、伝達関数がsを用いた複素領域で記述されています。 これを見ても、実際の制御プログラムをどう書けばよいのかよく分かりません。 やっぱり、ラプラス逆変換を行って時間領域に戻して、、とやるのでしょうか。 このあたりのことが書かれたWebサイトや書籍をお教えいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
以前ＢＳ放送の電波の受信エネルギーと送信側とのつじつまは合っているのか？というような主旨の質問をして要領を得なかったことがありました。私の質問の仕方が悪かったのだろうと思います。 ＢＳ放送衛星の送信アンテナは指向性をつけているようですが、それにしても日本列島全域にくまなく電波をまくばるひつようがあります。しかも受け取る側はたかが小さなパラボラアンテナの面で受けるわけですから、ざるで受けるというようなレベルではなく、出力のほとんど１００％ちかくが無駄になっているように思います。これが事業として有効なのはどういう理屈でしょうか。やはりＴＶのチュナーのすさまじい増幅率の勝利ということだけに帰するのでしょうか？ 最近これに関して思うことがあったのですが、何万光年もの遠くの星が地球で容易に観測されるというのは、光の性質によるところが大きいと思うのですが、たとえば光が有限な（はずの）光子という粒を撒き散らしているのなら、半径何万光年もの球体面での光子の分布量を考えるのはばかげているように思います。やはり何らかの場の伝播が面的に行われているのかと思いますが、そういった微小なエネルギーが人間の視神経を刺激するのは不思議です。こういったエネルギーは出す側と受け取る側の収支計算はなりたつものでしょうか。それともどこかで書かれていたように、光子(電波）はＡにいるかと思えばＢにもいるという、常識では捉えられない幽霊のような存在なのでしょうか。とりとめもない質問でもうしわけありません。
竹トンボを飛ばすとき、回転させると上昇する事実を納得する人が意外に少ないように思います。私は扇風機が風を送る仕組みを例に説明しようとしましたが、説明の仕方が悪いせいもあってなかなか納得してもらえません。うちわや扇子の動かし方では説明しにくいと思いますが、何か分かってもらえるうまい説明法というものがないでしょうか。
空調機メーカーへの就職希望動機で悩んでいます。 私は現在大学院1年生で、塑性加工を主に取り扱う研究室に所属しています。 空調機にも塑性加工が取り扱われる場面はあると思いますが、詳細を知りません。 何か空調機メーカーへの就職希望動機として役に立つようなご意見を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
脱泡と貼り付け強度の向上の為らしいですが 必ず必要な事ですか？ 後の検査でかけてないと分かりますか？
白金温度素子に4本のリードを接続し、4線式の測定に用いようと考えています。 素子からは2本のリード線が出ていて、1本に2本のリードを接続します。 その場合、次の方法が考えられます。 1. ツイストペア2組の4芯線で、素子のリードの片側にツイストペアの片側をそれぞれ接続する 2. ツイストペア2組の4芯線で、素子のリードの片側にペアの両方を接続する 1と2、どちらが良いと思いますか？
近赤外分光法を勉強していて、倍音、結合音といった言葉が出で来るのですが、 「倍音」「結合音」とはどういう意味なのか教えてほしいです。
内容物を一定方向に動かすための装置である弁に興味があるのですが、弁の機構の違いによる分類法というものはあるのでしょうか。あるいは弁と同じ働きをする装置も含めて包括的に行われている分類でも結構ですのでご教示いただければと思います。
第一回目が中止となった原因が、バッテリーの異状やコンピューターの異状など言われていますが、「0.007秒」と言う数値がありました。 これは何ですか ?
煙に含まれる有害物質を調べたいと考えております。 (1)煙がどのように広がっていくのかを映像にしたい。ＴＶなどでときどき煙の流れを映していたりするのですが、あれはどのように行っているのか？暗い部屋で特定の光を当てると煙で拡散して流れが見やすくなっているのでしょうか？ (2)有害物質を検出（採取）する方法と検査機関はどのようなところがあるのか？また検査機関に依頼しなくとも計測機器があれば自分で可能であれば検査機器の名称が知りたいです（ガスクロマトグラフィーやパーティクルカウンタとかでしょうか）。 以上2点、どなたかご存知の方がいらっしゃればご教授いただきたい所存であります。 よろしくお願いいたします。
三相誘導モータ（かご型）で、回転磁界より回転子の速度が速い場合、 発電されますが、発電される原理がなかなか理解できません。 回転磁界より回転子の速度が速いとき、回転子の回転方向に対し逆側 の力が発生し、ブレーキがかかるような状態になる事までは理解出来 たのですが、発電にいたる動作といいますかメカニズムが、理解でき ません。 自分なりに考えてみても、固定子コイルに加えた交流電圧によって発生 する磁界自体に影響を与えているわけではなさそうですし・・・。 それとも、かご型回転子の一本、一本の導体に流れる電流よって導体の 周りに発生する各磁界を合わせた磁界（磁束？）が固定子コイルを切る ことで、発電されているのでしょうか？ 発電にいたる動作をご教授いただけないでしょうか？ あと、三相のうちの一相に直流電圧を印加した場合も発電されるのでしょうか？ 極端な状態ではありますが、回転子より速度の遅い磁界という事になるので 発電されるような気もします。 実際に試したところ、ブレーキがかかるような力が発生しました。 こちらも、あわせてご教授いただけますでしょうか。
エアコンのリモコンを電波式にするとストーブが危険？ 次のような主張をする人がいます。 『ケータイの電波でストーブの電源が入る危険性は小さいので安全。 車のリモコンキーでストーブの電源が入る危険性は小さいので安全。 でも、 エアコンのリモコンを電波式にするとストーブの電源が入るかもしれないから危険。』 この主張への同意／不同意を理由と共にご回答お願いします。 （補足） 私にはこの人がエアコンのリモコンを特別視する理由が怪しく思えるのですが、もしかしたら私が間違っているかもしれないので確認の意味で第三者のご意見をお尋ねします。
20Hz以下の電磁波を発信する装置を作るとしたら、皆さんならどうしますか。 最近問題になっている、エコキュートや変圧器による低周波騒音を人為的に 体感できる装置を作り、地域活性ボランティアに役立てようと思うのですが、 もし、皆さんがこういった機器を作るとしたらどういった素材を用いますか？ 既存品の加工、既に販売されている商品、回路図等、機器として完成していれば なんでも結構です。できれば超低周波発生装置に必要なマテリアル(インバータ、 モーター、スピーカーetc)と作成費用を分かり易く書いてくれると有難いです。 詳しい方、お知恵の拝借をお願いします。
重力１G、大気圧0atmでトリチェリの実験を行った場合、水銀柱の高さはどうなるでしょうか。 また、大気圧0atmでも、温度は十分低く、水銀は液体で存在していると仮定しています。 よろしくお願いします。
車のシガーソケット用のUSB充電器を使っています。数年前、ガラケー用に購入した物で、今でもガラケーに使えます。今回、スマホに買い替えたので同様に挿したところ、スマホが反応しません（シガーソケット側の通電ランプは点灯）。同じケーブルでPCに挿すとスマホは充電できるので、シガーソケット側の問題だと思われます。 テスターで計測したら、PCもシガーソケットも5Vちょっと出てました。まぁ、スマホ用に買い替えればOKなんでしょうけど、ちょっと納得したいので、電力不足? を確認したいのですが、何か方法はありますか? その道の通な方のアドバイスお願いします(^_^;)
地域熱供給事業で蒸気を利用する場合、飽和蒸気が用いられているようですが、どのような理由からでしょうか？ 加熱蒸気の方が同じ量の水蒸気で多くのエネルギーを運ぶことができるように思えます。 また、下記サイトには飽和蒸気は圧力のみの制御が可能（であるため取り扱いやすい）とありますが、飽和状態を保つためには圧力と温度の両方の制御が必要となるのではないでしょうか？ http://www.tlv.com/ja/steam_story/0612rinkaisui. … 詳しいかたがいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
実験結果（グラフ）の説明がうまくできません。 例えば、英語の構文みたいに 「○○が増加するにつれ◇◇が減少した」 あるところに数値や言葉を当てはめればいいというのはありませんか？ そんな本やサイトがあれば教えてください。 わかりにくい説明ですみません。
カップ内のお茶が、残り少なくなった時に、 カップの縁を持って、ぐるぐると回すと、 カップ内のお茶殻は内側に円形に集まります。 何故でしょうか。 水分よりもお茶殻は比重が少ないのでしょうか。
ある遺伝子をノックアウトしたマウスの繊維芽細胞(MEF)を使用して機能解析を行うために、flox マウス胎児からloxP MEF 細胞を樹立しました。 次に、CRE遺伝子を導入し、目的遺伝子を欠失させたいと考えています。 この際、導入する遺伝子はタモキシフェン誘導型CRE ERT2を用い、タモキシフェン添加下での欠失を行うべきでしょうか？それとも、培養細胞からの選択マーカーの除去のようにCRE遺伝子の導入のみで欠失できますか？ また、重ねての質問になりますが、ウイルスベクターが使用できないため、lipofectamine2000やFuGENE6等のreagentsを用いたトランスフェクションを考えているのですが、推奨ベクターやreagentsがあれば、合わせてご教授頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
人類の科学は凄いと思う昨今ですが、 若返りの薬っていつかは発明されるでしょうか？
カテゴリが違うかもしれませんが、縁のありそうなこちらでお聞きすることにしました。 測定器のレンジからの計算がイマイチ理解できません。 小学生向けな説明でお願いしたいです。 説明書には切り替えが4つあることのみが書かれています。 200→2000→20000→200000 このような測定器であれば、なんの測定器の見方でもいいです。 見方の基本と、実際（表示ではなく）の値が300だった場合と5000だった場合、各レンジの表記を実例で教えて頂ければ実感できそうです。
中学２年生の理科の問題の質問です。 １、肺で交換された気体は何によって運ばれるか ２、消化管の途中で消化液が出されているのはどこか ３、吸収された養分は何のはたらきに使われるか ４、消化液のはたらきは、消化液に含まれる何によるものか ５、タンパク質が消化酵素で分解される過程を説明しなさい です。 すごく多くなってすいません よろしくおねがいします
トランスコアの飽和磁束密度を超えないために、磁束密度の変化量ΔBは ΔB=V/(4.44N*A*f) N:コイル巻き数 A:コア実効断面積 f:正弦波周波数 V:印加電圧 と表されるようですが、この式には電流がありません。 私が持っていたイメージでは、磁束密度は電流が大きくなれば増えるものだと思ってたのですが、 この式では電流に無関係になっているように見えます。 どう考えればよいでしょうか？（私は何を考え違いしているのでしょうか？）
アンモニアの配管部分にパッキンとして軟らかい金属を使いたいのです、と言うのは温度が高くなるので樹脂やゴム製の物は使えません。 銅を使うと腐食してボロボロになってしまいました、アルミは駄目でしょうか。 金や銀は高くて使えませんし、鉛は溶解温度が低くて駄目です、鈴はどうでしょうか！？　出来るだけ安くて軟らかく、耐熱性のあるものは無いでしょうか！？ 宜しくお願いいたします。
　小説で、飛行船の上部の本来ヘリウムが入っている筈の場所に乗り込むことができる飛行船が存在しました。ヘリウムが入っている筈の場所の下部に、乗り込むことのできる場所があり、上部に複数の気嚢がある、というものです。しかし、調べたところによると、飛行船というのは、ヘリウムの入った袋の下に、ゴンドラを付け、そこに乗るものだという事でした。 　この飛行船は、あくまで創作の物なのでしょうか、それとも、実現可能なのでしょうか。御解答をよろしくお願いします。
今来ている台風は風速19号は最大瞬間風速80メートルってありましたけど、大丈夫なのでしょうか？
EDX分析（エネルギー分散型X線分析）でフェライト系SUS430を分析したところ、あるはずのないと思っていたニッケルが約8%含まれていました。 母材を切断して内部の箇所を分析しましたが、このような事はありえるのでしょうか？ なお、分析サンプルには磁性がある事も確認しましたので、SUS304ではないのではないかと考えています。 初心者なもので初歩的な質問かもしれず恐縮ですが、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
高校のワークの問題です。明日試験なので助けてください。 LC並列回路に直流電源Eを流して定常状態になった場合、コンデンサには電流が流れずコイルのみに流れると解答に載っています。 コンデンサに充電されて流れなくなるからコイルだけに流れるようになるんだと思っていたら、解説にはコイルが導線と同じになるからコンデンサの両端の電圧が同じになり電気量は0になると書いていました。 電池につないでいるのに、コンデンサの電気量がVCでなく0になるのは何故ですか？
接地変圧器のEVT(GPT)についてなのですが 変圧比が 一次電圧6600/√3 [V]　二次電圧110/√3 [V]　三次電圧110/3 [V] となることが理解できません。 二次電圧が110/√3 [V]なら、三次電圧も110/√3 [V]になるのではないんですか？
電子関係は専門ではないのですが仕事上（趣味もあり）マイコンを少しやっていました。 主にPICが中心でH８をやろうかなと思っていたところでしばらく離れることになり最近また始めようかと思っているところですが、この世界少し間が空くとデバイスも変わってしまいますしトラ技なんか見ると最近はARMマイコンやAruduinoやFPGA（マイコンじゃないですけど・・）の制作記事が目立つ気がします。 そこで現在の主流はどんな感じなのでしょうか？業務でもかかわることもあると思いますので動向も知りたいです。やはり業務用だとH8とか健在でしょうか？ Aruduinoなんかはどちらかといえば量産タイプでないような気もしますがどうなのでしょうか？ マイコンタイプは一度選択するとなかなかほかのタイプが使えない（多分覚えることが多いから？）とも言われているようなので新規で覚えるのならこれから普及していきそうなものが良いかなと思っています。
とある企業の法務部をやっています。困ったことが最近特許関係の訴訟（は少しですが）契約などが増えてきてみなやりたがらなく、なぜか私が担当になってしまいました... 当初は面白そうと思ってやっていたのですが、最初にぶち当たった壁...それは機械関連でした。 私は本当に機械に疎いので。。 具体的に何が困っているかというと、専門知識です。今までは研究開発や設計をやっている方と話すことは全くなかったのですがそれが必要になってきました。 で、設計をやっている方などは、悪気がないのは承知なのですが、見ても分かりづらい断面図を渡してくるだけだったり、打ち合わせをしても日本語であっても別の言葉をしゃべっているのではないかとおもってしまうくらい話が通じません（笑） 開発の部署に改善を要求する前に、まずは私が理系の内容を勉強しようと思ってます。 が何から手をつけていいのかわかりません！！！ そこでアドバイスをいただけないでしょうか。業種は機械です。よろしくお願いします。
１２V１００Aのディープサイクルバッテリーが４個あって、２４ｖシステムにする場合の接続方法。 直列にした２個を並列接続と、並列接続したものを直列接続した場合の良否をお教え下さい。
　まったく充電できなくなったビデオカメラのリチウムイオン電池を分解してみましたら複数のICを使う基板がありました。この基板はどのような機能をもたせているのでしょうか。ネットでみましたら保護回路内蔵としている単体の電池もあるようですが何を保護するのでしょうか、例えば電池端子を短絡させた時の過電流をカットする、大電流放電時の過熱、発熱を防ぐ・・・なのでしょうか。
折り紙で作ったカミヒコウキは投げないで高いところから滑空させるほうが良く飛びますが、折り紙の代わりにアルミ箔を使ってみたらさらに良く飛ぶように思います。良く飛ぶというのは空中を滑るように、という意味ですが、アルミ製のグライダーも実在するのでしょうか。グライダーには木材がとして使われていたのではないかと想像しますが、アルミ箔が折り紙より折りにくいことなどとの関係も知りたいと思いました。
黒の布地に、２Bの鉛筆で線が書けます。 わりとしっかり見えます。 これって、光の反射で見えるのですか？ 黒なのに黒が見えるって不思議です。 どういう原理か教えてください。
よく飛行機（国内便）に乗るのでいくつか質問させてください。 質問１ 以前、夕方に飛行機に乗りましたが、ルートに積乱雲が多く発生していました。 飛行機は積乱雲を避けるように飛行していたように見えます。 これは積乱雲の中だと雷の影響や揺れの影響があって避けているのでしょうか？ それともたまたまルート上が積乱雲の間だったのでしょうか？ 飛行機って雲を避けて飛行するとルートがずれると思うんですが、そうすると他の飛行機とニアミスになったりすると思うのですがどのように対応しているのでしょうか？ また、どのくらいなら雲を避けて通るのでしょうか？あまり大きな雲を避けると飛行時間も変わるしルートも変わってしまうと思います。 質問２ 今度は夜に飛行機に乗りましたが、嵐の中を飛行したみたいで激しい揺れが続いていました。 本当にフライト映画にあるようなとんでもない揺れでした。 これは夜なので積乱雲などが見えないために雲の中を突き抜けていくしかなかったのでしょうか？ そうだとするとなるべく揺れが少ない便に乗りたかったら夕方以前の便が良いのでしょうか？ 質問３ 飛行機が上昇していくと高度10000mより上空を飛行しますが、その辺りでも、ある高度で雲の層が広がっている場所があります。 いつもその雲の層を突き抜けてなるべく雲の上を飛行している気がします。 飛行機が飛行する高度というのはそのときの雲の高さを考慮して高度を調節しているのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
自動車のエンジンていえば 今もレシプロエンジンですが、 エンジンにはタービンエンジンも あると思います。 何故タービンエンジンを採用した車が 普及しないのでしょうか？
4,941トンの水を0℃にするための熱量はいくらになるのですか。 水道水の温度20℃⇒0℃の冷水にした場合　　　温度差20℃ 熱量　　何GJになるのですか。
閲覧いただきありがとうございます。 私は今、太平洋側の沿岸地域に住んでいるのですが 海から近い場所に住んでいるため 外に置いてある金属類の錆の進行が急激に進みます。 それで興味本意ではあるのですが 金属に付着している塩分がどれくらいあるのか 調べてみたいと思ったため、質問させていただきます。 普通の家で簡易な方法で塩分測定をする方法があれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
色々分けがあり、食器を毎日雪溶け水で洗いたいのです。 健康上問題ないですか？問題あるとしたらどうしたら雪解け水を使って食器を洗えるようになりますか？ 例（煮沸）
照明用のPWM調光回路の制作を考えています。 以前のこちらの質問を検索していて、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5082984.htmlの質問を見つけました。 こちらの質問と非常に似ているのですが、 異なるのは「デジタルIOのPWM出力信号(接続回路に複数の候補があり、電圧は3V・3.3V・5Vの予定です)から」照明調光用の12V 1kHzのPWM信号を作りたいと思っている点です。 先の質問を読ませていただき、 回路図制作→実物制作しようと思ったのですが、 トランジスタのトーテムポール回路あたりの記述から、 自分の電子回路超初心者の頭では解読不能となってしまいました。 どなたか、先の質問の回路の回路図か、 フォトカプラーなどの部品が世代が変わっているようですので 最新の部品でこの出力を実現可能な回路をご教授頂ければ幸いです。
高校の科学の宿題で融解熱の問題があるのですがわかりません。 質量１００ｇ、温度－１０℃の氷を質量２００ｇ、６５℃の湯の中に入れると全体の温度はいくらになるか。ただし、氷の比熱を０．５０[cal/ｇ.k]融解熱を８０[cal/g]とし、容器などの熱のやりとりは無視できるものとする。 わかる方、回答、解説をお願いします！
山口大学共同獣医学部獣医学科を目指している受験生です。 センターと2次試験の比率などは調べたのですが ボーダーラインがよくわかりませんでした;; 山口大学獣医学科のボーダーラインがわかる方がいましたら、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
電車に乗った際に扇風機が天井に設置されていました。その扇風機は円を描くように首振りをおこなっていました。（参考　） 動画から２コの可動するジョイントで本体が固定されている事は分かったのですが、肝心の仕組みがわかりません。 動画をよく見ると天井から横方向に棒が伸びており、そこから斜めに本体が固定されていて回転しているようにみえます。しかし、実際にそれで動かしてしまうと扇風機の外周の一点に着目した際にその点は円運動を行ってしまい、動画の運動とは異なるという所までは分かりました（実際には一点に着目した際にその点は天井方向を振動方向とし、単振動をしています。）。実際にはどういった構造、機構で動いているのか具体的に教えて頂けると非常に幸いです。基本的なことかもしれませんが宜しくお願いします。 そして、自分なりに分かっている部分までは雑ではありますが、図も描きました。
1kg重(1kgf)を調べると、 　「1kg質量物体が地表で受ける重力」で、「9.8N(ニュートン)」に等しいと言う。 これを表現すると、質量1kgの物体は、 地表1kg重9.8N 月面の重力は地球上の1/6(約0.17)と言うので、 Q1) 質量1kg物体の受ける重力を月面上で表現するとどのようになるのでしょうか? ex1)1kg重1.6N ex2)0.17kg重1.6N Q2) 重力が及ばない宇宙空間に浮かんでいる質量1kg物体については？ ？kg重0.0N #### kg重とは、「その質量が重力によって受ける力」と言うことなので、 質量1kgが受ける重力は場所(重力)を問わずどこでも「1kg重」である、と解釈できます。 「N」は[m/s2]の加速度が定義された絶対値なので、重力に比例することは理解できるのですが。 こういうのは「科学」「物理」の区別が付かず、とりあえずは「科学」分野で質問しました。
仮に50年後に過去と現在を行き来できる機械ができるとして、 自分をA考えます。 Aが50年後にタイムマシンで50年前のAに会うとします。 この時、「未来のAに会ったA」と「未来のAに会わなかったA」の二つに別れますよね？ よくタイムマシンで過去に行って未来を変えようなどとありますが、上に書いてある場合だと変わるのは「未来のAに会ったA」の世界であって「未来のAに会わなかったA」、つまり過去に行って過去を変えようとしたAの世界はなにも変わらないのではないのでしょうか？ そう考えるとタイムマシンで自分の世界を変えることができないんじゃないかと思い残念です 実際のところはどうなんでしょうか？ まああくまで過去と現在を行き来できるようになったらの話しなんですけどね(笑)
京都大学が鳥人間で使う機体に搭載しているTFC機構について教えて下さい。 鳥人間においてはパイロットがペダルを漕ぐと、一定のトルクを入力することができず、プロペラの速度やパイロットへの負荷が一定せず不利になるそうです。 一定しないトルクを一定にして出力し、この問題をほぼ解消する機構がトルク変動キャンセラーだそうです。 しかし資料を見ても、もう一つ仕組みが理解できません。 どなたか分かりやすい解説をお願いします。 私が参考にしたページ（PDF）を貼っておきます。 よろしくお願いいたします。
竜巻が発生したとき、ニュースでは「竜巻と見られる突風」というのはなぜでしょうか？映像からして明らかに竜巻であっても、気象庁が”竜巻”と断定するまで”竜巻”と言いませんよね。 雷が発生したとき、「雷と見られる稲妻」とは言わないはずです。なぜこのような言い方をするのでしょうか？
.今日の14時頃に発生した突風被害 「竜巻とみられる突風」という表現ですがなぜ竜巻判定とならないのですか。 もう発生から５時間も経過しています。 気象庁が慎重なのが不思議です。 類似質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7461514.html
顕微鏡について詳しくないので教えていただけませんか？ 野菜の根っこに着くようなウイルスを特定できるような倍率の顕微鏡ってどのくらいの物なのでしょうか？ 出来ればSDカードに保存できる物を希望します。 詳しい方　よろしくお願いいたします。
電気回路の初心者です。ネットのサイトで次のような説明を読みました。 入力インピーダンス（抵抗）が大きいと、電流があまり流れません。 電流があまり流れないと言う事は、半導体が作動するのにエネルギーが少なくてすむ　（＝　電圧降下が小さい）　ということです。 作動エネルギーが少ないと、他の回路へエネルギー（電圧）を、振り分けることが出来きます。 以上の理由により、 入力インピーダンスは高いほど良い ということになります。 (略) 出力インピーダンスとはなんでしょうか？ マイクのように、信号を発信する側が、もともともっている内部抵抗です。 では、出力インピーダンスは、低いほど良い理由はなぜでしょうか？ マイクの出力インピーダンス（内部抵抗）が大きいと、自分自身でエネルギー（電圧）を使ってしまい、小さな音しか出せません。 私にはこの説明が理解できません。 入力インピーダンスの説明では、インピーダンスが大きいと、半導体が作動するのにエネルギーが少なくてすむ、と言っています。 ところが出力インピーダンスの説明では、インピーダンスが大きいと自分自身でエネルギーを使ってしまう、つまり多くのエネルギーが必要だと言っています。どう考えればいいのでしょうか。 何か基本的なことが理解できていない気がしてストレスがたまっています。
ネットで調べてみましたが、いまいち分かりませんでした、よろしくお願いしますm(__)m
私は大学で古典制御，現代制御まで学びましたが，その理論と実際の使い方がつながっていないというよりわかっていません．そこで，電子工作して，以下のようなことをして実際にものを制御することを学んでみたいです． ・ＰＩＤ制御 ・フィードバック制御 ・最適制御 ・オブサーバー などなど，デジタル制御なども学んでみたいです．例えば倒立振子を現代制御するなど 電子工作がど素人でも実際に工作して制御の基礎を学べる本や教材などがありましたらどうか教えてください. お願いします．ちなみにＣ言語はわかりますが，マイコンに書かれている特殊な文はわかりません．
キックボードをひっくり返して、撮った画像を添付しました。 かなりゆがみがあり、モーターが回るとベルトがモーター側へ移動し、ベルトがモーターと擦れてしまいます。 モーターとタイヤがどのような関係（傾き）になっていて、ベルトがずれるのでしょうか？ また、どのように修正（ワッシャーの数でモーターの傾きを変えたり、鉄板を曲げて角度をつけることは可能です。）すればいいでしょうか？ 詳しくわかる方が居られましたら、よろしくお願いします。
氷を新聞紙で包んだもの、ガーゼで包んだもの、ポリ袋にいれたもの、そのままでのもので氷が溶ける順を教えて下さい。 ただ、知りたいと思ったもので、このサイトしか制限されていて開けません。 だから調べようにも、出来ません。 回答、お願いいたします
お世話になります。 たとえば、入力：DC18V、出力：DC15Vの定電圧回路を作成したいとして、 添付の回路では出力電圧が入力電圧と同じDC18Vになってしまいます。 どのような回路図を入力するのが正しいのでしょうか。 先輩方、ご回答よろしくお願いいたします。
中学生です。今年の自由研究は、ホバークラフトなどの空気について調べようと思っているのですが 、何かいい実験ありませんか。
絶縁抵抗値を電源と電流計を使って測定したいと考えています。 測定対象が短絡している場合もあるので、電流制限の抵抗値を 電源の出力に対し直列に入れようと考えています。 例えば電流制限抵抗として1kΩの抵抗を直列に入れた場合、500Vの 電圧を印加して、1mAの電流が流れていれば算出した抵抗値は500kΩ、 よって絶縁抵抗値は500kΩ－1kΩで499kΩになるかと思います。 この時は電流制限抵抗1kΩでの電圧降下はそれほど気にしなくても 良いような気がします。 仮に500Vを印加して100mAの電流が流れた時、算出した抵抗値は 5kΩで絶縁抵抗値は5kΩ－1kΩで4kΩになると思います。 ただこの場合、電流制限抵抗1kΩでの電圧降下が100Vになるため、 実際に絶縁抵抗を測りたい測定箇所へは400Vしか印加されていな いという事になり、400V印加時の絶縁抵抗値となるのでしょうか？ それとも、電圧を印加した時点では絶縁抵抗が高く、500Vに近い 電圧が測定箇所に加わり、その結果絶縁抵抗値が下がって電流が 流れてるので、500Vを印加した時の絶縁抵抗値と考えていいので しょうか？ 初歩的な質問ですが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。 また実際の絶縁抵抗測定器には電流制限抵抗のような物は付いている のかについても、お教え下さい。
前回質問の続きです。 空母を考えてみました。 ステルス構造、モジュール構造になっており、 格納庫を増設する事も可能です。 電磁カタパルトも装備し、宇宙機や物資を高初速で射出可能です。 ロボットアームも装備してます。 船体も軽量化され、物資備蓄量、エンジン出力も大きい事から、 長期間の活動が可能です。 地球重力圏外での戦闘機の運用も想定します。 戦闘機に高初速を与え、楕円軌道を利用した、高速交差軌道攻撃〈勝手に命名〉 〈第二宇宙速度近傍で地球軌道上の標的と交差軌道を取る奇襲攻撃〉も行います。 自前の衛星も持ち、索敵、通信能力とステルス性を両立します。 いかがでしょうか？
電子工作初心者です。 (1)光センサを使って、自動で照明on (2)off (3)常灯 スイッチで、 (1)-(2)-(3) となるような電子回路はどのようにしたらいいでしょうか？ 照明は複数のLEDの予定です。 知人はトランジスタとICを使うんじゃないかと言うのですが、 双方とも分かっていませんので、教えていただければと思います。 もしくは、上記の内容を説明したサイトなどでも構いません。 よろしくお願いいたします。
2種類の試薬を混ぜ合わせ その反応によってできた 物質をデンプンに反応させる実験を したいと思っています。 2種類の試薬は無機物質なのですが この実験は無機実験と いえますか？ そもそも 無機実験っていうのは どのような実験なのでしょうか 調べても言葉が難しくて よくわかりません。 わかりやすく教えてください。
理科のレポートで宿題が出たのですが、最後に参考文献を書くみたいなのです! 参考文献の意味って何ですか??
初めまして 質問をお願いします＾＾ 先日、バイクに乗ってた時雨が降って、服が濡れました その後雨が止んだので、風で服が乾いていったのですが、その時疑問に思いました 「同じ距離を走るのであれば、どのくらいの速度が最も服が乾くのだろう？」 思うに、温度・湿度・風速・服の素材をパラメータとした、「乾きやすさの関数」が 工学の一分野にあると思ったのですが、わからなかったのでお聞きしました。 ご存知のかたぜひ教えて下さい。 あと、ぜひ次の実験についても教えてください 　・湿度80% 　・温度28度 　・服　Tシャツ 　・距離5km の場合、 　・40km/h～100km/h の速度が任意に出せるとすると、何km/hの時、最も服が乾くものでしょうか？
日常生活のふとした疑問です。 石鹸を使っていて小さくなったとき、捨てずに新しい石鹸にくっつけて使っています。 新品の石鹸だとロゴマークが掘ってあって隙間があるのでピッタリくっつかないと思いきや、新品の石鹸を小さくなった石鹸とロゴの面でくっつけて使用し、放置して翌日乾くとくっついて一つの石鹸として使えてしまいます。 これがたまたまうまくいかずに新品のロゴマーク部分がある程度溶けたあとだと、表面のでこぼこが減るのでよりくっつきやすくなるかと思いきや、新しい石鹸と小さくなった石鹸をくっつけて放置しておいても翌日くっついててくれません。新しいのの上に小さいのをのっけておくのですが、泡立てようとすると両者がぬるっと離れてしまいます。 この違いはどこからくるのでしょうか？
夏の自由研究に浮沈子の実験をしたのですが、５００ｍｌ丸いペットボトルでは力を加えると沈むのに四角い形のものでは同じ力では沈みません なぜですか？ ちなみにふたを開けて力を加えると丸も四角も同じだけの水がこぼれだします 密閉されていて水を押しのける量も同じということは外部の入れ物が四角でも丸でも同じ圧が浮沈しにかかるように思えるのですがなんで違いが出るのでしょう。 ちなみに中に入る水の量は全く同じです 四角のほうは若干ボコッとへこみます 丸のほうが弱い力で浮沈しが沈む理由がわかる方ぜひ教えてください
今日本に近くなってきている台風１５号ですが。なんで台風はまず南にあるとき気象衛星の図でみて右から左に行き。日本の南の島（沖縄とか）に近くなってきたところで、進路を変え左から右上に上がるのですか？地球は自転しているので後の方（左から右）はわかりますが。
微小な角度（例えば、０．１°）をもつ２本の直線を図にうまく表す方法はないでしょうか。部分拡大図では、両者は平行にしか見えないので、両者の角度の差分を明示するよい方法があればと思っています。
（質問内容） 「賞味期限」が2012年５月の鰹節（ヤマキ社、マルトモ社）が、 近親者のマンションの押し入れの奥の方から見つかりました。 保管条件、状況等は、 １，約２０個入りの小（個）分けパック（不活化ガス充填方式、PE袋）で、 外装パッケージ（PP袋）未開封。 ２，その上から、リード社の「新鮮保存バック」２枚重ねて密封し、封緘。 ３，更に、布団圧縮袋に入れて掃除機で空気を抜き、封緘、押入れへ。 ４，製品の見た目は、現在スーパー等で売られているものと変わりはありません。 ５，１パック開けて、中の匂いをよく嗅いでみたところ、正直、新品に漂うカツオの良い香りはせず、なんだか魚臭さが優勢のようでした。 本音をいうと、このロットの原材料は、調べによると、震災前にとれたカツオらしく、 捨てるのが惜しいです。 科学的に考えて、まだ、食べられるでしょうか？ 何卒ご教示ください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 早速ですが、「FPGA+FET」で振幅30Vp-p、周波数10MHz程度の 矩形波を生成することは可能でしょうか？ FETで10MHz？と思い構成を見直ししたほうがいいのでは？と質問させて頂きました。 アドバイスお願いします。
お世話になります。http://www.journals.elsevier.com/aquaculture/　に投稿したいのですが、 １．投稿規定のURL ２．原稿の書き方（様式）のURL ２．電子投稿窓口のURL を探し出せません。 URLをお教えください。
大学で課題が出たのですが、全然わかりません。 ＜課題＞ ヒトの視覚機能が優れている点を,その機能メカニズムを調べ,人工の画像システムの機能を高める技術展開のヒントは? ☆自分の考えた案 　ヒトの視覚機能が優れている点は、歩いているときにその道の斜面の角度を認識し、それに応じて坂を上る足の筋肉の力を調節して坂を上ることができる点。 　機能メカニズムは、目で坂の斜面を見て、目で見た情報が視神経を通り、脳へ到達する。その後、脳から足の筋肉に筋肉を動かすシグナルを送り、足の筋肉が動く。これにより坂を上る。 　人工の画像システムの機能を高める技術展開のヒントは、 　　(1)機会の水平感覚を正確に把握させるようにすること。 　　(2)解像度の向上 　自分なりには、考えたのですがあまり自信がありません。教員に質問してもあまり答えてもらえませんでした。 　この課題について、何か回答案がある人は教えていただけないでしょうか？お手数ですが、よろしくお願いします。
国産小型ロケット、イプシロンはアメリカ人の力を借りずに日本人の設計・製造で作られた固体ロケットだそうです。 もし、固体ロケットを使うミサイル迎撃システムを日本人の設計・日本製の部品・ソフトで作り上げたら、北朝鮮のミサイルが発射されても、迎撃準備中に打ち上げ検査システムがカウントダウンを辞めてしまうなんてことが考えられるのでしょうか？ アメリカ人の作るものは、飛行機でも、車でも、日本製よりもダサいですが、キチンと動く、とりあえず性能は低くても、動く。「無事これ名馬」的な側面があるような気がします。 シボレーのコルベットなんて、ホンダのNSXに比べたら遥かにローテクですが、それでも値段が安くて、かならず一発でエンジンが掛り、時速250キロ位は朝飯前で大丈夫。こんな感じですね。 Boeing 737なんてまるで20世紀の遺物に見えますし、設計のスマートさでは三菱のMRJには全くかないません。しかし、とりあえず新旧合わせて世界中で数千機が毎日飛んでいる。MRJは最先端のカーボン製の主翼だったかもしれませんが、最初の計画通りに飛べない。なんどもローンチをデコミットして、結局、だれも見向きもしなくなるかも、、、。 質問 １．日米の航空宇宙技術の根本的な差は何でしょうか？ ２．日本の航空宇宙技術はアメリカのそれとくらべてみると何年当時ぐらいでしょうか？1980年代？1990年代？
自由研究（理科）がまだ出来てません！ 何をしたらいいのか調べたりしてるけど、ピンとこないやつばかり（なんちゃら電気とか）ばっかりなんです なにか簡単ですぐできるやつないですか？ 9/2から学校が始まってしまいます！！
大殿筋の作用について質問なんですが、大腿を固定したときの大殿筋の作用はなんと答えればいいのでしょうか？？よろしくお願い致します！
二酸化炭素って大気の成分の中で一番重いと思いますが（微量にしか含まれないものを除く） だとすると、地表付近のＣＯ2濃度が高高度に比べて高いということになるでしょうか？ 地表付近と、たとえば高度3000m、10000mとでＣＯ2濃度の平均に差があるでしょうか？ もしないなら、なぜでしょうか？
ファラデーのモーターを夏休みの自由研究で作ったのですが、電池2本だと動くのですが、4本では動きません。何か理由があるのでしょうか？
ボルトナット等の緩みで、目視で監視できるように締め付けた後にペンキ等を塗布し緩みを監視する工法ってありますが、これって正式に認められた工法？　それとも邪道？ 機械にお詳しい方がおられましたら宜しく願います。
こんにちは、 宇宙開発がすすむにつれ、 いずれは宇宙で戦闘するために兵器が登場すると思います。 そこで、私なりにどのようなものになるか 考えてみました。 任務は制空権ならぬ制軌道権の確保、ミサイルによる対地攻撃としました。 機体はモジュールで構成されており、 兵器とレーダー、センサーが搭載された「コンバットモジュール」 通信、ドッキング、機体制御を行う「コマンドモジュール」、 推進、動力源の「エンジンモジュール」 そして生命維持、コックピットの「ライフモジュール」で構成されています。 兵器はコンバットモジュールに集約されており、主砲（化学レーザー）１門 ciws（半導体レーザー）2門 多目的ランチャー（ミサイル、機雷、囮弾） となります。 機体はステルス構造になっています。コンバットモジュールにはフェーズドアレイレーダーのほかecm,eccmも搭載されています。 さらに、可視光、赤外線望遠鏡も装備されています。 このような感じになるでしょうか？
雷のゴロゴロの理由は謎と言いますが、一つ考えてみました。 まず、雷が落ちると空気は過熱され膨張します。膨張すると圧力が下がり戻ろうとします。戻ると圧力が上がり温度が上昇また膨張しようとします。この膨張と収縮の振動が音になり膨張と収縮が繰り返される間音が鳴り続けるのではないかと考えました。 どうでしょうか？
　 　鏡・プラスチック・ガラス 　 　↑の中で、くもりを防げるものはどれですか？ 　防げたもの・防げなかったもののどうしてそうなったかの説明もお願いします。 　【使うもの】 　　鏡・ガラス・プラスチック・砂糖・食塩・みりん・油（サラダ油）・ 　　食酢・石鹸（固形もの）・台所の液体洗剤・ティッシュペーパー・ストロー 　　温度計・ルーペ
警官が威嚇発射のため空に向けてピストルの球を打つのを見かけるのですが、いずれその球は落下するでしょうが時に人に当たって大怪我などしたりするのでしょうか？
紫キャベツを茹でると、茹で汁が紫色になり、 キャベツの色が薄くなります。 例えば、ピーマンや人参だったら、このようにはなりませんよね・・・？ なぜ、紫キャベツは、このようになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
主題 気化液体を外的エネルギー供給なしに 再液化できないものでしょうか？ 福地山の露店爆発事件、痛ましいですね、 私は詳しくないのですが 聞くところによると、 客(見物人？)が居たから わざわざその方向を避けて 吐油口の向きを改めて そして開けたとか… この時 火、以外の方角か 客に埋め尽くされていたとしたら… 火の方向以外に 吐油口を向けられなかったとしたら… もしそうだとしたら このテキ屋さんが 可哀想に思えてきます。 ましてや 油を運ぶ為の 更に安全な容器を 手軽にチョイスできない状況… こんな現実が、なぜ 見過ごされていたのか。 吐油口を火、以外に 容易に向けられないような 観客管理体制… もしそうだったなら… 電気を自治が、一括供給していたなら… …社会の責任を感じます。 他のことはここでは別としますが、 此等の缶内を初めとして、 望まぬ内に気化した液体を 外的エネルギー供給に頼らす 再液化させる機構が すでに備わっていたならば… と、悔やまれます。 気化していて内圧が高まっているならば 内から外に向かうエネルギーが 缶内に蓄えれているように思えます。 此のエネルギーでなくとも 他のエネルギーを利用してでも なんとか 気化した液体を再液化できないものでしょうか？ なんとか安全な内に 内外圧力格差を 小さい値に留める 自動的機構が できないものでしょうか？ ご考察を、宜しくお願い致します。
LEDや光の強さに詳しくないので教えて下さい。 例えば、太陽光と同じ光の強さ（カンデラ？　ルーメン？）を持つLEDパネルを作ろうと思ったとき、どういったＬＥＤ球をどのくらい組み合わせれば代替品ができますか？ 受光部はパネルから30cm程度離れていて、１m2とします。 ■　太陽光と同じ強さが無理なら、どの程度が実用的に作成可能でしょうか？ ちなみに費用は１m2あたり3000円程度かなぁ・・・無理して5000円くらい？・・・・・ またその時の消費電力とそれをまかなう為の、太陽光発電パネルはどのようなものになるでしょうか？ 詳しい方からの簡潔で且つ合理的な回答をお待ちしています。
異なるスケールの物理量を制御するシミュレーションをしたいのですが，扱う状態量のスケールが違うためゲインをどのように決めたらよいのか試行錯誤しています．いちおう無次元化した状態量を使っているのでもしかしたら感度？が違うということがうまく行かない理由なのかもしれません．このような場合どのように重み行列やゲインを決めたらよいのかそのための理論や簡単な方法などがあれば参考文献など教えてください．
中２の女子です。 学校の自由研究で点滴で使うような器具を探しています。 やりたい実験は、水の落下なので、一定に水を落とすために器具を探しています。 あるサイトに、「ローラークランプ」という名前で、ハンズで500円位で売っていたと説明がのっていたんですが、検索しても出てきません。 その名前で検索すると点滴を落とす時に調節する箇所？（くるくる回す部分）だけが 出ます。 私が欲しいのは、チューブと水が落ちる先とくるくる回す部分のセットです。 （画像の赤丸の部分です。） 容器はペットボトルにつなごうと思っています。 説明が下手ですみません。 なんという名前か教えて下さい。なるべく安いものがいいですm(__)m 困っています。 誰でもいいので教えて下さいm(__)m
ユーティリティという言葉が曖昧でよくわかりません。 ソフトの話でなくて工場で使われるユーティリティという言葉は 何を指しているのでしょうか？ エア、N2、冷却水？ それともそれを送るコンプレッサー、チラー、ポンプなどのこと？ 配管など？
マッキーペンや水性ペンなどを長時間日光にさらして、各色の色褪せやすさを調べています。 赤やピンクが早くから薄くなり始めましたが、黒や黄色（黄土色?）などはあまり変化がありません。 これらは、その色の紫外線の吸収しやすさが関係している、ということで良いのでしょうか。 それとも、その色を作り出すために必要な染料が分解されやすいかどうか、といった点で決まっているのでしょうか。 あまり専門的な知識もないので、なるべく単純な言葉で教えて頂けると助かります(>_<)
私の実験は、 先生が１０円玉をきれいにする実験はダメといったのと同じようなものか気になってきました。 草花の実験をしています。 葉っぱのことを調べたり色々やっています。 調べるのに何日かかかりました。 それが先生がいった１０円玉をきれいにする実験と同じレベルかどうか気になります。 そういう草花のことを調べて実験するのはレベルが同じですか？ 私は中2です。
子供が夏休みの自由研究を行ってますが、分からない事があるので教えてください。 色々な野菜に塩を入れて、どの野菜がどれだけ水分が出るかの研究です。 その中で、ジャガイモやキュウリに比べニンジンの水分の出方がかなり違い、一滴しか出てきませんでした。 なぜニンジンは他の野菜に比べ水分の出方が少ないのですか? 分かる方、回答を宜しくお願いします。
略語の意味を知りたいのですが、詳しい方にお尋ねいたします。 以下の英文に載っている略語はどのような辞書またはサイトで調べたら分かるのでしょうか。 MD, DH, HI, IM, MJSV, OCC, MS, DLP, O&M などです。 どうぞよろしくお願いいたします。 INSTRUCTION TO TENDERERS - ANNEXURE 2- Part II - Line 7 APPENDIX C - BRIEF DESCRIPTION OF SECTIONS Section Brief Description of Activities Section , MD, DH, HI, IM, MJSV (line 7) Activities for section/ depot - Works in the stations/ trackside/ depots - Works in OCC - Works on trains Section MS, Miscellaneous - Training - Spares, tools, testing equipment and measuring special instruments, DLP support - Supervision of Maintenance - Supply of O&M Manuals
お世話になります。よろしくお願いします 私は工事現場で働いているのですが、地面に置かれている鉄骨、レッカーの腕、 足場を構成する部品（十字の筋交いやクランプや足場板）など を見ると、どれもこれもこれでもかというほど錆びています。また、トラックの 荷台や下回りも塗装が剥がれてその部分がさびてきています これらの部品が錆が原因で壊れでもしたら間違いなく人死にが出るのですが 何故、このように雨でさびる恐ろしく脆い金属を人命がかかっている箇所に用いるのでしょうか？ （安価に調達できる以外の理由をお願いします） その雨にうたれただけで錆びる、分厚い塗装で守られていることが前提の金属には ・鉄粉を入れた死海の水に1年間漬けこんでも本来の強度の99%を維持できる ・逆に最初にある程度錆びさせてから塗装しないと本来の強度が出ない というような特徴でもあるのでしょうか？
料理を見て、臭いをかぐと胃液分泌を促進しますが、これは条件付けとは違うのでしょうか？ 生まれたての赤ちゃんにもあるのですか？
簡単な真空蒸着機を自作しようと思っているのですが、真空槽内にアルミ片をおいて、それにタングステンが触れるような機構を作ればできるでしょうか。　
真空状態でプラスチックを溶解したいのですが、自作でどのような方法があるでしょうか。
アルベルト・アインシュタインが特殊相対性理論を発表したのが、1905年であり、 パブロ・ピカソが「アヴィニョンの娘たち」を発表したのが、1907年ですので、 アインシュタインとピカソは、ほぼ同じ時期に革新的な業績をあげていることになります。 アインシュタインとピカソはどういう関係があって、ほぼ同時に革新的な業績をあげたのでしょうか。
ブラックホールは、「ブラックホール」というSFのようなカッコいい名称が付いているから、 話題になって有名になっているのでしょうか。 もし、「ブラックホール」という名称が付いていなかったら、ブラックホールと呼ばれている天体も、スティーヴン・ホーキング博士も有名になっていないのでしょうか。
なぜ卵は焼くと固体になるのでしょうか？ 普通、液体を加熱すると気体になる気がするのですが、どういうことなのでしょう？
最近の太陽は、人間の体にやさしくないです。 なので、人間の科学力(足りない部分は妄想力でカバー)で太陽を消します。 もし太陽が今ぱったりなくなったらどれくらい生きていられるのでしょうか？
非安定マルチバイブレータを作り、その出力信号をFETのゲートに入力し、増幅させたいです。 以下の回路でやってみたのですがどうもうまくいきません。 15Vにはなっているのですが、周波数が0です。 出力はトランスです。 きたなくてすみません。 左の6V電源はトランジスタの耐圧によりそれ以上あげることができません。
トロイダルコアを使ってトランスを作ってみました。 もともとあった線を全部引っこ抜いて0.4mm線を約100回巻きつけ、それを2次側とし、導線付きのミノムシクリップを五回巻きつけパルス電流を流してみると見事に0Vでした。 なぜでしょうか。
小学１年生の娘が、夏休みの自由研究に 「誰が最初にうまれたの？何からうまれたの？」 ってことを調べると言い出しました。 これって、生命誕生、人類誕生的なことですよね？ （私はこの分野のことはよくわからず、質問もわかりやすくできないのですが。。。） かなり奥深いものだと思っていて、一年生がやるものではないような気がします。 ただ、本人が調べたいって言うものですから、図書館に行って見ようとは思っていますが。 それで、私も少し予習しようとネットで検索したのですが、奥が深すぎて調べきれるか不安になりました。 サルが進化して人間になったってことはわかるのですが、 それ以前に、進化論と創造論があったり。。。 隕石と一緒に有機物が落ちてきとか。。。 難しすぎです。 一年生が調べる内容として、どのようにまとめていったらよいか見当がつきません。 何か良いアドバイスをいただけたらありがたいです。 また、自由研究の結果が、「結局ところ、まだよくわかっていないのです。。。」っという感じのオチでもいいのでしょうか？
騒音計を用いて正とは違う作業をしたいのですが、何か一定の音が継続的に出るものありませんか？ 電話の音は一定では無いのでだめです・・ こう考えると、あまり無いものです・・ 何かありませんか？
自然淘汰説によれば正直者は淘汰され嘘つき者は適者と考えてよろしいでしょうか？ とすれば、世の中は有害無益者だらけと考えていいでしょうか？ あくまで進化論が正しいとした場合のことですが。
　次のページ http://www.jfpi.or.jp/JBFA/seminar/0901_16_01/Pa … に関することですが、「原反」とは、どういう意味ですか。また、読み方は、「げんたん」でいいのですか。「原反の多様化」「原反への熱影響」とは、どういう意味なのでしょうか。印刷技術などにお詳しい方、よろしくお願い致します。
夏休みの自由研究で、フルーツ電池を使って電子オルゴールを鳴らす実験をしました。 レモン、リンゴ、ダイコンなど、いろいろなものでやってみたのですが どれも同じような結果になってしまいました。 その中で　レモン汁だけよりも、水道水にレモン果汁を数滴 加えたものの方がよく音が鳴りました。 なぜそのような結果になったのか、よくわかりません。 教えていただけると助かります。よろしくおねがいします。
リニアモーターカーの最高速度の計算方法について。3相交流の出力周波数が56.6Hz、推進コイルの間隔および車上の超伝導コイルの間隔が1.35mということですが、1.35m / 1000 x 56.6 x 3600 sec = 275km/h となります。時速550km/h にならないのですが... 3相交流だから1秒間に56.6 x 3回、磁界の向きが変わるのでしょうか？？ 教えてください！
気象学に詳しい専門家の方にお尋ねします。 お聞きしたいのは、wikipedia日本語版やあるいは、ここ http://www.kusu.kyoto-u.ac.jp/~glider/data/ssi/s … あるいはその他モロモロのサイトで等混合比線という言葉を使っているという事実 についてですが（ネットで検索すればいくらでも出てきます）、私が思うに、 少なくともエマグラムで等混合比線という言葉を使うのは誤りであるハズだという ことです。理由は以下。 １．小倉先生の一般気象学では等「飽和」混合比線になっていますし、新田尚先生の 本でも等飽和混合比線ですし、英語版のwikipediaのEmagramの項でもisopleths of saturation mixing ratio です。 ２．これが「等飽和混合比線」ではなく「等混合比線」だとすると、１ｋｇの乾燥 空気中に何グラムの水蒸気を含んでいるかがエマグラム上で圧力と温度を指定する だけで分かることになってしまいます。例えば、摂氏０度で圧力が４００ｈＰａだ とすると、この空気塊はほぼ１０ｇ／Ｋｇの目盛りが書いてある等混合比線上である ので、この空気塊の混合比は（露点温度がいくらかなど無関係に）１０ｇ／Ｋｇで あることになります。そして、この１０ｇ／Ｋｇの目盛りが書いてある等混合比線上 の空気塊は全部ほぼ１０ｇ／Ｋｇの混合比であることになります。 もちろんそんなバカなことは無いわけで、空気塊の混合比はその空気塊中にいくら 水蒸気が含まれているかで縦横に変わるのであって、圧力と温度だけで分かるわけが ない。だいたい、混合比は１ｋｇの乾燥空気中に何グラムの水蒸気が含まれて いるかという数字なのだから、圧力と温度が関係あるわけがないです。（飽和する点 は圧力と温度が関係しますが。） 例えばエマグラムで真横の直線は等圧線で、縦の直線は等温線ですが、例えば 60kPaの真横の直線上にある空気塊はすべて60kPaであり、摂氏20度の縦の直線上に ある空気塊の温度はどこでもすべて摂氏20度です。あるいは、斜めの等温位線 （つまり乾燥断熱線）上ではどこでも同じ温位であり、1000hPaのところの目盛りを 読めばその空気塊の温位が分かります。これが「等～～線」という言葉の意味です。 等飽和混合比線から分かるのは、その位置にある空気塊から水分を取り除いた １ｋｇの単位乾燥空気中に何グラムまで水蒸気を含むことが「可能か」という点だけ。 実際にいくら水蒸気を含んでいるかは一切分かりません。（露点温度の状態曲線を 見れば分かりますが。）たとえば、５ｇ／Ｋｇ上にある空気塊はどれでも全部水蒸気を 除いた乾燥空気１ｋｇ中で考えて、ギリギリ５ｇまで水蒸気を含むことが可能である （それ以上だと飽和する）ということのみが分かる。 だから等最大許容混合比線（？）みたいな意味（つまり等飽和混合比線）であって、 等混合比線ではない。飽和の言葉を取ったら、全然間違いです。 で、質問ですが、 （ア）以上が私が考えたことですが、正しいでしょうか。 （イ）正しいとして、思うのですが初学者がエマグラムを理解する上で最大の妨げに なっているのが、この等飽和混合比線ではないかという話しがあるのですが、 そりゃ等混合比線と混同が広く蔓延しているような状態なら、スッキリ理解できなく ても当然ではないかと思います。この誤解は、積極的に排除していかなくてはいけ ないと思うのですが、教育的観点から専門家の方としてのご意見はいかがでしょうか。
進化論は間違っていました。大進化論を考えました。 あなたが新しい車を作ろうとしたとき全てを一から設計しますか ？不可能ですよね。普通はすでにある技術を流用して作りますよね。大進化も同じです。生物が大進化してきたように見えるのは進化の証拠ではなく設計図を流用して作ったために起きたことです。これで、ミッシングリンクも説明が付きます。 この理論の欠点などありますか？
カメラのフラッシュ回路の昇圧トランスには1次側、2次側、そしてもう一つのコイルで構成されていますよね。 1次側に13kHzの直流パルス1Vを印加し、2次側の電圧を測ってみると0.7mVでした。 私の妄想では100V程までは昇圧するはずなんですが、全く違いました。 ただ単に繋いだだけではだめで、何か特別な回路が必要なのでしょうか。
ほとんどの飛行機は、筒型の胴体に、左右に翼が付いて、後ろに尾翼が付いているという形になっていますが、なぜほとんどの飛行機はそういう同じような形をしているのでしょうか？
自分で実験したわけではないのですが、A　B　Cという情報を集めてそこからDという結論を導く論文を書く場合はA　B　Cという情報は　結果　に書いてD は考察に書くべきでしょうか？ あといい論文というのは自分で実験したものがほとんどなのでしょうか？
簡単に調べられる方法を教えてください。
私は今年中学1年です。 今年は、科学研究をしようと思っているのですが 何をしていいのか　分かりません。 私は　1学期習った 植物に関係のある　科学研究をしたいのですが オススメの研究や　サイトを教えてください！
鋼と鉄鋼および炭素鋼は同じものですか?　それとも別々のものですか?　この３者の違いが今１つわかりません。アドバイスをよろしくお願いいたします。
冷凍庫は詰め込んだ方がいいという二元論を見かけますがどういう比較を冷蔵庫としているのでしょうか。 その短絡的な結論は問題をはらんでいませんか。冷蔵庫を部分的に詰め込んでなぜいけないのでしょうか。 当方は指示通りに使用していますが。 科学的な説明を知りたいです。余談として外から新しい物を冷蔵庫に入れる時は一番下がいいのでしょうか。パーシャルがあるのですがその下の段に入れず一番下がという発想です。どうも冷蔵庫は上にいくほど冷たいゾーンの気がしますので。 あるいは冷凍庫に入れて軽く冷やしてからの方が安全なやり方でしょうか。意外にドアの開閉でパーシャルの肉が溶けるという回答も過去に頂いてます。 よろしくお願いします。
海の水はなぜ塩辛いのでしょうか。 今まで、面積が大きいので塩分濃度が高くなる、と単純に考えていましたが、小さくて塩水湖あり、大きくて淡水湖あり。一概に言えません。では、なぜ？
皆さんの周りで 「何でこうなったのかな」 「これやるとどうなるのかな」 「不思議だな。」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と思うことはありますか？ 出来れば理科・科学に関することでお願いします。 例） なぜ洗剤は汚れを落とせるのか 食パンは何をすると長くもつか カイロは何をすると早く温まるか みたいなことです。
東経180度を境に、北太平洋の西側で発生したトロピカルサイクロン（ＴＳ）が台風、東側ならハリケーンです。でもたまにハリケーンが境界を越えてきて台風になることがありますよね。 そこで質問です。 (1)越境した時点でとっくに成熟した台風ですが、記録上は越境した時を台風の発生となるのでしょうか (2)その台風が迷走してハリケーンに戻った後、再び越境してきて台風になったとき、またもや台風の発生となるのでしょうか。 (3)その場合、台風のナンバーはどうなるのでしょう。新しい台風として別のナンバーが割り当てられるのでしょうか 以上、宜しくお願いします。
サイリスタ1個の回路と2個の回路をそれぞれシミュレーションを行いました。 サイリスタ2個の回路のシミュレーション結果に対して以下の2点について理解できなく、教えていただきたいです。 (1)入力電圧がマイナスの場合は出力電流は0だけど、出力電圧が0にならず約半分ぐらいになるのはなぜですか？ (2)遅れ角を設定している間に、出力電圧が出ているのはなぜですか？ ご教示宜しくお願いいたします。
天井クレーンがある工場で働いています。最近クレーンの勉強をしてるのですがそこで質問です。クレーンのワイヤーは4本吊りでドラムが2個あり1個のドラムに2本 ワイヤーが巻いてあります。1本のワイヤーが切れかかっていて切りつめをしたい時、4本のワイヤーを全部切りつめなければいけないですか？それとも1本だけでいいのですか？ちなみに1個のドラムに2本ワイヤーが巻いてありますからワイヤーを巻き下げる時最低でも2本は巻き下がってしまいます。(レバーを下げれば4本とも下がりますけど)だから最低でも2本は切りつめしなければならないのでしょうか。クレーンに詳しい方、切りつめ方法を教えてください。普段業者が切りつめするので周りの人間はわからないのです。
ベランダに人間が入れる大型容器に水をいれて水風呂としてこの時期使ってるんですけど、水は何日で交換した方がいいですか？
もともと温度という概念があって、ちょうど０度で、ちょうど１００度だったのでしょうか。 それとも、水が氷になる温度を０度とし、水蒸気になる温度を１００度にしたのでしょうか。 よろしくお願いします。
ACサーボモーターとDCサーボモーターの特性の違いについて教えてください DDモーターについてもできたらお願いします また、それらについて記述してあるサイトを教えてください 直流か交流か、起動トルクがDCのほうが大きいくらいのふわっとしたことしかわかりません よろしくおねがいします
大学の過去問です、答えはもらえませんでした。 あっていると思いますか。私も考えたんですが、ヒントが少なく何か所かはわかりませんでした。 人体は食事などにより摂取された栄養素を体内で（１）し、供給される（２）により（３）や（４）をしている。エネルギーには、身体活動のための（５）、細胞内での代謝・合成などのための（６）、神経の刺激伝達を行うための（７）、体温の保持を行うための（８）などがある。栄養素が（９）して発生するエネルギーの（１０）として、国際的には（１１）が推奨されているが、わが国では習慣的に（１２）が用いられている。栄養素がエネルギーとして利用される際、（１３）と（１４）は最終的に（１５）と（１６）に代謝される。（１７）はそれ以外に（１８）を産生するが、それらは（１９）中に排泄され（２０）内で燃焼されないためエネルギーとはならない。 １代謝　２エネルギー　３？　４？　５機械エネルギー　６化学エネルギー　７電気エネルギー　８熱エネルギー　９燃焼　１０量　１１アトウォーター係数　１２エネルギー換算係数　１３糖質　１４脂質　１５二酸化炭素　１６水　１７たんぱく質　１８窒素　１９尿　２０生体
一般社会でガリレオのような事は起こりえますか? 特定の人に電波等をあててめまいを起こさせたり。
連続レスすみません　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前回のレスでは沢山のご返答ありがとうございました 今回は理科の自由研究について質問します！ 身近なことをテーマにしたいと思ってるのですがテーマが決まりません 去年はミョウバンの結晶作りをしました！！ 今年はもう少し難しめなのをしたいと思ってます！ できれば中学２年生のレベルにあったのをお願いしたいです！ よろしくお願いします！！
１．５VのDCモーターをソーラパネルで動作させようと思い、秋月電子より http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05205/ を４枚購入しました。 ◆最大出力（Ｐｍａｘ）：１Ｗ ◆最大出力時電圧（Ｖｍｐ）：２Ｖ ◆最大出力時電流（Ｉｍｐ）：５００ｍＡ と、いう仕様なので１まいあれば十分かとも思ったのですが、１枚では不十分だったときの予備に４枚購入しました。更に思い通りの動作が得られれば、いくつか作りたくて４枚購入しました。 しかし、モーターはうんともすんとも言いません。 テスターで短絡時の電流、電圧を測定するとほぼ記載通りの値が得られます。 DCモータの起動時に多くの電力を要するためかと思い、ソーラーパネルを接続し、１．５V単３で回転させ、回転したら乾電池を外すということもしてみましたが、乾電池をはずしと同時に停止してしまいます。 ４枚購入してあったので、４枚を並列に繋いで試しましたがだめでした。 ４枚を直列に繋いで試しましたがダメでした。 また、更に秋月電子より http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05359/ ◆最大出力（Ｐｍａｘ）：３Ｗ ◆最大出力時電圧（Ｖｍｐ）：６．０Ｖ ◆最大出力時電流（Ｉｍｐ）：５００ｍＡ（０．５Ａ） を２枚購入しました。 １．５VのDCモーターなので電圧が高すぎるかとも追いましたが、大きな電力が得られるので、試しに購入し試験をしてみました。 １枚ではだめ。２枚を並列接続でもダメ。２枚を直列説即でもダメでした。 ソーラー用モータというものも市販されているようですが、私が購入したくらいの安価なソーラーパネルのみでDCモータを回転することはできないのでしょうか。 回転させる方法がありましたら、是非とも教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
遺伝子検査において、GCリッチの多いDNAはシーケンスやPCRの結果に悪影響とされています。それはどのような結果となるのでしょうか？また検査に悪影響が出たと言う確実な情報を掲載したURLや本がありましたら教えていただきたいです！
酢の濃度の表示が4.2％の穀物酢があります。これを使って、2%の酢水を300cc作る計算方法を教えて下さい。
出来るだけ小さな箱（大きくても50、60ｃｍ以内くらい）で、 天使の梯子（雲の隙間から伸びる光）を再現することは出来ますでしょうか？ 例えば、暗い箱を用意して、その中に幅が広がっていく直線上の光が出来ればと思っています。 電子工作はまだ初心者ですが、出来る方法があるという事であれば、 そこから勉強を始めたいと思っていますので、宜しくお願い致します。
プロペラの繰り出す振動のせいでしょうか？ 自然風に長時間当っていても怠くはならないです。 最初は体温を奪われるせいかと思いましたが、違いますよね？ プロペラの振動のせいですよね？ ググッても答えが二分されててイマイチ解りません。
LED電気でも青は絶対出来ないと言われてましたし、浮世絵でも「青」を表現するのはむちゃくちゃ大変だったと聞きます 何故でしょうか？ 青の持つ色の性質に何があるのでしょうか？
基板に自己組織化を利用してナノ粒子を吸着させた時の利点について考えています。 光がナノ粒子に届くと光強度が増加する等ということなのでしょうか？
古い電卓の電源回路に使われているトランジスタの互換品教えて下さい。 たぶん、東芝製の C780A と書かれたトランジスタです。 よろしくお願いします。
古い電卓の電源に使われているダイオードブリッジと思われるものですが、写真のような端子が4つのものですが、上部に刻印された図柄がどうも理解できません。教えてください。 よろしくお願いします。
幽霊を私は見たときあります 誤解しようのないものでした。具体的に言うと家の近くに救急車がきました。そしてそれを眺めていると自分の家の屋根から白い煙がずっと出ているのです。大きい煙でもなくとても部分的でした。それは時々家のもうひとつ高い屋根からたれている紐にあたって紐はゆれ続けています。急に紐は大きく動いたりもします。 幽霊とはなんなのでしょうか？全く分かりません 専門的な話でも一応理解できると思います。（ある程度は下準備はしてありますので）
純水を使用する試験をしようと思っています。 配管材についてですが、真鍮製の継ぎ手やバルブなどの使用は問題なのでしょうか？ 水温や液体・気体等条件が変わると問題があるのでしょうか？ 色々ネット等で調べたのですが良く分かりませんでした。 質問の内容が分かりにくいかと思いますが、宜しくお願い致します。
太陽から地球までの距離と同じくらい離れている宇宙空間の大きな断熱材の板の陽の当る面と陰の部分は何度の温度になるのでしょうか？ 陰の部分は絶対零度、陽の当る面はそれより高いだろうけど、真空で気圧がないのでやはり相当冷たいと想像するのですが。つまり大地という保温材が無い所での太陽の熱の効果はどうかということです。
映画見る金もなく、ネットで色々検索したのですが、探査機ハヤブサ はカプセルを切り離して、カプセルは豪州に帰還したようですが、本 体はその後大気圏に突入して燃え尽きたそうですね。 はじめから燃え尽きて宇宙ゴミにならないように、カプセルみたく耐熱 シールドがなかったんですか？それとも計算外で燃え尽きたんですか？ その場合、もし燃え尽きなければやはりあの狭い豪州にピンポイント で着陸したんですか？
当方は折りたたみケータイですが皆さんは科学用語などを登録されていますか。 この手の質問の解説は決まってメモリーメモリーで済まされるのですが予測変換は電話帳内の情報とはリンクしています。コピーペーストや定型文などを選択できるメニューボタンからなぜ単語登録できないのか教えてください。そういう場面だから登録するのだと思います。 税金ではないがメモリーを無駄遣いしているから無いのではありませんか。なんでそうなっていない理由がメモリーになるのでしょうか。 単語登録された方はその単語を記憶して待ち受けメニュー画面から入力するという作業に不満がないのでしょうか。 理系というと合理的思考をする人となっていますが本件に関して（というか最近の理系）は本末転倒が多くとても合理的の代名詞が相応しいとは思えません。 ご教授のほど宜しくお願いします。
誰かこの本分かりませんか？分かるなら教えてください！ ・確か2007年頃出版の本。 ・情報社会によって世界が滅亡しようとしている。 ・一部の科学者はそれで世界を滅亡させようと考えている。 ・21世紀末の人類存亡率は50%。
最近、家電店では、ＤＣモーターの付いた扇風機を売っています。 セールスポイントの一つに、ＡＣモーターより効率が良くて、 省エネ・・・と言うのがあるのですが、一般的にＡＣモーターより、 ＤＣモーターの方が効率が良いものなのでしょうか。 電源がＡＣの場合、ＤＣに変換する回路が必要なわけで、そのまま、 ＡＣモーターで動かす方が総合の消費電力は、少ない気がしていたのですが・・・。 アドバイス、お願いします。
2パーセントの酢水の作り方を教えて下さい。市販の酢の濃度も考慮しなければなりませんか。
　中１です。私は自分がアレルギーということもあり、アレルギーのことについて、自由研究でまとめたいと思っているのですが、あまり難しいと時間がかかるし、何をすればいいか思いつきません。いい案があれば教えてください。
現在PLCとOriental Motor社のARシリーズのステッピングモータを使用して簡単な実験装置を製作しています。 動作は、2点間を往復するだけです。 例えば原点から-10000stepの位置と+10000の位置を, 加速度1.0s, 減速度1.0s, 起動速度 0Hzで 5秒で 往復したい場合の指令速度(Hz)はどのように計算すればよいでしょうか? 往復にかかる時間を精度良くしたいと考えています。 動作条件に変更があるため、計算式を用いて、内部で計算して指令速度を算出したいと考えています。 メーカーのサイトに記載されている計算式を用いて試してみましたが、計算値と実際の値に乖離があり,精度良く動作出来ませんでした。
(1)２０種類あるアミノ酸の中の、たったふたつのアミノ酸同士が結合した時点でもう遊離アミノ酸とはいえないのでしょうか？（ペプチド（タンパク質）結合といわれるだけに） (2)２０種類のアミノ酸があるそうですがその中のあるアミノ酸とアミノ酸が結合したら旨みは感じなくなるのでしょうか？
以前パイナップルの消化酵素にブロメラインとい消化酵素で肉が柔らかくなることを知り 　 「肉が柔らかくなるということは遊離アミノ酸が増えて旨みが増える」　と思ったのでそれを確認のためこのサイトで質問したところある回答者さんがブロメラインは遊離アミノ酸を増やした分けでなく肉をやわらかくしただけです。ということを私は聞きました ではパイナップルがやわらかくなるという事は肉がどういった状態になっているのでしょうか タンパク質が分解されたという事ではないのですか？タンパク質が分解されるとバラバラになったアミノ酸がでて旨みが増えるはずなのですが・・・・
医学系の雑誌ですが、経過を書きます 初投稿→2ヶ月後も返事なし→催促の手紙→2ヶ月半でMajor revision データ追加して期限までにリバイス投稿 →1ヶ月後も何の進展もなし→1回目の手紙→reviewに回る→reviewは1週間で完了→その後3週間進展なし→2ヶ月過ぎたとき2回目の手紙→Dicision in Processに変わる→それから3週間変化なし もう3ヶ月になります。 お聞きしたいのはリバイスでしかもreviewは早々に終わっているのに、それから1ヶ月も返事がないことってあるのでしょうか？初回より時間がかかってます（初回はreviewにもっと時間がかかってました） また、こんなに時間がかかる場合は結果は悪いのでしょうか？reviewerの要求にはすべて答えたつもりですが。 editorが何らかの思惑で引き伸ばしているのでしょうか？ 何せ投稿経験が少ないもので心配でしょうがありません？詳しい方よろしくお願いいたします
生肉に含まれる消化酵素とは何でしょうか その消化酵素は肉を遊離アミノ酸まで分解できますよね
管理図を覚えようと思っています。 全般的に覚えていきたいと思うのですが、作成する必要性に迫られているのはXbar-Rs管理図です。 入門書を読みますと、UCL,LCLを係数表を使って計算と書いてあります。 そこで、疑問におもったのですが、UCL,LCLが平均値+３シグマの値で、つまりそれを超える値が出現したとしたら、それが偶然であるならば確率0.3%以下のことが起こったということを意味する、という意味ですよね？ ならば、エクセルがインストールされているパソコンがある環境であるならば、係数表などを使わずとも、不偏分散を求める関数（STDEV.S）とt分布の逆関数を求める関数（T.INV.2T）あたりを使って、それを超えると確率0.3%のことが起こったことを意味する値を計算できると思うのですが、勘違いしているでしょうか？
マクスウェル方程式が生まれたのは特殊相対論よりかなり前の時代です。 しかしマクスウェルの方程式は相対論が出たあとでも修正の必要がありませんでした。 マクスウェル方程式が生まれた過程のどこで相対論の内容が組み込まれたのでしょうか？　 解説書を読んでもよく分かりません。詳細な説明は要りませんが、「相対論と等価の内容が この箇所で組み込まれた」 という、その箇所が何かをお教えください。
生肉自身には生肉のたんぱく質を分解するような消化酵素はないそうですが生肉にパイナップルをつけて応じたもの（アミノ酸？）なら分解できるそうですがそれはなんという消化酵素ですか
題名のとおりの質問です。 ちなみに旨みを感じるのは遊離アミノ酸だけですか
電磁磁石を作りました。電磁磁石と永久磁石の同じ極どうしを近づけたのですが反発しないのです。それどころか着いてしまいました。私としては反発させたいのです。電磁磁石と永久磁石の同じ極を反発させる方法を教えてください。
警察や衛星で特定の人に電磁波を照射することは一般社会でありえますか?
半加算器と全加算器の違いがいまいちわかりません。 半加算器は2進数の一桁目の和算で、全加算器は2進数の二桁目以降の和算で前の桁から繰り上がりを考慮した和算という解釈でいいのでしょうか？ ほかの質問を見たのですがいまいちわかりませんでした。 間違っていたら、入力されるもののことや出力されるもののことについても含めて、詳しく教えていただけるかURLを載せていただいて欲しいです。
冷却シートを水に浸して1日待つと、得体のしれない物体になることを知ってますか？ 膨張して、冷却シートとは思えないほどになるそうです。 これにはちゃんとした理由があるのでしょうか？ 中学生でもわかるようになぜかを説明してくれる方、お願いします。 写真も貼っておきます。
　今晩は、質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 　高校レベルでの金属結合は理解しておりますが、大学では電気・電子や量子力学については殆ど学んでいないレベルでございます。 　例えばここ数日、各金属原子の金属結合のしやすさの違いなどについて勉強したいと考え調べておりましても、意外にネット上に出てまいりません。。。（自由電子・軌道・エネルギーバンド、等の説明程度まででございます。） 　詳しい専門書や資料等ございましたら、高価なものでも結構でございますのでご紹介いただきたくお願い致します。（調べ方のアドバイスをいただけるだけでも結構でございます。） 　もしお詳しい方がいらっしゃいましたら，どうぞよろしくお願いいたします。
IMUセンサ（慣性センサ）を手のひらに乗せて静止させている状態でも Z軸方向の加速度出力が9.8N/m^2となります。 静止しているのにどうしてゼロにならないのですか？
デジカメなどに使われているリチウムイオン電池の説明書きに大抵 10～50゜Cの間で使用してください。 といったことが書かれてあります。 特に雪山など低温の環境で使用した場合には、充電容量が半分以下になるといったことを よく耳にします。 これはなぜなのでしょうか？ 電気化学反応がはネルンストの式で表されますが、20～30゜C程度の温度差ではそれほど大きな影響を与えることがないため、 電解質溶液の凝固点および沸点に近くなり、溶液の一部が溶液ではなくなるためでしょうか？
中学で、理科の自由研究をします。 冷えピタがなぜ冷えるのか、についてやろうと思っています。 そこで、まず冷却シートの仕組みと、実験として、ぬれタオルと冷却シートの効果の違い をやろうと思います。 2つ質問なのですが、 (1)冷却シートの仕組みが分かりやすく、もしあれば図付きであるサイトを教えてください。 海外に住んでるので、あまり日本のものを使うことはできませんが、 冷えピタなら使えます。実際に粒粒のところを調べたいと思ってます。 (2)実験はどうやって比べればよいと思いますか？ 身近なものでやりたいです。でもメスシリンダーなどのものは、借りれるかもしれません。 お願いします。
炭化水素や水素があると窒素になるのでしょうか。アンモニアの燃焼は窒素酸化物が少ないという書き込みもありました。 タバコの一本あたりの煙に含まれるアンモニアは、主流煙0.16mg、副流煙7.4mg、だそうで非常に差があります。アンモニアは葉由来ではなく添加物らしいとうわさされています。 吸い込む煙と火から立ち上る煙とでここまで違う理由は何ですか。燃えるからという書き込みもありました。窒素になるという事ですか。窒素酸化物は、主流煙0.014mg、副流煙0.051mg、です。 アンモニアはどこに行ったのか、教えてください。 宜しくお願いします。
炭を灰の中に埋めても消えないことと同じ理由ですか。
学校の自由研究の課題を設定したのですが、 その中で、太陽を電球で代用しようとしたのですが、 日光のエネルギーは電球くらいでは生み出せないと ダメ出しされてしまいました。 どうにかして強いエネルギーの光を生み出したいです。 無茶かもしれませんが、 低コストかつあまり手間のかからない方法を希望します。 何か案はありませんでしょうか。
スチール板に断熱材を付けている際に 内部側から600℃の熱が発生する時、 断熱材を通りスチール板に到達した時の熱は 何℃になっているのでしょうか？？ 断熱材50mm 表面積：0.3m2 熱伝導率0.10Ｗ/M・k また、到達した時の熱が50℃以上の場合 断熱材の厚みをいくつにすれば 50℃以下にできるのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
わたしは今、中学生なんですが、理科の自由研究で何をしようか悩んでいます。 しかも、実験をして、まとめなければいけません… いい題材…というか、なにか中学生っぽい実験などないでしょうか？ あったら教えてください‼ お願いします…(>_<)
過去のことですみません。 FM文字多重放送（DARC）と一緒に放送されていた、D-GPS（GPSの位置データを補正するもの）サービスの偏波は、元のFM放送と常に同じでしたか？ちなみに、FM-VICS放送のは常に水平偏波です。
夏休みの理科の宿題で自由研究があります。 ですが何をしたらいいかわかりません・・・。 なので何かお勧めを教えてください。 中学２年生なので難しめや薬品を使うやつがいいかな？と思ってます！！ よろしくお願いします！！
鉄塊(金槌)が崩れるほど錆るまでに要する時間は大体どれほどでしょうか？ 崩れるとは行かなくても、金槌として使用できないまでの脆さになるにはどれほどかかるでしょうか。 ちなみに塩水を掛けた場合です。 詳しい方教えてください。
オフィスの電話機に内線が入った時にどこのデスクに入っている内線かわからない状態です。 ※電話機毎に着信を変えたりできない。 各電話機の電話線をバイパスさせたり、受話器部分に音センサーを設置して着信している電話機を明示するLEDを点灯させたりする簡単な回路・仕組み、必要な部品等を教えてください。 例１）電話線－＜電話線の電力を利用して着信感知・LED点滅・点灯＞－電話機 例２）電話機－＜音センサーを利用して着信感知・LED点滅・点灯＞－受話器
レールガンを作ろうと思い本体はなんとか作れました でも、電源がどうやればいいか全くわかりませんどうすればいいですか？
将来的に火力・原子力意外で主要な発電ができることはあるのでしょうか
直流交番電流とはどのような電流のことをいうのでしょうか。 その英訳も分かればありがたいのですが。 よろしくお願いいたします。
ＬＴＳＰＩＣＥの損失伝送線路モデルはＲＬＧＣすべて の値を反映させることはできないようなことがマニュアルに 書いてありましたが、（実際読んだのは本家ＳＰＩＣＥの日本語訳です） そいうものなのでしょうか？ なんか残念な気がします。
タバコの主流煙はpH６で一酸化炭素４％を含むらしいです。副流煙はアルカリ性ともネットに書かれていました。 単純に煙のｐＨは面白いと思いました（中性をはさんで対照的なのは偶然ですよね？）。 どうしてそのような違いになるのか考えられる理由を教えてください。酸塩基の簡単な式を交えていただけると幸いです。 余談としてその煙は口や目や鼻のｐＨをひどく変えるものでしょうか。 また副流煙のアルカリ性は人以外の室内空間にどう作用しますか。何らかの中和性また防カビや防腐剤のような作用性がありませんか。 ご教授のほど宜しくお願いします。
太陽光パネルの表面の色に関して質問をさせて頂きます。 通常の太陽光パネルのセルの色はブルーですが，表面がブラックなセルが見られます。例えばK社さんです。 これは反射防止膜の膜厚に依存するのではないかと考えております。これは正しいでしょうか？ 正しいとした場合，なぜブルーではなくブラックなんでしょうか？ パッシベーション膜がSiNとした場合は膜厚はどの程度でしょうか？ ご質問の内容が曖昧ですが，返答頂けると助かります。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 夏休みの宿題で不思議に思うことを調べてレポートにまとめる宿題が出ました。 見本で見たのが パンはどれぐらいで腐るのか 洗剤はなぜ汚れを落としてくれるのか スーパーボールはどのくらい飛ぶのか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などです。 何か良いアイディアありますか？
始めて人類が地球外に行ったとき、もちろん空気がないとかいろいろな情報を知っていたからこそ宇宙服など、それに対応した装備を持って行くことができたと思います。 ではなぜ、実際に行ってみる前から、宇宙というものがどんなところかわかったのでしょうか。それはいつぐらいのことで、可能にしたのは、どんな学問でしょうか。 例えば江戸時代の人は、あるいはコペルニクスは、ニュートンは、宇宙についてどれくらい知っていたのでしょうか。
ピペットマンに関する質問です。 ピペットマンで粘性の高い液体(グリセリンなど)を吸い取ろうとすると勢い良く吸ってしまうことがあり、ピペットマンに液体がついてしまいます。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？
2気圧時の酸素濃度の求め方を教えて下さい。
板前です　日本刀にも興味有りです 普段包丁を研いでいる時でさえ 仕上げ砥を使い鏡面にします　 さらに磨ぐさ等を使って磨き上げることもあります 無断借用ですがこの方がブログで解りやすく書いてくれてます http://temaeitamae.2-d.jp/top/t4/c/7.html そこで質問　最近包丁や日本刀はミクロのギザギザで のこぎりのようになっているから切れるという話をネットで よく目にします(。-｀ω´-)ンー本当ですか？？？？ これだけやって磨いて鏡面にしてるのにギザギザ？？ 私には信じられません まず本当なのか否か？ そしてどっちにしろ どっからそんな話が出てきたんでしょうか？
統計は、あまり得意ではありません。 　作物の生産量と気象要因（温度、日射量、降水量等）との関係性を調べるため、１５年間の月別生産量のデータと、１５年間の月別平均気温、月別積算日射量を使用して、月別の生産量と気象要因との関係性を調べたいのですが、その作物の生産量の統計において、トレンド傾向（緩やかに減少傾向がみられる）や季節変動（夏場は生産量が多く、冬場は少なくなる）がみられます。 　そのため、そのまま原データを比較して、関係性を調べた方がいいのか。トレンドや季節変動性を除去し処理したデータを行うべきなのか。さらに気象データなども季節変動性などの除去処理を行って解析した方がいいの迷っております。 初歩的な質問とは思いますが、どなたかご教授いただけますでしょうか。
電信柱の電線には6600 Vの電圧が使われており、 家庭の手前でトランスを使って100 Vに降圧して 家庭に送られて使用されます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これはこのページに書かれてある通り、 電圧を多くして、負荷を軽く（抵抗値を大きく）した方が、電線に印加される電圧が小さくなり 電力ロスが減少するためであると説明されます。 ここで疑問に思ったのですが、 電線の信号線とGND線の間にも寄生抵抗および寄生容量が存在するわけですが あまりにも負荷を軽くしすぎると、信号線とGND線間に流れる電流の方が 負荷に流れる電流よりも大きくなってしまい、ロスが大きくなると思うのですが これは合っていますでしょうか？ 電圧を小さくしすぎると、電線上の寄生抵抗によるロスが大きく 電圧を大きくしすぎると、電線間の寄生抵抗によるロスが大きく、 これらの兼ね合いで6600 Vという値が決まっているのではないかと思うのですが 合っていますでしょうか？ あるいは後者は前者と比べて無視できる程度でしかなく、 数万ボルトとかもっと大きな電圧を用いた方が電線効率が良くなるのでしょうか？
以前は太陽熱温水器が住宅の屋根についていたものですが、最近はそれが太陽光発電のパネルに取って代わられたようです。そこで質問ですが、 もし太陽光発電をした電気で住宅の温水を作るとしたら。それはエネルギー効率から言って、太陽熱温水器よりも良いのでしょうか。 住宅の温水器は深夜電力を使うから安いと言うことを考えると、深夜電力で温水器を沸かし、昼は太陽光発電が良いのかもしれませんが、単純にエネルギー効率だけを見るとどうなんでしょうか。 太陽からのエネルギーはの光を電気に変える方がベターか、単純に太陽熱だけを温水に変えてしまう方がエネルギー効率から言うとベターなのかと言うところです。
この問題が解けません(>_<) 困っています ある商品があり、これを定価の５分引きで売ると6000円の利益があるが、定価の２割５分引きで売ると2000円の損失が生じるという。 この商品の定価はいくらか。 よろしくお願いします！
凸レンズでもよいのですが集光すると,発電量は増えますか。
砂糖などを区別できる言葉は何ですか。 例えばカップうどんには砂糖などを含むタレがあります。 カップうどんは糖を含むから食べない方がいいと言いたい場合の整合性を気にしています。 そのような（生物化学系の）炭水化物にまつわる用語問題をすっきりしたいので金輪際悩むことのない説明をご教授ください。 質問趣旨が分かる回答者さん宜しくお願いします。
ひずみ速度依存性、ひずみ速度敏感性とはなんですか？ 具体的にどなたか教えてください！！
鋼矢板4型を壁長50m程度打設します。 矢板長約15m、地質は河床砂礫で岩盤はありません。 問題は、地中7-8mの深さに古い護岸用コンクリートブロック(鉄筋)が障害物として存在する可能性がありますが、その区間は特定できていません。 ブロックは、全長50mのうち、5-10mの20パーセント以下と想定しています。 事前にブロックのある区間を確認する方法はありませんか？ 例えば、 1)探査方法 2)バイブロハンマで矢板や細いH鋼をつけて、サウンディングする。 など。 施工業者は、リスクがあるので全てオールケーシングで施工するしかない、と言いますが、コストが相当掛かります。
クーリングタワー（冷却塔）の配管についての質問です。 ポンプから負荷へ行くラインに 赤い図で示した配管があります。（添付図） 一見短絡したように見えます。 設計者はどういった意味合いで設けたのでしょうか？ また使用状況にもよると思いますが運転中は バルブは開・閉どちらが正しいのでしょうか？ ご存知の方いれば お教えいただけたらうれしいです。 http://s1.gazo.cc/up/57946.jpg
パーソナリティが喋る事の多いラジオを聞いている事と、音楽プレーヤーなどで音楽だけを聞いている事と比べて、脳科学的には頭の中ではどういう事が起こっているのでしょうか。 専門用語も混ぜて、分かりやすく説明してくれるなら、うれしいです。
具体的には下記製品です。 https://www.google.co.jp/search?q=HB-T03 湿度測定精度： ４０～８０％で±５％　左記以外で±７％ （２０％未満、９０％以上は保証できません） ↑もっとズレてるんじゃないの？というのが使ってみた実感です。 この手の製品の実情はどんなものなのでしょうか？
私の妹が自由研究の課題で困ってるみたいなんですけど、何かいい課題ありますか？ ちなみに、妹は中学生です。 ヨロシクお願いします。
http://sp.okwave.jp/qa/q8166154.html?sid=bac337d … 前に、私はこのURLの通り、質問させていただいたのですが、 Xpopoさん(回答2の方)がありがたいご回答を下さったので回路はこれにしようと思いました。 しかし、頭のなかを行ったり来たりしてもまったく回路図が出て来ません。 そこで、どなたか非安定マルチバイブレータから高周波高電圧を作り出せる回路をこの私に教えてください！
音と言うのはどのくらいの低い気圧まで伝達されますか。真空だと音は伝わりませんよね。 また、その速度は、やはり遅くなるのでしょうか。 逆に高い気圧ではどうなのでしょう。 よろしくお願いいたします。
In contrast, the integrity of the cells appeared robust，and thus intracellular measured for these cells probably reflects their content. なのですがよろしくお願いしますよ！
よく湿度が高いと体感温度が高いといいますが、お風呂の温度40度と気温40度だと気温の方が明らかに暑く感じますよね？ いわば湿度100％のお湯より湿度数10％の気温の方が暑く感じるのは何故ですか？ ちなみに人間の体温は36.5度では熱くないのに、たった2度上がった38.5度では死にそうに熱くなるのは何故でしょうか？ あれは頭がクラクラしたり鼻水や咳がするからより熱いと勘違いしているのもあるのでしょうか？
先日（ハイブリッド車）を購入しました。以下を教えて下さい。 １、エンジンの効率が悪い低負荷時に、バッテリーから放電されてモータで運転するのでしょうか？ ２、バッテリーはニッケル水素電池が使用されていますが、他の車のバッテリーが上がって動かなくなった場合、ブースターケーブルを繋いで、エンジンを起動させることはできるのでしょうか？
こんにちは、 次の２点を教えて下さい。 １、Ｐ1/3の説明で、電流形インバータの説明で、「三相交流電源をサイリスタ整流器（ＣＲ）で可変直流電圧に変え、直流リアクトル（ＤＣＬ）によって平滑された直流電流を、インバータ部で、半導体スイッチを順次切換えて、可変電圧・可変周波数を出力する。」と記載がありますが、「可変直流電圧→可変直流電流」、「可変電圧→可変電流」が正しいのではないでしょうか？ ２、Ｐ2/3の図４の電源回生方式で、電源の次にインダクタンスが有りますが、不要ではないでしょうか？ http://motor-inverter.meidensha.co.jp/technology …電圧 電流形インバータ 主回路'
一般的な非安定マルチバイブレータ回路の出力をカメラのフラッシュ回路のトランスの一次側 につなぎ、2次側から出力を取り出そうとすると、発振が止まってしまいました。 13khzなのですが、10khz以上を保ったまま5kv程まで昇圧させたいです。 できればトランス系がいいです。 ご回答お願いします。
自由落下は仕事をしているのですか？
13kHzの非安定マルチバイブレータを組みました。 基本的な回路で作りました。 そして、試に出力を昇圧トランス(カメラのフラッシュ回路のもの)の1次側につなげ、(出力はトランジスタ2SC1815のエミッタとコンデンサからの2本です。) 2次側から電力を取り出そうとしましたが、高電圧が発生しないどころか発信が止まってしまいました。 回路の出力としてコイルに電流を流す場合、どうすれば発信が止まらなくなりますか?
　マクスウェルの方程式に「電流（電流密度）」というものが出てくるかと思います。 　つまり、マクスウェルの方程式は、「電流」を一つの要素（他の要素は、電荷、電場、磁場など）として記述されているかと思います。 　ところで、電流は、導体内の＋電荷に対する－電荷の移動によるものかと思います。 　従って、「電流が一定」「電流が時間的に変化しない」としても、－電荷が＋とすれ違う（＋電荷に近づいたたり遠ざかったりする）ことによって、あるいは、－電荷同士が近づいたり遠ざかったりすることによって、非常に短い時間、非常に狭い場所でみると、電場が変化し、その結果・・・という疑問があります。 　そこで、「導体内での個々の電荷の挙動」に基いたマクスウェルの方程式の記述や解説、「導体内での個々の電荷の挙動」とマクスウェルの方程式との関連などについて知りたいのですが・・・。 　ご存知の方がおられましたら、文献等だけでも、教えていただけると、ありがたいです。 　よろしく、おねがいします。
　直線状の導体に電流が流れている（すなわち、導体内の「＋電荷を持つ原子核と－電荷を持つ一部の電子」が静止していて、この「＋電荷を持つ原子核と－電荷を持つ一部の電子」に対して、導体内の「自由電子」が一方向（例えば右方向）に移動している）状況を考えた場合、 　導体外の電子が導体に対して移動すると、その導体外の電子は、導体に電流が流れている（導体内の「自由電子」が移動している）ことにより発生している磁場との作用によって、（導体外の電子の移動方向と直交する方向に）力を受けるかと思います。 　また、導体外の電子が導体に対して静止しているときには、その導体外の電子は、導体に電流が流れていることにより発生している磁場との作用による力は受けないかと思います。 ＜質問１＞ 　直線状の容器（容器は電荷的に中性）内に多数の電子と陽電子が存在していて、容器内の電子が容器に対して右方向に移動し、容器内の陽電子が容器に対して左方向（容器内の電子の移動方向と反対方向）に移動している状況を考えた場合、 ＜質問１－１＞ 　容器外の電子が静止しているとすると、その容器外の電子は、容器内の電子と陽電子が移動していることにより発生している何らかのもの（磁場？）との作用によって、どのような方向に力を受けるのでしょうか？ ＜質問１－２＞ 　容器外の電子が容器に対して右方向（容器内の電子の移動方向と同じ方向）に容器内の電子と同じ速度で移動しているとすると、その容器外の電子は、・・・中略・・・、どのような方向に力を受けるのでしょうか？ ＜質問１－３＞ 　容器外の電子が容器に対して左方向（容器内の陽電子の移動方向と同じ方向）に容器内の陽電子と同じ速度で移動しているとすると、その容器外の電子は、・・・中略・・・、どのような方向に力を受けるのでしょうか？ ＜質問２＞ 　また、容器内の電子が容器に対して静止し、容器内の陽電子が容器に対して左方向に移動している状況を考えた場合、 ＜質問２－１＞ 　容器外の電子が静止しているとすると、その容器外の電子は、、・・・中略・・・、どのような方向に力を受けるのでしょうか？（質問１－２と同じ結果になるのでしょうか？） ＜質問２－２＞ 　容器外の電子が容器に対して左方向（容器内の陽電子の移動方向と同じ方向）に容器内の陽電子と同じ速度で移動しているとすると、その容器外の電子は、・・・中略・・・、どのような方向に力を受けるのでしょうか？ ＜質問３＞ 　また、容器内の電子が容器に対して右方向に移動し、容器内の陽電子が容器に対して静止している状況を考えた場合、 ＜質問３－１＞ 　容器外の電子が静止しているとすると、その容器外の電子は、、・・・中略・・・、どのような方向に力を受けるのでしょうか？（質問２－２と同じ結果になるのでしょうか？）　 ＜質問３－２＞ 　容器外の電子が容器に対して右方向（容器内の電子の移動方向と同じ方向）に容器内の電子と同じ速度で移動しているとすると、その容器外の電子は、・・・中略・・・、どのような方向に力を受けるのでしょうか？（質問１－２、２－１と同じ結果になるのでしょうか？）　 　図がなくて、わかり難くて、すみません。 　これらの質問に対する結論やそのヒントになりそうなことが記載されている文献だけでも、教えていただけると、ありがたいです。 　よろしく、お願いします。
高温(1200度程度)衝撃に強い材質とはどの様な物があるのでしょうか?また、溶接が出来る素材でsus310より丈夫な物はないですか?
欧米の大学や社会などでは、 Ph.D.とメディカル・ドクターとでは、どちらが偉いのでしょうか。 これは学部によって違うのでしょうか。 例えば、医学部の人たちの中では、メディカル・ドクターの方が偉いとかがあるのでしょうか。
生物学カテゴリで同名タイトルの質問に回答したところ立ちどころに終焉しました。 チンパンジーが美しさを感じるのかなどと美しさを用いて議論を進めるのに異議がある回答者は私一人というのです。こちらには同様の異議のある方はおりませんでしょうか。 また私の方が具体的で、美しさを使う論者の方が抽象的だと思うのですが、逆のようなのです。抽象的にテーマの考察を進めようとしているのは私の方ではありませんよね。 一参加者として何が解決した締め切りなのかもよく分かりません。 以上の件ならびにこのテーマにおける科学的な取り扱い方について科学カテゴリとしてご教授ください。 質問の議論のみに終始できる回答者さん、宜しくお願いします。
先日、古くなったグローランプを捨てるとき、構造を見てみようと ガラス管を割ってみました。 割れる際に、電気が通って知るわけでもないのに発光したのですが、 原因が分かりません。 そのグローランプは、外装が樹脂で、内部のガラス管に電極が入っている タイプです（FG1E)。コンデンサは付いていませんでした。 ネットでは爆縮か？との話もありましたが、発光の仕組みが分かる方がいましたら 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
言語を持っているのは人間だけなのですか？他に言語を持っている動物は一切いないのですか？
ＡＣ，ＧＴを自動的に対合させる模型を作るときに、磁石を使うことと併用できる何かうまい方法はないでしょうか。
双葉電子工業株式会社の製品の1つであるダイセット用プレートの購入を考えています。 その際に、材質として SS400 SKS3 ARK1 S55C SKD11 ASP23 SK3 ACD37 があるようです。 この中で、剛性が高いのはどれですか？ 順番に並べて頂ければ幸いです。 特徴なども教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします！！！！
科学雑誌の『Nature』が特別な権威を持つようになって、 『Nature』に論文が掲載されるのがめったにない名誉のように考えられはじめたのはいつごろからでしょうか。
真空蒸着装置のメインバルブの取り外し作業を行なっていたのですが、1度取り外し取り付けを行い、再度同じ部分を取り外そうとした際、全く取り外せなくなってしまい困っています。 取り外し部分の構造は金属筒の中に金属棒が刺さっており、金属筒の側面からネジで固定されています。側面のネジを全て取り外した状態で筒から棒を引き抜こうとしましたが、筒と棒がお互いしっかりとはまり込んでおり、全く抜ける気配がありません。力ずくで引き抜こうとした結果、筒と棒を左右に若干ずらすことができましたが、それ以上うまくいきませんでした。 さらに氷水、熱湯、布、ビニール袋を用いて金属筒を温め、金属棒を冷やして抜こうと試みましたがうまくいきませんでした。 筒の側面のネジが古いもので、そのネジから出た鉄くずが筒と棒の間に入り込んでしまった可能性も考えられます。 金属棒を引き抜くために、何か良いアイデアがありましたら教えていただけると助かります。
分かりにくい文章かもしれませんが、お願いします。 私たちが暮らしている世界はデジタルとアナログで完了しているのでしょうか？ 他になにか別の○○○が存在していることはないのでしょうか？ 例えに音を出すと アナログには力を加えることで発するいわゆるアコースティックと呼ばれる楽器があり デジタルにはコンピューターが計算することで発する音があります。（シンセ、Max） そこで先程述べた○○○の出現により、今まで聞いたことのないような音が出来ることはないのでしょうか？ 回答お願いします。
マイコンの勉強がてら、赤外線ラジコンを制作しようと試みているのですが、モーター制御で躓いてしまい、質問させて頂きました。 秋月電子で購入したモータードライバDRV8832を２つ用いて、FA-130の制御をしようと試みています。 本モータードライバは障害検知機能があり、過電流、電圧降下、温度上昇で、出力を停止するようです。 このドライバを用いで、２つのモーターの正転⇔逆転（動作反転時は10ms待機）を１秒単位で繰り返すプログラムを作成し、動かしてみたところ、何回か動作を繰り返した後、片方のモーターが障害検知して、動作停止してしまいます。 試しに、１つのモーターのみを接続した場合は、障害が発生することなく、回り続けました。 また、モーターはギアを噛まして車輪に接続しているのですが、この車輪を外してモーターだけで動かした場合は、 ２つ同時に回して障害が起こることはありませんでした。 電圧降下を疑って、ドライバにコンデンサを追加してみましたが、特に改善はされず、温度についても触った限り高温になっている感じではありません。 モーターの反転時に高負荷がかかり、消費電流が増えていることは理解できるのですが、モーター１つでは正常に動くのに、２つ駆動だと障害が発生する理由が分からず、行き詰ってしまいました。 お知恵を頂けると幸いです。
30分デマント方式で契約電力が100キロワットということは過去1年以内の30分間で50キロワットアワー使った実績があるとゆうことですか？
こんにちは 永久磁石同期モータは、巻線形同期モータおよび誘導モータなどの永久磁石を使用しないモータと比較して、励磁電流を流す必要がなく、励磁回路損失が無いので効率が良いと考えて問題ないでしょうか？誘導モータの回転子に流れる誘導電流も励磁電流と考えて問題ないでしょうか？ 但し、埋込永久磁石同期モータは、表面永久磁石同期モータと比較して、磁気抵抗の非対称性によるリラクタンストルクも利用できるので、更に高出力、高効率な運転が可能であることは、除きます。
秋月電子にて、 ＬＥＤデジタルパネルメータ　３・１／２桁　分圧器内蔵　ＰＭ－１２９Ｅ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01055/ と ２連スライドボリューム　１００ＫΩｘ２　（２個入） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02282/ を購入しまして、 スライドすることで、 ０～ の電圧表示ができる回路を作りたいと思っております。 他に必要な部材やどう組めばいいかが、しっかり分かっていないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、お助けいただけませんでしょうか。 メータは00.00の電圧表示に組立済です。 よろしくお願いいたします。
インピーダンスマッチングの為に終端すると 信号レベルが半分になります。 勉強の為にＳＰＩＣＥで試しているのですが、電圧源に5Ｖのパルスを 設定してやると、終端側で2.5Ｖになります。 実際の回路でもこのような事が起きているのでしょうか？ そうなると、次の回路がＨｉレベルを認識できなくはなったりしないのでしょうか？
こんにちは、 永久磁石同期モータでの騒音、振動の発生させる原因はどのようなものがあるでしょうか？
こんにちは、 電気自動車や新幹線などには、永久磁石同期モータがよく使用されているらしいですが、このモータを始動させる場合は、インバータでＶ／ｆ制御やベクトル制御を使い、電圧と周波数を徐々に上げていくのでしょうか？ それとも、今でも同期モータの中に、かご形回転子をつけたり、始動用の単相誘導モータをつけて、始動させるのでしょうか？
夏休みにできる自由研究で、顕微鏡系の実験は何かありませんか？ 家に顕微鏡があるのですが、使う機会がなく、なんだか宝の持ち腐れみたいで・・・。 今こそ使うチャンスだと意気込んでいるのですが、ただ何かを研究するだけだと、低学年みたいですし・・・。 別に手間がかかるものでも大丈夫なので、教えてください。 よろしくお願いします。
車で走行中に５時のチャイムが鳴ったりすると音が歪んで聞こえたりしますが、あの現象の名称を教えてください。 宜しくお願いします。
RS-422通信では接続する両端末に「＋、－、GND」を接続しますが、「＋、－」だけ接続して、 GNDを接続し忘れた場合（片方の端末、両方の端末）、通信可能なのでしょうか。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。 RS-422 http://www.wdic.org/w/WDIC/RS-422
こんにちは、 １、ある機器の基板を電源を入れたまま抜き差しして、基板の中の電子部品が壊れた場合は、電子部品に「過電流」が流れて壊れると考えております。抜き差しした場合、過電圧が電子部品に印加されて損傷することがあるのでしょうか？ ２、落雷などでは、信号ラインにサージ電圧（＝過電圧）が印加されて、基板の電子部品が壊れます。また１００Ｖラインに２００Ｖを間違って繋ぐと過電圧によって機器が壊れますが、大半は短絡して「過電流」が流れて壊れるのではないでしょうか？如何でしょうか？ ３、放射、伝導、誘導ノイズで壊れる場合は、過電圧で壊れるのでしょうか？
葉緑素が緑色のためらしいのですが、ではなぜ葉緑素は緑色なのでしょうか？ 緑色なのは緑色を反射しているからですね？太陽光線スペクトルの真ん中だけを反射し、その他の色はことごとく吸収している理由はなんですか？ ずうっと以前からの疑問です。
こんにちは、 ソレノイドは、固定鉄心と稼動鉄心がありますが、それぞれどのような磁性材料が使用されているのでしょうか？その磁性体は温度が上がって磁力が低下することはないでしょうか？またネオジウム磁石などの永久磁石は使用されないのでしょうか？
「宇宙の果てのその先に何かがある？」 「よく考えると、その質問自身がおかしい」 というやりとりが、５５プラス、サイエンスカフェを始めよう１（朝日新聞20130621）に出ていました。 どうしておかしいのでしょうか？ そして、宇宙には果てがない、しかし、宇宙は有限だ。とは、 どういう意味でしょうか？
古いニキシー管の回路に使われている写真のコンデンサ（0.01μF　±10 400WV）ですが、このコンデンサの代替えコンデンサとして現在市販されている同じ容量のフィルムコンデンサで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
ips細胞の山中先生も整形外科医時代にオーベンからジャマナカ扱いとのことでしたが、若くしてノーベル賞を取った今、ジャマナカ扱いをしていた指導医のその後がどうなっているのか気になるのは私だけでしょうか。なんかエピソードがあれば。
今晩は、 モータのベクトル制御について、教えて下さい。 １、ベクトル制御の原理は、「電流位相」を制御して行う。すなわち励磁電流を一定にして、変動するトルクに合わせて、トルク電流を変えることと理解しております。すなわち、「電流」を制御する。 ２、一方、実際には、モータを制御するのは、電圧型インバータであり、インバータ出力の「電圧振幅」「電圧周波数」「電圧位相」を調整して、目的の回転速度、トルクに制御しているはずです。 原理は、「電流」位相を制御するはずなのに、実際はインバータの「電圧」を変化させてモータを制御している。この溝は、どのようにして埋まっているのでしょうか？また上記の考え方で間違いがあれば、訂正願います。
仕事で基板のアートワーク（パターン設計）を外注先に依頼しました。 回路図は私が書いて、アートワークのみ外注先です。 外注先からガーバーデータとpdfが送られてきました。 それらのデータを確認する方法で悩んでいます。 ガーバーはビューワーソフトでＰＣ画面に表示して沿面距離や取付穴位置など確認ができます。 しかし、無数の信号線を確認するのが大変です。悩んでいます。 マイコンから出た信号線が所定のコンデンサや抵抗やICと接続されているかです。 パターンが無数に走っているので大変です。 ガーバーではなくCADデータをもらって、各ネットごとに色をつけて確認するのが 一番良いと思います。 しかし、外注先と違うＣADなのでデータが読めないのです。 しょうがないので、ガーバーデータなら読めるのでそれで行おうとしているのです。 ガーバーの拡張子は、.GRBです。 ガーバーデータ上で、各配線(パターン)に色付けをする方法をご存じではないでしょうか？ 他に良い方法があれば、ご教授願います。
寒い場所でも、雪国や、氷の壁の中でも、静電気は起こりますか?
現在オートマトンの勉強をしていますが，どうしても分からない問題がありました． 決定性有限オートマトンについて，初期状態，受理状態共にp，入力信号を0,1とする． 状態遷移表が以下の時，受理する言語を表す正規表現を求めよ． 　　0 1 p | p r q | p r r | q r 答え (0*11*0(11*0)*0)*0* という問題なのですが，状態消去法で自分でやってみても全然この答えになりません． ちなみに自分の解答は (0*1(1+01)*00)*0* となりました． ご教授よろしくお願いします．
室戸のアジが、手に入り卸していたらアジのお腹から餌として食べたと思われる甲殻類？小さなシャコ 長さ３cm位・幅１cm位・厚さ７mm位、出目金状の頭？で卵をお腹に抱えた生き物が、ほとんどのアジから出てきました。何方かこの生物について御存じな方教えてください。お願い致します。
ベランダの鉢植えに、貯水タンクから水やりをしようと思っています。 ナショナル製品(後継はパナソニック製品)のタンク式水やりタイマーが故障してしまいました。 市販の水やりタイマーは水道栓に付けるものしか見つかりませんので、自作出来ないかなと思った次第です。 ベランダに電源はありませんので、電池で動かします。 ポンプをタイマーで動かせばいいのかな？　さらに水量を調整するために市販の水やりタイマーを噛ませればいいのかな？　と思いましたが、 あら？　これは回路を作る必要があるのでは？ 難しいでしょうか？ また、他に貯水タンクから水やりする方法がありましたら、ご教示ください。 * 植木鉢は、マンション躯体の構造といいますか梁のようなものの上で、ベランダの床から高さ40cmに並んでいます。それぞれ20cm～30cm高の植木鉢です。 * 貯水タンクは床から高さ21cmに設置しています。 * ナショナル製品のシステムで使っていたホースと挿しこみチューブは残してあります。 * 遠い鉢は貯水タンクから3mほどの距離にあります。
この質問を見てくださった方、ありがとうございます。 非安定マルチバイブレータを使って発振回路を作りたいのですが、 R1,R2,R3,R4を、全て1kΩ、 C1,C2どちらも0.47µF で、回路を組んだのですが、全く周波数が現れません。 それどころか、3Vの入力も、数mVでしか出てきません。 トランジスタは2SC1815です。 R1とR4の値が間違っているのでしょうか。 どなたか教えてください!!><
飲むだけで茶髪や金髪や白髪(はくはつ)が生えてくる薬というのは実現可能でしょうか？ 副作用なくです。 逆に白髪(しらが)の人が黒い髪が生えてくる薬とかはどうでしょう？ ちなみに科学的な知識はほぼ皆無なので、解説いただいても理解できないと思います。
1969年に、アポロ11号が月面着陸に成功しています。 宇宙に出発する際は、ロケット打ち上げ装置など大掛かりな設備で打ち上げが成功していますが、月面に着陸して地球に帰る際は、どのようにして宇宙空間に出たのですか？ 月面にロケット打ち上げ装置を造ることはできないと思いますが・・・ 教えて下さい。
SRMのトルク発生のメカニズムが非線形で、電磁鋼板も飽和しやすいため設計が難しく、制御もやりにくい。とのことなのです。 下記を教えて下さい。 １、トルク発生のメカニズムが非線形とは、具体的にはどのように理解すればよいでしょうか？ ２、電磁鋼板も飽和しやすいとは、具体的にはどのように理解すればよいでしょうか？
音は地中で伝わるか？
FM文字多重放送の誤り訂正の種類と、それの他の用例について教えてください。
くっつけた唇を離すと「パッ」と音がしますね。 私も子どもに聞かれて、何度も確認しましたが、どんなにゆっくりやっても、音が出ます。 （かわいた唇では音が出ない気がします） どうして音が出るのでしょう？ ２年生に教えられるよう、どなたかわかりやすく解説していただけませんか？
テレビのリモコンや、レーザーマウスのレーザー、などには赤外線が使われていると思いますが、赤外線は目には見えませんがビデオカメラや携帯電話のカメラなどから撮影するとリモコンやマウスがちゃんと発光しているのを確認することが出来ます、その光は白っぽい薄紫色の光に見えます、でも赤外線ということは赤い可視光の外側の光なのだから赤い光ではないのかと思うのですが、なぜ赤外線は白っぽい薄紫色なのでしょうか？
次亜塩素酸ナトリウム50ppm溶液の殺菌効果についておしえてください。 50ppmの次亜塩素酸ナトリウム溶液の殺菌効果時間は何時間でしょうか。 環境条件　　　　水道水PH 7.0　温度20℃　爪ブラシを投入した場合の殺菌効果時間。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AB% … のURLの計算式で、L=100µH , 全てのC=0.1µFだとすると、約50280.252≒50kHzとなると思うのですが、計算は合っているでしょうか。 また、上のURLにある回路図通り2SC1815のトランジスタと100µHのコイルと0.1µFのコンデンサを配置してやれば50kHz程出るのでしょうか?? どなたか教えて頂けたら幸いです>< 計算が間違っていたり、もっと他に部品が必要にだったりするなら、教えて頂きたいです!! 又、お時間がある方、回路図を教えて頂けたら本当に感謝です>_<
バネ定数kのバネを外力Foで引っ張った時の変位xを数式で表すと， Fo=kx　　（１） ですよね．外力Fの向きと変位xの向きは同じなので，左辺と右辺は同じ符号になっていると思います． 一方で力のつり合いの式を考えます．例えば，壁を力Faで押したとき，Faと反対向きに反作用の力Fbが働きますよね．この関係を力のつり合いの式で表すと， Fa=Fb （２） ですよね． 式（２）からいえることは，左辺と右辺では力のベクトルが互いに逆であることだと思います．つまり，力のつり合いの式では，左辺と右辺の力の大きさは同じであるが，その向きは互いに逆ということですよね． ここで，話を元に戻して，バネ定数kのバネを外力Foで引っ張って，xの変位が生じた時を考えます．このとき，バネには復元力が働いているので，復元力をFkとおくと，Fkは Fk＝-kx （３） となりますよね．復元力Fkはx変位した方向の逆向きに働くので，両辺の符号は互いに逆であっていますよね． ところで，外力Foとバネの復元力Fkの関係は，力のつり合いの式より Fo=Fk （４） ですよね．ここで式（３）を式（４）に代入すると， Fo=-kx （５） となってしまい，式（１）と異なります．なぜでしょうか？？この考え方のどこが間違っているのでしょうか？
ちょっと思いつくところでは、既存のロケットを早く飛ばすことが出来れば、未来（100年先）へ行くことが出来るように思えますが、光に近いスピードというのは難しい気もしています。いかがな物でしょうか？ また、予算が幾らでもあるとして、既存の技術で手っ取り早くタイムマシーンを作る場合何か良い方法はありますか？
質問の通りに電機について詳しくなるのにお勧めの本や練習法などを教えてください。以下、自分がしたいことを箇条書きにしてみます。 ギターアンプやエフェクターを自作したい。または、故障したものを修理したい。（故障箇所がわかるようになりたい） 電子シャッター式一眼レフカメラを修理したい。または、それらに付いている基盤の代替基盤を自作したい。 パソコンのマザーボードを自作したい。 などです。回答よろしくお願いします。
海外の論文（社会科学）を検索する場合に便利なサイトはどこでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ｃ言語、ｃ＋＋の乱数rand()の使い方がよくわかりません。わかりやすい説明をお願いします。 あと、プログラミングが得意な方にお願いです。 [0,1]乱数で平均と分散を求めるプログラムを配列なしで作ってください。
　日本語を勉強中の中国人です。本を作るのに、木が原料なのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
トランス変圧についていろいろ知りたいので教えてください>_< 交流なら電気に周波があり、電気を流してるだけで ずっと変圧できるのは分かるのですが、 直流の場合、波(高速でスイッチをON/OFF)を作らなければ変圧できませんよね。 そこで、波はどうやって作るのだろう… という疑問が出てきまして、 はい。知りたいです!!! ICやトランジスタでで作るのでしょうか… その場合、回路の名前を教えて頂きたいです^^ どなたかご回答よろしくお願いします!! あの…　　　その回路図や部品品番など教えて頂ければ本当に感謝でございます
ロケットを打ち上げる時に大気圏突入を耳にしますが、大気圏を出るのに時速何キロ必要なんでしょうか。またそんなに高速を出さないと大気圏は出れないのでしょうか。教えてください。
お世話になります。 工場で働いている設備初心者です。 ベアリングの種類について勉強しているのですが 印ろう付丸フランジ型ユニットや印ろう付角フランジ型ユニットといったベアリングの 「印ろう」って何ですか？ 調べても「印ろう」自体の説明がなく、見た目は普通の丸フランジ型や 角フランジ型と同じでよく分かりません。 宜しくお願いします。
プラズマボールの中の気体はアルゴンなどの、プラズマが発生することで 伝導体となる気体ですよね。 プラズマボールを自作したいのですが、馬鹿な私はアルゴン=希ガス=ヘリウム!! と思いついたわけであります。 そこで、疑問があるのですが、濃度80%程のヘリウムをガラス球に入れ、密閉し、プラズマを発生させるとヘリウムは伝導体となってくれるのでしょうか? どなたかご回答お願いします>_<
5つのグループがありまして、10個の指標を計測しています。 どれだけ似ているかをグラフ等に表示したいのですが、 どのようにしたらいいでしょうか？ 例えば A,B,C,D,Eグループがあって 1つめの指標はAグループから順に、10%、5%、0%、12%、50%あてはまるとします。 2つめの指標はAグループから順に、1%、2%、40%、52%、0%あてはまるとします　 以下10個目の指標まで同じです。 2つのグループがどれだけ離れているかを解析したいのですが、 何か解析方法はありますでしょうか？ できればグラフのような形でどれとどれが似ているのか等、位置関係を図示したいのですが、何かありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ステンレス製の針の尖らせ方を知りたいです。 エレクトロスプレーデポジション法というものを用いた研究を行なっています。 これまではステンレス製のSUSチューブを、マルチホビーグラインダ、棒やすり、紙やすりを使い先端を針のように尖らせていました。 先端をさらに尖らせるために何かよい方法はありませんか？
力学台車に水平方向に一定の大きさの力を加えられるようにした。そのとき０．１秒で０．８cm、０．２秒で　　２．４cm、０．３秒で４．０cm進んだ。このとき１秒間あたりの速さの変化は？？　　　　　　　　　　　　　　　　　答えは１６０cm/秒なんですけど考え方が分からないので教えてください。。。
金属板表面に直射日光が当たり温度が、上昇した時　その温度が、裏面も同じ温度に なるために掛かる時間を、知りたいのですが、 具体的に熱伝導率を、どのように計算に当てはめればよいかを、教えてください 具体的には、ステンレス（ＳＵＳ304）鋼板、1.5ｍｍの厚みで　面積5.53m2 温度が表面60℃　裏面20℃　の場合です。 熱伝導率を、当てはめる事自体が、間違っているのかもしれませんが、 よろしくお願いします。
いまの数学の先生がよく帯仮分数というのを考えましたとかいってるんですけど これって元からあるんですか、それとも本当に先生が考えたのでしょうか？ 過去に帯仮分数と聞いたことがあるひとなど意見を寄せてください。 よろしくお願いします。
いまや、一般的となったACDCスイッチング電源ですが、現状100kHz程度のスイッチングどまりで、あんまり小型化されてないような気がします。 というのは、これに比較して、DCDCコンバータは驚くほど小型化が進んでます。 DCDC電源もACDC電源も主要部分はそれほど異なる技術ではないと思いますが。 なぜ、ACDCスイッチング電源の小型化が進まないのかお教えください。 よく、市場のニースがないのでメーカはやらないだけだよなんて解答されそうですけど。そうですか？？
知り合いが医療器を体に携帯することになり、その医療器が受ける電界の強さを 10V/mにしなければいけないそうです。 そこで、アルミ箔などで覆って安全性（シールド性）を保ちたいそうですが、V/mの意味がよくわかりません。 シールド性能でよくあるdBに換算するとどうなりますか？ 教えてください。
はじめまして 学校の理科の授業で、「モーターが回り続ける仕組みを科学的に論述しなさい」というレポート課題が出たのですが、私にはさっぱりで… なので、誰かにわかりやすく説明してほしいです できれば、図などと一緒に解説してもらえるとうれしいです 提出期限がせまっているので、できるだけ早く回答がほしいです お願いします。゜(PД`q*)゜。
いのししの防御にと考えています。 ＞http://www.dena-ec.com/item/185217277?aff_id=ckk このようなセンサーライトを、直接使う方法もありそうですが、光よりも音の方が効果があると聞きましたので、ランプを外してその両端をラジオ（単三３本）に接続しようと考えています。出力が４，５Vなのかどうかということもあわせて購入前に質問しました。このライトの電源は単２　３本　です。 どんなものでしょうか？
ズバリ、表記の質問です。 ジャンクのカーステレオを何台か分解した経験はあるのですが。 DC１２VをPPでスイッチングして、トロイダルコイル1次を励振しているのは分かりましたが、どうも出力電圧をFBしてないようです。これって割り切ってこうしてるのでしょうか？？？
短波帯ファクシミリ放送のうち、FM変調を使っているものの占有周波数帯幅は、いくらですか？
FM東京（現在のTOKYO FM）で、1998年まで行われていた、超短波音声多重放送のコールサインは、「JOAU-FAM」でよろしいでしょうか？
急いでます。 （１）～（１１）の答えを選択肢から選んでください。 お願いします！ メカトロニクスという言葉は（１）で（２）が合成された和製英語であり、その意味は（３）機能と（４）機能が融合して、 高度な目的機能を遂行できるシステムと解釈されている。 工業分野で近代的な生産方式が行われるようになったのは１８世紀後半に発明された（５）により 蒸気機関の製造が容易になった。 メカトロニクスを応用した機械を人間と比較すると、 頭脳に相当するのが（６）であり、システム全体の動作を統括する。 目や耳に相当するのが（７）であり、機構の動作を検知する。 手や足に相当するのが（８）であり、機構を駆動する。 マイクロコンピュータの特徴は小型、軽量、（９）、（１０）であるが、 これらの特徴によりメカトロニクスは急速に発達した。 また（１１）を取り換えることにより機能を簡単に変更できるため、機械のコンピュータ化が進んだ。 選択肢：コンピュータ、エレクトロニクス、安価、運動、センサ、中ぐり盤、ソフトウェアー、情報処理、、アクチュエータ、 メカトロニクス、高機能
身の回りにあるメカトロニクスの具体例を説明してください。 それと、メカトロニクスの分野ってどんなものがあるんですか？ よろしくお願いします！
お世話になります。 現在、工場で働いている設備初心者です。 数日前に搬送機であるスクリューコンベアのモーターが故障しました。 モーター自体はギアドモーターでチェーンを介してスクリューのシャフトを 回転させているので恐らく10～20rpmの低速回転ではないかと思います。 その際先輩と話していて、 「ギアドモーターなんて高価なもんじゃなくてインバーターで回転数落とせばいいのに。」 と言われました。それに対して私が 「通常のモーターだと回転数が高すぎてインバーターで2～3Hzに落としても無理では？」 と聞いたら 「ギアドモーターじゃなくても低速のモーターはあるらしいよ。」 と言われました。 ギアドモーター以外の低速回転のモーターってどのようなものがあるのでしょうか？ 先輩に聞いても忘れたから自分で調べろと言われてしまいました。 色々とモーターメーカーのサイトを見てみたのですがイマイチ分かりません。 ご存知の方いらしたらご教授願います。 簡単な原理も教えていただければ幸いです。 できれば汎用性の高いものをお願いします。
ガリレオ・ガリレイは望遠鏡を入手したとき、なぜ夜空の天体を見たのでしょうか。
記号0の生起確率を p 、判定不能率を u とした時の２元消失通信路の伝送情報量が I (A;B) = (1-u)H(p) で表されることを証明してください。お願いします。
動く物に、何かタグのような物を張り付けて、その物が固定してあるセンサーの近辺に来たらＯＮするようなセンサーをご存知ないでしょうか。 具体的な距離は３ｍ以内ぐらいにきたら、ＯＮしたいです。 ＲＦＩＤのようなもので実現は可能ですが、番号を読み取る必要はないので、なるべく安価なものを探しています。 何かいい物があれば、ご教授お願いします。
よく漫画のキャラクターが日本刀などで斬りかかられたとき、噛み砕くシーンをみかけますが あれって実際に可能なんでしょうか　硬度的に無理な感じがするのですが詳しい人どうでしょう？
アインシュタインは、「落下するエレベーターの中では体重を感じなくなる」と言ったとのことですが、 そのように体重を感じなかった最初の人は、エレベーターガールでしょうか。
電子計測器を1年に1回、外部業者に校正を依頼しています。 「校正」とは、その計測器の性能が規格範囲に入っているかどうかを検査するものだと聞いています。 あくまで検査のみで、もし外れていたときにそれを入るように調整することは「較正」で、これは、通常、その計測器メーカが行うものだとのこと。 ここでちょっと思ったのが、毎年校正に出して、一応、「規格範囲内」ということで校正証明をもらっていますが、実際、その計測器も経年変化等により、徐々に誤差は増えているのではないかと思います。 「規格範囲内」ではあっても、十分規格に収まっている場合と、辛うじて収まっている場合とあると思うのですが、誤差が大きければ、たとえ規格範囲内でもそれは「較正」をかけたほうがいいような気がします。 このあたりの判断は、誰がどうやってすればいいのでしょうか？（校正業者が、校正時に「誤差が大きいですよ」教えてくれる？） また、毎年の校正でもし、不合格があったときは、当然、前回の校正時以降、その計測器を使った試験などは、校正されていない計測器で行ったことになり、これは問題ですよね。 そのときの対応って、具体的にどうするのでしょうか？ そうならないために、日頃から、どうしておけばいいのでしょうか？ ご教授お願いします。
統計初心者です。ＰＬＳで統計解析をしています。 前処理として、通常センタリングとスケーリングをする必要がありますが、 トレーニングデータでは全て同じ値をとる変数（すなわち分散が0）でも、 テストデータでは異なる値を取る変数がある場合、 トレーニングデータのモデル構築をどのようにすればいいのでしょうか・・。 その変数に関してはスケーリングができませんが、 モデルの変数として組み込みたい場合です。 初歩的な質問とは思いますが、どなたかご教授いただけますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
毎日、鶏卵2個と、野菜ジュース180ccをの飲む習慣にして居ります。 卵は完全食品で、ビタミンCだけ別の手段（私の場合は野菜ジュース）で摂取すれば栄養バランスが保たれると考えております。 そこで、質問なのですが、 上記の卵と野菜ジュースを欠かさないという前提の上で、全ての食事で偏食をしても健康上の問題は起こさないでしょうか？　食べ過ぎ、運動不足による過体重には成っておりません。長年BMIは24で安定しております。 具体的な偏食の例は、 １．カレーを造ったら、昼、夜、翌朝など三回続けてカレーだけを食べる（ご飯、パンなどは食べない） ２．豆腐一丁と、日本酒2合で、夕食の代わりにする。 ３．マクドナルドのマック・ダブル一つとコーヒー一杯だけで昼食とする。 ４．気が向かないとき、外出しないとき、造るのが億劫な時などは、食事を抜く。 などです。 生野菜が嫌いなので、昔のドイツ人やロシア人の様に、生野菜を食べない生活をしたいのですが、野菜ジュース一杯で、生野菜なしの生活を長期間つづけると健康上の問題を起こすでしょうか？ もう、いい歳になったので、好きな時に、好きなものだけを食って、嫌いな生野菜など喰わずに生きてゆくことを検討しておりますが、どの程度、健康上のリスクを背負う事になるのか知りたくて質問させていただきます。 このような偏食を続けた場合の余命が何歳ぐらい縮むものなのか、概要が分かれば充分です。 （余命は60歳の余命を基準にして回答いだければ有り難いです）。 生物学、栄養学、予防医学などお詳しいかたからのアドバイスを頂ければ助かります。
お世話になります。よろしくお願いします リチウム空気電池、リチウム硫黄電池、マグネシウム電池などのまだ商品化されていない 電池の説明にはよく「従来の何倍のエネルギー密度でコストは何分の一で云々」という 謳い文句が使われていますが、この手の電池関連の「夢の技術」は一体いつになったら 実用化されるのでしょうか？HDDの垂直磁気記録やFinFETのように20年は待たないと いけないのでしょうか？
ポンプ場施設管理をしている者です。この職に就きながらも、電気関係のことが解りません。各制御室の定期点検の出来事で。電気室にある排気ファンの制御盤で、自動から手動に切り替えて、いつもならスイッチを閉じるとすぐにファンが回り続けますが、今回は、回り始めに停止してしまいました。スイッチのランプも消灯していました。会社の上司が、私に原因を突き止められるかを試すために、故意に細工をしたというものでした。原因は一体何なのか、電気関係に詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
合金鋼についてお伺いいたします。合金鋼は、炭素鋼にニッケルやクロム等を加えた合金だそうですが、合金鋼の１つであるステンレス鋼は、「炭素鋼にニッケルやクロム等を加えたもの」という記述のほかに「鉄にニッケルやクロム等を加えたもの」という記述の資料もあります。 炭素鋼の炭素含有量は、０．０２％～２．１４％、ステンレス鋼の炭素含有量は、１．２％以下となっています。 この場合、炭素含有量が０．０２％未満のステンレス鋼が「鉄にニッケルやクロム等を加えたもの」となり、炭素含有量が０．０２％以上のステンレス鋼が「炭素鋼にニッケルやクロム等を加えたもの」と表現しているのではないかと理解したのですが、いかがでしょうか? 金属材料に精通されている方のアドバイスをよろしくお願いいたします。
電磁石に用いるリターンヨークは非接触でもその効果を有するでしょうか？ Ｈ型電磁石で電磁石部分を動かして実験したいのですが、 この場合ヨークと電磁石をなるべく近づけた状態であれば リターンヨークとしての機能は保たれるでしょうか。 回答お願いいたします。
表題の様な構成で、パネルとモーター（１２Ｖ，１．５ＫＷ）の間にＤＣ－ＤＣコンバータを入れて１２Ｖに落とす必要があると思うのですが、モータには荷重がかかると１２５アンペアぐらいまで流れると思いますが。 質問の１．このような環境で使用可能なＤＣ－DCコンバータは市場にありますでしょうか。 質問の２．出力元は２２v, 130Wほどの太陽光パネルですが、１２Ｖのモータに接続した場合、モーターはどの程度持ちますでしょうか。あるいはパネルに問題が発生しますでしょうか。 質問の３．たとえば太陽光パネルの一部を光に当てないようにすれば出力を１２Ｖすることは可能ですか。 よろしくお願い申し上げます。
太陽光発電の効率が18%とします。 ある地域の日射量が、4kWh/m2とすると、 1時間の1m2当たりの発電量は、 4kW × 0.18 = 0.72kw つまり、0.72kWh/m2 ということであっていますでしょうか。
スペアナの設定項目に「Sweep Time」「RBW」「VBW」がありますが、 １．RBWを狭くするとSweep Timeが長くなるのはなぜですか？ ２．VBWはビデオ帯域のローパスフィルタとのことなのですが、 　　　ビデオ帯域とは何Hzまでの帯域のことを指すのでしょうか？
ドイツは機械工学が強いのでロボット技術は高い方なのかと疑問に思いました。
海上に停泊中の150mくらいの大きな船って実際はどのくらい動いてるんですか？それとも割りと同じ位置にいられるものなんですか？
回路の仕様変更のため、AC出力のSSR（OMRON　G3F-203SN-VD　DC5-24)を LOAD側をAC２００VからDC２４Vの出力に使用したいのですが問題ないでしょうか？ 出力側はシーケンサの入力に接続する予定です。 入力側は光電センサの出力で、検知時間は数10msec程度です。 よろしくおねがいします。
当方入社3年目の冷凍機の設計をしております。主に製図や営業向けの技術資料の作成をしております。 しかし最近専門的な知識がかけていると思い、なにか良い参考書、技術書、便覧等で勉強したいと考えております。 特に電気配線、製図、法規関係の資料をさがしています。なるべく基礎的な内容のもので良いので、諸先輩方で新人時代に『これは重宝した！』という様な資料がございましたら、ぜひご教授ください。よろしくお願いします。
(1)流出係数とその近似式は実験値からきていると思いますが、 　JIS Z 8762にあるC=0.5961+0.0261β^2～(略) 　等は何か代表的な文献からきているのでしょうか？ (2)β=d/D(d:絞り後の径、D:管路径)の適用範囲について、 　 0.05≦β≦0.64 　等の制限がありますが、βが0.64～1の流出係数が乗った文献をご存じだったら教えて下さい。 　(～0.64までが適用範囲なのが、実験した範囲がそこまでなのか、何か別の理由があるか分からないので) (3)β=d/D=1の場合、流出係数α=1でしょうか？
毎年のように過去最大の太陽風で世界が混乱するという報道をよく見ます。 太陽風の強さが過去最高なのは本当なのかもしれませんが、 この太陽風で衛星が故障してネットワークや通信が遮断されるとか言っておいて、 実際にそんな状態になった試しがありません。 あげくに地球の地場がなくなるとか、地場が反転するのでその間は放射線が 降り注ぎ放題とか、そういう記事もたまに出てきたりします。 で、本当に太陽風って人類や機器に影響出ているんですか？
ダイオードで整流した或る直流電圧を保存したいのですが・・・ 例えばコンデンサーの場合は自然放電で利用できないのですが、保存可能な素子をおしえてください。
論文を書いたり外部資金を獲得するためには、社会的背景を述べなければならないし、その研究が何の役に立つのかを示さなければならないと思いますが、そのようなことは一切抜きにして、ご自身が本当にやりたい研究でいうと、下記のうちどちらに当てはまりますか？ １．新規性・独創性に非常に満ちあふれたこれまでの常識・概念を覆すような(個人的にも非常に興味深い)研究であれば、たとえその時、何の役に立つか全く見当がつかなくても、その研究はやる意味があると思う。実際そのような研究アイデアがひらめけばやりたい。 ２．やはり工学研究は人の役に立ってなんぼ。たとえ新規性・独創性に非常に満ちあふれてこれまでの概念を覆すような斬新な研究アイデアがひらめいたとしても、それが何の役に立つのか見当もつかなければ、全くやる意味が無いしやりたくない。
研究室で添付した写真のような器具を見つけましたが、器具の名前がわかりません。 判る方がいましたら、よろしくおねがいします。
H2OとかH2とか原子や分子があります。それらがイオン結合とかナントカ結合とかで くっついているというのは勉強しました。原子核に対して電子はとても小さいというのもわかります。 最近ヒッグス粒子という存在が確認されたのもしっています。 ところでそのナントカ結合とかでくっついていてもおそらく原子と原子の間は空間があると思うのです。 その空間には何が存在しているのですか。仮に原子を全て取り除いた1立方mほどの空間が私の目の前約1メートルにあったとします。 その空間はどのように見えるのでしょうか。 また原子やヒッグス粒子も一切存在しない空間ってこの森羅万象の中に存在するのでしょうか。
ヨーヨーの原理で弾み車（あるいは車そのもの）をまわして走る玩具はありますか。
マックスウェル方程式1864年ごろに出されたとのことですが、 それが実用化されたのはいつごろでしょうか。
5キロの粉を30倍に希釈すると何lの希釈液ができますか？
ガリレオで言っていたのですが、検索してもない。「きょうでんじば」ってなに?
一般的に使用している糖度計、通販サイトでは、ポケット糖度計や屈折糖度計と呼ばれているものの英語を教えてください。 当方で調べた結果、Handy Refractometer(屈折計？)やSaccharimeterが出てきました。どっちが正しいでしょうか？この二つの単語、何か違いますか。 以上、宜しくお願いいたします。
電気トランスで、EIコアの脚に1字２次巻き線を巻くのですが、磁心コアに最初に巻くのは1次、２次巻き線どちらが側がよいのでしょうか？？？低電圧が内側なんて書いてあった資料もあったっようなきがするのですが。 漏れ磁束や励磁磁束からすると、1次巻き線が最内側がよいように思えるのですがいかがでしょうか。
文庫本などをのページを破って燃やした時に出る炎の温度って、 ろうそくの炎の温度と同じくらいなんでしょうか。 あるサイトで、ろうそくの炎は１４００℃と書かれていました。
ある入力回路の仕様書の中に 　『入力フィルタ　　ヒステリシス 3ms 以下のパルスを除去』 という記述があるのですが、この記述の中の 『ヒステリシス 3ms・・・』 とは、どういう意味でしょうか。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、 ご教授の程、どうぞ宜しく御願い致します。
1分子のH2OはSO4＾2-と強い結合状 態にあるのはなぜか。詳しく教えて ください。 後、参考になる本をしっ てたら教え てください。￿ ￿
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8103778.html このような次第で、漫画を描く時に使うつけペンで困っております。 つけペンとは、次のリンク先のような構造をしております。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A4%E3%8 … 要は、万年筆のような形の金属を、インクに浸して、丸みのある内側にインクを溜め、先っぽが割れており、割れの左右の広がりを利用して線の太さを調整するという描画方法です。 しかし、問題は左右の割れの間にインクが伝わったままでいられるかどうか、ということです。左右の割れの間にインクが伝わったままでいられるのは、インクの表面張力でペンの先っぽまで留まっているからです。私の場合、粘性が弱く表面張力が強い墨汁を使用しているにも関わらず、左右が割れるとインクが奥に逃げて行き、描けない、という状態に悩まされております。 というわけで、つけペンの先っぽにインクが留まったままでいられる表面加工方法を教えて頂けませんでしょうか？
掲載した図のように３次元空間に点（x,y,z）をプロットできるソフトを探しています。 求める機能としては、 ・プロットした結果をマウスを使っていろんな角度から見たり拡大縮小できる ・数万点くらいプロットできる gnuplotとrinearn以外で良いソフトをご存知の方がいましたら是非教えてください。 よろしくお願い致します。
書いて、時間が経つと消えるインクを探しています。 ２種類のインクを使うものは見つけたのですが、探しているのは一種類でできるものです また、できれば材料を薬局などで購入できて自分で作れたらとも思っています よろしくお願いします
2週間ほど前からArduinoで電子工作を始めました。まったくの独学です。 プログラミングはわかるのですが、電子回路の方は中学レベルの知識しかありません。 （LEDなど半導体はかける電圧を2倍にすれば電流も2倍になるものではないと知ってびっくりしたくらいです） そこで電子回路の勉強をしようと思って本を探しているのですが、なかなか今の私にあったものが見つかりません。 今までのところ、LEDとトランジスタに関して、下記のページが一番わかりやすく、ためになったと感じました。 LEDの使い方｜マルツパーツ館WebShop-電子部品専門【通販・販売】- http://www.asahi-net.or.jp/~bz9s-wtb/circuit.htm 電子回路 http://www.marutsu.co.jp/user/led.php そこで、これと同じくらいの詳しさで部品の使い方や選び方を説明している本がほしいと思っています。 そういうものがあれば、自分が今作っている回路に組み込むのに必要な抵抗や部品を計算してデータシートを見て製品を探せるだろうと。 そういう本でオススメはないでしょうか？ あるいは、PWMやチャタリング、プルアップなどマイコンで必要になる知識をしっかりと解説してある本があれば教えていただきたいです（とっつきやすさ重視より説明がしっかりしている方が希望です）。 よろしくお願いします。
今まで紙飛行機は投げて飛ばすものだと思っていましたが、最近折り紙で作った紙飛行機は投げるとうまく飛ばないが、手に持って頭上高く持ち上げ、そこから手を離してみると実にきれいな滑空をすることに気がつきました。まるで生物のような感じがします。硬い紙で作ったものはそのようにするとただ墜落するだけです。硬い紙で作った飛行機は現代の航空機のようなものなのでしょうか。折り紙のような柔らかな薄い紙で作ったものは空を飛ぶ生物のようなものなのでしょうか。
[学習］と[子供の人間形成]の関係について、脳科学の見地からの研究・発表などをしている研究者はいますか？
特別高圧で受電していてタービン発電機を運転していますが、電力会社側が停電した時に(落雷などで)こちらの遮断器も自動に切れて電力会社と切りはなされるのですが同時に色々な機器も止まってしまいます。(発電機で場内の負荷はまかなえています)なぜ電力会社が停電になってこちらの遮断器が自動的に切れた時に色々な機器も止まってしまうのでしょうか。(切れても発電機で電力がまかなえていれば止まらない気がするのですが実際止まって色々大変になります。)長文ですみませんが教えてください。(電力が余って電力会社に逆送して売電している時です。)
最新の研究で世の中のにおいを感知するための機械が出来たそうです。 その話によると、においを感じる細胞を培養して、その細胞から 得られるあまたの情報を利用して、機械ににおいを判断させ、 においが何のにおいだか感じさせる、と言うシステムだそうです。 で、この「におい感知器」は生命なのでしょうか？ ロボットなのでしょうか？技術が色々混在しすぎてわけがわからなく なります。 「におい感知器」をどう言うモノとしてとらえれば良いか、 思うところお教えくださると幸いです。 ぶっちゃけわけがわからないとです。
問題 焦点距離15cmの凸レンズの光軸上で、レンズの前方40cmの位置に物体を置く。 (1)生じる像はレンズの前方or後方何cmか。また生じる像は正立か倒立か。 (2)倍率はいくつか。 答えがわかる方、どうしてそうなるのか詳しく解説できる方、ご回答お願いします。
炭素鋼についてお伺いしたいのですが、ネットで調べると、炭素含有量が２%以下としているところと、２，１４%以下としているところがあります。どちらが正しいのでしょうか?　よろしくお願いいたします。
問１ かつてドイツは、自動車、いろんなものを発明しました。今日でも「ドイツは世界に冠たる工業国」と言われます しかし、戦前に比べて戦後ドイツの技術は現在に至るまで世界初、世界一が少ない気がします。 アメリカはおろか日本よりも少ない気がします 戦後日本は、新幹線、リニア、青いバラ、インスタント食品、光ファイバー、探査機はやぶさ、ＡＳＩＭＯやＡＩＢＯなどのロボット、宇宙ヨットイカロス、スパーコンピューター京など世界初、世界一の技術は多いですが 逆に戦後ドイツで世界初、世界一の技術っていうと環境技術、自動車、ロータリーエンジン位しか聞きません。私が知らないだけかもしれませんが。 その原因は、ナチス時代に科学者がアメリカへ亡命したことと東西に国が分裂したことでしょうか？ 問２ これからドイツの技術はどんどん躍進し戦前の勢いを取り戻すと思いますか？ 追伸 決して僕はドイツを見下しているのではありません。むしろドイツが大好きです。 なので日本だけでなくドイツにももっと世界初の快挙を成し遂げて欲しいのです。 日本も負けてほしくありませんがドイツも負けてほしくないのです。 問１と問２の両方に回答お願いします
電気を使うギター類(エレキギター・エレキベース)の感電対策に、ステージでは足元に絨毯(じゅうたん)を敷いている海外のミュージシャンが存在するようですが、果たしてこれは効果があるのでしょうか。足元だけでは駄目で、アンプ等の機材にも敷いた方が良いとか、ステージ全体に敷いた方が効果あるとか、教えてください。電気分野に強い方のご回答お願いします。
プリント基板の樹脂封止は一般的にエポキシが主流ですが、(と認識しているだけかもしれませんが) 比較的高価で、粘度が高め、且つ硬化時間が非常に長いにも拘わらず好まれる理由はなんでしょうか。 二液で手軽に入手・扱えるウレタンやポリエステル系の樹脂は安価で硬化時間が短いですが、 発熱が多いこと、寸法精度が低めだということを許容できるとすれば、エポキシと比較して デメリットはどのような点があるでしょうか。
供給電源は。３相　２００Ｖ　でＲ，Ｓ，Ｔ，Ｅで供給されます 漏電ブレーカーの２次側のＳ相を接地してくださいを、以来依頼されました この場合　Ｓ相とアースＥを接続すると理解して、いいのですか？ 漏電ブレーカーか１００Ａ　感度電流　３０ｍＡのもの使用します。 当然、３相モーター等などを使用します。 １）Ｓ相とアースを接続して、問題ありますか？ ２）Ｒ．Ｓ，Ｔ　相ともにクランプメーターで電流値をはかり、約１．５Ａ 　　流れたとします（３相　０．２Ｋｗのモーターを回したときと仮定） 　　このときＥも流れるのですか？そうなると、。漏電ブレーカーがトリップ 　　すると思いますが？ ３）Ｒ，Ｓ，Ｔには流れて，Ｅには流れないと、詳しくてください
この前NHKで伊集院光が出てて、理科の先生に相対性理論について教えてもらっていました。４回分あって、連続で再放送していました。 伊集院光は分かった風なことを言っていましたが、なんかアヤシイし、私も分かったような分からんような、です。 GPSの修正？とか隕石のなんちゃらで、実証されているとして、実用化もしているみたいなのですが、本当に合ってるんですか？ 私は「時空」などというものは存在しない、時間などというものは元々存在しないのだ、全てがタイムストップしたまま動いているのだ、人間が創り上げた妄想なのだ、と思っているのですが。だから、タイムトラベルで過去に行く事は絶対にあり得ないと思っています。 相対性理論は、この認識を脅かすものなのですか？
なぜペルチェ素子は温度差で発電するのですがか？ 氷を置くのはなぜですか？
電子は温度の高いところから温度の低いところに向かおうとする性質はあるのですか？ また、それはなぜそうなるのですか？
バスタブの熱伝導は省略します。水面のみでの熱の移動を考えます。 ■条件 バスタブに100Lの水を張ったとします。 水温は10度、室温は20度とします。 室温は、常に20度を維持するとします。 湿度は50%。 水面の面積は1平方メートル。 室内は真っ暗。 これを数日放置した程度では、ほとんど水温は変わりません。 水面では熱の移動は行われていないのでしょうか? 大気と水面での熱の移動の効率値のようなものはあるのでしょうか? 温度差、大気と触れる水の表面積、時間での計算式のようなものはありますか? （水面での気化熱で下がる水温）＜【ごくごく微量で】（水面で大気中から得た熱） ということでしょうか?
一リットル一でしりリットルは、何リットルですか？
空気中のニュートリノは雨で流れますか？ それと、体内に入ったニュートリノは農薬 などのように汗や尿で体外に排出出来ま すか？ 抗体より遥かに小さいから体内で逮捕出来 ないですか？ カテゴリが医学かも知れませんが。
カーナビのGPSアンテナとナビ本体間の同軸ケーブルをリレーにより接続／切断をする場合、高周波リレーの代わりに小信号用リレーを使用した場合の問題点についてお教えいただけないでしょうか。 メーカカタログからは、以下の３つのパラメータに注意する必要があるかと思いますが、 　１）V.S.W.R 　２）インサーションロス 　３）アイソレーション これらのパラメータは高周波リレーのほうが、当然よい値を示しています。しかしながら、GPSのアンテナ線の接続／切断をする場合は、１）、３）の数値はあまり気にしなくてもよいと思うのですが、どうなのでしょうか。また、２）については数％くらいのロスに収まるように思うのですが。 また、アンテナ線を切断状態にした場合には、カーナビ側のケーブル端は50オームで終端されるようにしたほうがよいでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
以下の画像は どのような航空機のどこの部品でしようか? 先入観無しでお願いいたします。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/6d/f5/e9c8a4 …
プラスチックの種類の名前、用途のおすすめの覚え方があったら是非教えてください！
たくさん食べたらガンになったりするんでしょうか？
最近オカルトでポールシフトというものが流行しているようです。 よく次から次へと商売を考えつくなあと感心します。 ポールシフトが起こる前後で世界各地で大地震が起こりまくり、 暗黒の３日間におそわれ、 終了すると極が移動しているため地球の傾きが変化する。 当然マグマはグチョグチョだから大地震は発生し続ける。 そういうのは流して聞いていたのですが、 ポールシフトというのは過去に地球でも何度も発生しているらしいですね。 太陽では今でもよく発生しているとか。 大陸移動説の原因の説もあるとか。 私としては発生しても「あれ起こったの？」と一瞬で終わってもらいたいのですが。 ポールシフトが発生すると一体どうなってしまうのでしょう。 これだけ煽れるとちょっと心配です。
剛体とは変形しない物体ということですが、どういう物質で出来ているのでしょうか。
1955年ごろ、糸川英夫氏らが計画していた「太平洋を20分で横断するロケット旅客機」構想は、 諸事情により中断されたようですが、 いまだに日の眼を見ないところをみると、現代の技術によってもでも実現は難しいのでしょうか？ 当時の新聞記事をみると 「20分で太平洋横断　八万メートルの超高空をゆく　 完成目標は1965年から1970年。 ロケット機の特色として飛行時間の半分は実際にエンジンを動かさず滑空飛行が出来るから 燃料も半分ですみ、人件費その他を含めて採算の取れる消費量の五十八パーセントでいいことになる。 さらに外層圏ロケット旅客機が、スーパーコンステレーションの二倍以下の目方で設計できれば 十分で太平洋を飛び、しかも運賃は適正値段で抑えられる」 とバラ色づくしなのですが。 コストが問題なのか、計画自体が無理なのか？ よろしくお願いします。
質問内容は題名のままです。ただ私が言いたいのは同タイミングで左脳と右脳を使えるかという事です。 人間の脳は複雑に動いていて左脳だけとか右脳だけ働くといった事はなく複雑にお互い働いてるそうですがそれって一瞬一瞬右脳と左脳が切り替わっているのかそれとも同時に働いているのか疑問があり質問しました。質問はこれまでです。これより下の文は読みたいかは読んでもうらうとありがたいです。 私は右脳が全体をみるというより今の意識しているものよりも広く見ようとする脳が右脳であり今見ているものよりも細かい部分に意識を集中させるときに左脳が使うと思うのです。この文を読んでくれてありがとうです。実際今私のいった文もあっているか答えてもらうと助かります。
シェルソートで最悪の場合の計算量を求めたいです。 オーダーがnの二乗になるは知っていますが、その求め方、式がしりたいです。 要素数をN、感覚を４、２、１でお願いします。 考え方として各間隔のときのソート結果を無視して、各間隔時に単純挿入ソートと同様にして計算するのでしょうか？ それとも、各間隔でのソート結果を考慮するべきなのでしょうか？ できれば計算式と考え方、両方教えていただければありがたいです。 回答よろしくお願いします。
レポートが全くわかりません。 心の優しい方…、教えてください！！ 結果・考察が…( ´ ▽ ` ;)ノ 結果も考察も全くわかりません。 実験したのに、覚えてないんです…(´・ω・｀) 本当に困っています(;つД｀) よろしくお願いします！！
レポートが全くわかりません。 心の優しい方…、教えてください！！ まず、（）に当てはまる言葉を教えてください！ (1)試験管に炭酸水素ナトリウム約２ｇ入れ、試験管の口元を（ ）で加熱する。これは（ ）にするためである。 (2)水上置換方で試験管２本に気体を収集して、１本は石灰水で、１本はマッチで確認する。 (3)気体の発生が止まったら、ガラス管の先を水から取り出してから、（ ）、試験管の口元についた液体に（ ）をつけて色の変化をみる。 (4)加熱後に試験管に残った物質Ｘと元の物質炭酸水素ナトリウムの性質を比較してみる。 たくさん申し訳ないんですが、 一番わからないのはこれじゃないんです。 結果・考察です( ´ ▽ ` ;)ノ 結果も考察も全くわかりません。 実験したの、覚えてないんです…(´・ω・｀) 本当に困っています(;つД｀) よろしくお願いします！！
理科の実験で、調味料、飲料について電解質のものを調べなくてはならないのですが各班で自由に実験をしたため答えがそれぞれ違います。 私達の班は、牛乳・りんごジュース・お酢・醤油・ラー油・ドレッシングとなりました。 牛乳にカルシウムイオンという電解質が含まれるということは調べて分かったのですがその他が分かりません。 ～イオンというもので何が含まれているのかそれぞれ一つずつ教えて下さい。 それから、大根の成分も出来るだけ細かく教えて頂けるとありがたいです。 色々質問してしまいすみません、お願いします。
できれば実際に作ったご経験を教えていただきたいのですが、理論的に可能性はあるというご教示もお願いいたします。まずは回転することを実現させられればと考えています。
硬度ＨＶ9000程度のドリル製作方法は、有るのでしょうか？ テレビ番組「ほこ×たて」の、 絶対に穴が空かない金属ＶＳ絶対に穴を空けるドリルで、 前回の放送を見て思いついたのですが、 硬度ＨＶ9000程度(相手金属の３倍以上の硬度)の、 ドリルであれば、 穴を空ける事が、理論的には可能です。 実際に、硬度ＨＶ9000程度のドリル製作方法は、有るのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
本来なら単三電池2本を入れる場所に独自の基板を入れて、機器をACアダプターで駆動できるようにする回路を作ろうとしています。 機器が持つ電池ボックスと自作の回路基板をどのように接続するか悩んでいます。 下記の方法で、よい接続方法はありませんでしょうか。 1. ICクリップで接続する　→　揺れなどに弱い 2. ダミー電池を改造する　→　１本単位でしか売ってなくバラける 電池ボックスの逆の役目をする部品があるのかなぁ。
積分範囲（-T/2～T/2）で∫e^(-i2πft)dt f=1/T 答えは(1/i2πf)(-e^(-iπ)+e^(iπ)) まで求めたのですが、このあと何をすればいいのかわかりません。 また、グラフはどうなるのでしょうか ? どなたか解答、お願いします!
光の三原色は赤・緑・青だそうですが、 色の三原色はマゼンタ・シアン・黄色だそうです。 しかし私は色の（絵の具の）三原色を 赤・青・黄色と覚えていました。 なぜ間違って覚えたのかよくわかりません。 気になって困りますのでよろしくお教えください。
白のiphoneにミラーフィルム（鏡面部分と鏡面じゃない部分をもつフィルム）を張ったんですが、鏡面じゃない部分（画面の外）が赤みがかってしまいました（赤っぽく見えます）．見る角度によって元の白色に見えたりします． これは薄膜干渉によるものですか？ どうして赤っぽくみえるのか教えてください． 専門的な説明でも結構です（勉強します）． 括弧書きが多く，わかりにくい質問かもしれませんが よろしくお願いします．
ソニックブームについて下記教えて下さい。 *ソニックブームは飛行中何回起きますか？ 　音速を超える時(又は音速以下になる時？)の一回きりでしょうか？ 　或いは、音速を超えないギリギリで飛んでいる場合は、”定期的(= 空気の圧縮が限界になった時？)”に起きるのでしょうか？ 　以上、宜しくお願い致します。
統計学について２つ教えて頂けませんか？ １）次は統計学の英語の一節ですが、意味を成すでしょうか？「離散変数にカイニ乗検定を用い、連続変数に分散分析を用いた。」 ２）統計学の超基本について誰でも分かるように解説してある図書かウェッブサイトを紹介して頂けませんか？ よろしくお願いします。（「科学」の分野で質問しましたが、「数学」の分野でお聞きすべきだったでしょうか？）
電源トランスで負荷電流I1とI2の作る磁束は互い打ち消しあうという表現があります。 本当に互いに逆向きの磁束は打ち消しあい消滅するのでしょうか？？？？ Maxwell方程式では、∇ｘH＝ｊ＋ｄD/dt で、ｊあれば磁界Hが存在してしまいます。（Dはおいといて） 結局、磁束の元であるHを消滅させるには、同一点で（ｊ-ｊ）＝０で電流をゼロにしない限り磁束を打ち消し消滅させることができないと考えます。 結局、トランス場合、負荷電流による磁束は、打ち消しあうというよりも、互いに反発しあい、押しのけあうということで、漏れ磁束になると考えられます。 この考えを前回質問したところ、ある回答者から”お前は馬鹿か”と言われ少々めげてます。 それでも”地球は丸く、太陽の周りを回っている”と信じてはいますが。どなたか、ご賛同の方はいらっしゃいますか？？？？？？？
現在運行しているANA、JALなどの主力機は運用からどのくらい年数が経っているのでしょうか？ また、航空機というのは、初運用から年々パーツを新調していくものなのでしょうか？ 例えば、エンジンを最新のものに交換したり、オートパイロット機能を高性能なものにバージョンアップしたり、センサー部品を最新にしたりなど。 航空機は航空会社が購入しても数年経ったら最新パーツに交換とか、経年劣化でボディの一部を交換とか、そういうメンテナンスも莫大にかかるものなのでしょうか？ そしてそういうことは日本では航空会社が勝手にやっているのか、運輸局みたいなところが主導してやっているのでしょうか？ わかる範囲でいいですので教えて頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
検索で上手く引っかからなかったので質問させていただきます。 科学(化学)学術系の雑誌や研究発表のスライド中で、数式中に「～」が出てくることがあります。 内容的に比例の意味で使ったり、ニアリーイコールの意味で使ったりされているような気がするのですが、この自分の解釈は正しいのでしょうか？ 厳密な用法で、または通例で、用いられているのかもしれませんが、知見のある方、ご教示願います。
電気回路図面を見ています。 添付のようにコンデンサのようですが、「Z」となっていて、アースに落ちている回路があります。 その回路の意味を教えて下さい。
ある本にありました。 地球を何かの上に置いたとしたら、地球は自分の重みだけでペシャンコに潰れてしまう。 地球の殻は地球を支えることができない。 地球はそれほど弱いものだ。 地球の殻（プレート）がもろいということを協調して説明しているわけですが、 実際にはどうか？ 地球の重みを支えるだけの剛性と広さを併せもった板を用意したとして、 そこに地球を置いたら、はたして地球は潰れるのか。 重力の相互作用でつぶれるとも思えるし、 両者は接触したまま宇宙を漂うようにも思えます。 よろしくお願いします。
脳は使わないと退化するそうですね。 でも普段無感情でやるきのないし感動もしない人がいたとします。でもその人が急にやるきがでるようになると普通の人よりもはるかに脳がさえてる時ってありますよね？（どうでしょうかこれが疑問です） 脳は使わないと退化するそうですが、脳は退化したからといって必ずしも能力を出せない事になるのか気になります。いままでずっと脳を使わない人が急にスイッチが入ると爆発的に能力を発揮するとおもうのです。
図のような配管抵抗を求める場合の考え方が 合っているのか悩んでいます。 配管は一度立ち上がって、またもとの位置で放水されます。 液体を上に上げる力は当然必要ですが 上まで行くとあとは落差があるので、 立ち上がりのH（ｍ）と落差のH（ｍ）が相殺されるため 摩擦抵抗と継手類の抵抗を考慮するだけでいいのでは と思いつつも、落差による力は引っ張りなので全てには 当てはまらないのではとも思います。 このような場合、どう考えればいいのでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。
IGBTの安全動作領域（SCSOA）のスペックについていま悩んでおります。 例えば最大定格に 　コレクタ・エミッタ間電圧：600V 　コレクタ電流：　DC　50A 　　　　　　　　　　 1mパルス　100A と記載されているIGBTがあります。（具体的な型番はGT50J121） 現在はVceにDC100Vを印加して、IGBTがONした時に10Aほどの電流が流れるような負荷を付けております。スイッチング周波数は4kHzです。 安全動作範囲のグラフを見るとコレクタ電流10Aの時のVceが約25V（10mSのライン）となっています。 Vceが100Vですと、0.7Aほどになっております。 安全動作領域のグラフはどういう状態の時のスペックなのでしょうか？ 色々と調べてみました、なかなか理解ができません。 基本的な質問でありますが、ご回答のほどよろしくお願いします。
先日、飛行機（国内線）に乗ったとき低気圧の嵐の中を通過しました。 非常に揺れて風で機体が横に流されたり、上下に浮いたり沈んだり、かなり激しかったです。 私は椅子に掴まっていないと、体が上下左右に揺られてたいへんでした。 あとフリーフォールのように一瞬で機体が落ちて、機内では悲鳴がたくさん出ました。 しかしアテンダントさんは余裕で「運行に影響はありません」と軽くアナウンス。 実際、こんな程度の嵐は飛行機にとっては特になんてことはない普通の運行なのでしょうか？ 年間にものすごい数の飛行機が飛んで、このような嵐の中でも普通に運行しているということは 単に乗客はスリルを味わえるだけで、機長さんやアテンダントさんたちは特にたいへんという ような状況ではないのですか？ それとも機長さんやアテンダントさんたちもけっこう怖いと思ったりしているのでしょうか？
Power over Ethernetに興味があり、書籍の購入を検討しています。 和書を購入したいのですが、Amazonで検索しても、洋書しかヒットしなく、 和書でPoE技術を載せている書籍がないか、ご存知の方おられましたら ご教授いただきたく、お願い致します。
私は以前よりロボット工学の道に興味があり、ロボット開発に携わりたいと思っております。 そこで、是非森政弘教授のお話を直に聞きたいと思い、 アポを取りたいと思いました。 しかし、どこを探しても、連絡先に関することは過去のものであり、現在は使われていませんでした。 もしどなたか、現在でも使える森政弘教授の連絡先や、所在についてご存知の方がおりましたら 回答をお願いします。
ビッカース硬度での 金属加工の限界は、 どの程度なのでしょうか？ 例えば、HV7000位は、不可能なのでしょうか？
以下のように型変換すると a1 = 123.78、a2 = 123、b = 77、a3 = 78 となり、なぜb=77となってしまうのかわかりません。 詳しい方、すみませんが教えてください。よろしくお願いします。 float a1, a2, a3; int b; void main() { a1 = 123.78; a2 = (int)a1; b = (a1 - a2)*100; a3 = (a1 - a2)*100; printf("a1 = %3.3f, a2 = %3.3f, b = %3d, a3 = %3.3f" , a1, a2, b, a3); }
アイザック・ニュートン以前の西洋の科学者はみな錬金術師だったのでしょうか。
中学2年生理科の雲をつくる実験について質問です。 フラスコにピストンをつないで雲をつくる実験で、どうして少量の水を入れるのかが分かりません。 「フラスコ内の水蒸気量を増やすため」と教科書に書いてあるのですが、入れた水はいつ水蒸気に変わるのでしょうか??
例えば0Vから10Vまで変化する直流電圧があった場合、10Vの時は0V、0Vの時は10Vに連続して変換させたいのですが、オペアンプは単電源を使います。負電源を作るものではありません。 よろしくお願いします。
http://www.asahi-net.or.jp/~gt6s-sbic/electro/bl … このサイトの回路図を電源から順番に詳しく解説してください！
科学者などで、日本から頭脳流出して外国の大学教授になったり、外国の研究所に勤めるようになった人は、老後の年金は非常に少なくなってしまうのでしょうか。 老後になったら年金が少なくて困るのでしょうか。
壁スイッチで調光ができる仕組みについて、小学生でも分かるように教えてください。
経営学者ピーター・ドラッカーの1980年の著書『乱気流時代の経営』の中に、「今日、新しい技術を、新しい製品やサービスに具体化するためのリードタイムが短くなっていると考えられている。しかし、これも実際はそうではない。はるか昔と同じように、およそ30年から40年である」という記述がありました。個人的には、現在はそのリードタイムはもう少し短くて、20年から30年になっているように思いますが、仮にそうであるとした場合、 ・1980年～90年代にかけて発明された重要な技術のうち、 ・2010年～20年代にかけて実用化が見込まれるもの として、具体的にどのような技術が考えられるでしょうか？？ ちなみに、ドラッカーは「第2次大戦後の30年間に生まれた膨大な量の新しい知識が、いま初めて、実用の技術にインパクトを与えようとしている」と述べ、その最たる例として、エレクトロニクス（特に通信技術）、遺伝子工学、NC工作機械を挙げました。この本が1980年に書かれたものであることを踏まえると、ドラッカーの予測はほぼ当たっていたと感じます。
研究者です。 電気泳動で細胞の末端のDNAの長さを調べております。 この場合、正規分布からは少し外れます。 ヒストグラムで長さの分布をプロットして、A群とB群で差が有るかどうかを検査したいのですが、平均値と中央値、最頻値で比較するのが妥当なのでしょうか？ この方法ですと同じ実験を３回以上繰り返して、P値を求めなければなりません。 上司によると別の方法が有るらしいのですが、見つかりません。 ご教授をよろしくお願い致します。
太陽光発電パネルでよく「変換効率 XX%」という表示がありますが、仮に変換効率が100%のパネルが出来た場合、その出力は何W(単位はWh？)になりますか？ よろしくお願いします。
今度大学でブラウン管オシロスコープの実験があります 予習をしている最中なのですが、この実験器具である ブラウン管オシロスコープが一体なんあのか全くわかりません 何の為につかう器具なのでしょうか？簡単な説明でお願いします　m(_ _)m
マグネシウムは海水に含まれ、地球上で8番目に多い原子だと聞きましたが その海水から取り出す技術についてわかるホームページがあったら 教えてください
マグネシウムを海水（塩水）に入れると化学反応が起き、 電気と酸化マグネシウムができるそうですが その酸化マグネシウムを太陽熱で還元するために入れる 触媒はなんですか
インボリュート平歯車の、内歯車とかみ合う外歯車の、歯先修正の計算式（εt：円周方向修正量とh：歯丈方向の修正開始点）を教えて下さい。 外歯車どうしのかみ合いの計算式は分かりましたが、内歯車とかみ合う計算式がみつかりません。いま、ピニオンギヤだけ歯先修正をしよと考えています。計算式そのものか書籍を教えて下さい。
複素数演算について各演算を作成し、関数を扱うために関数complex.cを作成したいです． 今回は和差積商と絶対値，偏角，共役複素数まででよいのですが、解き方がわかりません。 よろしくお願いします
ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 外国から図面を取り寄せたところ、「The drawing calls out a 32 u in Ra minimum surface finish or .8 um Ra.」と記載されていました。 日本語に訳すとどういう意味なのでしょうか。 理解が出来ずに困っています。
社会に出ると、様々な場面でリーダー性が必要とされます。 では、科学の研究者として必要とされるリーダー性というのは どのようなものなのでしょうか？ 科学者を目指している高校生です。回答よろしくお願いします。
1V以下の音声信号をレベルに応じた直流に変換するＩＣを探しています。 温度補正したものがあればなおよいのですが。
イリノイ大学で発表された超急速で充電できる電池は、どういう原理なのでしょうか？ http://news.illinois.edu/news/13/0416microbatter … http://news.illinois.edu/news/11/0321batteries_P … これが実用化するには、どのようなハードルがあるのでしょうか？ 素人目には、電気自動車などと携帯電子機器に、物凄い影響と進歩をもたらすように感じます。 可能なら、高校生に理解可能なレベルの解説をお願いいたします。
4580DDオペアンプを使い単一電源で対数変換したいのですが、交流信号も出来ますか？ 回路図をお願いします。
土木では耐震性能1とか2とか3とかと呼びますが、建築では違うようです。靱性、曲げ耐力、せん断耐力、復旧性能ともまた違うようです。いったいどのようなものを耐震性能と呼ぶのでしょうか。今年の技術士の受験対策に必要です。お教えください。よろしくお願いします。
回答というかむしろご批判を頂きましたので 「腸内ガス」つまり外に出ると「おなら」と病気の感染ということでお教えをお願いしたいのです。 以前お湯を清潔に管理していない温泉などで、レジオネラ菌が湯気に含まれて入浴者の鼻や口に入り 感染者が出た。という話がありました。 ほかの細菌やウイルスがおなじように感染することはあるように思います。 しかし普通の大気のなかで、おならで細菌やウイルス性の感染はあるのかどうか、 匂いを感じた場合匂いの粒子と細菌やウイルスの大きさや重さの関係がわかりません。 インフルエンザがクシャミの飛沫で感染することは周知ですが、呼気だけではどうでしょかということに 類似だと思います。 よろしくご教示おねがいいたします。
飛行機はどうやって自分の位置を確認していますか？ ある本に、飛行機は航路上のビーコン（航路標識）を辿って目的地まで飛んでいく、とありました。 ビーコンが海上にたくさんあるとも思えないですし、 今はもっと便利なものがあるのではないでしょうか。 よろしくお願いします。
顕微鏡で「プリズム」を見るケースについてです。 顕微鏡のステージの上に、プリズムを置いて対物レンズに近づけます。 プリズムは、ステージに対して左右方向に、山谷山谷・・・と続いているとし、奥行き方向には山(もしくは谷)が形を保ったまま続いているものとします。 この状態で、ステージを下げていき、ピントを合わせます。 問題はここからですが、ステージを下げていき、一番初めにピントが合うのは、「山(の頂上」でしょうか？それとも「谷」でしょうか？ 知り合いの子供が授業で顕微鏡について勉強していたときに、その子供に聞かれたのですがわからないらしく、自分に聞いてきたのです。 対物レンズからピントが合うステージまでの距離は決まっているから、先に「谷」が見えて、そのあとで、「谷」より高い位置にある「山」が見えると思うのですが、自信が無く・・・。
こんにちは。文系の大学生です。 いま、経済や情報学の勉強をする中で「複雑系科学」という領域に出会いました。 「ロングテール」「レコメンドシステム」といったWeb2.0的なものの原理に、 複雑系科学/複雑系ネットワークといったものが絡んでいるそうです。 私はもともと理系出身で、今でも数学や物理学は大好きですが、 科目としてちゃんと勉強をしたのは高校の範囲までです。 今回、趣味もかねて、大学の範囲の自然科学にもさわりだけでも 勉強したいという気持ちになっています。 そこで疑問なのですが、複雑系科学を理解するためには、 数学や物理学のどの分野から攻めていけばいいのでしょうか・・・。 おすすめの書籍やサイトなどがあれば、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
図中のabcdに(1)、(2)、(3)のパターンように電圧を与えたときの図中のOUTPUTの電圧を計算する問題です。 1=5[V]です。 分圧や合成抵抗を使った解き方を教えて下さい。 特にGNDが2つある場合どのような計算をするのか。 また、図を見てもどのように合成抵抗を求められるのか自分にはわかりませんでした。 教えるのが面倒であるということならば、簡単に式の羅列でもかまいません。 説明下手で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
鉄と金の合金ついて聞きたいです。 鉄と金を合金すると緑色なるらしいですが 金と銀の合金するグリーンゴールドというアクセサリーにもなり 鉄はアクセサリーには不向きらしく画像がなく 鉄と金を合金すると本当に緑色になるか気になってます。 実際に合金してみた人に聞きたいです。
原爆と核爆弾ってちがうんですか？
初期の複葉機などでは上に湾曲した平板のようなものが多いと思いますが、のちに出てきた層流翼などは上下に膨らんだ形になっています。竹トンボの断面は層流翼のような形より複葉機時代の上に湾曲した平板状の方がよく飛ぶように思うのですが、何か根拠があるでしょうか。
機械設計初心者です。 今、台形ネジを使った小型の搬送ロボットの試作をしたいと思っています。 といっても、販売するとかではなく　初心者である私の勉強を兼ねたロボットを つくるのが目的です。 台形ネジで搬送するわけですが、ネジにナットをはめる必要があると思います。 インターネット等で調べるとフランジ付きナットやブロックナットといったものが ありますが、 それらは　どのようにして使えばいいのですか？ ブロックナットはなんとなくわかります。 おそらく　ナットの上にねじ穴があるので　搬送したいテーブル等をネジ止めで固定するの だと想像しています。 ブロックナットの見本のページのURL http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110300085430/ フランジ付きナットは上側ではなく移動方向に穴が空いていますが、 これは上ではなく横に移動させたいものをネジ止めして使うのでしょうか？ （その際、台形ネジが通る穴もあける必要があると思います） フランジ付きナットの見本のページのURL http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110300084910/ 初心者上にまったくわかりません。 教えていだたけないでしょうか？
　先日、その装置で圧縮空気を流量100L/minで使用していたところ、装置の導入圧が5bar未満にり自動停止しましたが、同僚が言うには装置停止前のコンプレッサーの圧力計は5.5bar以上を示していたとことです。 　吐出し量160L/minのコンプレッサーを使用して実験室全体に圧縮空気を供給していて、装置はコンプレッサーから最も距離のある位置に配置しているため、配管内で圧力の勾配が出来たのではないかと考えたのですが、そんなことはあり得るのでしょうか？ 　コンプレッサーから装置までは、内径5mm程度の配管で50mほどです。 　どうかよろしくお願いします。
電気回路を厳密に独学したいのですが、何方かがいい本、判りやすくて本を教えていただきますでしょうか？ 正直に言うと完全に電気系のことを今の時点で何も判らなくて、難しそう見えるけれども、気持ち的には徹底的に達人になるまで学習したいと志しています。 なので、 電気系の基礎からに関する本もしくは教科書をご存知る方、教えてください。 宜しくお願いします。　
今、学校で放射能について研究をしています。ところが自分の知識不足のせいで困ってます...... 例えば、家電や電子機器から出る放射能の量と影響についての正確な数値と情報が欲しいです。パソコン、携帯、電子レンジの中、電子レンジの外、等とリスト化された物があればうれしいです（＞＜） また、放射能の量は水蒸気の量と共に変化する物でしょうか？例えば、湿気や水蒸気が多いと放射能は少ない......とか？ 放射能についての豆知識や重要な情報も教えてくれたら、とてもうれしいです！ どうか、プロジェクトを助けてください。ありがとうございます。
以前、 「大学の研究は、何に役に立つのかわからないものが多いが、それで良いのか？」 と別の質問投稿サイトで質問したところ、 「今は何の役に立つかわからないものでも、例えば、１００年後に大いに役立つ可能性がある。実際、ニュートンの万有引力がそうだ。大学の研究で重要なのは、『新規性と独創性』だ。今、何の役に立つのかに焦点を置くのは返って危険である。」 との回答があったのですが、これは工学研究にも言える事なのでしょうか？ 確かに、数学や物理学の場合は、真理を探究することが最も重要だということが納得できますが、工学の場合は、そうではなく、やはり人の役に立つ研究をすることが最も重要だと私は思うのですが、、、 wikipediaで「工学」を調べてみても、「人間の利益となるような技術を開発したり、製品・製法などを発明したりするための事柄を研究する学問」とあります。 ということは、やはり工学においては、「何の役に立つかわからない工学研究は、たとえ新規性・独創性があってもほとんど無意味である」と言えないでしょうか？ 過去の工学研究において、その時に何の役に立つかわからない研究成果が、後に大変役に立ったものがあるのでしょうか。
大変子供っぽい素朴な質問で恐縮です。 ナショジオで宇宙の番組を見ながらコーラを飲んでいたときに気がついた疑問です。 コップのコーラは内部のどこからか泡が発生して上に上がっていきます。これはまぁ重力があるので当然で疑問ではなかったのですが、ではＩＳＳ内などで無重量状態で１気圧のときに空中に浮かんだ炭酸飲料の粒に泡はできるのでしょうか？ 泡は球体になっている表面に直接できるから見た目上発生しないのでしょうか。それとも内部に気泡をどんどんため込んで泡の塊みたいな形状になるのでしょうか？そもそも地上で見られるような発泡はしないのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えて頂けますでしょうか。
タービン発電機がある所で働いています。東京電力に売電しています。ここで質問ですが常に東京電力に売電していてある瞬間だけ東京電力から電力を買ったら料金が高くなるような事をききましたがこれはどうゆう事ですか？素人相手に簡単に教えてもらうとありがたいです。
咳についてご質問です。なぜ咳は１回出るとその後も続いて出やすくなるのですか？ 出ないときは出ないで、咳が出るときは出るって不思議だと思いました
数年前、新しいPCを買った時、古いPCを予備機としてポリ袋に入れて押入れの中に入れていました。 先日、そのPCを取り出したところ、ゴム足部分がドロドロに溶けてしまっていました。 ゴム以外、プラスチックの底辺は問題は無いようです。 ・質問１ 何故溶けたのか理由が知りたいです。化学現象ですか？ ・質問２ 何に入れて、押入れに閉まった方が良いのでしょうか？ ・質問３ 使用中のノートPCは、地震対策で底辺に地震用のマットを敷いていますが、このゴムも溶けるのでしょうか？ 科学に疎い為、不思議だし不安です。
理想気体の気圧とモル数の関係についての質問です。 気体の状態方程式 PV = nRT によると、同温度、同体積の気体においては、 気体の種類によらず、気圧はモル数に比例することになると思います。 ここで、モル数の定義より、モル数は分子の数であるので、 気体の種類が異なれば、気体の種類によって 1 モルあたりの質量は異なるはずです。 気圧が「気体の分子の衝突によって面が押される力」だと解釈すると、 同じモル数であっても、質量が大きい気体の方が面を押す力は大きいように思うのですが、 なぜ気圧は分子量には依存しないのでしょうか? 同体積・同温度では持っている運動エネルギーは同じなので、 1 mol の気体を 2 種類持ってきたときに、分子量の大きい気体のほうが、 実際にはゆっくり動いている(加速度が小さい)ということなのでしょうか? 理解が浅いので質問がわかりづらいかと思いますが、ご存知の方がいれば、 ご教示いただきたいです。
その日の気温と湿度から、次の日の天気を予測することはできますか？ できるとしたら、どのような方法で予測するのですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
今シーケンサを勉強中、わからないところもいっぱいあります、下記の画像のプログラムの意味を教えてください。 下記のラダ―図の意味を教えてください。 なんで上はBIN命令、下はMOV命令なのでしょうか。 それに、[= K1 D500]-[= K1 D500]-[= K1 D500]-[= K4 D500]----------(M401) どういう意味なのでしょうか。K1とK4とどちが使うかどうやって決めますか。 宜しくお願い致します。
沖ノ鳥島は、北緯２０度２５分、東経１３６度０４分に位置し、東京から約１，７００ｋｍ、小笠原諸島父島からでも約９００ｋｍ離れた我が国最南端の島です。 　この島は、東西に約４．５ｋｍ、南北に約１．７ｋｍ、周囲１１ｋｍの卓礁で、我が国の国土面積（約３８万ｋm2）を上回る約４０万ｋm2の排他的経済水域を有する国土保全上極めて重要な島ですが、満潮時には北小島、東小島の２つの島が海面上に残るのみとなってしまいました。 http://www.ktr.mlit.go.jp/keihin/keihin_index005 … 中国や韓国はこれは島では無く岩だと主張しています。 そこで提案ですがサンゴ礁全体を埋め立て飛行場や港を整備すれば１０平方キロ程度の立派な島になります。このような計画は無いのでしょうか？
自家用電気工作物のメンテ会社に転職しました。（個人的に電気工事の勉強もしています。） 【高圧設備取替（低圧は再用）に関する質問です】 どうしても既設低圧ケーブルの長さが足りない場合継ぎ足すことになると思いますが、その方法を教えて下さい。 －電気工学のカテゴリーが無いので科学で質問です。－
真面目な質問と捉えてください。 「匂い」についてOKWaveで概要を理解できましたが、「おなら」で病気は他人にうつりうるものでしょうか。 コレラやペストの細菌やもっとはるかに小さいウイルス性の感染症などの患者のガスは狭い病室の中でも安全と考えてよいのでしょうか、お教えください。 友人のお医者に冗談半分に尋ねたのですがはっきりした返答は得られませんでした。
現代の技術では、nm（ナノメートル）やμm（マイクロメートル）といった単位での部品の製造や加工が可能となっており、このような精密加工を担保するには、同様に長さや角度などの精密な測定技術が前提として必要だと考えられますが、このような精密な測定技術というのはどのように発展してきたのでしょうか？ まだ現代のような精密測定機器がなく、メートル原器などを利用し長さなどを測定していた時代から考えると、人間の知覚出来るレベルを超えるnmやμmといった精度の測定をすることは不可能であり、母性原理からもそういった精度の（測定）機器を製造することも出来ないように思えます。 鶏と卵のようではありますが、上記のような問題を解決し、現在のような精度での加工や測定が可能になったのはどのような方法や原理があるのでしょうか？ 仮説として、例えば顕微鏡を使い人間の知覚出来る精度を高めることで、徐々に機器の加工・測定精度を向上させていくなどの方法があるのではないかと考えていますが、これは正しいでしょうか？ 上記分野については全くの素人ですが、根本的かつ素朴な疑問として質問させて頂きました。 どうぞご教授よろしくお願い致します。
僕はシャングリラっていうSFの小説を読みました。 その中に確か、空気中の二酸化炭素から炭素を取り出し、カーボンナノチューブに変えるという技術が出てきました。 このような、または似たような技術は実用化されていないとしても、開発されてますか？ それとも、永久機関はあり得ない、っていう感じで全く無理なことですか？
唾は口の中にあるのに、いったん口から吐き出したらた、途端に汚いものに感じるのはどうしてですか。 自分の唾なのに、一瞬で嫌なものに変わってしまうことに疑問を感じています。 説明していただける方がいられましたら、よろしくお願いします。
ある金属BOXに穴が開いているとすると、金属BOX内部の機器から発生した 電磁波は、その波長が穴より十分大きい場合、その穴からもれないと聞いたことがあります。 しかし、製作した金属製制御BOXからは、130MHz付近で、外部に電磁波がもれてしまいます。 金属BOXに穴は開いていますが、130MHzの波長（2.3m）よりはるかに小さい（最大φ2cm程度） 穴しか開いていないので、漏洩の理由がわかりません。理由をどなたか教えていただけますか？ 以下、制御BOX仕様です。 　・できるだけノイズの発生を抑えたい 　・BOXの大きさ1m×1m×1m程度 　・BOX内部に制御機器設置（電源、PLC等） 　・外部からBOXに接続される線は、100V電源のみ 　・操作ボタン取り付けの穴などが数箇所（最大φ２ｃｍ程度）空いている ノイズは、120M～130MHz付近で発生しており、ノイズのレベルはかなり低い ようです。ノイズは、外部機関で測定したのですが、私の高周波の知識が乏しいので 、詳細は不明です。
「物」ってなんですか。 人は何を「物」と捉えているのですか。 よろしくお願いします。
化学兵器の弾頭とは、着弾したら爆発せずに毒ガスが 吹き出るのですか？ その規模というか、何発か継続して撃てば広めて、例えば 大きなものは中国のＰＭ２．５のように国全体に広げる事 も可能ですかね？ もしそのような兵器があれば、ステルス爆撃機のＢ２や、 ひょっとしてＦ３５などにも搭載出来ますか？ カテゴリ違ったらすいません。
小学6年生です。 新聞で、北朝鮮の兵器の記事と、福島の原子力発電の記事の両方で「核」という言葉を見ますが、そもそも核という物がわからず、どうして兵器にも発電にも使えるのかがわかりません。 いろいろとサイトを見てみたのですが、詳しく書いてあるサイトは難しくてよくわかりませんでした。 小学生でもわかりやすく核の仕組みについて書いてあるサイトなどはありませんか？ それか、ざっくりでいいのでどなたか教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
中学校で使われている一般的な計器ってこのような感じですよね？ (1)─(2)─(3)─(4) ↓─↓─↓─↓ ┏┓┏┓┏┓┏┓ ┣┻┻┻┻┻┻┫ ┃──────┃ ┃──────┃ ┗━━━━━━┛ そこで質問なんですが… (2)は－端子ですよね？ (4)は＋端子ですよね？ (1)(3)は何端子ですか!? 規則性を教えていただきたく思います。
ブルーレイレコーダーを修理に出し、 修理期間２週間と言われて、 ３週間を超えてもなぜ直らないのでしょうか。
クラインの壺というのは、数学者が冗談で唱えているものなのでしょうか。
モータ磁石の着磁は台形波着磁と正弦波着磁があると聞きました。 台形波は波高値が高い部分が多いので、大出力（高トルク）用途向けだと思います。 正弦波の方は回転が滑らかになると聞きましたが、それはなぜですか？単純に正弦波そのものが滑らかな曲線というわけではないと思いますが、詳しい理屈がよくわかりません。 モータを制御するときも、電流か電圧が正弦波の方が回転が滑らかだというのも聞いたことがあります。着磁の正弦波と何か関連性があるでしょうか？ 分かる方は教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
電気の素人なんですが、世の中ではフレミングの左手の法則は非常に有名なのにフレミングの右手の法則は話題になったことを、聞いたことがありません。　　 なぜでしょうか？ 左手の法則はモーターの原理、右手の法則は発電機の原理ということと関係あるんでしょうか？
新幹線は真空式トイレを使用していると調べましたが、真空ポンプをつかって便器から汚水などを処理装置まで引っ張っているとおもうのですが、新幹線内の配置はどのようになっているのでしょうか？ 便器よりも、真空ポンプや処理装置は上にあってももんだいないのでしょうか？
伊丹市(兵庫県)と札幌市を比べると… 札幌市では南中時刻は“はやく" 南中高度は“低い" 昼の長さは“長い" とあるんですが… おかしいですよね!? 南中高度が低ければ昼の長さは短いに決まってますよね？ どういうことなんですか!?
水の液体の構造について調べていると 水素結合という言語が出てきました。 ネットなどで調べてみましたが なにを言っているのかわかりません。 中学生にわかるように教えてください！
自分は電気・電子系の高専専攻科生で，これまでに資格を何も取得していないので何か一つ目標の資格を定めて勉強しようと考えています． 電磁波関係の研究をしていて，電気系の授業よりは電波系の授業の方が好きだったので一級陸無を目標として選びました． そこで，勉強方法についてなんですが市販の問題集を解いていくだけで受かるものなんでしょうか？ 一級陸無用の教科書なども必要でしょうか． 一応，基本的な無線系の授業を受けたので基礎的な用語・公式・定数は分かるまたは聞き覚えがある程度の知識は持っています． コツコツやっていって1月期にはある程度の結果を出せますかね．
映画などで空気が漏れる演出は良くありますが その時、宇宙船内部の温度はどうなるのでしょうか？ 宇宙空間は絶対零度なので、一瞬で内部も冷やされそうです ヒーターがあるかとは思いますが、それで間に合うのでしょうか？
　戦闘機等のステルス機能とはどういった仕組みでレーダーに映らなくしているのでしょうか。 　軍事、科学、レーダーの仕組み、などにもあまり詳しくないので専門用語をあまり使わないでどなたさまか教えていただければ嬉しく思います。 　よろしくお願いします。
光の進む向きが重力の影響で曲がる事ができるなら、光の速さは重力の影響で変化することはできないのでしょうか。またそれは数式などにより説明がつくものなのでしょうか。 通勤途中に頭のなかで「光を止めたらどうなるだろう」と考えている変人サラリーマンであり 相対性理論を理解しきれておらず。また光速度普遍の法則も理解しきれていない者です。 参考になる文献や、URLなどを教えていただけるだでも大変ありがたいです。
円錐に接する球の問題で、高さは4cm,底面の半径√2の問題で、円錐の母線の長さを求める時の計算(三平方の定理を使います)がわからないので教えてください。 いつも私は最後にルートに直していたのですがいま使っている問題集では√(√2)＾2＋4＾2になっています。 このやり方にするのはあとでルートに直さなくて済むからですよね？それはわかります。 でも、この計算でどうやったら3√2になるのかわからないのです。 いつものやり方ではできるのですがこのやり方もできるようになりたいので教えてください。 ちなみに初めにこれを見たとき√2＋√16、4＋√2になってしまいました。 数学が苦手なので丁寧にお願いします。よろしくお願いします！
オゾンホールが存在することは、1986年に米国航空宇宙局（NASA）の研究者ストラスキーほかが、人工衛星ニンバスによる1978年～1986年の観測データに基づいて作成した南極上空のオゾン全量の図をNature誌（volume 322、p.808-811）に発表したことにより広く認識されるようになったと思います。でも、その発表論文ではオゾンホールの形態は描いてありますがオゾンホールという用語は提案されていません。 オゾンホールという用語を最初に提案又は使用したのは誰で、それはどの文献でしょうか。
私は高校生の時からずっと人格プログラム（誰もが「生命を宿している」と認めるような対話システム）を作りたいと願ってきました。 現在大学生ですがニューラルネットワークを学んだ時、しっくり来て、同期型のリカレントニューラルネットワークを使えば、人間らしさが発現すると予測しました。 これを研究課題にしたかったのですが、私が専攻するのは情報「工学」であり、工学にそぐわないその研究はこの大学でやっていないと相談役兼教授の方に言われ、研究室もその後関係ない所に決定しました。 今既に人格プログラムに使うニューラルネットワークの大まかなアルゴリズムを考案し、今からODEという物理エンジンを学び、その中で視覚・聴覚・圧覚＋空腹感などの内臓感覚等を与えて、仮想空間上で飼育し、人と会話ができるレベルまで育てるという計画を立てています。 これを、一人ではなく多人数でやりたいです。作業を分担して効率良く進め、ロジックの面でも意見交換し合いたいからです。脳科学に詳しい（そこそこ詳しい、興味があって調べたりしているでも）、感覚器官に詳しい、３Dプログラム、音声処理に詳しい等さまざまな知識人が集まれば、アイディアも豊富になると思います。 目の前でロボットが人間のように喋ってる、そんなSF映画みたいなことってありえないだろ、と私自身も思いますが、同時に上手くいく気がしてなりません。 これに際して、以下の質問がありますので、よろしくお願いします。 ・似たような研究はありますか？ ・同じことを考えている・やってみたい人はいませんか？ ・この計画はどこで行き詰る予測できますか？ 不明点がありましたらご指摘お願いします。その都度回答します。
ADボードのバッファメモリ容量とPCのPCIバスデータ転送速度ってどういう関係があるんですか？ また，ADボードのバッファメモリ256K Wordって多い方ですか？
ADボードを勉強してます． シングル・エンド8チャネル/差動4チャネル(LTC1380/LTC1393のやつ)というのは，シングルエンド入力を選択した場合，8つまでのアナログ入力をデジタル変換できて，差動入力を選択した場合4つまでのアナログ入力をデジタル変換できるということですか？
ボルトにナットがどれぐらい入っていればそれは有効と認められますか？ もしくはボルトがナットからどれくらい出ていないといけないといった規定はありますか？ 仕事で六角ねじ（M10～M18）をよく使うのですが、先日完了検査で締め付けトルクを明記していたところ「そもそもボルトにナットがどれぐらい入っていればそれは有効なのか、もしくはボルトがナットからどれくらい出ていないといけないといった規定があるのか」の質問に答えられませんでした。ご存知の方がいましたらぜひご教授ください。また、その根拠となっているような文献がありましたらあわせて教えてください。
河川敷で車の中で楽器（トロンボーン）を練習したいのですが、 一番近い家との距離が何百m離れていれば 家の中にいる人に到達する音はささやき声程度（45db）にまで小さくなるのでしょうか？ 楽器から出る音は http://www10.ocn.ne.jp/~bouon-sd/dB-hertz.html　 に従い110dbとします。よろしくお願いします。
科学分野でノーベル賞をとった研究でも後世に否定されることもあるのですか？ また、過去にありましたか？
みなさん、いつもお世話になっています。 わからないことが一つだけ質問があります。 「細部を観察したりつくり込んだりしているときには全体が見えなくなる。 俯瞰的な観点で物事を見ているときには、詳細を見落としてしまいがち。 」 ↑ こちらの細部と詳細の違いとは、何でしょうか？ まったくわかりません・・・。 みなさんのまわりにある身近な物や得意なことでもいいので、 それに当てはめて例に出してわかりやすく説明してください。 よろしくお願いします。
飛行機の翼は断面を見ると上側が膨らんでいて下側が平らだから、 上向きに揚力が働くと、ものの本には書いてありますが、 もしそうならなぜ飛行機は背面飛行が出来るのでしょうか。 上向きに揚力が働くように翼が設計されているのだとすれば、 背面飛行になったら翼には下向きの揚力が働いて、すぐ墜落してしまうのではないかと思えるのですが、違うのでしょうか。 なぜ飛行機が背面飛行が出来るのか教えて下さい。
ワイドギャップ半導体によるフルカラーディスプレイ用光源、照明用白色光源、紫外や深紫外光源、及び高密度DVD用に用いられている青紫色のレーザーダイオードなど、この分野が産業面でも大きな意味合いを持つようになりましたが、ではその問題点としてあげられることとは何でしょうか？
人工の増加や地球砂漠化なので今後も水需要は増え、それに伴い海水を真水に変換する技術は益々重要になると思い以下質問です。 －質問－ 海水を真水に変換するに際し最低限これだけのエネルギーが必要という物理的限界は存在するのですか？
現代のコンピューターの基礎的なアイデアはジョン・フォン・ノイマンが考え出したと聞きましたが、その初期の初期のコンピューターはどんな仕組みで、どのような用途で使われたのでしょうか？そして、初め計算機の機能しかなかったものが、近年ここまで多機能化してきた経緯はどのようなものなのでしょうか？簡潔でもいいので教えてください。
ご覧頂ありがとうございます。 先ほどYAHOOニュースにて読んだのですがどうにも腑に落ちないのでよろしければ皆様のご意見をお聞かせください。 まず私でしたら問題文の「生物として認められることはありません」という前提からしておかしいとして「解なし」と答えます。 その他納得した回答としては、実在しないものだから。ロボットだから。などです。実に合理的且つ反論の余地がほぼ無いと思います。 解説によれば （1）「自分と外界とを区別する境目をもつ」、（2）「自身が成長したり、子をつくったりする」、（3）「エネルギーをたくわえたり、使ったりするしくみをもっている」 だそうですが現実世界の科学とはかけ離れていますので定義と呼べるレベルではないでしょう。 そもそもこの文章内では科学者としての視点を求めているというのに言語の問題でぐちゃぐちゃ言ってるのもおかしいとも思いますが。 出題者の意図がなんであれ最初に書いたような答えで不合理が無い以上加点しないのはおかしくないですか？ むしろ科学の世界では未知の範囲を自己で自由に解釈して話を進める人間のほうがオワットルと思います。どうしても先に進みたい場合「○○を××と仮定して」「～の条件下で」と不変的にするのが常識だと思うのですが。 行政から何の支援も受けていない私設団体が受験者に条件を公言した上で給料でも払ってうけさせるなら自由にすればいいと思いますが学校の入学試験にてこのような横暴な振る舞いが許されていいのでしょうか？難易度の問題ではありません。 いつもそうだから、他もやっているからという回答はご遠慮願います。 よろしくお願いします。
カテゴリーが、ここで良いのかよくわかりませんが…。 FETを使って、スイッチを入れて一定時間だけランプを点灯させたいです。 回路は、ランプの回路のON / OFF にFET を使いたいです。 ランプは、「パッ」と点いて「パッ」と消したいです。 電源は12V を想定しています。 電気回路がよくわかりませんので、教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。 学校でした実験のレポートを書くのに困っています。 まず水道水３００ml（重さを測ると２７０gでした）に生玉子を入れ、沈んだ状態で、少しずつ食塩を加えていきました。 そうすると、食塩を２２g入れた時に生卵が浮きました。 この時の食塩水の濃度の計算は、 22/270+22x100=7.5342% で合っているのでしょうか。 7.5％というと結構薄い濃度なので、心配です。。 あと、水は１００ml＝１００gだと思ったのですが、違うのでしょうか。 ネットで見ると、水の密度は1 g/cm³のようですが、卵は５１gで、水に沈めると水かさが５０ml上がりました。この時の玉子の密度の計算方法は？？ 分かる方どうぞよろしくお願いします！！
"2つの金属同士が接触している事"をテスターの導通チェックで検出しようと思っています。 （マシニングセンタ等のタッチプローブの様な使い方） テスターの導通チェックでは接触さえしていなければどんなに近づいていても検出されないものですか？（例えば、金属間の隙間が1μmあるいは0.1μmしかなくても） テスターにもよりますか？
ＬＡＮケーブルなどの規格に250Mhzとか周波数が出てくるのですが、 これは何の周波数なのでしょうか？ またＬＡＮケーブルの中では何が実際に流れて、情報が伝達されているのでしょうか？
２５Ｗの太陽電池パネルを用いてバッテリーへの充電回路を考えています。システムではバッテリーから常に負荷を取っています。例えば１週間も雨が降った時を想定するとバッテリーが過放電になります。これを避けるために小形の電源を充電補助として考えています。太陽電池が働いている時は充電電流を検知して充電補助回路を遮断するシステムです。電流検知回路を調べたら添付のハイサイド電流検知方法が最適と思えました。疑問はオペアンプの電源が３Ｖで入力の電圧は３Ｖｔｏ４４Ｖとなっています。私の場合は負荷が１２Ｖのバッテリーになりますので入力は１４Ｖぐらいになると想定しますが負荷側、オペアンプ側、更にトランジスター側共に同一アースになっていますのでオペアンプの電源３Ｖでは動作しないと思えました。この回路をどのように変更すれば１２Ｖのバッテリーを負荷とした電流検知となるのでしょうかご教授お願いします。
ブラウン運動する約1 μmほどの粒子を乾燥などで固定し、光学顕微鏡の最大倍率（２０００？）で見ると、どの程度はっきり見えるものでしょうか？
旅客機ではなく、軍隊の飛行機ですが ステレス機を遠くから見てると円盤に見えます。 円盤が近づいてきてるとも見えました。 飛行機の形は、最終的に円盤になるのではないかと考えました。 今は、円盤にかなり近い形になって、次期は円盤になるのではないでしょうか？
家の庭には排水口がないので、庭のバケツにある水を台所の流しに排水できる方法を探しています。庭と流し台の高低差はざっと見積もって1mちょいです。 何か理科の教科書でポンプなどがなくても管一本でそういった事ができる方法を昔の人が考えて、何とかの原理とか呼ばれていると読んだ記憶があるのですが、ご存知の方は教えてください。 ポンプがないと無理という場合は、ホームセンターで調達できる、大仰でない装置で排水する方法を教えてください。
日本選手の活躍に刺激されて趣味の紙飛行機でジャンパーが作れないかと考えていますが、紙を二つに折って体とスキーを一体化して切りだしてみましたが普通の紙飛行機と上下を逆にしないとジャンパーの形になりません。普通の紙飛行機のように安定させて飛ばす秘訣があったら教えてください。
SBO（ステーション・ブラックアウト）は全電源喪失を意味する言葉ですが 原発以外の施設において全電源が喪失することもSBOと表現するのですか？
古代エジプトの石像、鉄より硬い閃緑岩や花崗岩にどんな材質の器具で彫刻したのか不思議です。より硬い石を使ったのでしょうか。教えてください。
よろしくお願いします。 ドライな研究と、ウェットな研究ってありますよね？ 科学に、あまり関心がない人に、 自分はウェットな研究している。 あの人はドライな研究をしている。 と説明したいのですが、どう言えば、わかりやすいでしょうか？
http://www8.plala.or.jp/InHisTime/page020.html 水素のにおいを検知するセンサーを搭載した機械を 磁気の近くにもっていった場合、センサーが傷んでしまい、実際より低めの数値を出したり など磁気の悪影響を受けることはありますか？
DCブラシレスとPLCをつなげて位置制御をする予定です。 ブラシレスは、エンコーダ内臓で、また、起動、停止がスムーズになるように加減速機能がついています。私が考えている制御は簡単で、 (1)PLCよりブラシレスの起動SWをON し、ブラシレスを起動（回転） 　(2)ブラシレスからのエンコーダをPLCでうけとり、ブラシレスの現在角度取得 　(3)エンコーダが目的の角度にきたら、PLCでブラシレスの停止 ここで、問題は、(3)のところです。エンコーダが目的の角度にきてからブラシレス を停止させても、ブラシレスの減速機能により、若干オーバーランして停止 するはずです。この場合、このオーバーランを加味して、目的の角度にぴたりと停止 させるには、PLCでどのような制御をすればよいでしょうか？ やはり、目的の角度の少し前で停止させるしかないでしょうか？しかし、その場合は、 ブラシレスに繋げる負荷により、オーバランの距離が変わってしまい、正確な制御は無理なきがします。無難に、ステッピングモータをつかうしかないでしょうか？ なお、ブラシレスの加減速は、無効にできません。
●　導電性テザーについて、私の疑問 衛星軌道にある自由落下状態のデブリ（廃棄衛星）から、テザー（ひも）は地球方向へ真っ直ぐに伸びてはいかない筈である。 ＪＡＸＡでさえ、大きな勘違いをしているのではないでしょうか。 jaxaサイトで、導電性テザーが載っていました。 スペースデブリ対策の研究 > デブリ除去システム > 導電性テザー 図では、テザー（ひも）は垂れているように見えます。 しかし、数～１０ｋｍもの長さのＥＤＴ（ひも）が真っ直ぐ地球の方向へ垂れて、曲がらず伸びていくのでしょうか。 例えば、スペースシャトルの船外で作業をする宇宙飛行士が誤って工具を落とした（手放した）としても、工具は地球方向へ向かう（落下していく）ことはないと思うのですが。
多数の雑多な粒子が存在する大面積の画像をImageJのAnalyseParticlesを使って分析しようと思っています。Outlinesを指定すると、それぞれの粒子に番号が振られ、Resultsウインドウにその粒子の面積などが表示されます。 粒子の番号を指定すると、その粒子のOutlineがどこにあるか教えてくれる機能はないでしょうか。操作感としてはResultウインドウに出力されている粒子の番号をクリックすると、その粒子が赤くなるとか・・・ つたない説明で申し訳ありません。どうぞよろしくお願いします。
科学論文英語に頻出する「be associated with」ですが、「～と関連がある」という意味があるのは分かりますが、通常はどのような関連があるのかまでは明示してありません。もちろん前後を読めばわかるのですが、かならずといっていいほど、その一文は「AとBは関連があることが分かった。」という完結のし方です。なぜ「どのような関連」かまで踏み込んで伝えずに、「関連があった」で終わるこの表現なのでしょうか？これほど頻出する表現なので理由があるのではないかと思い、質問しました。急ぎませんので、どなたか教えていただけませんか？
S45Cの絶縁処理について教えてください。 塗装などでは無くて、アルマイト処理のように母材に浸食する 処理方法にて絶縁処理は可能でしょうか？ ※S45Cにアルマイトができないのは理解しています。
いつもお世話になっております。 中途半端な飛行機好きの疑問です。 先日某回転翼機のメンテナンス工場を見学させて頂いた際、 メインローターの先端の形がとても特殊な形をしていました。 質問をすると翼端渦を増幅させるためとだけ説明を受けましたが、 それ以上の詳しいことは教えていただけませんでした。 ここで皆様のご意見を伺いたいのが、 (1)固定翼機の場合は翼端渦を軽減するためにウイングレットやウイングチップという装置がつけられているのに、 どうして回転翼機の場合は逆に増幅させようとしているのか？ (2)プロペラ機も同様な形にブレードをすると、効率よく推進力を得ることができるのか？ 以上２点お願いいたします。 参考までにウィキペディアにあったブレードの写真を添付しておきます。
　添付しましたExcelグラフ（表示されているでしょうか？）のように、線形近似（緑線）を描き、併せて、区間推定の公式より、予測区間と信頼区間のグラフ（４本の破線）を描きました。 　しかしながら、分析対象の性格から、線形近似ではなく、対数近似（赤線）にて推定される値を導きだし、対数近似からの予測区間と信頼区間もあわせて算出したいと考えております。 　どなたか、対数近似から、区間推定（予測区間と信頼区間とも）の、Ｅｘｃｅｌでの算出の方法がお分かりになる方、いらっしゃいませんでしょうか。 　宜しくお願い申し上げます。
何故、生命は、死んでしまうと、生きかえす事が出来ないのでしょうか？ それとも、一時的、瞬間的に、生き返ったなどという事例はありますか？ オカルト的な考え方になってしまうと、一時的にでも、 一度死んでしまった生命を蘇らしてしまうと、何か不都合があるのかとか‥ 考えてもみましたが、まぁ、天国とか、生まれ変わりなどは信じていませんが、 しかし、何故、生き返らすという事が、今の現在不可能なのか、どうか不思議です。 その答え、また意見などありましたら、回答お願いします。
100Vで900Vの電子レンジを 使うと何A流れるかにって言う問題で 9Aになるのはなんでですか？
頭おかしい人みたいな題ですが、私は正常です（たぶん） まず、私は幽霊・宗教のたぐいはまったく信じておりません お祓いをしろ等のアドバイスは失礼ですが無視します。 また、精神系の通院も薬も服用しておりませんのであしからず。 さて、本題ですが、渋谷で透明人間を見ました。 いままで20年後半まで生きてきましたが始めてのことです 睡眠中とかの出来事であればそれは完全に夢ですが 白昼はっきりと体験したのでちょっと気になっています。 詳しく場所は書きませんが おととい、マークシティ近くのコンビニでふと壁を見たら 目力の強い女性（おそらく女性）がこちらを見ており その人は色が全くなく、でもなぜか形は認識できる状態で （映画プレデターの境界線だけが見えているみたいな感じ） ふっっと消えた後、チカチカと残像だけが残りました 一体これは何ですか？？ 音と同じで、目も人が認識できる範囲が決まっているとして それ以外のものが見えたとしたらファンタジーですね。 異次元の住人とか 現実的には、脳に一時的に障害がおきたみたいな感じでしょうが 科学的に説明できる人がいたら教えて下さい
教室ではApplied BiosystemのStep One Plusを用いてＰＣＲを行っています。PCRは、上司から特にStandardを設定しなくても、問題ないと最初指示されていましたので、これまで特に気にせずＰＣＲを行っていました。これまで、細胞実験を中心に行っていましたので、結果も安定しており、特に結果に疑問を持たずに実験をしていました。これが問題だったと反省していますが、最近臨床検体（組織生検検体）を用いて、実験を行うようになりました。すると、検体間のばらつきが激しく本当にこれでいいのか疑問を感じるようになってきました。GAPDHをコントロールにしていますが、GAPDHすらも、数サイクルのずれは各サンプル間でざらに生じています。targetとしている遺伝子も当然かなりの差があります。なかには、検体のquolityが悪く、PCRがかからないものもあります。サンプル不良がある程度存在することは、実験の性質上仕方がないと思っていますが、このまま実験をすすめて大丈夫なものでしょうか？結果だけみますと、予想していた、臨床的データと相関があり有用な結果になっているのですが。。。すでに、かなりのPCRをかけてしまい、やり直すにもかなりの時間が必要で悩んでいます。上司は、結果が良いからまあ良いのではというあいまいな返事です。使用しているprimerのPCR効率は比較Ct法に用いても問題ないものと判断しています。　Standard curveはやっぱり必要でしょうか？それとも、相対的評価だから、あまり大きな影響はないでしょうか？乱筆大変失礼しますが、教えていただければ幸いです。　
ネオジム磁石のメッキ（たぶんニッケルメッキ）を剥がそうとしています。切削工具で削る、砥石で削る、薬剤を使う等があると思いますが、どんな方法がいいのか分かりません。どなたかアドバイスをお願いします。
　以下のURLのページに掲載されている情報に拠りますと、アメリカ海軍のSLBM（潜水艦発射弾道ミサイル）であるUGM-133AトライデントIIには、核出力475 ktのW88核弾頭を備えたMk5再突入体が、4～5発搭載されていて、条約による制限が無ければ最大で14発まで搭載可能とされています。 【参考URL】 　トライデント (ミサイル) - Wikipedia > 4.2 性能と特徴 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% …(%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%AB)#.E6.80.A7.E8.83.BD.E3.81.A8.E7.89.B9.E5.BE.B4_2 　このMk5再突入体は、トライデントIIミサイルの先端部分のフェアリング内に収められている第3段ロケットモータを取り囲むようにしてリング上に配置されています。 　しかし、以下のURLのページ 【参考URL】 　W88 (核弾頭) - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/W88_(%E6%A0%B8%E5%BC%BE%E9%A0%AD) に掲載されている情報に拠りますと、円錐形のMk5再突入体の直径は0.55mもありますから、直径が2.11mしかないトライデントIIミサイルには最大でも8発までしか搭載出来ない筈です。（フェアリング内のスペースの中心部分には第3段ロケットモータがあるため、再突入体は一重のリング状にしか配置する事が出来ません） 　そこで質問なのですが、トライデントIIミサイルにMk5再突入体を14発搭載する場合には、一体どの様な配置で搭載するのでしょうか？ 　因みに、再突入体は円錐形をしていますから、もしも、再突入体を搭載するスペースの形状が円柱形（第3段ロケットモータがある部分を除けば、輪切りにした竹輪の様な円環形）であったならば、再突入体を搭載する際に、天地を逆向きに搭載するものと、天地を順向きに搭載するものを交互に互い違いに配置すれば、円環形の搭載スペースに8発の2倍の16発を搭載する事が出来るのですが、残念ながら以下のURLのページ 【参考URL】 　Trident II D-5 Fleet Ballistic Missile FBM / SLBM - United States Nuclear Forces 　　http://www.fas.org/nuke/guide/usa/slbm/d-5.htm に掲載されている図[Mk 4/Mk 5 ABs ON TRIDENTII(D5)MISSILE]を見た限りでは、再突入体は、ミサイル先端部近くの先細りとなっているフェアリングの内部に搭載されていますので、搭載スペースの上部の直径は（搭載スペースの下部の直径よりも）小さくなっていますから、再突入体を天地逆向きにして搭載する事はとても出来そうにありません。（直径0.55mの円をリング状に8個並べるためには、搭載スペースの内径は最小でも1.99mは必要になります） 　又、第3段の尾部と第2段推進剤タンクとの間のスペースは高さが足りませんから、Mk5再突入体を搭載する事は出来ないと思います。
設備工事の耐震計算を自分でやっているのですが本ないのでｆｔとｆｓの意味および数値の出し方がわかりません。又、ｆｔｓは剪断応力度と引張り応力度に対する定数か又は計算値がわかりません。 わかる方よろしくお願いします。
プラスミドDNA溶解中に間違えてエタノールを加えてしまいました。 加えた量は 水100uLに70%エタを120uLです。 本来は水を120uL加えなければいけなかったのですが… エタノールをのぞく方法はありませんか？ どなたかご教授宜しくお願いします。
先日、電子、電気の問題を出されたのですが、自分の答えに自信がありません。 よろしければ下の問題を出来る限りでいいので解いて頂けないでしょうか？ 分かるところだけで大丈夫です。 ○、×でお答えお願いします。 1．コンデンサの種類は、有極性と無極性があるが、電解コンデンサは有極性コンデンサの代表である。 2. 3相誘導モータは50サイクル地帯より60サイクル地帯の方がトルクは大きい。 3. コイルに電流を流すと、外部からの磁界の変化でなく、自分自身で作っている磁束の変化によってコイル自体内に起電力を誘導する現象を自己誘導という。 4. IC素子において1（H）または0（L）を区別する電圧値を“しきい値”（スレシュドレベル）という。 5．フレミングの右手の法則は、電気エネルギによって機械工ネルギが生じることを説明している。その関係式はＦ＝ＢＩＬ［Ｎ］示される。 6. P型半導体、N型半導体のいづれか一方で他の半導体を挟み、サンドイッチ状の3層構造にした素子をダイオードという。 7．磁化されていない強磁性体を、交流的に変化する外部磁界Hで磁化すると、磁束密度Bはこれに従い、ある面積を含んだ環線を描く。これをヒステリシスループ（履歴現象）という。
オゾン水は殺菌に絶大な効果を持っているそうですが、 これは日本くらいでしか言われてない、と聞いたことが有ります。 なんでも政治的絡みでオゾン水を国で推奨してるとか。 諸外国とか実際のところはどうなのでしょうか？ 回答の方をよろしくお願い致します。 また、アルコールスプレーのアルコールも同様で、 実際は気持ち程度の効果しか無く、諸外国では二酸化塩素ガスを使用してると聞きました。 できればこちらも教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
先日、電子、電気の問題を出されたのですが、自分の答えに自信がありません。 よろしければ下の問題を出来る限りでいいので解いて頂けないでしょうか？ 分かるところだけで大丈夫です。 ○、×でお答え下さい。 1．2つの帯電体の間の方向は、両電荷を結ぶ線上にあり、その大きさは電荷量の積に比例し、距離の2乗に反比例する。これをクーロンの法則という。 2. トランジスタの電流増幅率hFEは、hFE＝（コレクタ電流Ic）／（ベース電流IB）で表される。 3. 交流回路において、周波数fと周期Tとの間には、fXT＝1の関係式が成り立つ。 4. IC素子により制御回路を構成するとき、IC素子自体に電源（＋5V）を供給する必要はない。 5. 工作機械のモータなどの負荷は、電源に並列につなぐ。 6. 2入力（S，R）の状態により、出力Qとその歩数Qが、トリガ信号により相反した状態を保つ回路をフリップ・フロップ回路という。7. 導体を流れる電流の大きさは、その両端の電圧に比例し導体の抵抗に反比例する。これを、オームの法則という。 8. R－C直列回路に交流電圧をかけると・電圧Vに対し電流Iはβだけ遅れる。 9．正転で回転している3相200V誘導モータを逆転させるには、3本の線（R、S、T－u、V、W）を（R、S、T－V、W、u）の状態に配線するとよい。 10．電気用図記号は、国際規格であるIEC（系列1）と、日本で従来から使用されている記号（系列2）があるが、設計製図をするとき併用は禁止している。 11. 単相交流回路において、電圧と電流の間に位相差βがあるとき、電力PはV・I・C O S O［W］で示されるが、C O S Oを力率という。 12．コンデンサ本体の片面に103と表示されている容量は、0．001［μF］である。 13．乾電池のように一度放電すると二度と使えない電池を一次電池といい、充電により幾度も使用できる電池を二次電池という。 14．インターロック回路とは、2つの入力のうち先に動作した方が優先し、他方の動作を禁止する回路をいう。 15．電流の方向をネジの進む方向にとると、電流によって生じる磁界の方向は、ネジを回す向きに一致する。これを右ネジの法則という。 16．フィードバック制御は、制御結果を知るための検出部と、その結果を比較部で目標値と比較し常に補正を行う制御である。このような制御をオープンループ制御（開ループ）制御という。 17．発光ダイオード（LED）を発光させるに必要な電流値は、約20mA程度であるが、極性を考慮する必要は無い。
LTSPICE IVを最近使い始めました。LTSPICEの操作に慣れるため、 AND回路の動作確認をしようと思ったのですが、AND(またはNAND)の理論通りにシミュレーション が出力されません。原因を教えていただきたく。 回路の内容は簡単で、LTSPICEのComponentのANDを選び、 入力端子はすべてGNDに繋げ、ANDの出力端子とNAND（らしき）出力端子のそれぞれに OUTのnetをつなげただけです。また、ANDはVHigh=5V, Vlow=0Vの設定にしています。 これで、Transientシミュレーションを行うと、 ANDのOUTは5V, NANDのOUTは0Vになります。 理論通りでは、ANDのOUTは0V, NANDのOUTは5Vとなるはずです。 もしかしたら、私がAND出力もしくはNAND出力と思っている箇所は 実は違う意味があるのでしょうか？
すみません 急いでいますので、 電磁弁のプッシュスイッチってどういう働きをするのでしょうか？ どうもロックするようです。スイッチを押すと解除され、エアがでます。 簡単ですみません。あとで、詳細を記入します。 取り急ぎ...
中学理科の範囲、「帯電」についてです。 たとえば、マイナスに帯電しやすいアクリルと、プラスに帯電しやすいナイロンをこすり合わせた場合に静電気が生じますが、 (1)こすり合わせない状態ではアクリルもナイロンも、「+－０」という解釈で良いのでしょうか？こすり合わせた結果帯電が起きるという意味ですか？ また (2)ナイロンがプラスに帯びやすいとは、マイナスの電子が抜け出てプラスになり、逆にアクリルはその電子を受け取ってマイナスに帯びるという解釈で良いでしょうか？よく図に、ナイロンから電子が切り取られ丸く削られるようにして、それがアクリル側にくっついてプラスになるようなのがありますが。
息子の大学受験は、明日の国公立（首都大学東京）を最後に、現時点で終わります。センターは７４％程度で厳しい事が予想されます。私立大を全落ちしてしまい、大至急で今後の対策として、関東圏（理工学部系）でまだ間に合う大学が在るのかを知りたいんです。こんな切羽詰まった時期に情けない事ですが、静観し過ぎていました。 何卒、宜しくお願い致します。
ビーカーの中に液体が入っている。この液体が食塩水であるかどうかを確かめる簡単な方法を書きなさい。（道具はビーカーとスポイトしか使わない） ちなみに、水を入れたビーカーに食塩水をスポイトで入れて変化があったら食塩水と答えましたが？
テレビに接続するヘッドホーンの直流抵抗が1000Ω位で、音量が出ませんが、テレビセットの音量は最大で使用しても壊れないでしょうか？ 今のところ、雑音も無く綺麗な音はでています。 将来が不安です。 東芝の32インチ液晶です。
光源⇒凸レンズ⇒スクリーンの順で設置したとき、凸レンズ側から見たスクリーン上の像はどのようになりますか？図をかきなさい。です。 光源の図は添付した通りです。⇒上下左右逆になると思ったのですが、解答は上下だけが逆になっていたので、わからなくなりました。
まだ、研究室に配属されていないのですが、燃料電池の研究をしたいと考えています。といいますか、電気より化学分野に非常に興味を持ち始めました。私の想像ですが、大学での燃料電池の研究や就職後の燃料電池の開発に携わる仕事の場合、電気系だと燃料電池の電気特性を測る分析業務が主な仕事になると考えています。しかし、燃料電池の材料を作ったり、無機材料を創生する仕事に就きたいと考えています。電気系学科から燃料電池の材料を創生する仕事につけますか。
未開封の缶の中の空気の圧力を求める実験は、どうしたらいいでしょうか。
ウォームギアのウォームとウォームホイールの歯を、 ただ単純に斜めに切って形成した場合と、 ウォームギアの歯車理論に沿ってきちんと設計し製作した場合とでは、 やはり効率に大きな差が出てくるのでしょうか？ もしそうだとしたらどれくらいの差なのでしょうか？
２つあります。お願いします。 (1)ストローとアクリル板をこすりつけて生じる静電気。それを２組用意して、「ストローとストロー」が引き合うとききました。ストロー同士なのでつかないと解釈していましたが、本当ですか？またその理由は？ (2)電子の動きです。真空管でＵ字磁石をつけると光が曲がるのは、電子が＋側に引き寄せられるという意味だと思うのですが、これはＮ極を＋とみればよいという意味でしょうか？
宇宙ゴミ（塵）を家庭用掃除機のような吸塵機では収集できないと思いますが、 無数の小さなデブリをどのような方法で集めることが出来るのでしょうか。 ある程度集め、収集宇宙機と合わせた重量では、共に大気圏内に落下、突入させるためには、軌道制御に相当の燃料が必要になるのではないでしょうか。 そのような燃料を積んで行けるのでしょうか。
幅1mの発泡スチロールをカットするために、 ニクロム線で電熱カッターを作ろうとしています。 手持ちの３cmほどのニクロム線のカッターには1Aの電流が流れているのを確認しました。 必要な長さのニクロム線（1.2m）の抵抗を計ると40Ωありましたので 1A流すためには40Vの電源が必要かと思います。 100Vからトランスで40Vを取り出し、通常の電気コードでニクロム線に 直結すれば良い、という考えでよろしいでしょうか。 考えうる問題点等ありましたらご教示くださいませ。 よろしくお願いします。
ラックピニオンの減速比の算出方法はあるのでしょうか？それとも，やはり回転運動を直線運動という別の運動に変換するため，そもそも減速比という概念がないのしょうか？
諸事情あり自分で調べて穴埋めするプリントが支給されたのですが、 まったくわからないので教えてください。解説してくれると嬉しいです。
CADの教材を探しております。 具体的には、 合致が用いてあり、リンクの機構等がわかりやすいものです。 データがフリーでダウンロードできればよいですが、 おすすめの教科書、ウェブサイトがあれば、 教えていただければと思います。
以下の問題がわからず困っています。 オペアンプを用いたRCローパスフィルタ回路の周波数特性を説明せよ。 ただし、回路は抵抗値10ｋΩの抵抗および静電気容量47μFのコンデンサから構成されているものとする。 です。問題用紙に回路図がなかったので授業で教わった回路図を載せます。 回答お待ちしています
お世話になります。添付回路に関してご回答お願いします。 下記回路で0V or 3.3Vを印加した場合LEDは光りますでしょうか？
今日、学年末考査があります。 理科のテストなんですが、＋α問題と言って、ここ１ヶ月の理科に関するニュースがちらほら出てきます。 先週、問題を作ったそうなので隕石のことな出ないらしいのですが・・・。 ほかに、大きく取り上げられたニュースはありますか？ 期間は１月２０日あたりから先週といったところだと思います。 ご解答よろしくお願いします！！
http://datasheets.maximintegrated.com/jp/ds/MAX8 … 上記サイトにおいてスナバ回路の抵抗損失の計算が下記のように示されていましたが、導出方法を教えていただけないでしょうか？ また、なぜ、抵抗値に依存しなのでしょうか？（式に抵抗値を含んでいない。） PWR_SNUB = C15 x VIN^2 x fSW
トンボ型に作った紙飛行機がよく飛ぶという話を聞きましたが、尾翼は全くないにもかかわらず、安定して飛ぶことに驚きました。主翼に相当するものが前後二枚あることで尾翼がないことが補われているのかと思いましたが、前後に分けなくても結構安定して飛ぶようです。実際のトンボの飛行術は実に洗練されているように思われますが、飛行体としてのトンボの構造は航空力学的にはどのように解釈できるのでしょうか。
先日テストで以下の問題が出ました。 海上交通の安全性向上のためAISの機能を活用した仮想航路標識が設定されて実用化実験が行われました。ところが、付近通航船舶の中には、AIS搭載船においても仮想航路標識がレーダーに重畳表示されない船舶もいたようです。その考えられる原因について述べよ。 これに対して私は、 使用しているレーダーレンジの制約があるため。 適切なレーダーレンジを使用していても、小型船舶やその他漂流物を探知できない場合があるため。 と解答しました。 この解答で、丸か部分点くらいもらえますか？ 教えて下さい。
（１）ダイエット本を立ち読みしたのですが炭酸水ダイエットは（炭酸水によって？）食物繊維とくっつくと書かれていました。それが炭水化物などの栄養素がくっつく意味だったとしても炭酸水の効果が分かりません。どういう事でしょうか？それだけじゃ分かりませんと言われても著者の専門家がそれしか書いていないので（考えれば）常識なのだと思います。以降の設問も同様です。 （２）炭酸水を飲むと全身の血行がよくなるのでしょうか？疲労回復するらしいです。疲労回復に関して設問（１）の効果を踏まえて整合性（説得力）があるのでしょうか。 （３）炭酸水は活性酸素を防ぐような事も書かれていました。どういう事でしょうか。 （４）炭酸水はとにかく百利あって一害なしと明記され太鼓判が押されていました。どうぞがぶ飲みされても構いませんというような趣旨でしたが問題ないのですか。 よく知りませんが著者はスポーツで我が国の代表選手などに指導している人のようです。 以上、分かる範囲で結構ですので、ご教授のほど宜しくお願いします。
こんにちは、 すいません。高速増殖炉の基本的なことを教えて下さい。 １．高速増殖炉はU238に炉内の速中性子をぶつけてPu239に変換させ、更に炉内の速中性子をPu239ぶつけて核分裂させて、エネルギーを取り出すのでしたか？ ２．なぜ燃料（U238）の約1.2倍の燃料（Pu239）になるのでしたか？ 高速増殖炉は、発電しながら消費した以上の燃料を生み出すことのできる原子炉です。「もんじゅ」の場合は消費した燃料の約1.2倍の燃料（プルトニウム）を新たに作ることができます。 http://www.fepc.or.jp/nuclear/cycle/kousoku/sw_i …
クローラ型構造、いわゆる商標で言うキャタピラですが、これは、モータの回転力を、平歯車のようなスプロケットを通して、クローラベルトに伝達して駆動すると思うのですが、スプロケットとクローラベルトの噛み合い面に砂利等の異物がかみ込むことで、ロックしてしまうことはないのでしょうか？ 瓦礫の上を問題なく走行できている様子を見て、不思議に思い、質問致しました。 よろしくお願いします。
携帯電話などで無線機能が付いているもので、 ボタンなどに蒸着しているものがあります。 金属は通常、無線にはＮＧかと思ってしまうのですが、 なぜＯＫなのでしょうか。 取扱説明書に「不連続蒸着ボタン」って書いてありましたが それはどんなものなのでしょうか。 一応、その蒸着でも原理的には無線機能に少しは影響あるんでしょうか。 金属があると、無線が通らないイメージがあるもので。 素人なもので、分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
体の中に粒子が入ったらどうなるかを分かりやすく、詳しく教えてください。
ダイソンというメーカーのＣＭの中に デジタルモーターなるモーターを使用と 語っています。 このデジタルモーターとはいかなるモーター なのでしょうか？ サーボモーターやステッピングモーター とは違うのでしょうか？ それとも、普通のインダクションモーター なのでしょうか？ 教えていただきたいのでよろしく、お願い致します。
直径４５メートルの小惑星が地球に最接近し、静止衛星よりも地球に近いところを通過.。 （日本時間１６日午前４時２４分） との報道があります。 衝突の危険はないとのことですが、 スイングバイといったことで、小惑星の惑星軌道、そして、地球の公転軌道を変えるような力は働かないのでしょうか。
私はある年齢を境に急に霊的に敏感になってしまいました。 また、同じくらいのタイミングで父が家を出てしまい私に負荷がたくさんかかってきました。 この１０年間を、私は我が家の浄化・先祖の浄化のために費やしてきました。 それが私に与えられた役割だと理解しがんばってきたのです。 当初は、霊的に敏感になったことで外へ出れなくなり家へひきこもるようになりました。 部屋から出たくても、陰鬱として、何か重いものが身体にのっかってどうにも動けないのです。 仕事もできなくなり、体系も変化していきましたし 恋人とも別れることとなっていきました。 そんな私を、母は、 ”ずっと引きこもっていて 仕事をしても続かない、ぐうたらなどうしようもない娘”だと思っています。 私はこの家のために、地獄のような日々を送り、誰にも理解されず 苦しみながらも１０年間この家の浄化のためにせっせと頑張ってきた。 霊的な世界の話は それを信じない人間からしてみたら 変な宗教の盲信者かなにかにうつり、単に働かない言い訳にしているように 聞こえるだけなのです。 私も逆の立場なら きっとそう考えるかもしれません。 しかし、私は悔しいです！ いったい誰のためにここまで頑張ってきたと思っているんだ。 私をお荷物のような目でみて・・・ やるせなくなる時があるのです。 同じような苦しみを抱えている方はいませんか・・ 本当に生活しずらいです。 今はだいぶもう、落ち着いてコントロールできるようにはなってきたけど 霊的に敏感になる前に比べたら 人間付き合いも　あまり潤滑にいかない気がするし 変に裏がわかってしまって　苦しい・・・ 傷つきやすくなってような気もするし とにかく　この実社会が生きづらいのです。
VCC 、グランド、 SEN　と3つの線の回路があるのですが 作動させるにはどれとどれを繋げれば良いか予想できる方いらっしゃいますか？ ※（もしくは赤線、黒線、白線と3つの線の回路があるのですが 作動させるにはどれとどれを繋げれば良いか予想できる方いらっしゃいますか？） ちょっと気になった事があり、解りにくい聞き方ですみませんが、宜しくお願い致します。
エクセル（それ以外でも可）で時間、X座標、Y座標のデータを使って、その軌跡をアニメのように一点ずつプロットされていくようなものをマクロ（それ以外でも方法があれば可）で作りたいです。ちなみにデータの追加をして2つの系列の軌跡を同じ座標上で動かしたいです。 このようなプログラミング？の知識も経験もなく困っています(T_T) どなたかご存知の方は是非ともご回答よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 リミットスイッチという部品について質問です。 Ａ接端子にＤＣ２４ｖの線２本が締めてあります。 Ａ接がＯＮすれば信号が入ると思うのですが、この時 Ａ接端子ではＤＣ２４ｖが短絡状態にあると思うのですが、何故 俗に言う ショートしないのでしょうか？
あるロボットメーカーに勤務しているのですが、ロボットが数時間に一度落ちてしまう現象が発生してしまいます。 操作パネルがフリーズして居る様で、必ず一定の時間が必要な事から、静電気を原因と考えたいのですが、方法が思い浮かばず困っております。 パネルが落ちる程ですので、帯電しているにしても相当強く帯電していると思われます。 帯電ガン（イオンレイガン？）と言った物もある様ですが、もっと手軽に対象を帯電させる方法がありましたら宜しくお願い致します。
お世話になります。よろしくお願いします よく「対面通行の高速道路でダンプと普通自動車が正面衝突して 普通自動車に乗っていた何人が死亡した」というニュースを見ますが、 このような状況でもドライバーは無傷で済む「普通自動車」は作れないのでしょうか？ 速度は共に100km/h,ダンプを50t、普通自動車を1.5tとすると、どのようなスペック・構造の 自動車になるのでしょうか？
下記のサイトの　[図 6.1-33]　オペアンプの入力保護回路の例 に a と b の図が載っています。 　aは解るのですが、bが良く分かりません。 +端子、-端子間に過電圧が掛った場合、 ダイオードで逃がしてやって、掛ったとしても順方向電圧程度で済ます　回路でしょうか？ 宜しくお願いします。 http://www.miyazaki-gijutsu.com/series4/densi061 …
金粉は見ても触っても、金なのか真鍮なのか、金だとしても何パーセントの割合なのかまったく解りません、素人でもできる調べ方教えて下さい、宜しくお願いします。
水泳のバタフライも似ていると思いますが、行きと帰りで羽根の角度を変えるようなリンク機構の設計原理を教えていただけないでしょうか。できれば素人の小工作でも手に負えるものだと、ありがたいのですが。
大学で電子回路（アナログ、デジタル）を勉強しました。 大学院ではパワエレ（インバータ回路）を学ぼうと思っています。 電子回路の知識はパワエレに活かせますか？ 具体的にどのように活かせるのかも含め、できるだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
鏡にものが映ったり光を反射させたりするのはなぜですか。 鏡の構造と光が反射する仕組みを教えてください。 また、夜に窓をみると自分の姿が見えることがありますよね。しかし、窓よりも鏡の方がきれいに移りますし見やすいです。どうしてですか。 たくさんの質問がありますが、一つでもわかる方がいらっしゃったら教えてください。 中学2年生にわかるように説明して頂けると嬉しいです。
パンとイカ薫製の水分と水分活性を比較したとき、パンの水分は35％、水分活性は0.93。イカの薫製の水分は66％、水分活性は0.78でした。 このことから、パンは100g中に約35％の水分が含まれており、そのうちの0.93が自由水であることを示しているのだと思います。 一方、イカ薫製には100g中66gの水分が含まれており、そのうちの0.78が自由水だと思われます。 まず、ここまでの認識は合っているでしょうか？ このもとで考えると、パンに含まれる自由水は35×0.93=32.6g、イカの薫製に含まれる自由水は66×0.78=51.5gとなります。 このことなら、パンよりもイカの薫製の方がカビやすいとなりますが、経験的にパンのほうがカビやすいはずです。 考え方のどこが間違っているのでしょうか？正しい考え方を教えてください。
弾性解析と弾塑性解析の2つで解析を行うメリット・理由はなんでしょうか？ 実社会にある物体は弾塑性体ですか？ たとえば、曲げ試験を行って、同じ荷重をかけて、最大の引張応力を調べるといった場合、 弾塑性解析の方が、弾性解析に比べて、最大引張応力が低くなりますよね？ これは塑性変形が起きたからであると思いますが、もっと原理的な解答はないのでしょうか？ また、弾性解析と弾塑性解析による応力差が、弾塑性体にとっての残留応力といえるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします!!
眠っている遺伝子を目覚めさせるにはどうしたらいいのですか？ 自分の中には両親の遺伝子だけでなく、ちょっと何世代か前まで遡れば何10人、何100人もの先祖の遺伝子を持っているはずだと思うんですけど、こういう眠っている遺伝子を目覚めさせるにはどうしたらいいのですか？ 僕は文系なので理科系の知識はさっぱりなんですけど、確か筑波大学名誉教授の村上和雄という人が、遺伝子のスイッチをオンにするには毎日笑ったり感謝したりしながら生きることが大事だというような事を言ってました。 理系の教授が言うことにしてはちょっと「?」がつく内容ですけど、本当にこれでいいのですか？
電気関係の専門の方であればご存じなのでしょうか。 電気がショートした時、配線が融けて小さな球となって四散すると思います。 この『球』に名称ってあるんでしょうか？ 周囲に知ってる人がいませんし、ちょっと気になってます。
自然科学の方法について気になる点があります。たぶん、初歩的な疑問なのだと思うのですが、論理的思考や科学的思考にそれほど強いわけではないので、どなたかご教示頂けるとありがたいです。 　ある人(Ａ)が事象（Ｂ)---B1, B2, B3を観察して、Ｂ群が現象として生じる原因を帰納法的に究明し、それに基づいて仮説(Ｃ)を立てたとします。仮説(Ｃ)が妥当なものであることを確認するために、仮説(Ｃ)から事象Ｂを演繹的に説明できれば良いはずだと考えます。でも、仮説(Ｃ)から、観察の際に取り上げたB1, B2, B3を説明できても、論理が循環するだけなので、これでは説明したことにはなりません。 　だとすれば、事象（Ｂ)のうち、最初の観察の際に取り上げられなかったサンプル(例えばB4, B5, B6,------)を選んで、仮説(Ｃ)から説明可能であれば、仮説(Ｃ)が妥当なものであることを確認できたことになるはずです。 ところが、この時、B4が説明主体である人(Ａ)と関わることであった場合、例えば、心理学的な事象や社会学的な事象だったり、あるいは医学的な事象や、生物学的な事象であったとします。その場合、その事象が(Ａ)の身にも起きることがありえます。 　そうなると、仮説(Ｃ)を立てた(Ａ)が(Ａ)と関係する事象B4を説明しようとすることになります。その場合、論理循環に陥っていると考えてよいのでしょうか？つまり、証明はなされないということでしょうか？ 　事象B4が宇宙の生成や遺伝子の構造といったことであっても、(A)と関わりを持ちます。この場合も、やはり循環論法になるのでしょうか？　 　そもそも、(Ａ)と関わりを持たないような事象がありうるのかということですが、例えば、惑星の公転周期とか鉱物の組成といったことでも、(Ａ)はそうした事象を観察する主体でもあるので、事象B4に関わりを持つことになります。ここでも、論理循環が起きているのでしょうか？ 　一般に、仮説を立てる(A)が仮説(C)から演繹される対象B4と全く関係を持たないようなあり方をすることは不可能だと思えてなりませんが、どうなのでしょうか？ それとも、＜観察－帰納法的原因究明－仮説提出－演繹的説明＞の一連の流れにの外に主体(A)をおいて、(その場合、説明主体が２個所に存在することになりますが)そこから、説明を行わせることが可能なのでしょうか？ 少し、こんがらがってきています。よろしくお願いします。
高校２年です 僕の高校は付属校で、 理科系は一教科しか選べません。 僕は国公立を狙っていないので二つの教科は選べません。 そこで、どれを選ぶとどんな職業になるかを教えてほしいです。 僕なりには 物理　物作り 生物　バイオ系？　研究員？ 化学　万能 といった感じです、 とにかくあやふやにしか分かりません 教えてください
お世話になります。 AC/DC24～110Vの入力ができる入力ユニット（できればPLCのユニット）ってないでしょうか？ 入力がAC/DC24V以上であれば、ONとするディジタル入力となります。 よろしくお願いします。
ある電子・電機機器からノイズが発生している場合の、 電界磁界の判別方法と、シールドの方法で質問があります。 (1) このノイズが（近傍界で）電界、磁界のどちらが支配的かは、どのように調べたらいいでしょうか？ 単に、対応周波数に対応した、ダイポールもしくはループアンテナで測定し、前者で受信が強かったら 電界、後者だと磁界が支配的ということでいいでしょうか？ (2)（近傍界での）ノイズの電界、磁界のどちらが支配的かにより、シールド方法に違いがあるでしょうか？磁界が支配的だと、単に金属で完全に覆っても、磁界のインピーダンスが低いため、金属で 反射せず、シールドが難しいとききました。その場合、どのようにシールドすればよいでしょうか？ 遠方界まで距離を離してシールドすればよいでしょうか？ 上記、私の電磁気の知識不足により、的外れな質問でしたらご容赦ください。
プラスチック製品の中には透明のものが多いですが、このプラスチックの透明性にはガラスの透明性と共通の理由があるのでしょうか。
絶対消えないのなら昔の恐竜かなんかのＤＮＡを採取する事できますか？
大きい音声の発端で声が潰れない、応答性の高いコンプレッサーＩＣの入手先を教えてください。
ねじが噛んだ状態で無理に回し、切れてしまいました。ねじが噛むとは英語で何と言えばよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
-10dB以上の音声を-10dBに押さえて音声出力するＩＣを教えてください。
短い波長だと、小さなアンテナでOKな理由は何でしょうか？ ド素人です。 よろしくお願いいたします。
今、実験をやっているんですが、以下のことが分かりません。教えてください。 ・エタノールを可燃した時に煙は出るか ・ビニールを可燃して石灰水はどのように反応するか 明日実験ノートの提出なので、早めの回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
すみません、謎の物体があった場合どうすればよいでしょうか？ その物体は毒劇物の恐れがあるとします。 やはり触ったり近づかないほうが良いでしょうか？ あと、その物体にもの(金属やプラスチック)を投げるのも良くないでしょうか？ そして、万が一触れてしまった場合はどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
100ccで100°の水を200ccで50°の水にするには100ccで0°の水を入れるだけで良いですが、200ccで50°の水を100ccで100°の水を作るにはどうすればいいんでしょうか、エネルギーを使わずにやる方法はありますか？　全部持ってる熱エネルギー同じですよね。
SA2011(マイクアンプ自動ゲイン)の増幅率を小さくしたいのですが、方法を教えてください。 無信号時に-10dBの入力を与えると音声が歪みます。 最大で40dB以上のゲインがあるそうですが、これを30dB前後に押さえることは可能でしょうか？
天気記号に羽のようなものがついて風力や風向を表す記号がありますよね。 その根元に気温と気圧が書かれていることがあって、 左が気温、右が気圧になっています。 この気圧の方なのですが、もし、50と書いてある場合、1050hpaなのか950hpaなのかわかりません。 49なら、1049hpaですよね。 よろしくお願い致します。
暗号方式は、発信者Aさんが正当な受信者Bさんに暗号化した電文を送付し、途中で不正に傍受したCさんには電文の復号ができず、正当な受信者Bさんには復号ができるという考えかたです。 正当なる受信者Bさんには復号が可能で、不正なる傍受者Cさんには復号が不可能であるためには、BさんとCさんの間に情報格差を維持しないと駄目だと思うのですが、公開鍵方式の場合に正当なる受信者Bさんと不正な傍受者Cさんの間にどのような情報格差が存在するのでしょうか。 ＝＝＝　RSA暗号の例題を考えます ＝＝＝ A：暗号の発信者 B:正当なる暗号の受信者 C:不正なる暗号傍受者 Aさんは 素数P=3 素数Q=11 を選んで、 33を法とする世界（Mod33）を利用します。 Aさんは原文を3乗し、Mod33を取った暗号文をBさんに送付しますが、ここで、公開鍵情報として、「33を法とする」および「3乗した」という二つの情報を開示して暗号を送付します。 暗号を不正に傍受したCさんは、33の素因数分解ができないために、P=3、Q=11という二つの素数を特定できず、3xD=｛nｘ（p-1｝X(Q-1)+1｝において、N=1の場合でもP,Qが分からないので、復号することがきません。 ところが正当なる受信者Bさんは、3xD=1x（3-1）ｘ（11-1）+1=21より、D=7を求め、受診した暗号を7乗することで受信電文の復号が可能となります。 　＝＝＝＝　以上例題おわり　＝＝＝＝ 不正なる傍受者Cさんは素因数分解が困難であることから二つの素数P、Qの特定ができずに復号ができないことは良く理解できます。 しかし、正当なる受信者Bさんは、なぜP,Qを特定し、D=7を求めることが出来るのでしょうか。 質問１：なぜBさんだけが復号可能なのでしょうか？ 質問2：Bさんは素因数分解をせずとも、P=3、Q=11という二つの素数を知ることができるのでしょうか？ 質問3：素数P、Qの値を特定できなくてもD=7を知ることができるのでしょうか？ 公開鍵暗号方式の根本原理が分かっていないと思われるので、公開鍵暗号方式、あるいはRSA暗号方式の考え方をご存じの方ご教示いただけると助かります。
屋根にどっさり雪が積もっています。 気温が上がると屋根の雪が落ちてきますが、これはどうしてでしょうか？ 私の推測だと、溶けて水が前の雪に溜まり、重くなって落ちてくる？
普通の竹トンボの重心などを変化させれば可能かと考えますが、実際の作品の例はありますか。
ちょっと意味が分りません。 衛星で太陽光を利用して充電し、地上に電力を送る。 専門用語はフルで使って頂いて構いませんので この原理を教えて下さい。
専門家もしくは知識のある方のみ専門用語を用いても良いので お答え下さい。 昔の某国原子力潜水艦で加圧水型原子炉(PWR)もしくは沸騰水型原子炉のOUTLET NOZZLEの 損傷により熱暴走が始まりました。 3～4組(1組2人)で修理を行い、無事任務を成功させ帰国した。 仮の話として、その原子炉のノズル損傷により熱暴走を起した場合、 1000℃～1100℃以上を超えると広島原爆の2～3倍以上の爆発力を 持っており、尚且つ核爆弾を2つ搭載している潜水艦について 水中で熱沸騰により爆発した場合、その威力は水素爆弾並なんでしょうか？ また別途でRDS-220を地上で爆発させた場合、半径何百km位になるのでしょうか？ 過去にこの様な記録や事故は公の場にされれていませんが、実際に 原子力潜水艦の損傷爆発はある。と、とある在日アメリカ軍の上官から聞いたのですが…。 長くなりましたが簡潔に。 (1)仮に原子炉のOUTLET NOZZLE(排出ノズル?)の破裂、破損により熱暴走が発生し、 　熱が1000度以上に達し、爆発すると威力は広島原爆の２倍と聞きましたが 　実際に水素爆弾と同等の威力になるのでしょうか？(または威力はどの位？) (2)RDS-220を地上で爆発させた場合、半径何百km位になるのでしょうか？ 回答者は軍ヲタ、放射性物質・核・原子力潜水艦に詳しい方、詳細に回答を お願いします。気になって眠れません
どのカテゴリーに質問しようか迷いました。 質問はタイトル通りなのですが、私は今まで見てきた映画を日記に記録しています。 しかしAとBという映画があっても、そのどちらを先に見たのか、後に見たのか、日記を参照しなければ記憶の中では判断がつきません。私の記憶の中では両者とも同じ時間軸の中で一様に思い出すことができ、どちらが前後かを感覚で意識するこができません。 （例えば、何か特定の出来事があって、それを基軸に類推して前後関係を考えることはできますが、あくまで推し量るだけであって記憶の中で感覚として前後を意識できているわけではありません） そこで私はこの理由は脳の記憶の仕組みが時間を意識するように出来ていないからだと考えるに至ったのですが、この現象は科学的に証明されているのでしょうか？ また、なぜ人の記憶は時間の概念を必要としないのでしょうか？ よろしくお願いします。
超硬合金の応力ひずみ線図を見かけたのですが、ひずみの単位がわかりません。 縦軸の応力は4000MPa程度が最大で、 横軸のひずみは0.05程度が最大で、 応力3000MPa、ひずみ0.05あたりで破壊しています。 ひずみの単位は何なんでしょうか？ バカな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
水が様々な物質を溶解する性質が、生活の中でどのように利用されているかを知りたいです。 ある程度は自分で調べて、生物が栄養を吸収するときだとか、洗浄などの生活用水としてだとかはわかりましたが、その他にどんなものがあるのかを教えていただけたら嬉しいです。
　　　地盤に関する解析を勉強しています、田中先生の本を持っていますが、本書に付属するフロッピーにあるソースは読みたいですが、しかし、何とかフロッピーを私のパソコンで開けませんでした。 　　　君は本書のソースがあれば、僕はもらいませんか． 　　　よろしくお願いします．
http://ccplus.exblog.jp/17440342/ ３１１の福島の人工地震は日本の核実験に便乗して、 他国が海底のメタンハイドレード層にバンカーバスタ ーを落として地震の規模を拡大させたという噂が報 道関係の間で広まっています。 例えば核実験なしで、米国などが海底のガス層への バンカー攻撃だけをした場合、人工地震を起こせま すか？ 地下に埋めた核無しで出来るとしたら、最大の規模 はどの位ですか？ カテゴリー違ったらすみません。
消化も吸収もされないなら消化も吸収もされないというテレビ番組なり公的な情報発信があっていいと思いますが私は知りませんし一般に認識されていませんよね。吸収されるという消費者の前提を利用して健康食品以外の食品にも表記されています。 科学的に簡単に白黒つけられませんかね。βグリコシド結合は切れるんですか。 知名度はすごいのに、ギャップを感じます。このギャップは何なんですか。消化吸収されるのは当たり前だろという事ですか。マスコミはネタがなくて困っているはずですが。 ご解説よろしくお願いします。
学会誌、学術誌を読むとよく、『明らかにされた』という表現 が多いのですが、それは『現時点において』学会で正しいと評価された。 ということですか？あくまで、現時点でのことですよね？
Aという論文があり、更にこれを否定するBという論文があるとします。特にダイエットの分野で…こういうのがあると混乱するのですが真偽を見極めるには実践する以外に何処で見極めればいいのでしょうか?大学名が出てたりしても…どちらも有名な海外の大学のことが多いので軽くパニックになってしまいます(笑) 御回答よろしくお願い致します。
中学の誘導電流の質問です。 自分の持っている参考書では、コイルに対し上から下に向かってＮ極の棒磁石を入れた時に、検流計は「右（+端子）に触れた」ようになっています。 このこと自体は暗記でしょうか？それともコイルの巻き方によって、検流計（電流の流れる向き）が逆になることもあるのでしょうか？
実機はともかく模型あるいは玩具でこのようなものは存在するでしょうか。
マイコン（Arduino）を使って白熱球のコントロールしたいのですが、その際ゆっくりと明るくなったり暗くなったりを繰り返すような動作をさせたいと思っています。 Arduino経由でAC電源機器をコントロールするには、SSRという物を使えば良いという事は分かったのですが、このSSRというものは上記の様なアナログ出力もできるのでしょうか。それともon/offのデジタル動作しかできないのでしょうか。 もしできないとすれば他に何か方法はないか、ご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。 素人で知識不足なのですがどうぞよろしくお願いします。
すいません、質問です。 エアコンにおいて、膨張弁で、凝縮器から出た高温・高圧の液冷媒を蒸発しやすい状態に減圧し、蒸発器内部への最適流量を制御する。 というのは分かるのですが...どのような原理で冷媒を膨張させているのでしょうか？ この、膨張させる仕組みが分かりません。 圧縮機を使うことで、気体を高圧にする仕組みは分かるのですが。 どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
プログラミングをしたら論理的に思考して相手に論理的に説明できる力を磨き、身につけることができるのでしょうか？
新幹線の先頭及び最後尾車両は、空気抵抗低減のために流線形になっています 先頭も最後尾も始発・終着駅で進行方向が逆になるので、どちらも先頭にもなり最後尾にもなるためか、同一のデザインになっています 先頭で空気の壁を突き破る場合と、最後尾で空気の流れを整える場合とで、それぞれ最適な形は異なると思いいますが、新幹線はどちらの性能を重視して設計されているのでしょうか? また、仮に、先頭を現状のまま、最後尾は都市部の在来線のようなほとんど平坦な形と、 その逆に、先頭は平坦、最後尾は現状のままとでは、どちらが空気抵抗が少ないでしょうか? 時速270kmくらいの営業速度での場合です よろしくお願いします
よく顔をさっぱりさせたい時など、ティッシュをお湯につけて顔を拭いているのですが、タオルで同じように拭いた時程度には清潔なのでしょうか？ また、例えば何らかの機械などで指などを切り落とした時などに包むほどは清潔ではないでしょうか？
へリコプターのスケッチから四年後ポールコルニュ？って方が人類は初めてヘリコプターで空中に浮いたって言われてるじゃないですか、なんで四年もかかってるんですか？
日頃お世話になっております。 ImageJの使い方について教えてください。 現在、培養神経細胞におけるスパイン数の定量化を下記の論文の方法に従い試みています。 Simultaneous analysis of dendritic spine density, morphology and excitatory glutamate receptors during neuron maturation in vitro by quantitative immunocytochemistry. J Neurosci Methods 207:137-147 2012 その際、 Process→Find Maxima　を使いPointで検出したドットを circular ROIに変換する工程があるのですが、 その変換方法が分かりません。 どなたか、ImageJの使用方法に詳しい方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
静電気による火災をたまに聞きますが、質問させてください。 私が勤めている会社では、危険物や有機溶剤を使用しています。 溶剤をポリプロピレンやポリエチレンなどの容器にいれて使用しています。 この容器を調べると帯電しやすい容器とあるので、調べてみると確かに帯電します。 素人考えだと、帯電している物に人が触れると静電気が放電される為、 火花が散るイメージがあります。 しかし、このような材質のものに触れて放電したことを聞いたことがありません。 このような材質を使用しての溶剤の取扱いをしても問題ないのでしょうか?
麻雀のところで運について盛り上がっています。ちょっと見てきたんですが、麻雀の強い人は皆さん運があるといい、運という物質が移動するような感じで言っています。 私から言わしてもらえば、ただ単に確率の集合であって、その現象を総合的に運と表現していると思うのですが、麻雀連盟のプロという方は運は生き物のように語っています。 それで皆さん、運はオカルトでなく実力だと言うのですが、運を呪術と同レベルで語っている時点でオカルトのような気がしています・・・ 運って科学的に証明されているのでしょうか。あくまで事象のモデル化だとおもうんですが。
Ｑ.同じ質量の物質の体積と密度は、どのような関係にあるか？ 　という問題です。どなたか、教えて下さい_(._.)_　
アコギ用プリアンプについて 圧電素子とコンデンサマイクを使った自作ピックアップを増幅するプリアンプを作っています。 回路を製作したのですが、音がなりません。 (1)この回路で音 は鳴るでしょうか。 (2)単電源方式というのはオペアンプ本来のvddとグランドをつないだ上で、回路の通りにつなげばいいのでしょうか。 補足 回路図です。 http://twitpic.com/bxrxwv
例えば光ファイバーの両端から出力した場合と片側から出力した場合で端に到達したときのエネルギーに差はあるのでしょうか。 素朴な疑問です。詳しい方よろしくお願いします。
息を止めたり鼻を摘んだりして、不味いものを食べたら普通に食べるより食べやすい気がしますが、科学的になぜ食べやすいのでしょう？ 味を感じるのは舌によってですよね？ だとしたら息を止めたりしても意味ないような気がするのですがどうなのでしょう？
コリオリ効果について質問です。 wikipediaの「コリオリの力」に載っている説明の図 （日本語版） http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/b/ … ※（英語版）も全く同じ図 ですが、これがどうしても納得できません。これはコリオリ効果 の説明になってない気がします。 まず確認として、 １．フーコーの振り子を思い出すと分かりますが、振り子は南北方向とか とか東西方向とか方角は一切関係無しに、等角度でだんだんと角度 が変わっていきます。振り子の振れの方向と、振れが変わるその角度 の変化する速度とは、一切関係ありません。 ２．上の図は、北極周辺の様子を模式化したものと見なせます。そして 赤道ではコリオリ効果はでませんが、極地では強く現れます。 ３．コリオリ効果は、北半球では進行方向に対して右側に進路がそれる という効果になります。 しかし、上の図では円周のほう（地球とすれば南）から回転の中心 （地球で言えば北極）のほうへ向かって真っ直ぐ、「ゆっくりと」移動すると、 進行方向に対して左へそれてしまいます。 これは矛盾です。 この図は、コリオリ効果とは関係ないものを説明してしまっている と思うのですが、いかがでしょうか。 他にも色々理由があるのですが、とりあえずこの点についてお願い いたします。 専門家の方のご意見をお願いします。
先日、韓国が回収した北朝鮮と同性能、というかアメリカ、 ロシアまで射程に入る弾道ミサイルは日本の今の技術で 作れますか？ 政府関係者の話では、地下施設で純日本性の核を開発 出来るんですから、出来ない事はないと思いますが。 あるいは、韓国が回収した弾道ミサイルやその構造情報 を日本へ渡したり、それらの可能性も含めて、何かご存知 の方、噂を聞いた方いらっしゃいますか？
P制御、PD制御に比べてPID制御が持つ優れた点を教えていただけませんか？
倒立振子のモデリングにおいては多くの仮定を置いている。これらの仮定の中で思いつくものをリストアップお願いします。
「雷の鳴っている時は車の中に居れば安全」とよく聞きますが、本当に100%安全だと言い切れるのでしょうか。車に落雷しても車体・タイヤを通って地上へ電気が逃げるのは分かりますが、例えば窓付近に金属の荷物を積んでそこに人が寄りかかっていたり、金属のアクセサリーを沢山身に着けた状態で窓辺にいたり、窓やドアを開けた状態で乗車していたら、落雷の際に感電する危険性が少しはあるのではないでしょうか。車に乗っている時でも、どのような状態なら危険でどのような状態なら安全か具体的に教えてください。また、エンジンをかけている状態で落雷してしまうと、エンジン系や燃料タンク等に過重な電流が流れ、最悪爆発する危険はないのでしょうか。この点も併せて教えてください。
声質（人の声の違い）について勉強したいと思っております。 参考書籍や参考URLを教えてください。 またそもそも声質についての学問は、何の学問（科学とか？）として分類されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
この(環境)科学の問題解けますか？ πR^2S(1-A)=4πR^2εσT^4 …(a) Sは地球についての太陽定数(=1.37kW/m2)、σはステファン・ボルツマン定数(=5.67×10^-8W/(m2・K^4)、 Aはアルベド(日射を地球(惑星)が反射する割合)、εは地表面からの赤外線の宇宙への逸出割合(温室効果がない場合は1、ある場合は1より小さい)、Rは地球(惑星)半径、Tは全球平均地表面温度(K:ケルビン単位)。 なお、太陽系の惑星に適用する場合、Sは「惑星と太陽間の平均距離」の2乗に反比例するものとする。 <設問> テラフォーミングの参考のため、式(a)を火星に当てはめる。火星は二酸化炭素の薄い大気に覆われており、その全球平均地表面温度はマイナス43℃である。「火星と太陽間の平均距離」が地球のそれの1.52倍、火星のアルベドAが0.1の計算条件で、火星のεの値を求めよ。(小数点以下4位を四捨五入して小数点以下3桁まで求めよ) 計算式の展開過程、説明を記すこと。 【ヒント：式(a)の中のWの単位を整合させること。Aとεには単位がつかない】
CRをそれぞれ一つずつ使った典型的な微分回路を作製しました。10マイクロsec程度の矩形波を与えたのですがリンギングがかなりあります。ブレッドボード上では、時定数も十分であるためきれいな波形がえられたのですが、プリント基盤に作製したらいきなりリンギングが発生しました。原因はなんでしょうか？ 当方学生で、はじめてここで質問させてもらいます。わがままですが、学生にもわかる程度に噛み砕いて解説していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
除雪して道端に積もられた雪は、気温が低くても次第に氷になりますね 氷になるとなかなか溶けないのは、固体が液体に変化するときに必要な熱量（融解熱）が、気温が低いことにより足らないのは分かります ところが同じ気温であっても、雪は氷よりも早く消えるような印象があります 雪も固体、氷も固体、気温も同じ この条件下で、なぜ雪より氷の方が溶けにくいのでしょうか やはり表面積の関係でしょうか よろしくお願いします
2本の信号があって、 H,H→H L,L→H H,L→L L,H→L の論理で回路を作りたいのですが可能でしょうか？ 作れる場合は、参考にどのような回路になるか教えて下さい。 CMOSのICでそのような論理のものがある場合はその品番、可能であればディスクリートでの回路も教えてもらえるとありがたいです。
オルドリンが語ります。高度３０００メートルで潮の香りがし、帰還した実感が湧いたとあります。密封状態の宇宙船で、しかもこれから着水というところで、空気が入ってくるものでしょうか？オルドリンのような科学に精通した人がいっているのですから、実際に空気が入ってきたと考えられます。自動でエアが入り込んでくるような仕様になっているものなのでしょうか？
地球に来る宇宙人は、地球上で、地球人に一番関心があるのでしょうか。
　ご回答よろしくお願いいたします。
核子(核子の間にはたらく力)はなぜ必要なのか、わかる方教えてくださいm(_ _)m
　機械や土木等の分野の作業現場等で使用される道具で、「細長い柄（多くの製品ではラジオのアンテナと同様の伸縮式）の先に、角度調節が可能な小形の鏡が付いている」、人が潜り込み難い場所の陰に隠れた処を確認するための道具があるのですが、この道具の正式名称を度忘れしてしまいました。 　周りの知人に尋ねてみましても、「痴漢ミラー」という現場作業員の間等に広まっている通称しか知らない様子でした。 　どなたか、この道具の正式名称を御存じの方がおられましたら、御教え頂けないでしょうか？
ABS樹脂 エポキシ アクリル ポリアセタール 上記の四種類の素材はすべてプラスティック素材といってよいのでしょうか。 またこれらはすべて石油から生成されたものでしょうか。
図のように、マルチファンクションシンセサイザをBNCケーブルとRCA phonoケーブルに繋ぎ、イコライザ(ALESIS m-EQ230)にノイズを入力し、イコライザを通して指定した周波数を増強・減衰させたノイズをポテンショスタットに入力して、ノイズ電圧を出したかったのですが、 この方法だとポテンショスタットにノイズが入力されないのです。 おそらく ・ケーブルの繋ぎ方がおかしい ・イコライザが対応できていない のどちらかかと思うのですが… どなたか解決策がお分かりになる方がいれば是非ともご回答お願いいたします。
明日、 シンワ 照度計 アイヘルス ＜78604＞ を使おうと思っているのですが、 説明書がなく、測定方法がわかりません。 目盛りの読み方も、上下2種類あり、どちらを読めばよいのか分からないので、 わかるかた、教えていただけませんか。お願いします。
最近、急に自宅の電気の回りに虹がみえるようになりました。丸い電気なのですがその回りにやはり丸く電気を取り囲むように見えます。いつも朝起きた時だけ見え、また左目からしか見えません。気になって眼科に行ってみたのですが、何も問題ないといわれました。なぜ急に見え始めたのか不思議でなりませんが、どうして見えるのか、またなぜ急に見えるようになったりするのかわかられる方がいらっしゃったら教えてください。また、どなたか同じような経験をされた方がいらっしゃったらおしえていただけたら嬉しいです。ちなみに私は視力はいい方です。
プラズマ化しますが　（回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7872054.html 「質量保存の法則」と言いますよね。 一方、物質は固体、液体、気体ですね。 微粒子は物質ではないのですか。 ロケットなどの残骸、鉄の塊が大気との摩擦熱で燃え尽きるとは。 電離層とかの難しい話は分からないのですが、地上に落下しないで、どうなってしまうのでしょう。
綿棒の軸紙は薄い紙を固く巻いたものですが、どのようにして巻くのかは企業秘密でしょうか。
以前（２０年前）、化学実験のとき、銅板の赤錆(CuO)を電解質に浸し、一方は、銅板を使い、太陽電池を自作したことがあるのですが、正直、LEDの点灯にも程遠かったです。もう一度、今の技術や知見を使いながら、そこそこ安価に、それでいてLEDなどがつくレベルの太陽電池を自作してみたいのですがどのようにすればよいでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
最近、ペルチェ素子でスマートフォンを充電したり流行っていますが、この肝心のペルチェ素子部分を、効率は悪くてもいいので何とか個人で自作できないものでしょうか？いちおう、電気が出来たとぱっと見てわかるように、LEDでも点灯すれば最高です。 よろしくおねがいいたします。
ホチキスで二枚のプラスチック板を仮止めしてIH調理器の上に載せると、ホチキスの針の周辺だけが溶けて二枚のプラスチック板が接着されたようになりますか。
現在ノイズを使った実験をしています。 そこで、指定した範囲の周波数を通し、指定した範囲の周波数を遮断するような機械を探しています。 低周波数に高い分解能があるとよいのですが。またできれば10万円以内のものがよいです。 ご存知の方は是非ともご回答お願いします(>_<)
よく「雷は車に落ちない」と聞きますが、それは何故でしょうか。具体的な理由があるのでしょうか。それとも現時点の科学分野では証明できていないのでしょうか。仮説でもよいので、雷が車に落ちない理由を発表している学者や研究者は存在するのでしょうか。存在すれば教えてください。複数の研究人物がいればできるだけ多く教えてください。
ちょっとした疑問なのですがレーザー兵器は鏡で反射できないのでしょうか？ よくアニメや漫画なんかではレーザー兵器が出てきます。 特にロボットなんかでは結構な割合で。 でもレーザーの正体って光ですよね？ 単純に鏡で反射して跳ね返すなんて言う風にはいかないのでしょうか？ お願いします。
科学読み物を読んでいると下記の様な記述に出会います。 「誕生した宇宙は、誕生から10の44乗分の1秒後の時点からインフレーションを開始しました。」 「宇宙誕生から10の33乗分の1秒後前後にビッグバンが起こりました」 「宇宙誕生から10の44乗分の1秒後には一つの力から重力が枝分かれし、10の11乗分の1秒後には、現在のような4つの力になった。」 ここで疑問に思う事があります。 事象Aから事象Bまでの過程（プロセス）の所要時間を測定するには、事象Aがキチンと観測（あるいは定義）できていないとイケないと思います。 上述の最初の例は、事象A=宇宙誕生、事象B=インフレーション開始で、その間の所要時間が10の44乗分の1秒（＝1プランク時間）だと言っています。 そこで質問です。 質問(1)　上述の例で、事象A＝宇宙誕生はどのように定義（あるいは観測）されているのでしょうか？ 質問(2)　事象Aが定義（あるいは観測）できないときに、事象Aから事象Bまでの所要時間を算出（あるいは観測）することは科学的に可能でしょうか？ 上述の例がコンテンツとして納得できるか否かではなく、科学的な表現になっているのか否かに興味があります。
ホモサピエンスと他の哺乳動物の外見上の特徴の大きな差の一つして、体毛の有無（多寡）があります。 ホモサピエンスが25万年ほどまえに誕生したということですから、この時代はまだ現在の間氷期になる以前の氷期で、現在よりも平均気温が6℃ほど低かった時代です。 現在よりも平均気温で6℃低い地球というのはとても寒い処であって、その時代にはユニクロもありませんので、裸体での寒さに対する耐性が重要な生存能力のひとつだったと考えられます。 氷期において、しかも防寒衣類が発明される以前に、体毛が無く生れてる来る種のメリット（競争優位）が思いつきません。 なぜ、ホモサピエンスは氷期において、他の哺乳類よりも環境耐性が低い状態で登場したのでしょうか？ どなたか、ホモサピエンスの体毛が少ないことのメリットを思いつく方がいらしたらご教示ください。
こんにちわ!!! 中3の女子です。 今年、受験です。 私は、理科が一番苦手な教科なんです。 特に、『電流』と『飽和水蒸気量』のところが全くできません。 今回あったテストでも、できませんでした。 どうしたら、解けるのか教えてください!!! お願いします!!!!!
こんにちは。 以前、授業中に物理の先生が、 「着色は光の反射によって差があるだけで、本当はみんな一緒。 　だって光が無ければ、ぜんぶ闇で同じ色でしょ？ 　ユニクロのカラフルなフリースの棚も、色がついているじゃなくて、 　光の反射によって、その、ある色だけがヒトの目に飛び込むような、 　そういう成分が染み込んでいるってわけ。 　それをみんなは、ヒトの見える範囲で"こんな色が付いてる"って思い込んでる。」 …うろ覚えですが、こんな感じの事を言っていた記憶があります。 これは実際どういう事ですか？本当ですか？ また、赤い暗室や、真っ暗闇でもカラフルに鮮明に映るディスプレイ、もっと大きな規模で星雲のいろいろな色等、光自体にもにも色がありますが、これも"着色されていると思い込んでいる"んですか？ 私も？な感じで質問させて頂いているので、分かりづらいかもしれませんが、 何かご存知の方、よろしくお願いします。
omronのタイマーHY3-2というものを調べています。 omronのサイトで検索しても出てこないのですが、googleで検索すると中国語のサイトでこの部品が紹介されています。 日本語のサイトではHY3で検索するとH3Yがヒットします。 これは中国製のH3Yは型名がHY3になるということでしょうか。 それともただの誤植で、本当はH3Yが正解なのでしょうか。 詳細をご存知の方がいましたら教えてください。
よく白米とかは炭水化物って言いますが、肉とかも炭水化物ではないのですか？ 炭水化物はC、H、Oが化学式に含まれるものですよね？ 肉とかはC、HだけでOはないとかでしょうか？ Oを含まないものは身体で糖質にはならないのでしょうか？ また炭水化物から糖質になったものは、砂糖や甘い飲み物に入ってる糖分とは違うのでしょうか？
理科の問題がわかりません。 わかる方は答え、できれば解説もお願いします。 問題 方位磁針の北を向くほうが磁石のN極、南を向くほうがS極である。では、地球を大きな磁石だと考えると、地球の北はN極になるだろうか、S極だろうか。
書店のブルーバックスで日本化学会の著作の本を立ち読みしたのですが、卵とコルステロールの疑問のところで、先生役のお父さんが子供に次のように教えます。 体にあるコルステロールの総量に比べたら卵２個のコルステロールは○○％だからと。 それはトンデモ科学の論法ですよね。そんなふざけた考え方を子供に学ばせたら科学力が低下すると思います。 日本化学会という看板を付けたら批判されない権威主義の国なのでしょうか？ 私は権威の間違いほど厳しく事挙げされるのが正しい姿勢だと思いますがどういう実態なんですか。 こんな程度は科学教育者離れした方が正しいんじゃないですかね。
液晶シャッターや調光ガラスのように、電気的スイッチで偏光をON/OFFできるような、製品、もしくは研究はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ポテンショスタット2台を用い、一方は定電圧(200 mV)を、もう一方はノイズ電圧（振幅500mV～800mV）を電極に印加し、その応答波形(電圧と電流)を日置のメモリハイコーダ8841で記録しています。 僕の考えでは、このハイコーダはチャンネル間が絶縁されているため電気的に干渉しないと思うのですが、実際には、電気的に干渉しているように定電圧のチャンネルの波形にもでかいノイズが現れます。(簡易的な図を作りました。) そこでいくつか質問があります。 １．定電圧のチャンネルはオシロスコープにノイズが乗っているだけで、ポテンショスタットが実際に　　　印加している電圧は一定なのか？それとも印加している電圧もノイズが乗っかってしまっている　　　のか？ ２．この「他のチャンネルに他のチャンネルのノイズが現れる」現象の原因は？（チャンネル間が絶　　　縁されているのになぜ？） ３．この現象を改善するにはどうしたらよいか？ 全てにお答え頂けなくてもいいので、お分かりになる方は是非ともご教授お願いします(>_<)
小学6年生の男の子が最近、基盤に興味を持ちました。本人はインターネットの画像などを見るうちに電子回路や基板、スイッチに興味を持ち、どのような仕組みになっているのか、詳しく知りたいと考えているようです。大人向けの高度な解説書はあるのでしょうが、小学6年生のレベルでも理解できるような本あるいはキット、動画などはあるのでしょうか？ご存じのかたお教えいただければ幸いです。出来れば小学生レベルから中学生レベルくらいまでのものがいいかと考えています。
６．６KVの高圧受電設備のOCRの保護協調について、教えてください。 （正直申しまして、当方高圧受電盤設備の設計におきましては、素人に近いです） 受電盤OCRの下に3台のOCRが設置されております。 主変圧器盤のOCRと、その他の高圧設備向けのOCR2台（並列に設置されています。【言い方が適当か微妙ですが…】） 整定値は下記のとおりです。 受電盤のOCR【CT比１５０/5 T=3 L=2 瞬時＝40A】 主変圧器盤のOCR【CT比20/5 T=4 L=2】 その他設備へのOCR１【CT比75/5 T=4 L=2】 その他設備へのOCR２【CT比75/5 T=4 L=１】 　※その他設備のOCRの下部には、それぞれ、CT比１５０／５ T=2 ダイヤル=0.1の静止型OCRが設置されています。 この場合、受電盤のOCRのトリップ値は、９０Aとなると思います。 その他設備へのOCRのトリップ値は、60Aになると思います。 主変圧器盤のOCRは、ちょっと無視しまして・・・ その他設備への、OCRにそれぞれ５０Aが流れた場合、受電盤OCRには、１００Aが流れてトリップと言う事には、ならないのでしょうか？ 以前に、受電盤OCRと各OCRの保護協調が取れていれば、平気だと言う事を聞いたような気もするのですが、なんだか、納得いきません。 受配電設備全体のトランス容量や負荷設備容量も関係するので、一概には、答えは出ないかもしれないのですが・・・ よろしくお願い致します。
現在、自分は高3です。 自分は高1の頃に宇宙に興味を持ち始めて、宇宙の事を学ぶならアメリカの方が力を入れてると思い、アメリカの大学に進学するため現在はアメリカ の高校に留学しています。留学の理由として、将来アメリカの大学で学ぶのならば英語は普通に喋れた方が良いと思ったのが一番の理由です。 ここからが本題なのですが、宇宙の勉強といっても、たくさん種類があり、大まかに航空宇宙工学と天文学に分けられ、一つに絞らなければなりません。(上記の2つの分野は全く異なるため。)自分としては天文学の方を学びたいのですが、天文学を学んだ場合、将来の就職先は大分狭まるのでしょうか？ 航空宇宙工学を学ぶ場合、就職先は三菱やJAXA、NASAなどがあると思います。(難易度は別として)要するに、宇宙に機械を飛ばすとなると、工学なので就職先は天文学よりもはるかに多いのではないかと思うのです。 ですが、実際のことはよくわからないので、天文学を大学で学んだ場合、具体的にどのような舞台で働けるのでしょうか？ 自分のやりたいこと(天文学)をやりたい気持ちもありますが、優先度的には天文学を学びたいだけで、航空宇宙工学をまなびたくなわけではありません。 しかし、将来の事を考えると、ここまで、そしてこれからも自分を信じて自分のやりたいことをさせてくれた両親に感謝しているので、ある程度の職を手につけて、親孝行がしたいです。そのためにはやはり航空宇宙工学を選んだ方が良いのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、本当に悩んでいるので、お答えできる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
宇宙服を着ている時、鼻血が出たりした場合、どのように対処するのでしょうか？ 下の方は、オムツなのでしょうか？ ふと、気になったので教えてください
理科の宿題で、レポートを書きます。 内容は、新しいタイプの電気製品、電子機器のW数、時間使用方法について書かなくてはいけません。 私はIHについて少し触れようと思うのですが、どのようにして書けばいいと思いますか？ 説明下手ですみません´д` ;
真鍮製の管楽器の調整を仕事でしています。 それで思うのですが、真鍮の硬さが、製作年代によって違うように思います。 現代の真鍮は硬く、昔の楽器、特に1950年代以前はもっと柔らかいように思います。 そのような真鍮の硬さの違いというのはなぜ生まれるのでしょうか。 それとも真鍮というのは硬さは一定で、違うと思うのは気のせいなのでしょうか。 ハンマーで叩いて成形しているような部品であれば硬さが違うのは分かるのですが そのような部品ではありません。
理科の宿題が難しすぎて困ってます゜(゜´Д｀゜)゜ ↓問題の問題です 砂糖水Ｂ（砂糖100ｇを400ｇの水に溶かして出来た）と同じ質量パーセント濃度の 砂糖水300ｇつくるには，砂糖何ｇを水に溶かせばよいか 中１にも分かる式で回答お願いします。
基板製造に使われているソルダーレジストの絶縁性はどれくらいのものなのでしょうか。 タムラ製作所のDSR-330Pでは、絶縁抵抗が1×10^13Ωとなっていたのですが、 これは、どれくらいの耐電圧になるのでしょうか。 また、レジストの膜厚と絶縁能力の関係は比例関係にあると考えていいのでしょうか。 私は電気系の人間で、材料系がよくわからないので質問させて頂きました。
グルタミンは腸の主要なエネルギー源であるとよく聞きますが、 グルタミンが代謝されて生じるグルタミン酸を投与しても、グルタミンと同じように腸のエネルギー源となるのでしょうか？
放物線ｙ＝２ｘの二乗-４ｘ＋１・・・(1)がある。 放物線(1)をｘ軸方向にｐ、ｙ軸方向にｑだけ平行移動した放物線は 頂点のｙ座標が３で、点（３，５）を通る。 このとき定数ｐ、ｑの値を求めよ。 解き方が全く分かりません・・・ 詳しい解説をよろしくお願いします。
(tー10)×200×4.2=(100ーt)×400×4.2の計算がどう解くのか分からないので分かる方回答お願いします。
日本人でノーベル賞を授賞した人は、全員が国立大学の卒業生であるのはなぜでしょうか。 国立大学の方がノーベル賞級の研究をしやすいのかも知れませんが、 それなら、大学で研究している人だけでなく、企業で研究してノーベル賞を授賞した人（江崎玲於奈、田中耕一）も国立大学卒業であることの説明がつきません。 過去に似た質問も出ていますが、どうも納得いく回答が無かったように思います。 なぜ、日本のノーベル賞受賞者が全員国立大学卒業者なのか、理由を教えて下さい。
初めて質問します。よろしくお願いします。 冷却水循環装置を使用しています。循環系は外部に対して閉じています。 装置をしばらく止めておいたのですが、一週間も経つと配管内が茶色い錆びだらけになってしまったようで、再循環させると配管から錆びが噴出してきました。 一方、水を循環させ続けると、数ヶ月経ってもほとんど錆びが出てきません。 なぜなのでしょうか？ 配管の材質はステンレスが主と思います。配管長は数m、管径は恐らく2,3cm～数mm。 （冷却水を使っている装置の内部が見られないので、あやふやですみません） 水は普通の水道水です。 なお、過去に以下のような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここで言及されている知恵ノートとは下記のURLだと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n44199 上記知恵袋の回答にある「新しい水」というのがどういったものなのかわからないのですが、 この場合の水はかけ流し（常に新しい水を供給している）のように感じられます。 この閉じた系では、具体的にどういった防錆機構が考えられるのでしょうか。 錆びの問題自体は解決してしまったので、ただの興味なのですが、教えて頂ければ幸いです。 可能なら参考文献等（専門書でもOKです）も教えてください。 よろしくお願い致します。
ある物質に、それより発火点の低い別の物質を混ぜれば、はじめの物質（実は混合物ですが）の発火点が低くくなったと同じ結果になりますか。
牛乳パックを細く輪切りにしてたたみ、中心に穴をあけて軸に固定し、羽根をひねっておくと、よく飛ぶ「タケトンボ」ができますが、ポイントは羽根がしっかり軸に固定されていることにあるように思いました。輪切りにした紙だと上下二か所で軸に固定されることと二枚のブレードが一体化していることもしっかりとした固定に役立っていると思います。実際のヘリコプターでも二か所で軸に固定すると強度的にずいぶん楽になるのではないかと思いますが、実際の機体で使われている例はあるのでしょうか。
ペットボトルの水中で植物(オオカナダモ)に光合成をおこなわせ、発生した酸素を収集したいと考えています。後に、その集めた気体で線香の火が激しく燃える様子を見たいと思っています。 そこで、質問です。 通常の実験室などで行う場合、上方置換としてゴム栓やガラス管、試験管などのような器具を使うことで行いますが、今回は家庭で実験を行うため、ゴム栓やガラス管などの器具がありません。（購入も考えましたが、試験管以外はその辺のお店で売っているのをみたことがありません…） 何か代わりになるような気体収集方法がありませんでしょうか？それと、試験管の代わりに用いれそうなものなどあればよろしくお願いします。
（3芯の電源で）相互に接続された電子機器が「グランド間の電位差」で 壊れたりすることがある、、という話を聞いたことがあります。 機器が破壊するほどの「グランド間に電位差」を生じさせる要因として、 どんなことが考えられるでしょうか ？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければあり難いです。（ 「雷」 は除きます ） 環境としては、家庭内というよりは、会社社屋、ホールなどをイメージしています。 直感的な推測ではなく、ある程度の裏づけのある情報が頂ければ、 なお、あり難いです。
脊髄麻酔など『痛い』と言われている注射は色々ありますが… どうしても我慢出来ない場合、事前に（30分～1時間前から）リドカインテープなどの貼付式の局所麻酔剤をつけておくと痛みは和らぎますか？
３～４前、日産のゴーン社長は「ハイブリッド車は電気自動車に移行する過渡期の珍妙な機械に過ぎない。」と発言したと思います。 全く同感であり、走行するにエンジンとモータと二つ用いるのは全く無駄です。 その発言以降、日産から実用に耐える電気自動車（急速充電で５００キロ走行）が販売されることを期待していますが実現していません。【以下質問です。】 自動車各社の「実用に耐える電気自動車」の開発スケジュールはどうなっていますか？ （これは、プロに対する質問です。）
昔は乾電池は単１、単２、単３と決まっていました。それが２０年ほど前？に単４が現れ、これは機器の小型化で仕方ないと思っていましたが、現在では様々なボタン電池や携帯電話用の電池もあります。ユーザの目でみれば不便でしかたがありません。何故このような状態になったのですか？
　漫画やライトノベルやオンライン小説の中には、現実世界か、或いは現実世界に近い世界で生きて来た人間が、異世界に迷い込んだり、死後に（前世の記憶を保持したまま）異世界の人間として転生したりする作品があります。 　中には、自らが知る科学的知識を利用して、その異世界には存在していなかったテクノロジーを再現するといった話もある様です。 　しかし、科学技術を再現するためには、幾つかの自然定数が必要になったり、様々な物性値のデータが必要になる事もあります。 　そして、暗記している自然定数の値や、物性値のデータを役立てるためには、メートル、秒、キログラム、といった基本単位が定まっていなければなりません。 　そこで質問なのですが、ヒトとは異なる肉体で異世界に放り出された場合、メートル、秒、キログラム、といった基本単位を殆ど自力で実用化（使用するのは主に自分だけ）するためには、どの様な方法が考えられるでしょうか？ 　尚、条件は以下の様な場合を想定させて頂きます。 (1)誤差±5％以内程度の粗さで良い (2)ホモサピエンスとは体格を始めとする、肉体のデータが異なるため、身体の大きさや心臓の拍動周期、バイオリズム等は参考にする事が出来ない (3)光速、万有引力定数、陽子質量、等々の基礎的な物理定数の値は現実世界と同一 (4)水、窒素、酸素を始めとする化学物質、及び玄武岩を始めとする各種鉱物等の自然界に存在している物質の種類は地球とほぼ同様で、地球上にあるものと組成や結晶構造等が同じものに関しては、物性値も同じ（大気の組成は多少地球のものとは異なる） (5)その世界における、1日の長さ、1年の長さ、重力加速度、標準的な大気圧、等々は地球とは異なる (6)その世界に放り出された現実世界人は、何らかの工学の技術者レベルの知識と技術的な腕の持ち主 (7)その世界の科学技術文明のレベルはヨーロッパの中世後半並みで、ガラス加工技術や銅の針金等はあるため、その世界に放り出された現実世界人が頑張れば、若しかすると簡単な真空管程度までなら製作出来る可能性はある。（人工高分子材料は無いため、電気回路の絶縁には、油に浸した布等を使用する） (8)その世界に放り出された現実世界人が、ダニエル電池等の簡単な電池を自作して、電気分解等を行う事は比較的容易 (9)その世界に放り出された現実世界人が、硫黄から硫酸を作ったり、天然の硝石から硝酸を作る事も、少量であればおそらく可能 (10)その他、中世ヨーロッパレベルの文明において、流通している資源を利用して、個人の努力で制作可能な物品であれば、自作は可能とする (11)「セシウム133原子の基底状態における2つの超微細準位間の遷移に対応する放射周期を基準にする」といった、高度な科学技術を使った装置を必要とする方法の場合は、中世ヨーロッパレベルの文明の下で、その様な装置を実用化するための具体的且つ実用的な方法が無い場合には不可とする 　以上の様な条件ですが、現実世界の1メートル、1秒、1キログラム、に近い値を定めるには、どの様な方法が考えられるでしょうか？ 　せめて、秒だけでも決定する事が出来れば、後はアルマン・フィゾーかレオン・フーコーの方法で測定した光速の値から、メートルを決定する事が出来、続いて0.001m^3の水の質量から大雑把なキログラムの値を求める事が出来ると思います。 　例えば、水素等の何らかの物質の輝線/吸収線スペクトルの中でも、電波領域の電磁波の波長と周期を測定する事が出来れば、その値からメートルと秒を決める事が出来るのですが、「電波領域の電磁波の波長と周期を測定する」際における(11)の条件を満たす方法が、今のところ私には思いつく事が出来ておりません。 　年末年始で、暇を持て余している理系人間の方がおられましたら、どの様にすれば自力で基本単位の値を求める事が出来るのかを、考えてみては頂けないでしょうか？
コンクリート以外のもっと軽い材質のものではだめなのでしょうか。
７０億人の人類のエネルギー問題を考えるとき、再生可能エネルギーを開発して、１００％再生可能エネルギーで１００億の人類が必要とするエネルギーをまかなう事ができるようになるのが唯一の最終形であることは論を待ちません。 しかし、最終形に到達するまでの道筋には大きく分けて二種類の経路があると考えられます。 案１） 緊急に核エネルギーの活用を終了させ、化石燃料エネルギーの依存度を高めるが、再生可能エネルギーの開発・利用度合いの向上にしたがって、化石燃料エネルギー利用を終了させる。 案２） 緊急に化石燃料エネルギーの活用を終了させ、核エネルギーの依存度を高めるが、再生可能エネルギーの開発・利用度合いの向上にしたがって、核エネルギー利用を終了させる。 近年の日本の新聞などの論調、そして、衆議院選挙直前に野合した政党の主張などを聞く限り、「案１が良い」という主張が多いのかと思っております。 しかし、政治的な立場を離れて、科学的な考え方を中心にすると、案２にも一定の説得力があると思います。 エネルギー科学などに詳しい科学者の皆さん、そして科学者ではないけれども人類生存の為のエネルギー戦略にご興味のある方々のご意見をお聞かせ願えれば幸いです。
＊次の部屋のルクスの平均値が推測できれば教えてください。 ・スペース/8帖 ・窓/東向きと南向きの窓があり、面積はそれぞれのスペースの半分を占める。 ・家の立地/郊外です。部屋二階にあり、東向きの窓の向こうには道路があるので、他の住宅に光が遮られることはないです。 ・計測/本日の早朝（曇天）にIPOHNEのLUX METERというアプリで計測してみたのですが、2000LUX程度しか計測されませんでした。しかし、屋外のアスファルトの上で計測しても500LUX-2600LUX程度の数値しかなかったので、この計測値の質もしくは私の計測方法に問題がある可能性はあります。 この質問の動機は、５０００ルクス以上得られる照明を購入すべきか検討しているためです。 この部屋から５０００ルクス以上、平均して得られるのなら購入する必要はないので、質問いたしました。
トーマス・クーンの提唱した「パラダイム」という言葉は西洋人の言葉ですが、日本人の言葉としては何と言えば良いのでしょうか。 辞書を見ると、「模範」、「範例」、「理論的枠組」とか書いてありますが、全然適当な言葉と思えません。 もし、アメリカ人のトーマス・クーンではなく、日本人が「パラダイム」という概念を提唱したとしたら、何という単語を使ったでしょうか。（日本人ならば、paradigmなどという単語は思い付かないと思います。）
教えてください。 （１）飛んでいる中国の戦闘機とロシアの戦闘機の見分け方 （２）走っている中国の新幹線（なんていうのか知りません。）と日本の東北新幹線の見分け方 これらは、見分けられるんですか？ 中国はなぜ、オリジナルで作らないのですか？
かつて、対馬には隠れた日本で一番高い建造物であるオメガ局の送信塔(454.83m)がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E9%A6%AC% … で、気になったのですが、こういった支線式鉄塔ってどうやって建てるのでしょう。 自立式鉄塔とか高層ビル、煙突ならばクレーンなどを使って下から積み上げていけばいいのでしょうが、支線式鉄塔は塔構造物自体の強度がそれほど無いので積み上げという訳にはいきませんよね。 数十メートルの物は建造例があったのですが、この方法が対馬のオメガ塔や各地の400m級のロラン塔で使えるのかがわかりません。 http://www.f-t-i.co.jp/fti-koji-04b.html やはり上記のように途中を仮設の支線で支持しながら、セクションを追加して支線を切り替えるというような方法で建造するのでしょうか、それとも地上で横向きに作って一気に立ち上げるとか(さすがに強度が足りないですよね)。 対馬のオメガは建設に5年掛かったようです。
表題の通りです。 日本国が１年間で消費する電力を原子力潜水艦で発電させるとしたら、何隻くらい必要でしょうか？ というのは、核武装するしないにしろ、まともな爆撃機がないので搭載は無理。サイロを作っても住民の説得や発見された場合の投資が無駄になったり、有事のときには真っ先に攻撃対象になる。よって、陸上配備は無理。 なら、原子力潜水艦に積むしかない。 アメリカ軍は中東から撤退するので、シーレーンの防衛が必要。空母は単体では的になるだけだし、空母を守る巡洋艦等を配備するとコストが高くなる。単独行動できて、発見されても移動できる（陸上基地なら、そうはいかない）といえば、潜水艦。 で、日本の海岸沿いに端末を用意して、原子力潜水艦で発電した電力を接続して、国内に送り届ける。太平洋側で津波が発生したら、日本海側へ退避行動。それで、日本海側の端末に接続して、電力供給。 陸上のように地震の被害は関係ないでしょうから、一石三鳥くらいになるような気がしました。 それで、表題の通りの質問になったわけですが、何隻くらい必要なのでしょうか？
NECの IC　FA1A4MとFA1A4Pの違いについて、 教えてください。
静電気現象では摩擦の力学的エネルギーが電子のエネルギーに変わるのでしょうか。
人工知能が進んで　自分で考えるコンピュータが出来た場合、更に今まで人間が考えもしないような事を発想しはじめ、ノベール賞ものの研究成果（発想）をすることもあり得るのでしょうか？ 100年も経てばあり得そうなのでしょうか？ なお、ノーベル賞ロボット（人工知能）が授かれない、とかのコメントは不要です（承知しています）
今、ＮＯＲＡＤのサンタさん追跡をみていますが、 サンタさんのトナカイそりの 飛行速度は、時速何キロなんですか？ 詳しい方、教えて下さい。 サンダーバード１号の、マッハ２０よりは、 遥かに速いと思います！！
こんにちは。プログラム初心者の大学生です。 現在研究室で作成しているプログラムについて、自身で解決できないエラーが出たため、 お詳しい方に教えていただけないものかと思い投稿しました。 以下のプログラムで、32ビットbmpファイルのヘッダ情報を読み込み、表示させようとしています。 展望としてはヘッダ情報を誘致しておき、後々参照する予定です。 プログラムはMacのXcode(C言語)で作成しているのですが、 fread(PictureHeadBuf, sizeof(unsigned char), 54 ,fpIN); の行で EXC_BAD_ACCESS と表示され、うまく動作しません。 配列のメモリ管理がどうも怪しそうですが、具体的な解決方法がわからない状態です。 なかなか先に進めずに困っています。もし原因のわかる方がいらっしゃれば教えてください。 ぜひよろしくお願い致します。 #include <stdio.h> #include <stdlib.h> /* 入力画像ファイル関連　*/ #define FILE_NAME "test.bmp"/* 元データのファイル名 */ int main(void){ int i; /* 入力画像ファイル関連変数 */ FILE *fpIN; unsigned char PictureHeadBuf[54];/* ヘッダ用バッファ */ unsigned char Header[54]; /* ヘッダの誘致先 */ /*入力画像ファイルをオープン*/ fpIN = fopen(FILE_NAME, "rb"); /*ヘッダ(ファイルヘッダ，情報ヘッダ)の格納 */ fread(PictureHeadBuf, sizeof(unsigned char), 54 ,fpIN); for(i = 0; i < 54; i++){ Header[i] = PictureHeadBuf[i]; printf("%d\n", Header[i]); } /* 入力画像をクローズ */ fclose(fpIN); return(0); }
ストーブの反射板の働きは、熱源の代わりに氷を置いておいたら冷たく感じることにも有効でしょうか。実験で確認すればよいと思いますが、季節的にも装置的にもすぐにはできないので、思考実験での考え方を教えていただければと思います。
ガラス製のターンテーブルにみかんを置いて電子レンジで加熱すると、置いた面である底の方が非常に強く加熱されます。まるでガラスとみかんの間に何かが起きているかのように。 取り敢えず、みかんの自重による細胞破裂が関係すると推測しているところですがよく分かりません。ふつうは上面の方が加熱されやすいですよね。 とても不思議なのでご解説のほど宜しくお願いします。
アマゾンで古本を買いますが、 実験法は年々進歩しますから 古い技術が載っていると困りますのでお尋ねします。 大体何年以降ならば買って良いか教えてください。
『スマホでエアコン電源ＯＮダメ　パナソニックが仕様変更 http://www.asahi.com/digital/av/OSK201209120089. … 「経済産業省から、電波を使って電気機器の電源を入れる機能は、他の機器が誤作動を起こすおそれがあるため、電気用品安全法に基づく省令では認められていない」 法的にそう決められてる科学的根拠は何ですか？ 電波で機器の電源を入れることって、そんなに危険性があるのですか？』 －－－ これに対する回答としては下記の回答がＢＡになりました。 Ａさん『＃1961年制定の電気用品安全法では照明と音響機器に限り電波による遠隔操作で電源を入れる機能を認めている、のだそうです。これは、温度調整の装置やモーターで動く機械を、操作する人が見ていない状態で起動したら、寝ている人が凍え死んだり、機械を触っている時にモーターが動き出して怪我をしたり、という可能性があるからでしょう。』 これについては問題ないのですが、別の人と次のような回答と補足のやりとりがありました。 Ｂ『（電波による電源が入る機構のない）ストーブやその他の機器の電源が入るかもしれないから危険』 補足質問：すでに飛び交っているケータイの電波や車のリモコンキー電波は問題にせず、何故エアコンのリモコンは問題にするのか？ Ｂ『車のリモコンは室内で使うことは少ないので、ストーブやその他の機器の電源は入らないと考えられる』（ケータイの電波については反論ありませんでした） ★質問★ 電波による電源ＯＮの仕組みのない機器に対して、エアコンのリモコンに危険性があると主張する一方で、車のリモコンキーは問題がないと言い張る根拠は何なんでしょうか？ 他にも携帯電話や電子レンジなどの電波もあるのに、エアコンのリモコンにこだわる根拠があるのか無いのか知りたいです。
少しだけプラスチックを溶かしてみたいのですが、シリコーンオイルで、プラスチックの少々のデコボコは溶かせますか？ また、他にプラスチックが溶けるものを教えてください。
学校の課題で、「ガラスの実用強度が５０倍になれば、どんな展望が拓けるか？」 っという題でレポートを書かなくてはいけません。 そこで、いろいろ調べてはみたのですが、よくわからなかったので是非みなさんに協力していただきたいと思いました。 実用強度が向上したと仮定した場合、例えばどんな製品、工学的な見込、、コストダウンが可能か？という観点で、ある程度の科学的な裏ずけをもとに、議論をっ展開していただきたいです。 お願いします！
電菱製のコントローラ（ＳＨＳ－６）を使っていますが、並列接続の場合、各出力端子（ＬＯＡＤ端子）を、ダイオードか介して並列接続させれば問題無いと考えていますが、如何でしょうか？ご存知の方、何か問題点があれば教えて下さい。
たとえばダルマストーブの中で酸素を供給してできる限り少量の紙などを燃やすとストーブ全体はそれほど高温にならない条件で暖房に使えないでしょうか。
義手や義足について質問があります 現在、義手義足を製造しているメーカーを知りたいです 多ければ多いほど良いのですが、 少しでもよいので情報がありましたら回答をお願いします 「ここは海外の○○国のメーカーだ」「日本国内に会社を持つメーカーだ」 などの情報もありましたら助かります あと、スポーツ用の義手義足のメーカーも気になります 偶然テレビで見たのですが、義足を装着していながら他の選手に負けないくらいすごい走りの選手がいて驚愕しました もし実際に義手義足を装着している方がいましたら 大変申し訳ないのですが 装着時の付け心地も教えてもらえると参考になります 装着時の違和感や不満がありましたらそれも気になります 違和感や不満の場合はメーカー名はふせてください よろしくお願いします
以下の問題がわかりません。ボンベの公式に当てはめても解けませんでした。 教えてください 内容量10Lの未使用ボンベで毎分3Lの酸素投与を6時間行うと、内圧は約何MPaになるか。
福島の子供はほとんどが被曝して重度の障害にかかるとか 酷い記事になると関東・東北の６千万人の人が 癌になる可能性があるとかスケールの大きな記事があります。 http://blog.goo.ne.jp/adoi/e/64ed7503a5c123edfa2 … 未だに他の原子炉もヤバイ状態が続いているそうですけど ニュースでは全く関心がありません。 それなのに、なぜ原発再稼働の話になっているんでしょう？？ こんなヤバイもの全力で止めるのが正しい人の道だと思うのですが、 国の偉い人達はそんなにお金が欲しいんでしょうか。 もう私では何をどう考えていいのかさっぱり分かりません。 誰か真実を教えて下さい。
ANSIの規格に則った精密歯車を使用していますが、少しバラツキがあるようで、噛み合いが悪い組み合わせがたまにでます。 ギアをどう評価したら良いのか分からず、噛み合わせが悪いときは、一生懸命噛み合わせのよい組み合わせを探しています。 なにかで簡便にギアの形状測定できる方法はありませんでしょうか？ 判る方、お教えください。
当方大学生です。 分析機器を初めて使い得られたスペクトルの解析にとまどっています。 ピークが重なってしまっている部分の分離をし、ピーク面積の計算をしたいのですが、 どのような方法、ソフトがありますでしょうか。 ちなみにIGORProは持っているのですが、複雑すぎてうまく使いこなせていません。 PackagesのMultipeakFittingで行おうといろいろ調べて挑戦はしたのですが 自分が何をしているかいまいちよくわかりません。 ピークの分離、またピーク面積計算の方法を具体的に教えていただきたいです。 できればIGORProを使ってできれば、と思っております。 よろしくお願い致します。
自動車の電装品のノイズに対する質問です。 自家用車にシートヒーターを、キット購入して自分で設置しました。 問題なく使用できたのですが、設置後に「オーディオにジーッというノイズが入るようになった」「エンジンのアイドリングが少しだけ不安定になった」という症状が起きたため（シートヒーターのスイッチを入れた時のみ症状が発生。ただし、コントローラーを最強にすると、なぜか症状がほとんど感じられなくなり、中間地点で症状が発生します。） シートヒーターコントローラーとバッテリーの間に電源ノイズフィルターを入れました。すると、上記症状はなくなりました。 ただし、今度はシートヒーターのコントローラーのスイッチを最強にしても、ほとんどど暖まらなくなってしまいました。（少しだけ暖まる） ちなみに、1脚だけしかスイッチを入れなくてもダメです。 そこで、先輩諸氏に質問させていただきます。 1.なぜ、シートヒーターのスイッチを入れるとノイズが出るのか？ 2.電源ノイズフィルターをかますと、何故ほとんど暖まらなくなったのか？ （ノイズフィルターの定格は下記の通り８A。シートヒーターは２脚分で8.4Aですから、１脚分4.2A。少なくとも一脚の使用でも暖まらないのはおかしいと思います） 3.今回は＋ー両方のラインにかますタイプのフィルターを使っていますが、+側だけにかますタイプで容量の大きなもの（下記参照）などに変えれば、ヒーターは普通に使用できるようになるのか？それとも、ノイズすらとれなくなるのか？ の３点の質問です。どれか一つだけでも良いのでご教授いただければうれしいです。 なお、エンジンアイドリングの不安定さの問題もあるので、オーディオ側にノイズフィルターを設置してしまうという解決策は考えていません。 回路図なども無く、推測でのお答えになるとは思いますが、ぜひお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。 ＜資料＞ 設置したシートヒーターは、下記の「パーフェクトシートヒータータイプ(4)自動車用」の同等品です（実際は海外から通販購入） http://www.tc-style.com/item_detail.html#cube5sw2 現状設置したノイズフィルターはオーディオテクニカ電源ノイズフィルターAT-NF400 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 検討している大容量フィルターはオーディオテクニカ電源ノイズフィルターAT-NF300 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p …
電気回路について質問致します。 趣味で工作している者で、専門的知識は乏しいです。 ある、無線式カメラシャッターレリーズユニットを改造して他の機器のオンオフに利用しようとしています。 無線ユニットの受信機から出ているカメラへのレリーズ端子にリレーを接続しました。 レリーズ端子は、送信機からの信号を受けるとアースとショートしてカメラのシャッターが切れる仕組みなので、この端子にリレーを接続しましたがリレーが作動しません。 受信機の基盤を見ると、送信機からの信号を受信している間、Ｌ６と表記されたチップトランジスタのベースへ０．７５ボルト、２．５ミリアンペアがかかり、コレクタとエミッタがショートされます。　ベースの直前にはチップ抵抗が入っており、何オームか不明ですが、抵抗前段で２．７ボルト７ミリアンペアがやはり、送信機からの信号を受信している間かかります。 リレーについては、３ボルトのリレーをコレクタに接続しています。　リレーに対し３ボルトをかけるとリレーのコイルに５０ミリアンペアが流れます。 このリレーがドライブしません。 リレーがドライブしない原因としては、トランジスタのコレクタが無負荷ですと、送信機からの信号を受信している間正しくスイッチングしてコレクタとエミッタがショート状態となりますが、リレーをコレクタに接続すると（３ボルト５０ミリアンペアの負荷がかかると）トランジスタ自体がスイッチング（コレクタとエミッタがショート状態に）しなくなります。 トランジスタが正しくスイッチングすれば、リレーはドライブするはずですが、なぜ無負荷だと正常に作動するトランジスタにリレーを接続すると作動しなくなるのか解りません。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
内部電源と外部電源の定義が辞書などを調べても今一よくわかりません。 どなたか、具体例を交えて教えてください。 宜しくお願い致します。
人口的にクモの糸、または擬似クモの糸をつくりたいと思っています。 そこで、その方法、知っておかなくてはならない事、調べる方法(オススメの本など)を教えてください。 ちなみにクモの糸についてはほとんど知識がありません。
光源の立体角ってどうやって求めるのですか？ よろしくお願いします。
下記のサイトにおいて、 オペアンプの積分回路と微分回路があります。 伝達関数をみると確かに、数式が積分や微分になっているので、 この回路は積分回路、または微分回路だということが分かります。 積分とか微分とか言われても何がどうなると積分なのか、微分なのか、ピンとこないのです。 式を見て初めて、積分とか微分だと解るのです。 例えば、回路図だけを見て、とっさに積分回路、微分回路だということが分かるのでしょうか？ 他の人から問われたときに、すぐに答えられなくて困っています。 イメージ的に解る方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 http://www.mech.tohoku-gakuin.ac.jp/rde/contents …
パララックス社の超音波センサーhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05400/ の使い方について教えてください。 信号線に5μＳ（？）のパルスを入れると距離に応じたパルス幅が帰ってくるのでパルス幅（時間）をはかり音速（３４８ｍ/ｓ）で時間に相当する距離を算出するという方法かと思います。 この場合の出力と入力のタイミングはどのようにしたら良いでしょうか？ また入力値には出力してからの入力に切替の時間など補正は必要ないでしょうか？ データシートが英文だったので確証が持てませんでしたのでお願いいたします。
受験生です 理科の成績が上がりません やりかたが悪いのでしょうか 勉強の仕方を教えて下さい
切削工具について質問です。 「Ｃ３」という材質の切削工具メーカーをご存じないでしょうか。 知っている方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
アームストロングが月面に着陸したは、もう約４０年以上前の出来事だと思います。 先日、TSUTAYAで「アポロ１８」というビデオを借りて鑑賞しました。 この内容について特にどうこういうことではなく、映画自体は気楽に楽しみました。 そこで、ふと思い出したのですが、人類は月面には着陸していない、アリゾナの砂漠 かどこかの撮影所で誤魔化してたとかなんとかいう陰謀論みたいなものが、一時、 あったように記憶しています。 反論として、月面に反射板かなにかの機械が設置されて、そこから信号を確認できる とかいう説明をとあるお方から受けました。 私自身、子供の頃、月面着陸には非常に感動したものです。 ただ、あくまでも素人のさりげない疑問、専門家からすれば、他愛ないバカな疑問かも しれませんが、「素朴な疑問」がその後(何年も後になって）芽生えたものです。 地球からの発射では補助ロケットか何かで地球の強力な重力をかわして、大気圏外に衛星を 打ち上げられる訳ですが、果たして、月面に着陸した後、あの小さな宇宙船が、月面から 離陸して、大気圏外で待機している「本船」にたどり着けるものだろうか？ もちろん、地球の重力と月の重力とでは格段のパワーの差というのか、違いがあるので しょうから、私の疑問は疑問そのものが幼稚過ぎるとか言われてしまえばそれまでですが。 しかし、それでも、あんな小さな宇宙船に、月面から離陸して月の大気圏外に脱出できるパワー があるものでしょうか？ 案外、そういう科学技術は開発できていないので、月の大気圏外の周回コースにまでは 行けても、月面そのものには人類は未だ着陸していないという可能性もなくはないのでは ないでしょうか。 反射板かなにかの機械であれば、月の大気圏外から月面に向けて、パラシュートか何かを つけて、機械が壊れない程度の衝撃に抑えて、月面に投下する程度の技術はあっても いいかと思います。 素人の素朴な疑問です。 笑われても結構です。　どなたかご教示いただければ幸甚です。
理科の実験でカイロの実験をしました (1) 市販のカイロを開けてその中に 塩、水を少しづつ加えます →塩や水を入れるのはなぜでしょうか？ (2) 炭素、水、塩、鉄粉の順に混ぜる (これで簡単なカイロみたくなるみたいです) →塩と水はそれぞれ何のために 　使われているのですか？ 分からないのでよろしくお願いします!!!
100gの水に4200Jの仕事をしたとき、水の温度は何K上昇するか、水の比熱は４．２J/g・k (>_<)！
巨大送風機を一点集中で地球にかけたら波が立つと思うのですが、 その波の高さが宇宙に届くほど高くなる事はありますか。 そして地球上の水が大気圏を突破して宇宙に投げ出されることは起こりえますか。 物凄くくだらなくてどうでも良い系の質問です。でもふと思い立ってから気になって仕方ありません。
私は現在、webカメラを使用し、動画像中の手形をリアルタイムで検出して、その手形に近い指文字を判別して、「あ」の形なら『あ』といった様に順次表示していくといったプログラムを作成しています。 今考えている方法としては、 (1)動画像中の肌色の部分だけウインドウ１に抽出・表示 (2)任意の位置の手の周囲に矩形で線を描画 (3)矩形内の映像を切り取り標準化 (4)あらかじめ用意していた指文字のモデル画像と、矩形内の映像をテンプレートマッチング (5)ウインドウ２に指文字を表示（ウインドウ１の手の形が「あ」なら、ウインドウ２に『あ』と表示） 大体このようにプログラムを作成してますが、恥ずかしながら(2)のあたりで詰まってます。。。 なるべく簡単なものから作成するつもりなので、まずは固定カメラで、黒い背景に手だけ映しながら手を検出させています。 よろしければ、アドバイスをください。 出来れば、手話認識・指文字認識・ジェスチャ認識などのソースプログラムなどがあれば参考にさせて頂きたいので載せてくれるならば助かります。 動作環境 Windows 7 OpenCV_1.1pre1a Visual C++ 2008 Express Edition よろしくお願いします。
先日、DVDプレーヤーのLDを手に入れたのですが、 足が３本なら私にもわかるのですが、なんと足が四本あります（泣 まったくわかりません ただ一つ特徴を見つけました。 端っこに青と黒の塗装が施されていました。（反対側は何も塗られていない。） これマイナス極っていみでしょうか？ でも私なら（普通は）、赤色でプラスのほうに塗料を塗ります。
飛行機の動画を見ていて疑問に思ったので質問します。 着陸した後にのゴーと音がしますが、これが逆噴射というものですか？ 逆噴射とういうものは、着陸した後の滑走を弱めるためにするものですか？ 着陸してプロペラを覆っているものがスライドしているのを見たことがあるのですが、ここから前方に排気ガスを噴射して滑走速度を弱めているのですか？ 添付している動画のように一部が開くタイプもあるようですが、これも排気ガスを噴射しているのですか？ 以前から気になっていたので質問しました。 飛行機に詳しい方ご回答お願いします。
下記ＱＡの流れにおいて、質問に対する論理的な回答になっていない点や、回答者がはぐらかしている点を挙げて下さい。 Ｑ：電波で電源の入るエアコンの新発売が中止された科学的根拠は何ですか？ Ａ：電波でストーブの電源が入る可能性があるから。 Ｑ：すでにケータイや電子レンジの電波が飛び交っているし、クルマのリモコンキーでストーブの電源が入ったという話も聞いたことありませんが？ Ａ：異常な電波、違法な電波により誤動作する可能性があるからです。
急募です。 我が家の小学校２年生の娘に科学的な現象についての疑問をぶつけられましたが、 適切に回答することができませんでした。 （ちなみに私は理系大学院を卒業しており、基本的な理系科目は履修しており、専門は高分子物性です。） そこで、子供の科学的疑問を解決するホームページやサイトをご存じありませんか？ もしくは、そのような科学現象の疑問を回答していただける（研究）機関をご存じありませんか？ （横浜市に居住していますので、首都圏近郊でおしえてください。） よろしくお願いいたします。
電池時計の電池が消耗して来ると、針が進まず小刻みに行ったり来たりするようになります。このような電池の残存の能力を利用して何か出来ますか。単なる信号や単純運動のようなものでも結構ですので教えていただければ幸いです。
冷房と暖房のCOPについて考えてみました。 1000w効率90%のコンプレッサで冷暖房をしたとき、コンプレッサからは100w分の熱が出ると思います。残り900wは温度差を作るのに使われるはずです。熱交換器からの熱量はプラスマイナスゼロと考えられます。でも、エネルギー保存則から900w分の熱はどこからか必ず発生しているはずなので、それが放熱器側から発生しているのではと考えました。なので、その分冷房に比べ暖房の方がCOPが高くなるのではと思いましたがどうなんでしょうか？
１ｍ以下で距離を測る場合、超音波センサhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00120/ を持ちいた場合と赤外線測距センサーhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02551/を用いたばあいのメリット、デメリットなどありますのでしょうか？ ハード、性能等かまいませんのでよろしくお願いいたします。
その道で働いていた方、どうかお願いします。 仕事でLEDを扱うことになり、知識が欲しいです。 また、こういう分野は全く初めてで、 1から説明していただけるとありがたいです。
お世話になっております。 焦電型赤外線センサー（D205B）の信号をオペアンプで多段増幅しようと 思い幾つかの参考サイト様を回らせて頂いたのですが、 オペアンプの１段目と２段目の間に入れる（直流成分カット用？）電解コンデンサの 極性を皆さんデータシートの参考回路と逆にされており、どちらが正しいのか悩んでおります。 データシートの場合：１段目側が+ 参考サイトの場合：１段目側は- 秋月電子該当ページ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-05712/ どちらが適した向きなのかご存知の方がおられましたら 何卒ご教授願います。
電圧と電流では、どっちが大きい方がパワー…　言葉で説明するより例で書いた方が早いので 書かせていただきます^ω^ 1Vで1000A, 1000Vで1Aの電気を空中放電させたとします。 どちらが大きい放電ができますか? 日本語下手ですみませんorz どなたか回答よろしくお願いします。
ガスボンベと圧力調節器をつなぐ部品の名前は何でしょうか？ 海外製の圧力調節器を使用する必要があるのですが、国内で購入したガスボンベと接続しません。 この部品だけで売っているものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
インダクタンスを求める「ノイマンの公式」は（準？）定常電流のみに適用が可能なのでしょうか？ 交流（50Hz/60Hz）や高周波（…MHｚや…GHｚ）などでは使えない、若しくは 合わなくなるのでしょうか？　どの程度までの周波数まで使えるのでしょうか？ 素人質問で大変恐縮ですが、お詳しい方、よろしくお願い致します。
こんにちは、突飛な質問かもしれませんが、常々思っていたことでありまして、どうぞよろしくお願いします。 貴金属、特に白金、は多くの化学反応で触媒として機能するようですが、このことと（触媒効果が高いこと）と希少であること（地球に僅かしかない）は関係があるのでしょうか。 それとも特に関係なく、沢山の化学反応で触媒として使えるのに、希少で高価、とういのは、ただのアンラッキーなのでしょうか。
現在、電流を測定する回路を作りたいと思っています。 ですが具体的な案が浮かばずにいます。 測定対象は24DCV、20Aから最大150A程を予定しています。 コイルの磁力を使って測定する方法では環境ノイズの影響が仕様上大きくなりそうですので、ICか電圧降下を測定する方法で検討しています。 また、保護回路としても用いたいため、 ・反応速度が速い(応答性が高い)もの ・IC等から出力する電圧は最大5Ｖで、アナログ電圧での出力 この2点が最も好ましい条件です。 参考になるようなサイト、文献や、商品などありましたら教えて頂けると助かります。
科学者にとって大事なのは 発見と発明 のどちらでしょうか？ 言い換えるなら 発明と発見のどちらが 科学を支えていると言えますか？ 皆さんの考えを聞かせて下さい お願いします！
学校でバーチャルリアリティ（以下VR）についてのプレゼンをやるための資料を探しています。 ほしいもは ・VRの政治に関する資料 ・VRの未来に関する資料 以上の二つです。 政治に関する資料は探したのですが見つかりませんでした。 まだ政治問題や法ができるほどの段階ではないということでしょうか？ VRが浸透してくるとそれに関連する法は複雑になるという意見を聞きますが、どう思われますか？ 未来についてなのですが、ある程度は資料を集められましたが、もう少し欲しいです。 将来どのようなメリットとデメリットがあるのかを知りたいです。 意見をお伺いしたいのですが、VRは将来的にシミュレーテッドリアリティになる可能性はあると思いますか？ 何か良い資料がある方、もしくは意見のある方がいましたらご教示ください。 資料は英語でも構いません。 よろしくお願いします。
トルエンを酸化剤で酸化すると安息香酸になるのですが、どういう経緯があったのですか？
適当な長さのヒモの一方の端にバネ係数kのバネをつけ、そのバネの何もついていない方の端に質量mの鉄球をつけ、それを滑車を使ってひっぱれるようにします。今の状況 （鉄球-ばね-ヒモ-滑車-ヒモ-） ヒモの何もついていない方の端から手で大きさFのちからで引っ張り静止させると鉄球でにかかる力はFになります、これが納得できません。あとバネのび太距離をおしえてください
ある熱機関に3.6×10の6乗(J)の熱を与えたところ、9.0×10の5乗(J)の仕事をした 外部に放出した熱量は何Jか 先程、単位を忘れていましたすみません また分かれば答えの出し方お願いします
ある熱機関に3.6×10の6乗の熱を与えたところ、9.0×10の5乗の仕事をした 外部に放出した熱量は何Jか
U字型磁石の間につり下げた導線に電流を流し、電流から磁界から受ける力について調べる実験を行った。次の問いに答えなさい。 １.導線に電流を流すと、導線は左に動いた。 　(1)導線の向きは、上下のどちらか。 　(2)電流の向きを変えずに、磁石のＮ極とＳ極を入れ替えた。導線は右左どちらの向きに動くか。 　(3)磁石はそのままにして電流の向きを変えると、導線は右左、どちらの向きに動くか。 この問題が分かりません。 分かる方教えてください。
おそらく、箸とか生活習慣の問題だと予想しております。 質問のカテゴリに不備がありましたら、誘導をお願いいたします。 ネットで検索しても未だにそれらしい回答が見つけられておりません。 「ちょっと隠してネタキープっ」な釣りキチ性格なので、メディア等にも投稿しておりません。 「あ～それはね・・・」という方がいらっしゃいましたら、是非ともご教授下さい。 メディア等に自ネタとして投稿して、回答その他が得られましたら、コメントをお願いいたします♪ タイトル通りの質問で、それほど追記できることはないのですが、 以下、ダラダラと補足説明を書かせて頂きます。申し訳ございません。 チャレンジして頂いた方で、結果をコメントしていただければ幸いです♪ 　 食事で注文を待っている時、カラオケで歌わない時、飲み会の時、 （忘年会とかで）試してみると、ちょっと面白いかもしれません。 　 小学校か中学校の頃に気が付いて、未だに解決しないストレスがあります。 ちなみに、私だけか？と思っていましたが、どうも自分だけでは無い様子です。 今まで家族や他の人に試してもらった結果、なんと全員（？）できませんでした。 もし試して頂いて失敗すると、ストレスが貯まるかもしれないので、 嫌な方は以下の文章を読まないでください♪ 　 それでは、本題です。 　 コップに水を1/3ぐらい入れてください。自信がない場合はペットボトルで試して下さい。 それを持って、コップの中の水をクルクルクル・・・と少し早めに綺麗に回してみてください。 　 「え、簡単やん。ホラ・・・こうやって・・・」って思った方、ありがとうございます。 　 回す方向と手の組み合わせは、右手・左手・時計回り・反時計回りで４パターン。 「じゃぁ、他のパターンは？」、という話の流れになるのです。 　　 右利きの方は、次の(1)～(4)の順番で回してみてください。 (1)右手で持って、反時計回り（おそらく一番簡単） (2)右手のままで、時計回り　　（これも多分簡単・・・けれども・・・後で説明します） (3)左手で持って、時計回り　　（これも多分簡単・・・けれども・・・酔っててミスった人が約数名） (4)左手のままで、反時計回り 　この(4)が問題なのです。 　クルクル綺麗に安定して暫らく回し続けてみてください。 　さぁ、ほら、がんばって～。 　どうでしょう？綺麗に回り続けますでしょうか？ 　回し始めは簡単なのですが、途中でブレはじめ・・・、私は未だに失敗します。 　 これに気付いて以来、(4)をかなり練習したので、少しは回せるようになりました。 それでも、油断していると未だに途中で回転が乱れ、失敗してしまいます。 正直イラっときますので、また10分ぐらい練習して回せるようにしています。 　 一度だけ、左利きの方に試して頂く機会がありました。その結果は、 右手（記憶が曖昧ですが確か上記の(2)）が回しにくい、という結論でした。 　 ちなみに「俺はできる」という方が一人だけいらっしゃいました。 「おお、まじで！？！？」って、みんなの期待と視線が集まる中、 暫らくすると途中で水をピチャピチャこぼし始め・・・ながらも回し続け、 周りから失笑とツッコミが出始めた所で、 　 「俺はできる」 　 ・・・と真顔で言い切り・・・、場が凍りつきました。 他の方が別のネタを振ってくれて、なんとかセーフでした。 説明は以上です。 回答を得て納得するまで、締め切りを放置しようと思っております。 よろしくお願い申し上げます。
10年以上倉庫で保管していた電動イスを使おうと思い作動させたところ、 金属がこすれる大きな音が発生したために、確認してみたところ 金属製の棒（ピストンの様な感じの部分）から発生しているようでした。 （電動で、この金属性の棒が上下してイスが上下します。） 同じイスがもう一個あるのでそちらを見てみると油が塗ってあるようです。 問題のきしむ方のイスは油が乾いている感じです。 油を塗れば直ると思うのですが 現在、家に有るのは クレ556、 クレのシリコーンスプレー、 ミシン油 ごま油 この中に使用しても問題ない潤滑剤はありますか？ 無いようでしたら適合する潤滑剤を教えてください。 上記で絶対使ってはいけないものが有るようでしたら 今後の為にもその理由等も教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します
前にも同様の質問があったように思いますが、最近中国海軍の空母上で訓練している戦闘機の形があまりにもアメリカのものに似ていることを改めて感じました。何らかの意味での模倣がないのでしょうか。
僕は、今地震計の製作をしています。 3軸加速度センサの定格電圧上、回路を5Vで動かさなければなりません。 そこで、3端子レギュレータ(LM7805CV)を購入したのですが、放熱板をつけないといけないのかどうかがわかりません。 9V電池を5Vに落としているのですが、放熱板は必要でしょうか? また、必要でしたらどれくらいの大きさの放熱板が必要でしょうか? どなたかわかる方回答をお願いします。 ちなみに、そこまでぴったり5Vにしなければいけないわけではないので、パスコンはつけていません。
1ｍ以下の距離で可能であれば１ｃｍ単位（最低5ｃｍ単位）の分解能があるセンサーなどありますでしょうか？完成品などユニットでも構いません。 測定部分はおでこを基準に図れればよいです。 使えそうなものがありましたらお願いいたします。
自分は、大阪大学に行ってバーチャルリアリティを学びたいのですが、 基礎工学部に行って学ぶことができるのでしょうか。 また、それはどの学科に行けばよいのでしょうか。 調べてみたのですが、あまりよくわからなかったので回答お願いします。
例えば、自分と全く同じ原子配列の人間がいたとします。 でもその人間が殴られても、自分は痛くありません。 自分が原子単位でコピーされ、自分が原子単位でバラバラにされるのと同時に自分と全く同じ混合物が出来たとしても自分の意識はおそらく消えます。 しかしこれは何故なのでしょう？ わかりませんが、自分が原子単位でバラバラにされても先程まで自分を構成していた原子と全く同じものを使って作り直した場合は自分の意識は消えない気がします。 今のある意識は、脳を構成している原子が例えば同じ炭素原子であっても、まるっきり今の炭素原子で無ければいけなかったのではないかと思います。 実際、人間の身体の原子は生きている間に何度も違う原子に変わっていると思いますが、もしかしたら脳では生きてる間に全く原子が変わらない部分があったりするのではないのでしょうか？ そこが意識の正体だったりするのではないかと思いました。 また、人間の記憶はどういったものが正体なのでしょう？ 例えば、５年前に何かをした記憶は、脳が物質的にどうなることにより存在するのでしょうか？ もし、今と全く同じ原子配列で、今と全く同じ原子なのに自分が意識を持てないとしたら、それは魂があることになりませんか？ また、死後体重が減ることについて、科学的にはどういう説があるのでしょうか？
容積型の内燃機関でリショルム（スクリュー）またはトロコイドのような容積変化を利用したものは現時点で存在するでしょうか？容積型の内燃機関として連続燃焼をするものという意味です。 速度型ではガスタービンのように連続燃焼で圧縮・燃焼・膨張が連続的に行われる機関があるのですが、容積型の機関ではこのようなものが見当たりません。そこで、リショルムやトロコイドやルーツブロワーやベーンロータリーなどのような容積型で連続的に動作流体を移動させる機構を用いて動作する機関ができないか、もしくはすでに存在していないかということが気になりまして質問いたします。 ここで容積型にこだわる理由は速度型の機関では運転速度の変化によってその効率が非常に大きく変化してしまい、ある程度以上の運転速度変化のカバーが実質上困難であるのに対して、容積型機関ではその範囲がはるかに広くなる可能性があるかと思われるからです。動作流体の速度エネルギーではなく圧力という保持可能なエネルギーを連続的に（レシプロのように回転の半分はエネルギーを生まないというのではなく）大きなトルク変動無く供給できるかと思われるのですが、私が知る限りそのようなものは無いと思われます。 確かに連続燃焼をするとなると、機関内部に接触面があり、気密を保ちながら摺動などの動作を行うのがかなり困難であることはわかるのですが、連続的にエネルギーを取り出せるため、最終的に排出する際の排ガスに残るエネルギーを非常に小さくできる可能性があるかと思います。燃焼温度を下げる（熱効率的にはマイナスですが）としても、排気の温度が十分に低い状態になるまで利用すれば、高効率な内燃機関が実現で要るように思えますし、ヴァンケルロータリーなどの技術を使えばできないことも無いかと思えるので質問させていただきました。 このような問題の有識者の方の回答を期待いたします。
通常型（電圧出力型）のＣＭＯＳ ICと、オープンドレイン型のCMOS ICとを比べた時、後者のほうが、出力電流が多く取れると、ある本に書かれていました。しかし、私の手元にあるCMOS IC（確か74HCシリーズ）の両タイプの出力電流の仕様を確認したところ、どちらも±25mAで同じでした。なぜ、オープンドレイン型も、通常タイプと出力電流が同じになっているのでしょうか？私が持っているこのＩＣが、たまたまそういう仕様なのでしょうか？
「核燃料物質、核原料物質、原子炉及び放射線の定義に関する政令」第3条に次のようにあります。 第三条 　原子力基本法第三条第四号 ただし書の政令で定めるものは、原子核分裂の連鎖反応を制御することができ、かつ、その反応の平衡状態を中性子源を用いることなく持続することができ、又は持続するおそれのある装置以外のものとする。 第3条が言う「原子核分裂の連鎖反応を制御することができ、かつ、その反応の平衡状態を中性子源を用いることなく持続することができ、又は持続するおそれのある装置」とは例えばどんな装置でしょうか。できるだけたくさんあげていただけると有り難いです。
ＩＨコンロの効率について、ちょっと疑問に思ったのでご存知の方お教えください。 ＩＨコンロのしくみについて、磁界～渦電流といった基本的なところは理解できました。 疑問？というかどうなんだろうと思ったのが、コイルが作る磁界の内、鍋側ではない方（コンロを上から見て裏側）の磁界はどうなっているのかという点です。 ネットでいろいろ検索していると、コイル直径より鍋直径が小さいと熱効率が下がるとの表記がありました。 効率低下分は鍋周辺からの漏れ磁束となっているようですが、そのように考えるとそもそもコイル裏側に半分近く磁束が出ているのでは？と思いました。 エネルギー保存則からいくと、この状態なのに熱効率が50％を超えるのが理解できません。 実際はコイルの裏側の磁界は弱いのでしょうか？ それとも電磁気学？では考慮しないといけない項目があるのでしょうか？ この分野について詳しくないので見当違いかもしれませんが、詳しい方教えていただけたらと思います。
　手持ちのHIDバラストは標準の回路に（制御基板に）ロータリースイッチを追加し抵抗値を変えることによってバーナー（ランプ）の明るさを変えられるようにしています。標準回路Fを切断してC/D間にローターSWを追加。 現在その状態で正常に起動できております。（図） ところが、この回路にはケーブル（区間C/D）が断線した場合のフェイルセーフ機構がありません。フェイルセーフ回路の追加が質問です。 　ロータリースイッチの抵抗値を上げることによってバーナー輝度が上がります。400ΩがこのHIDの限界値でこれ以上大きい抵抗ではHIDが故障します。　つまりケーブル（区間C/D）が何らかの理由で断線した場合、HIDが故障します。 ケーブルが断線しても故障しないようにしたいのですがどのようにすればよいでしょか。できるだけ簡単な方法が希望です。 グレーゾーンはHID筐体を意味します。　筐体内では、唯一1本の　2Kの抵抗器だけ他の物に換えたり追加出来る場所にあります。この2KΩ抵抗器先から筐体外にケーブルが延長され直接ロータリーSWに接続されています。 よろしくお願いいたします。
トンボ型の紙飛行機がよく飛ぶことは実験してみるとわかるのですが、ムササビ型の紙飛行機も結構面白い飛び方をします。一枚の紙の重心を調節してみればどんな形でも結構よく飛ぶということでしょうか。
この問題の考え方、解き方を教えて下さい。 まずはじめになにをすればいいか分かりません。 問、関数w = i z^2 によるx=1、y=1の像の方程式を求めよ。 お願いします。
正方形の石英ガラス（一辺 35mm×厚さ 7mm）を円盤状（直径φ30mm×厚さ 7mm）に加工したいのですが何でどのように加工すればいいですか？ ちなみに私がいる学校には工場があり旋盤やフライス、CNCなど様々な工作機械があります。
同じ材質で王様より大きい駒を用意してという思考実験をやってみたのですが答えがわかりません。考え方のヒントをいただければ幸いです。
毛細管現象について質問です。水にガラス棒をつけるとあるところまで毛細管現象で上昇し、液面が凹状になると思います。もし上昇しきるまでいかない短いガラス棒でやった場合は液面はどうなるのでしょうか？またどうしてそうなるのでしょうか？力の釣り合いでいうとどうですか？
市販のパワーデバイスのスイッチング試験を行う場合、ダブルパルス試験という方法で試験をするそうですが、具体的にどのようなパルス（パルス幅、デューティー比など）を生成すればよいか教えてください。
テレビ石の表面をピカピカに磨くと、平行光が出るようになりますか？ そうすると目には直下の光しか入らなくなって、画像は映らなくなるでしょうか？ 普通に入手できる砥石などでそこまでツルツルにすることは可能でしょうか？ それともテレビ石の繊維状結晶の境界に砥粒が詰まってそこまでは磨けないでしょうか？
抵抗やコンデンサなどの価格相場はどこで調べたらよろしいでしょうか。 わかりやすい資料、ウエブ情報がありましたらご教授願います
ガラスは個体ではなく、液体といわれるのはなぜでしょうか。
機械の輸入商社で働いています。 機械の必要電源は単相200V、30Aなのですが、それに合ったブレーカーを探しております。 よくよく調べてみるとブレーカーには2P2E、3P2E、3P3Eなどがあるようで、どれが適当なのかわからず困っております。 装置の回路図をみると、電源の配線にはL1、L2、Gと書かれているのですが… どなたか適当なブレーカーのタイプを教えていただけないでしょうか？
電流プローブ（ケーブルに挟むタイプ）を用いて、ケーブルのノイズ電流を測定する予定なのですが、 許容電流値はどのくらいになるのでしょうか？ メーカ公表値では50/60Hｚでは300A程度と載っていたのですが、ノイズ電流だと許容値は変わるのでしょうか？周波数と電流の関係がよくわからず。。。周波数が高くなると電流値が変わる？ お願いします。
油浸レンズによる微小対象物の観察原理を教えてください。 ＊A４レポート用紙に６行程書いたのですが、 あと１０行程足りません。。。 なので、詳しく教えてください。
1kWのDC-ACインバータを実験的に作っています。 構成はDC200V電圧をフルブリッジに入力し、サイン波になるようなPWM波形を出力します。 フルブリッジから出力されたPWM波形をコイルとコンデンサによるフィルターで平滑し、 60Hzのサイン波にしています。PWM波形の周波数は20kHzです。 出力電圧はAC100Vなので1kWの場合、10Aの電流が流れます。 今回の質問はフィルター部のコイルについてですが、フェライトコアにギャップを 入れたコイルの場合、5Aに達する前に飽和してしまいます。 フェライトコアはPC40EI60で、ギャップは1mmです。この時のインダクタンスは1.4mHです。 手元に□70mmぐらいの珪素鋼板のコアとボビンがあったので、これを使って1.5mHのコイルを 作製し試したところ、飽和はしないのですが効率がやけに悪くなります。またコア自体もかなり 熱を持ってしまいます。 アモルファスやセンダストのコアは直流重畳特性が良いので試そうかと考えましたが、 定格電流10A～15Aぐらいの既製品はインダクタンスが100μH前後と小さいものしか見当たらない ので、まだ試していません。（入手するのも難しそうですし・・・。） 1kW以上のインバータのフィルターにはどのようなコイルが使用されているのでしょうか？ 高周波特性の良く、直流重畳特性の良い特殊な物が使われているのでしょうか？ それともアモルファスやセンダストを使ったコイルを、何個も直列に繋いでインダクタンスを大きく して使っているのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
手持ちのスチール製の5mコンベックス（小型巻尺）に、赤色の高さ5mm程度の三角形の中に赤色文字で「KDS」と表示してあります。このマークはどんな意味でしょうか。
手持ちのスチールの製5mコンベックス（小型巻尺）に、赤色の高さ5mm程度の文字で「1級」と表示してあります。この「1級」とは何のことでしょうか。
塩酸と物質を混ぜて塩酸塩化させたと出ていたのですが 『塩酸塩化』とはどういう意味ですか？
例えば、水晶発振回路においての帰還抵抗帰還抵抗Rfについて調べていると、 下記の(1),(2)に辿りつきました。 その(2)の回路設計のA2において、 「この抵抗を接続すると動作点がVdd/2付近に自己バイアスされます。」と書かれています。 ここでいう自己バイアスとは何のことなのか、 また、Vdd/2はどこから出てきた値なのか。 ご存知の方ご教授願います。 よろしくお願いします。 (1) http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/product/x … クロック用水晶発振器（SPXO)の回路図 (2) http://www.kyocera.co.jp/prdct/electro/product/t …
お世話になります。 航空機では電源周波数が４００Hzだそうですが、ということは、航空機に使用されている電気機器は全て電源が４００Hz仕様になってるということでしょうか。 機内で乗客が通常のAC100Vを使用する場合は、周波数変換(400Hz→50/60Hz)された供給口からの電源を使用することになるのですね？ ちなみに航空機以外で電源周波数４００Hzを使用しているものって他にあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
空のペットボトルが外の空気におされてつぶれたのはなぜですか？ 「二酸化炭素」の語を用いて答えなさい
当方は物理系の学生です。 実験結果のグラフはいつもGnuplotで描いているのですが、デフォルトですと凡例が ほげほげ１　● ほげほげ２　○ ほげほげ３　△ のように、「項目名　プロット点」の順に表示されます。 しかし、ExcelやIGOR、KaleidaGraphでは ●　ほげほげ１ ○　ほげほげ２　 △　ほげほげ３ のように、「プロット点　項目名」の順に表示されているようです。 点の区別がつけばどちらでも良いのかもしれませんが、細かい体裁が気になる質なので一般的に論文ではどちらで書く方が多いのか教えていただきたいです。
無負荷飽和特性のグラフより、残留磁気による起電力の値が零であるときはどうすればよいのでしょうか？
星出飛行士が地上に帰還したが、いつもの様に椅子に座っており立てない。 四か月程度の宇宙旅行で筋力が落ちて立てなくなるのなら 近くの火星でも片道半年位は掛りそうなので、他の星に人を送りこんでの 調査探検なんかは、出来ないのでないかと思います。 珠に他の星に人間を送り調査するような計画を聞いた様に思うんですが 出来るのでしょうか。
自分は，研究室の実験において，ビニールシートの引張試験を行なっています． 試験片材質はビニールハウスなどで使われるダイヤスターMKVで，試験片の寸法は長方形の60×10×0.15ミリのとして，引張試験機のチャックに30ミリを挟んで実験をしています． しかし，算出される応力歪線図には，画像で示すとおり不定期的に振動が生じます． それも，振動が大きかったり，逆に全く生じなかったりとします． チャックと試験片は密着させており，また試験片に傷があるかどうかは顕微鏡で確認しています． 試験機の周囲には振動を生じさせるような大きな装置はありません． 回答よろしくお願いします．
ある中学では理科の課題に「科学」についてノート見開き１ページを使ってまとめる。 があるのですが、科学にイイネタがあれば教えてください！！できるだけ多めにお願いします！
太陽光発電が脱原発と一緒に語られますが、全く脱原発効果がないことが分かりました。 例えば原発一基分の発電量がある太陽光発電所を作ったとします。太陽が出ている間は原発一基分の削減効果はありますが、雲に隠れたら発電量は一気に下がります。そしたら今度は原発一基分の電力が足りなくなり結局その分は原発を動かさなくてはなりません。原発は雲に隠れた時だけ動かすってことは出来ませんから、原発を1時間でも必要とすればそれは原発がずっと必要だと言うことです。 太陽光発電がたとえいくら普及しようが原発を削減する効果は全くなく、無駄だと言うことです。火力発電を増やすしか効果はありません。 これ大発見になりますか？
水晶振動子とロジックICを使った発信回路を勉強しています。 それで、下記のサイトにたどり着きました。 サイトの中盤で「ロジックICを利用する場合」が述べられております。 説明文の中に「HCシリーズもゲインが高いので水晶発振回路には不向きです」と書かれています。 "ゲインが高い"というのはどういうことでなぜ不利なのか、 ご存知の方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 それと、ロジックICを使った場合の発振動作というか、 発振する流れが分かりません。 合わせて教えてくだい。 よろしくお願いします。 http://www.nahitech.com/nahitafu/mame/mame1/xtal …
英国ＢＢＣにも関係した以下のニュースが報道されました。私は恐ろしい世の中になってきたと思うのですが、皆様はどう思われますか？ 「脳への電磁的攻撃」：禁止判決と対策サービスも（ＷＩＲＥＤ　ＶＩＳＩＯＮ） ２００９年７月６日 Ｊａｍｅｓ　Ｗａｌｂｅｒｔ氏は２００８年の年末、以前の仕事仲間から、精神に作用する電磁放射の攻撃を受けているとして、これをやめさせるための裁判を起こした。 Ｗｅｌｂｅｒｔ氏は、カンザス州セジウィック群の陪審員団に対し、Ｊｅｒｅｍｉａｈ　Ｒedford氏と取引をめぐって食い違いが生じた結果、同氏から「放射注入」をするぞという脅かしを受けたと説明した。同氏によるとその後、電気ショックの感覚、電子的に作られた音、耳の中ではじける音や鳴り響く音を感じるようになったという。 １２月３０日（米国時間）、裁判所はＷａｌbert氏側に有利な判決を下し、Ｒｅｄford氏が「電子的な方法」による嫌がらせをＷａｌbert氏に行うことを禁じるという、画期的な保護命令を出した。これはまじめな話だ。私は最近、英ＢＢＣ「Ｒａｄio４］で６月２０日放送の番組に参加した。番組のテーマは、「影なき狙撃者」という現実世界の関係を軽い感じで見ていき、マインドコントロールの話に現実性があるのかを検討していくものだった。[影なき狙撃者は、邦訳早川書房刊。無意識に殺人を犯していく男性を描いた小説で、１９６２年に映画化。２００４年には、政治に利用される形で兵士らが洗脳され記憶改変されるという形でリメイクされた。（日本語版記事）]番組みで私は、いわゆるテレパシー光線銃や、脳内に直接音を発生させるシステム（日本語版記事）、「神の声」兵器（日本語版記事）など、風変わりな非殺傷兵器の概念について話をする機会を得た。 こうしたプロジェクトは、大半は研究実験か、プレゼンテーションの段階にとどまっている。しかし、法曹、政策、ビジネスの分野で、脳への電磁的な攻撃を真剣に取り上げる動きは出てきている。 Ｗａｌbert氏の訴訟には、ミズーリ州下院のＪｉｍ　Ｇｕeｓt議員（共和党）の支援があった。Ｇｕｅｓｔ議員は、ＲＦＩＤチップの強制埋め込みに反対する法案など、電子ハラスメントに対処するべく提案されている立法に取り組んでいる。ユネスコでは、電磁波がテロリストに使われる可能性を取り上げる会議が昨年開催された。また、「非殺傷兵器に関する欧州シンポジウム」では２００９年に初めて、「プライバシーを侵害するような遠隔捜査と、行動に影響させる応用例」を取り上げた、非殺傷兵器の社会的意味に関するセッションが行われた。自分は標的になっていると信じる人たちが、すこしずつ公認を得てきているのだ。これを新しいビジネスチャンスとする人々もいる。すでに相当数の企業が進出し、「技術的監視対策」（ＴＳＣM)や電子ハラスメントの診断調査などを提供している。 こうした企業のサービスでは、通常の盗聴器の探知に加えて、「頭痛、目への刺激、めまい、吐き気、肌荒れ、顔のむくみ、虚弱、疲労、関節や筋肉の痛み、耳鳴り」を引き起こす可能性のある、マイクロ波によるひそかな攻撃をチェックできる。 こういった症状を訴える顧客については、多くの場合その原因は、ハイテクな軍事品のような珍しいものではないだろう。しかし企業はもちろん、顧客に対してとにかく高価な保護策を販売する。こうして、これら発展段階の技術プロジェクトへの意識は高くなっていく。これから数年間は、「電子ハラスメント」、「ギャング・ストーキング」といったものを耳にする機会が増え続ける可能性が高いだろう。 ＷＩＲＥＤ　ＮＥＷＳ　原文（Ｅｎｇlish)　 ＷＩＲＥＤ　ＮＥＷＳ（日本語）　　Ｄavid Hambling 　 以上、報道されたことは事実です。電磁波の被害者と統合失調症との区別がつかないとよくいわれます。もともと研究の対象とはならない分野の話だけに、なかなか解明されないようですが、徐々に事件自体は認識されるようになってきたようです。
論文を読んでいたら、レイノルズ数≒0となっていました。 レイノルズ数≒0としていいのはどのくらいの値からなのでしょうか？
昔、CPUが行う計算について習ったとき、確か、足し算しかできなかった記憶があります（間違っていたらすみません）。 指数関数EXP(x)などの複雑な（？）数式を計算するとき、CPUはどのように計算しているのですか。 予想では、近似値を求めるアルゴリズムを利用して、CPUが計算できるような形式に変更してるとイメージを持っています（正しい？）。 指数関数の解法にはどのようなアルゴリズムを使っているのですか？ アルゴリズムはOS～アプリソフトの中でどの階層（部分）にあるものなのですか？ ハード・ソフトの違いや、世代によってもやり方はことなるのかもしれませんが、教えてください。 一般のWindows　OFFICE　EXELあたりではどうなのでしょうか。 数学関数には、それぞれに、解法アルゴリズムが作られ利用されているのですか 例えば、双曲線関数はなどうなのでしょうか
本当のランダムってあるんでしょうか? 全く同じ条件でやっても違う結果が出るというものです。言い換えれば、1回やったあとに時間を巻き戻してもう1回やっても違う結果になるものです。サイコロなんかではダメですよね。 もし本当のランダムが存在しないのなら未来は1つに決定すると私は考えていて、それゆえに気になるのです。教えて頂きたいです。
性格とdnaは関連があるらしいです。 日本人はたいてい譲歩しやすいらしいです。 最後の挨拶などひたすらぺこぺこするし。 譲歩がらみのdna日本人にありますか？ よろしくお願いします。
今日までです。お願いします。
あと３０分なんです。お願いします。教えてください
真空チャンバー内への単軸ステージの導入を検討中です。 作動には送りねじとステッピングモーターを使用しようと考えているのですが、チャンバー内は10~-3Pa程度の真空で、温度も200℃程度まで上昇するため、通常のねじとモーターは使用できないと思います。 この様な環境で使用できる送りねじやモーターは購入可能でしょうか。 またその他に適当な作動方法はありますでしょうか。 ステージは150mm程度の移動を一度だけ行う予定で、速度は遅くても構いません、とにかく移動できればよいのですが。
どうして たいていの人（若い人は別）が 老けて見えるのでしょう？
ドップラー効果について分からないことがあります。 ウィキペディアによると、 「ドップラー効果（ドップラーこうか）とは、波（音波や電磁波など）の発生源（音源・光源など）と観測者との相対的な速度によって、波の周波数が異なって観測される現象のこと。発生源が近付く場合には波の振動が詰められて周波数が高くなり、逆に遠ざかる場合は振動が伸ばされて低くなる。」 とあり、相対的な「速度」によるもの、と説明されています。 で、よくあるドップラー効果の説明は、 「救急車が近づいてくるときはサイレンの音が高くなり、救急車が遠ざかっていくときは音が低くなる」 だと思います。 しかしこの場合、救急車の速度は一定であるはずです。時速６０ｋｍ／ｈなら、その同じ速度で通過する。 その音を聞いている観測者も立ち止まっているとして、両者の相対的な速度に変化はないはずです。 どうも私には変化しているのは両者の「距離」に思えて、ドップラー効果をすんなり理解することができません。 「ドップラー効果は相対的な速度による」は、どう理解したらいいのでしょうか？ また、ウィキペディアの、 「観測者も音源も同一直線上を動き、音源S(Source)から観測者O(Observer)に向かう向きを正とすると、観測者に聞こえる音波の振動数は、 　ｆ’＝ｆ×（（Ｖ－νo）／（Ｖ－νs）） となる。ここで、 ｆ： 音源の出す音波の振動数、 Ｖ： 音速、 νo： 観測者の動く速度、 νs： 音源の動く速度」 これにも距離の要素が入っていなくて疑問です。 私には救急車との距離が近ければ近いほど高く聞こえるのですが。
普通の幻燈機は被写体(フィルム)の先にレンズがあってそのさらに先のスクリーンに倒立像を結びますが、17世紀の司祭、アタナシウス・キルヒャーが「光と影の大いなる術」で紹介した初期の幻燈機はレンズが光源と被写体(フィルム)の間にあって、影絵の様にスクリーンに正立像を写します。 このタイプの幻燈機の光路図を知りたいのですが、下記最初のリンク先の図がちょっと違うような気がしています。レンズは本来光源の近くで平行に近い光を受け、レンズを出た光路はレンズと被写体(フィルム)の間で一旦点に収束するのではないでしょうか。 このタイプの幻燈機について何かご存知の方、制作や実験等されたことのある方、光路は「こうなっているに違いない」というご見解、ご見識をお持ちの方のお答えをお願いします。 http://www.geocities.jp/syu_58jp/eit/7_1.JPG http://www.geocities.jp/sakushiart/gento.htm http://watersky.jp/memo/wiki.cgi?page=%B1%C7%C1% … Wikipediaの「幻灯機」の説明ページにあるリンク先にアタナシウス・キルヒャーの原点がありましたが、1,000ページ以上ある上英語では無いため何処に書いてあるのかわかりませんでした。 http://echo.mpiwg-berlin.mpg.de/ECHOdocuViewfull …
理科ノート一年 新学社 の7８の答えを教えて下さい。なるべくしきも教えてくれるとありがたいです。
赤外LEDをパルス点灯させて、すぐ隣に干渉しないように、 受光側をPICマイコンのプログラミングする方法を教えてください。 赤外LEDとフォトトランジスタとPICマイコンを使って送受信したいのですが、 PICマイコンについて初心者なので、想像がつきません。 内容としては、赤外LEDをある周波数帯でパルス点灯し、 フォトトランジスタ側で、その周波数体のものしか受信しなくデジタルでオン、オフする感じです。 ただのオンオフセンサーですが、すぐ隣の干渉を防ぐためのものです。 LED側はなんとなく出来そうなのですが、受光した入力側では どのような処理をすれば、可能かご教授お願いします。 また、その手の書籍があればご紹介お願いします。
親戚の子どもと、ミニ四駆のモーターを使って発電の実験をしたいと考えています ありがちな豆電球をつけるよりも どうせなら電力が何W出力されてるか調べた方が 最近の原発問題も一緒に考えれるので 社会の勉強にもなるかなぁと思いました ですが、調べると電力を測定するのには何万円もする機材を 買わなければならないみたいで困っています http://hioki.jp/power.html 家庭用の簡易電力計というのもあったのですが これはコンセントをささないと使えないみたいだし そもそも、これで発電量を測定できるのかもわかりません http://www.monotaro.com/p/4107/2552/?gclid=CPPct … 何かいい方法はないでしょうか？
テレビでローターが４つあるマルチコプターという模型へりがあることを知りましたが、いわゆる実物を見たことがありません。ローターが２つあるものはしばしば見ますが、実用的には３枚以上のローターは必要ないのでしょうか。
純物質と単体 混合物と化合物 の違いがよくわかりません 教えてください
ノギス測定部分のストレート部の長さ決定要因、つまり両幅で挟むストレート部の長さ。。。目盛に対し直角方向。。。の長さはどういう根拠で、また何ｍｍになっているのでしょうか？ノギスのサイズによってどう決まっているのですか？どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
一般的な家庭用の掃除機（吸込み仕事率600W/消費電力1000W程度）に、ホースと同じ径のパイプを取り付けて、水を吸い上げるとしたら、どのくらいの高さまで吸い上げることが出来るのでしょうか？ これは仮定の実験で、モーターが湿気で壊れるなどのことは考えないで、単純に実験した場合の予想値を知りたいのです。 よろしくどうぞ。
電波が精神に与える影響はどんなものがありますか？
こんにちは！ 私は夕食後にブラックコーヒーを飲む習慣があります。 普段であれば甘いとすら感じるのに、風邪をひいたときに飲んだら とても苦いと感じました。 コーヒーは胃に対する刺激が強いため、その刺激から風邪で弱っていた 胃を守るために身体（脳？）が私に苦みを感じさせたのだと考えました。 が、このようなことはありえるのでしょうか？ つまり、刺激と身体への影響の関連性を知っている上に、体調との兼ね合いで 私の感じ方を変化させる何かが存在するなんてことあるのですか？ 回答よろしくお願いします。
ズバリ 陰極と陽極ってなんですか？
光エネルギーで人を焼き切るとどうなるんですか？ 回答よろしくお願いします。
僕は中2です。 理科の問題で 「同じ質量の銅とマグネシウムを混ぜ合わせた混合物を、酸素と完全に化合させると 35ｇになった。もとの銅やマグネシウムの質量は何ｇか。」 というものが出されました。 答えはわかるのですがやり方がわかりません(・_・;) わかりやすく教えてください。
永久機関を考えました。 図の上は動く磁石、下は電磁石です。まず、茶色のコイルに電流を流し上がN極になるようにすると中心の永久磁石の磁力が加わった磁力が動く磁石に伝わり動きます。S極が上にきたら電流を止めます。コイルの中心の磁石はその周りの鉄心を伝わり磁力は外へはもれません。鉄心は動く磁石から離れているので動く磁石からの磁力の影響もあまり受けません。なのでエネルギーゼロで電磁石の上にN極を持ってくることが出来ます。そしたらまた電流を流せば磁石は動きます。 中心の永久磁石で出力が増えたぶん出力が入力を上回ると考えました。 永久機関にならないとしたら理由を教えてください。
「夢を見るのは、時間にして一瞬」と聞いていました。が、私が夢を見て目覚めると、決まって定刻の起床時間がオーバーしています。ひょっとして、夢を見ている時間は「一瞬」ではなく、まとまった時間を要するのではないでしょうか・・？
電気について素人です。 電磁石を作成して、電源のオンオフにより、磁石を制御したいと思っています。 1.0mmニクロム線を直径8mmの丸棒(炭素鋼S45C)に巻きつけ、単一電池2本直列で繋いで、電磁石を作成しました。 長時間使用したいので、手元にあった出力１２VDC、0.65Aを電源として使用してみようと思いました。 電源の出力端子に直接ニクロム線を繋ぐと、電源は出力できませんでした。 ニクロム線間の抵抗は0.2オームです。 とりあえず75オームの抵抗があったので、電源の出力端子と、ニクロム線の間に75オームの抵抗を入れると、電源は出力されるようになったのですが、磁石として引っ付かなくなりました。 抵抗を変えることにより、電磁石は使用できるようになるものでしょうか？ それとも、そもそもの方法が間違っているのでしょうか？ 申し訳ありませんが、ご教示お願いいたします。
現在、植物の抽出物を使用して 実験を行っていて、 得られたサンプルをDMSOに溶解して 活性試験を行っています。 活性試験の結果を基に 活性を示す化合物の単離も目指しているのですが 量が少ないサンプルについて 一度活性試験のために DMSOに溶解したサンプルを NMR解析に使用したいと考えています。 DMSOを除去する必要があるのですが DMSOはどうやって除去したら良いでしょうか?? 沸点が高いので エバポレーターで除去するのは難しいな… と思い、今現在は凍結乾燥を視野に入れているのですが 他に何か、良い除去方法をご存知の方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ヒートシンクの熱抵抗について質問です。 熱抵抗1(℃/W)のヒートシンクに10Wの熱量を与えると10℃の温度差が生じますよね。 これはつまり、10Wの発熱体を取り付けて、たとえば、そこの温度が80℃だとすると、ヒートシンクによって、70℃に下がるということでしょうか。 だとすると、熱抵抗2(℃/W)のヒートシンクだと、同様に10W与えたら、20℃の温度差が生じるので、80℃→60℃に下がるということでしょうか。 つまり、熱抵抗の大きいヒートシンクの方が、放熱効果が高い・・・・？？？ なんかおかしいですよね。 熱抵抗が低い方が、放熱効果は高いはずですよね・・・？？ 私の考え方の間違いをご指摘ください。 よろしくお願いします。
戦艦大和の砲台の技術が某ホテルの回転展望に使われているという話を聞いたことがありますが、意外にしられていないものガ遊園地の遊具などにもあるでしょうか。
キルヒホッフの法則について質問させていただきます 写真のような電気回路があるのですが次式が成り立つのを証明していただきたいです Ig=｛(R1*R3-R2*R4)*E｝/｛R1*(R3+R4)*(R2+R3)-R2*R3*R4-R1R3^3｝ どうかよろしくお願いします
私は、高専で機械工学と電子工学を習いたいです。 そこで私は、仙台高専の知能エレクトロニクス工学科に目をつけました。 ここで質問なのですが 知能エレクトロニクス工学科は、 旋盤、cadの様な機械工学を習いますか？ もし習うのであればどの位の割合ですか？ ちなみに知能エレクトロニクス工学科は、特に何を学ぶのでしょうか あと、電子制御工学科は、選択教科みたいなものでしょうか 色々と調べたのですが分かりませんでした 質問ばかりですみません回答していただければ光栄です。
湯たんぽの購入を検討していて 色々と調べている最中なのですが、 お湯を入れて使用する湯たんぽには プラスチック製品の他、 ゴム・ブリキ・銅・陶器製など 色々な素材で作られており、それぞれ特性が異なるようです。 気になっているのが保温性についてです。 現在主流のプラスチック製の湯たんぽは 銅や陶器と比べると 保温力が無いらしいのです。（つまり冷め易いと） そして銅製は熱伝導率が高いので 暖かさが長持ちすると書かれています。 1. 銅は熱伝導率がのは理解していますが、 それならば熱し易く冷め易いのではないでしょうか？ 陶器の方も保温性が高く暖かさが持続となっていますが、 こちらの方は熱伝導率が低いので納得出来ます。 しかし 2. あるサイトには、プラスチック製の湯たんぽは熱伝導率が低いと書かれていて 冷め易いとなっています。これは陶器の場合の理論に反しているのでは無いでしょうか… 私のイメージでは、保温性の高いものは、熱が外に逃げていないので長い間暖かいと思っているので、 銅製湯たんぽの説明は特に疑問です。 理論的な事に知りたいと思いますが、理論ではなく 実際に使用しておられる方の感想でもかまいませんので、 様々な方からの回答をお願いしたいと思います。 宜しくお願い致します。
大飯原発の敷地内を走る断層が活断層かどうか重大問題として議論されているようですが 原子力規制委員会のメンバーが科学者であれば原子炉運転に問題ないとするのが、どう考えても理解できません。 この議論の中で断層が活断層の可能性がないと言う人は一人もいないようです。 また、地すべりの可能性があると言いますが、大規模地すべりだったら被害は無いと言うのでしょうか？ 地すべりでも被害は起きて危険でしょう？ と言うことは、この場所で原発が動いていることは、大変な危険性があると言うことになります。 どうして規制委員会は原子炉をすぐに停止すべきであると言う結論を出さないのか非常に不思議です。 規制委員会は科学に関して無知なのか、原子炉推進の委員が大多数のようにしか思えないにですがどうなんでしょう？
ある輸入物と思われる電子学習キットなるものの中に、積層チップインダクタという部品がありました。 説明書には、この部品の仕様が以下の書き方になっており、どういう意味か良く分かりませんでした。 IND FERRITE BEAD,70Ohm,25%,1206,3000mA,0.025Ohm,RoHS COMPLIANCE これに書かれている内容から読み取れるものを分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
あるいは波長によって違うというようなこともありますか。
パソコンから出る電磁波は肌にプラスイオンをひきよせ、活性酸素を発生させてしまう、 という記事を見たのですが、これはデタラメですよね？ マイナスイオンやプラスイオンなどについてwikiを見た程度の知識しかないのですが 現在でも効果や影響などははっきりしていないのですよね？ 詳しい方よろしくお願いします。
最近目にする、電磁波犯罪の被害者と統合失調症患者の識別の仕方についてですが、こういう表現をするとどちらの方にも少し語弊があるかもしれませんが、現代医学・科学、もしくはもっと別な方法で識別することはできないのでしょうか？これだけ文明が発達した世の中で、そこまでむずかしい問題なのでしょうか？どこかに糸口があるように思われるのですが、ご意見お聞かせください。
水の電気分解したときの反応式を教えてください 速い方をベストアンサーとさせていただきます
私は入浴するとき、真夏はシャワーの温度を38度に設定して、シャワーを浴びています。 その温度がちょうど良い温かさに感じるからです。従って、温度設定をそれより高くすると熱く感じ、それより低くするとぬるく感じます。 一方で真冬は、温度を43度に設定して、シャワーを浴びています。真夏と同じ38度に設定すると、あまりにもぬるくて風邪ひきそうなので、この温度にしています。43度より低くするとぬるく感じてしまいます。 このように、同じシャワーの温度（湯温）でも、感じる熱さ（冷たさ）が時期によって大きく異なると思います。ここで質問なのですが、この感じる温かさに大きく影響しているのは、室温なのでしょうか？それとも体の表面温度なのでしょうか？ 例えば、真冬にシャワーを浴びるときに、真夏で適温と感じた38度に設定するとかなりぬるく感じても、シャワーを浴びる前に浴室の気温を35度に温めて、それから38度のお湯のシャワーに浴びると、真夏の時のようにちょうどよい温かさに感じるのでしょうか？それともそうではなくて、真冬のときに38度でぬるく感じるのは、浴びる直前の体が真夏の時より冷えているから、真夏のときの設定温度と同じにしてもぬるく感じるのでしょうか？、
学生です。 将来研究者になりたいと思い、指導教員の先生と研究者について色々話していたのですが、そのなかで学会とか研究費とかについての話をしていると、「学者（大学教員）はある意味政治家のようなものでもあるんだよ。」と言う事をおっしゃっていました。これは一体どういうことなのでしょうか？ 専攻は文系ではなく理系なのに、なぜ政治家という言葉がでてきたのでしょうか？政治家と学会・研究費にどんな繋がりがあるのでしょうか？指導教員に聞いてもそれ以上は教えてくれません。 どなたかわかる方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
NaHCO＾3 →　Na＾2CO＾3 + CO＾2 + H＾2O ↑の化学反応式の係数を教えて下さい。 回答お願いします。
ねきました もしどれかの号機を勇気をもって動かしてその電源を冷却に回せば この事故の破滅的結果は回避できたのでしょうか？
この図は何ですか？ これは「キチン質」のwikipediaページで見つけた画像です。 大体wikipediaでは、この欄には、博士が持っているような、 丸めた粘土にアンテナのような棒を突き刺したものが載っていることが多いです。 もしくは、粘土どうしをくっ付けた、最近見るようになったバージョン。 どちらにしても、原子とその間に働く力を模した図なのですが、 画像の図は初めて見ました。 これは一体なんなんでしょうか？ また、上で説明した、粘土とアンテナの図との違いは何ですか？ 追伸 画像を添付しましたが正しく表示されなかったので、 wikipediaのリンクを貼ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/キチン このページの右側の画像です。 ページにある画像はこれ一つなので、すぐわかると思います。
熱抵抗についていくつか質問させて下さい。 (1) 添付画像上の材質Aと材質Bの熱抵抗の計算方法についてですが、 熱伝導率、厚さ、をそれぞれ A: 2[W/m K]、4[mm] B: 3[W/m K]、2[mm]　として、 熱源とAの接触面積を20[mm^2] AとBの接触面積を20[mm^2]としたら Aの熱抵抗=4*10^-3/(2*20*10^-6)=100 Bの熱抵抗=2*10^-3/(3*20*10^-6)=33.3 でよろしいのでしょうか？ Aの熱抵抗を計算する時は入熱面の面積？（ここでは熱源との接触面積） で計算したらいいかよくわからなくて・・・。 (2) 更に熱源が0.5[W]だったら、Aの入熱面と放熱面？（AとBの接触面積）の 温度差はで100*0.5で50度になる、でよろしいのでしょうか？ （定常状態の時で、対流等考えない場合） (3) （下記は(2)が間違っていたら無視して下さい。） 次に、同様に熱源が0.5[W]だとして、外気が20度だとします。 すると、熱源とAの接触面とBと外気との接触面の温度差が(100+33.3)*0.5=66.5度に なると思います。 ここから熱源の温度を求める事ができますか？ 外気と温度差足せば良いとかいう記述を見たような気がするのですが、 理由がよくわかりません。 以上です。よろしくお願い致します。
高周波回路の洋書 最近、高周波関係（microwave or RF )の洋書の専門書を探しています。 ミキサーやPLL、LNA、高周波デバイス等について詳しく説明されている書籍を探しています。 Maxwell方程式や、伝送線路、Sパラ等に関しては浅学非才ではありますが多少知識はあります。 よって、高周波回路に焦点を当てられた洋書が欲しいです。 よろしかったら、これらの評判の良い書籍、名著を教えていただけませんか？ Pozar，”microwave enginnering” Matthaei，”microwave filters,impedance-matching～～” BALANIS，”antenna　theory” 上記の3つは所有していますので、これら以外でお願いします。
２次のバターワースフィルタを利用して，ある実測データのノイズを除去することを考える場合に疑問点があります。 ２次フィルタの場合、二つステップ（観測ステップ/時間）過去までのフィルタ処理を行っていないデータおよびフィルタ処理を行ったデータを用いて，現在の測定データにフィルタ処理を施すことになると思います。 このとき、データの測定開始直後では、その過去のフィルタ処理後のデータに信用性がない（ノイズがまだきちんと除去できていない？）ため，きちんとローパスフィルタが機能するのは，何ステップか時間が経った後からになると思います． そこで二つ質問があります． （１）上の解釈はそもそも正しいでしょうか？ （２）正しいとすると，設定した遮断周波数等から，フィルタがうまく機能するようになるまで，はじめに何ステップ程度必要かを計算，あるいは判断することはできるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら，ご教授いただければと思います． よろしくお願いします．
夜間に空からやってくる紫外線の強度を測定したいと考え、 適切な観測機器を探しています。 できれば、ある程度の容量のデータを溜め込める計測器がよいです。 ご存知の方、いらっしゃったらぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
水道工事中に落盤事故があって、地下水が流入したため、 土砂を固める薬剤を使って救助作業をしているというニュースがありました。 この「土砂を固める薬剤」というのはどういうものでしょうか？ トンネル内の壁土を固めるものはあると思いますが、 水びたしのトンネル内でも使用可能なものあがるのでしょうか？ よろしくお願いします。
仮想空間や拡張現実っていうのは、10年そこらじゃできないですよね。 それでも社会に何か変化を与える機械とか、そういうのは生まれないでしょうか。 できるとして、どんなものができるでしょうか。
電圧計や電流計などで計測した結果に 許容差というものがつきますが、 許容差の意味がよく分かりません。 許容差は何のためについているのですか？ 回答いただけたら嬉しいです。
DCモータのカタログを見ると、電流とトルクの関係は一定だったのですが、この関係は、印加する電圧を変化させても変わらないのでしょうか？ 例えば、 １０Vの電圧を掛けた時の、負荷トルクに対する発生電流の関係と、 ５Vの電圧を掛けた時の、負荷トルクに対する発生電流の関係は、 ほぼ同じと考えてよいのでしょうか？
小学５年生の理科で、電流計の繋ぎかたについて教えてください。 電池（＋） → 電流計の（＋） → 電流計の（－） → スイッチ → コイル → 電池（－） と図があるのですが、なぜこの順番なのでしょうか？ 電池の（＋）と電流計の（＋）の間にスイッチやコイルを置いている図は見ないのですが、そうしてはいけない理由があるのでしょうか？
技術者の倫理面の問題からの質問です。簡単にでもいいのでよろしくお願いします。 問題文 A社の管理職員Bは、ある製品の開発について部下の技術者Cから "すでにD社において同様の製品が開発されていた"という報告を受けた。 すなわち、このBおよびCはこの事実を知らずに開発を行い、多額の研究・開発費 と時間を費やしてしまっていた。 このA社の研究室には外国語文献やインターネット等、最新の設備が備わっていた。 ここで質問ですが、 (1)管理職Bが直ぐに取るべき措置として考えられることは何か？ (2)Bの責任について、経済的な側面と倫理的な側面から (3)Cの技術者としての責任に欠けている点は何か？ (4)A社で開発していた製品が、D社のものより安価で高性能であった。 　しかしD社の製品が既に特許を取っていて、製品として販売できる場合 　A社の社会に対する責任として考えられることは何か？ (5)B,Cの製品開発について、学ぶべきことは何か？
ダイオキシンは人体に有害ですか。 有害で体調が悪くなった例はありますか。
DCモータの回転数を制御する場合、モータに印加する電圧の大きさを調整しますよね。 DCモータのトルクを制御する場合は、何を調整しているのでしょうか？ もちろん、トルクの大きさを変えるということは電流の大きさを変えるということだと思いますが、電流の大きさはどうやって変えるのでしょうか？電流の大きさというのは、モータに掛かる負荷によって決定されてしまうのではないのでしょうか？ 一定の負荷が掛かる負荷器にDCモータを繋いでトルク（電流値）を制御する場合、その電流の大きさはどのようにして調整されるのでしょうか？
IH缶ウォーマーなる装置を見つけました。 １０万円ほどするみたいで手が出ません。似たような機械や目的の達せられる仕組みを教えてくださいませ。 手元にはPIC やセメント抵抗など一通りの材料はあります。IH については無知です。
例えば放射性物質の近くに服や家具、水などを置いていた場合、放射線を浴びることになると思います が その放射線を浴びた服や家具、水はそのまま使っても大丈夫でしょうか？ また浴びる年月や放射性物質の種類によっては危険性が伴ったりするのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
半導体などでSC-2（HCｌ＋H2O2+H2O）洗浄が用いられますが，HCｌはどの様な役割でしょうか？ プールべ線図からpH=0～2の領域では金属汚染物はイオンとして存在し，溶解除去されると本には書いています。 HCｌを用いてpHを下げているのでしょうが，HCｌ自身が金属汚染物にどの様に作用しているのかをお知らせください。
先日、”MM 204M 250Vu”のフィルムコンデンサが0.2μF/250Vと教えていただきました。 今回、添付写真のフィルムコンデンサの容量について質問させてください。 自分では、たぶん0.22μF/200Vと思うのですが、コンデンサをはずした基板に"0.022"と記載があるのでもしかして、0.022μFではないかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
普段はLC-MSを使用している者です。 とある論文の中で「GC-MSでの揮発性の化合物の分析ではサンプル調製の際の誘導体化後のエバポのせいで精度が落ちるのでLC-MSの方が精度が良い」とあるのですが、実際どうなのでしょうか？ GC-MSの方は全くわからないので分かる方回答お願いします。
曖昧なタイトルで申し訳ありません。 最初にiPS細胞に導入された4つの遺伝子はデータベースから選び出したと聞きますが、 そのデータベースはヒトの遺伝子のものでしょうか？ もしそうだとしたら、その遺伝子は皮膚などの細胞にももともとあるはずで、 活性化していないだけではと推察されます。 遺伝子を導入しただけで、なぜそれらから蛋白が作られるのでしょうか？
・二酸化酸素も酸素も窒素も、原子として見ることができる。 ・原子は特別な顕微鏡を使えば、目で確認できる。 こう習いました。しかし、その二つは矛盾していると思います。 特別な顕微鏡を使えば原子は目に見えるっていいますが、 その顕微鏡のレンズとプレパラートの間には空気があります。 空気は、窒素や二酸化酸素で出来てますから、当然空気も 顕微鏡で確認できると思うのです。 そうなれば、顕微鏡を使っても、見えるのは窒素や二酸化酸素だけだと思うのです。 それとも、目に見える原子と目に見えない原子があるんですか？ 目に見える原子と目に見えない原子があるなら、 二酸化酸素や窒素は、永遠に観察できないということですか？
ある電気信号の回数を数える為のカウンタを作りたいと思っています。 TC74HC390やTC74HC4511を使用したこのような例を参考にしようと思っているのですが http://www.semicon.toshiba.co.jp/event/elearning … このICでは途中で電源をOFFにした場合もリセットした時同様にカウントは０になってしまうんでしょうか？ 途中で電源を切ってもそれまでの結果を保持していて再度電源を入れた後その続きをカウントするという機能があればよいのですが・・・。 もしそのような保持機能がない場合、後付けでそのような機能を持たせる方法はありますでしょうか？ また、ほかのカウンタICで電源が切られてもカウント結果を保持できるような物はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 http://www.satoparts.co.jp/jp/T/T-45.html 　　　↑ この大きさ(Φ１０ｍｍ程度）のジョンソン端子で、定格がAC250Vのものを探しています。 サトーパーツには、ちょっと大き目のものしかないようです。 なるべく大きなメーカーから手に入れたいと思っています。 よろしくお願いします。
ボーアとは有名な科学者でしょうか。
「この写真に霊が写っています。」というと、科学者はなぜ否定するのでしょうか。
表面電位を測定することで、 何がわかるのか、 をご説明願いたいとおもいます。 よろしくお願いします。
水の温度上昇の計算式 水をヒーターを使って温度を上昇させる時のヒーター容量の計算式を教えてもらえませんか。 例えば20度の水を90度に70度上げるといった様な。 宜しくお願いします。
(1)食塩水、(2)塩化銅水溶液、(3)うすい塩酸、(4)うすい水酸化ナトリウム水溶液、(5)うすい硫酸、(6)砂糖水、(7)エタノールの水溶液の中で電流を通すものは(1)～(5)ですが、通さない(6)(7)となにがちがうのでしょうか？という質問なのですが、電解質と非電解質との違いの他になにかあるのでしょうか？
春に敦賀で南～南東からの強風が吹くみたいなのですが、これはなぜなのでしょうか。 敦賀では特に強風が吹きやすいみたいで、周辺の地域ではそんなに吹いてなくても、敦賀では強風…というケースがいくつかあります。 なぜなのかお分かりの方、教えていただけないでしょうか。
状況： 500Hz の信号入力ラインが２本あります。 この２つの信号は ON-OFF の矩形で、同じタイミングで振幅しています。 これら２本の信号入力を一つに統一し、１本のラインに変換して出力します。 質問： 片方の信号入力ラインにエラーが起き、 Low または High の固定状態に陥ってしまったとします。 この状態でも、生きている方の信号を生かして出力したい場合、ロジック的な回路で可能でしょうか？ それとも、マイコンなどを使ってプログラム的に処理したほうが良いのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
　カラーコード「茶黒金金」の抵抗器の抵抗値をデジタルテスターにて測定をし、理論値である１.0Ω±0.5％以内になるはずなのですが測定値では1.20Ωと出てきてしまい誤差率が20％になっていました。 ほかの抵抗器で行うと誤差率以内に入っているのですがこの「茶黒金金」だけ変です。 　原因がわかる人がいましたらよろしくお願いします。
アルファ波に誘導するCDや，アルファ波がでるようになる怪しい機械が得られています。何かアルファ波万能のような広告も目にしますが，アルファ波の効用として謳われているものに実験結果に基づく科学的根拠はあるのでしょうか。 【質問１】 バイノーラルビート，アイソクロニック音などで特定の脳波が優位になるように誘導できると言われていますが，音のリズムにより脳波を誘導できるというのは実験により確かめられていることなのですか。 【質問２】 リラックス時には脳波がアルファ波が優位になる。これは多分実験で確かめられていることではなかろうかと思います。アルファ波の状態で勉強や仕事をすると，非常に能率よく処理できるという言説を目にしますが，これには実験による裏付けがあるのでしょうか。目を閉じるとアルファ波が優位になり，目を開くとベータ波が優位になるという記載もありましたが，だとすると，どんなにアルファ波の状態であったとしても，勉強や仕事をはじめるとベータ波優位の脳波に変わるのではないかと思うのですが，どうなのでしょうか。 【質問３】 バイノーラルビートを波形編集ソフトで作成して，これを聞こえるか聞こえないかくらいの音量で聞きながら仕事をすると，集中して仕事に取り組むことができて，意欲的に仕事に取り組むことができるような気がしています。 音による脳波誘導効果があるとした場合，脳波を特定の周波数の脳波に誘導することにより，作業効率が上がるなどの効果が得られるとの実験結果はありますか。 音による脳波誘導効果がないとした場合，バイノーラルビートを聞きながら仕事をすると効率がいいとの自覚は，どのような効果によるものであるか，実証された科学的説明がありますか。実証されていない場合はどのうような効果によるものと推測されますか。 受け売りの説明は結構ですので，この分野の明るい方に，科学的根拠があるかないのかの観点からご説明いただけると幸いです。
大学院生です。 研究室の指導教員から、「未発表の新しく立ち上げた研究テーマを以て外部資金に応募すると、その研究テーマがその審査員によって横取りされることがある（つまり、審査員がわざと評価を最低にして不採択にして、申請内容の研究テーマを横取りすることがある）」、とチラッと聞いたのですが、それって本当にあることなのでしょうか？研究者の世界では、そういうことは少なからずあるのでしょうか？ 研究者になることに少し興味を持っていたのですが、その話を聞いてちょっとがっかりしています。
　iPS細胞騒動でにぎわっていますが、医療界のことでやはり門外漢にはむずかしくわかりにくいことが多いです。渦中の人森口氏はiPS細胞の専門家ではないとの決めつけがありますが、アメリカの細胞研究の論文集に寄稿しています。この分野の通例で執筆者は複数になっています。 　過日医科歯科大学でずっと前の読売新聞報道を否定しる声明がでました。そこで話しをしていたS教授がその論文の共著者になっていました。しかし医科歯科大学の声明では iPS細胞の研究はしていないとありました。 　さらにはなしは、森口氏には渡航費を出すと約束していたが、問題をおこしたので出さないとありました。なぜその約束をしたかというと、論文をだすときに連名にしてくれるからだとありました。 　既刊の論文は森口氏が執筆し、金銭的援助により連名になった。次ぎに出すものも同様の手続きをしようとしたが、社会的に騒がれ出したので、自分は関係ない、という声明であった、ととれます。 　医学内部では、論文の実際の執筆者はだれかは知っているわけですから、そうした専門家同士しかわからないようなことを、医事評論家といったような人が一般にも解説するのが、通例でしたが、今回はどうだったのでしょうか。 　通常の報道から、軽めの出版物、メディアもとりあげてはいますが、特定個人の叩きみたいに終始している感じです。アメリカで英語でiPS細胞についての論文までだしている人に、あれは専門家ではないと一刀両断しているのは、手術がないのに手術があったというのと、あまり変わるところがないように思えます。 　誹謗中傷の議論を主体にして（国籍云々は細胞とは関係ないです）、本当のところが明らかにされない、つまりもっとまだ裏があるのではないかと、勘ぐりたくなるような状況ですが、多少踏み込んだ解説をして下さる方はいませんでしょうか。
砂糖を加熱したら 体積が減りました！(あたりまえですが…汗)　 その理由ってあるんですか? 教えてください(o_ _)o
リレーのコイルがON状態で、LED表示も点灯していたんですが、接点不良が考えられたので、接点部を電圧チェック。電圧0ｖ、再度導通チェックで確認。導通があったので、接点がONしている事を確認しました。 　後日、上記状態で、導通を当たっては危ないと言われました。たまたま24ｖだったから良かったのに、100ｖだったらテスターは、破損していたと言われました。 コンセントに突っ込んでの導通はわかりますが、電圧0ｖの状態って、いかがなもんでしょうか？
高校です☆ 科学の実験で (1)砂糖を溶かしてそこへ重曹を入れて 膨らます (2)(1)でできたものに水を入れて また加熱する　 〈結果〉 (1)はカルメ焼きのように膨らみました (2)は加熱し終わると水のようになりました 　(茶色ですが…)　 という実験をしました！！ そこで質問なのですが… １、なぜ膨らんだのか ２、どうして(2)の作業を行ったのか 　　(科学的な根拠をふまえて) ３、砂糖をとかしたら体積が減ったのですが なぜ体積がへったのか というのを書かなければいけないのですが わかりません(>。<) 高校生にわかる程度に教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします(o_ _)o
質問です。 サイフォンを使って水を上から下へ移動させる時、10mmの管を使うのと15mmの管を使うのとでは速度は変わりますか？ 当然水圧気圧など同条件の下です。 お願いします。
工作に関して質問させて頂きます。 いろいろな色に発光しているLEDを見かけますが、ああいった物を利用して、時間の経過と共に色が変わるタイマーのようなものを作りたいと考えてます。 ●制限時間を設定する（1日～1年位先まで設定可能） ●はじめは無色で、時間の経過と共に色がかわり設定した時間には真っ赤になる。 こういった物を作る場合、どのような物を用意すれば良いか分からなくて困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けましたら幸いです。
高気圧は温かい空気で低気圧は冷たい空気・・・というような解釈をしていたのですが、実際はどういうことなんでしょうか。 気圧が高いから高気圧で気圧が低いから低気圧？？？ だとしたら気圧が高い・低いとは？ ご存知の方よろしくお願いします。
電力の問題なのですが、 加圧中の動力Tr1次側にある、箱型カットアウト（PC）を三相のうち１つだけ単独開放した場合に どのような影響がありますか？ ちなみに、このPCは三極連動型ではありません。 ただ単に、過負荷でヒューズが切れてお終いでしょうか？ それとも動力Tｒに何かしらの影響があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。小学生相手に理科を教えている者です。 基本的なことかもしれませんが、溶解度について質問させてください。 溶解度の測定方法が調べても今ひとつ分からないので、根本的に間違った考えなのかもしれませんが、100℃の時の測定って、かなり手早くやらないと水がどんどん蒸発して、正確に測定するのが困難な気がするのですが、その辺りはどうやって解決しているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
電卓や扇風機に小さいソーラーパネルがついたものがありますが 太陽光でなく、植物育成用の赤青混同LED照明を当てた場合、扇風機は回るでしょうか？ ↓こんなやつ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%83 …
ips細胞など 最近の生物学の発展は目を見張るものがあります。 医療の発展に役立てばよいのですが 特定の遺伝子を持つ人のみに作用する生物学兵器 すなわち 特定の民族のみを殺戮する「民族浄化兵器」 が開発される可能性はありますか？
双子は、行動や趣味嗜好が似かよりますよね。 特に一卵性の双子は、家庭環境だけではなく、遺伝子も同一の物ですし。 で、予想なのですが、 家庭環境と遺伝子が違う二人。 家庭環境が違うが、遺伝子が同じ二人。 家庭環境が同じで遺伝子が違う二人。 家庭環境が同じで、遺伝子が同じ二人。 を比較すると、行動や趣味嗜好は似通ってくると思うのです。 ただし、双子であることが嫌という影響があった場合、あえて別の行動をとると言う事はかんがえられるので、条件からは除外とさせてください。 この場合対象者が、別の対象者に影響を与えているので。 つまり、影響を与える要素を、だんだんと減らしていった場合、その結果の行動は似かるのでは？という推察。 という事は、ありえませんが仮想空間で、全く同じ家庭環境で全く遺伝子が同じ場合、それは違った行動をとれているのでしょうか？ もし、「同じだろう！」とお考えの人は、つまり、全く同じ二人の片方を観察すれば、もう片方の動きもわかる。 つまり、一人と同じで、フィジカルとメンタルの結果で行動が起こるので、自由意志はない・・・ということにつながると思うのですが。 どうでしょうか？ この推論はどこまでが、妥当性がある範囲でしょうか？
プログラムでは、人工知能には、低レベルと高レベルがあり、低レベルのものは、昔のゲームなんかにも搭載されています。 高レベルのもの（人間のような人工知能）は、開発されていません。 低レベルのものは、ようは条件や時にランダムにより、人間の選択っぽく見えるプログラムなのですが、自由意志にも低レベルと高レベルのものがあり、みなさんは、もしかしたら、低レベルの自由意志を、自由意志と言っているのではないでしょうか？ 例えば、レストランで食事をします。 もちろん、メニューの中から自由に選択できるのですが、当然好き嫌いや状況によって、選択肢は限られることになります。 「私チーズはダメだわ。」「お肉は昨日食べたし。」「これはちょっと高いし。」という、条件が重なり、選んだものは１品になるかもしれません。 みなさんは、こういう事も、自由意志をお考えなのでしょうか？ 「私は、こういうことは自由意志ではない。」と思っているのですが、もしこれがみなさんのいう自由意志だとするのなら、考えをかえ、低レベルの自由意志と言う事にします。
古い東芝の今となっては廃盤になったトランジスタ 2SB306 の代替になるトランジスタありましたら教えてください。 よろしくお願いします。　
グレービーソースという物を知りました。 肉を焼いた時の肉汁と、小麦粉を混ぜて作るらしいです。 しかし、ひとつ疑問があります。 なぜ、グレービーソースは黒いんでしょうか？ 肉汁っていうのは、少し色はついていても、透き通っていて透明です。 それを小麦粉と混ぜて、なぜ黒くなるんでしょうか。 混ぜる時に、炒めながら混ぜる、という事は知っています。 しかし、同じように小麦粉と液体を混ぜながら炒めた「ホワイトソース」は真っ白です。 ホワイトソースに混ぜる牛乳は白くて、グレービーソースに混ぜる肉汁は透明。 それならなぜ、グレービーソースは黒いんでしょうか。 (「料理の色」について、当てはまるカテゴリがなかったので、科学カテで質問します。このカテゴリの方が良い回答がつくよ、なんてことがありましたら、教えてください)
原子を表すために用いられる模型があります。 アンテナ状の棒に、原子を模した粘土をひっつけた奴です。 顕微鏡で見た原子を撮影した画像を見たことがありますが、それには アンテナ状のものはついていませんでした。 もしかして、アンテナ状のあれは、単に原子を正しい位置に配置するための道具で、 実際には存在しないものなんでしょうか？
タリウムを盛られた事による殺人は、その症状からタリウムが原因だと推理し辛く、 タリウムが原因だという判別がし辛いのに対して、 鉛を盛られた事による殺人は判別がし易いと聞きました。何故ですか？ また、鉛を盛られた事による症状も教えてください。
電磁石の相手は磁石で、実験的にリニアモータを自作したいと思ってます。 手に入る材料でってことで、適当な鉄板をなましたりしてやってたりします。 動くところまでやってみて、コイル屋さんなりに頼むつもりです。 磁力線は絵の左から出て右に戻るイメージです。 ちなみにコイルはφ0.2で1.5と3Ａ流してみました。 iwase4949さんに見つけてもらえるとありがたいです。
原子って元素？ そして分子。 3つの共通点、異なる点を教えてください
nexus7の背面はゴムのブツブツがついていて、 ipadよりも滑り辛く、不安定な場所においても大丈夫、だそうですが、 そもそもゴムのブツブツは、何故滑り止めになるんでしょうか？ また、ゴムという特性、ブツブツという特性は、それぞれが別にあっても滑り止めになりますか？ 例えば、ブツブツじゃないゴム、金属のブツブツでも、滑り止めになりますか？
熱伝導率の低いものに氷をおくとよく溶けるそうですが、なぜですか？
水の分子は、1個の酸素原子に2個の水素原子が結合した構造をしていて、2個の水素原子は酸素原子を挟んで一直線上に並んでいるのではなく、「く」の字型に折れ曲がった形に結合していて、酸素原子の中心とそれぞれの水素原子の中心との間を直線で結ぶと、その2本の直線が成す角度は104.5度になっています。 という文章があったのですが、原子は実際に、「ある」ものなんですか？ あるなら、それぞれはバラバラにあるけれど、どんなときもその位置関係を保っているのですか？ それとも、テレビに出てくる科学者が持っている、アンテナ状の棒に、原子を表す紙粘土をくっつけたような模型、あれが大変小さくなって存在しているんですか？
水は水素と酸素が科学的にむすびついている状態らしいですが、 科学的に結びついている状態って一体何ですか？ 肉眼では見えないけれど、顕微鏡で見るとそうなっているんですか？
不快なパチン刺激も嫌ですが、痛くなくても必要がないものが指にまとわりつくとか,日常生活で静電気はマイナスの効果ばかりのように思います。何かプラスの利用法はないでしょうか。
氷に圧力をかけると溶けるのはなぜ？ それは、氷より温度が高いものだからそうなるんですか？ 北極の氷って、下の方にはすごい圧力がかかってると思うんですが、溶けませんよね？ なぜですかz。
布の上に置いた氷はグラスの時より溶けやすい気がします。 自分なりに仮説を立てて見ました。 氷の周りの水の膜が、グラスの時は重力にしか影響されないのに対して、 布の場合だと、布に吸い込まれる事も追加される、のではないのかな？と思います。 意見を聞かせて下さい。
火傷をしたので氷を握って冷やしたら、 指の形に沿って溶けて行きました。 どうしてでしょう？ 氷に加えた力は、溶け方を左右しますか？
塩水に電極（アルミ板、　幅20mm×長さ100mm×厚み1mm）を20mm程差し込んで 電気分解してみたところ 正極側が著しく発熱しました。 （電極の間隔は20mm程度で、電圧を80V程度印加したら、正極が急激に80℃程度まで温度が上昇） これはなぜでしょうか。 発熱は電極の表面で起こっているのでしょうか？ 以下を考えましたが、今一つ理由がわかりません。 ご存知の方おられましたら、是非ともお教え頂けませんでしょうか。 １）正極側で急激に酸化が進み酸化による発熱反応が起こった？ ２）正極側に酸化被膜ができて電気抵抗増大した？　 ３）正極周辺の塩水が拡散？イオン移動がしにくくなり電極表面の抵抗が増大？
液体窒素はどうやって購入出来ますか？ 購入や取り扱いは危険物等の免許はいりますか？
ＴＶのオーディオ出力を平滑して増幅回路の電源をＯＮＯＦＦしたいのですが、適当なスイッチ素子を教えてください。 FET等
米軍の戦闘機などでは、液体窒素を使用すると聞いたことがありますが、本当でしょうか？ もし、本当ならば、これは、何のために使用するのでしょうか？　（ジャイロの冷却とか？） また、民間の旅客機などでも使用するのでしょうか？　ご教示ください。
お世話になります。 金魚の水槽の水ろ過用の空気ポンプ（コンプレッサー）には、必ず水面より高い位置に設置すること、と注意書きがあります。 そうしなければいけない科学的（物理的）理由はなんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
先日大学でPID制御を用いて、ガイドスライダの動きを制御するという実験を行いました。実験の内容は、PID制御で制御されるガイドスライダ(サーボ機構？)に上向きに振子を取り付け、プログラミングでPゲインとDゲインの値を変え、それぞれのパターンに対して振子は安定するか、横軸を時間、縦軸を電圧とした波形はどのようなものになるかというものです。 今そのレポートで考察をまとめているのですが、PゲインとDゲインの値が変化したときの波形の特徴などが、全くといって言いほど考察できません。何しろ専攻は電気ではないので、そもそもPゲインやDゲインという定数は何の意味を持つのかというところから理解ができていません。一般的にこれらの定数は大きければ大きいほどいいのでしょうか？とにかく自動制御についての知識がほとんどないまま実験を行ってしまったため、詳しい方がいましたら、なるべく簡単な言葉で説明をお願いします...。
ヘリコプターのロータは、回転軸からの距離によってねじれが異なっていますが、グライダーの主翼にも同様のねじれがあるのでしょうか。ヘリコプターを引き上げる働きをするローターと、機体を持ち上げる働きをする主翼の働きが似ているのかと思った故の質問です。よろしくお願いいたします。
DC-DCコンバータ（昇圧）用のトランスとして1次側３ターン、２次側３０ターンのトランスを製作しています。 １次側に流れる負荷電流が５０Aほどなので、銅線ではなく厚さ０．５ｍｍ、幅４０ｍｍの銅板を ボビンに巻きました。もちろん銅板の表面は絶縁してあります。 銅線で３ターン巻いたときは８０μFほどのインダクタンスでしたが、銅板を巻いた場合は１．２μF と極端にインタクダンスが低くなってしまいました。ちなみにスイッチング周波数は４０ｋHzです。 ただLCRメータの周波数を下げていくと、じょじょにインダクタンスが大きくなっていきます。 銅板で巻いた場合、浮遊容量が大きくなってしまうのが原因なのでしょうか？ よく大容量のトランスの場合、銅バーを巻いてある物を良く見ますが、銅バーの場合は問題ないの でしょうか？ 以前に銅板をまいたトランスを見たことがありますが、問題なく動作しているのか、今となっては 不思議に思います。 なにか思い当たる点がございましたら、ご回答のほどよろしくお願い致します。
フォルムコンデンサーについて教えてください。 ”MM 204M 250Vu”　と書かれているフィルムコンデンサーの代替品を教えてください。 よろしくお願いします。
LED パルス照射 回路（主に植物育成灯）について質問があります。検索をかけたところタイマーIC555を使う方法とインバーターIC4069を使う方法を見つけました。 参考にしたのは、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6293320.html の質問・回答であったり http://ledgardening.blog.bbiq.jp/blog/2012/04/le …の記事やhttp://www.eleki-jack.com/Gardening/2011/07/led1 …あったりします。どの記事も大変興味深く、示唆に富んだ良い記事（一番はokwaveでした。回路図・解説付き!）でした。しかしLEDの現状を言えばパワーLEDが主流になりつつあります。例えば10-100W・660nm（植物育成を目的とした）LEDがすでに安価に手に入ります。これらのハイパワーLEDを点灯させる場合、駆動装置＝ドライバーを接続するのが一般的です。私のような初心者素人にとっては駆動回路はブラックボックスでもLED直列接続、パワー供給もAC直付と言うのは本当に楽です。しかし省電力と育成効果を考え、パルス照射（400μm・デューティ比50%）回路を組み込みたいと思っています。また一灯のみの回路（上記URLの例のような混合回路として）では無く今後育成灯を追加させることを念頭に、別制御装置として成立させたいと思っています。どんなアイデア・解決方法があるでしょうか？ 一般的に言って駆動回路（ドライバー）とLEDの間に（スイッチングパーツ・MOSや2SJ334を通し）パルス回路（555・4069）を入れるの普通だと思いますが、それ以外にAC電源と駆動回路の間、しいて言えば電源タップとパルス制御装置を接続するような形も可能なのでしょうか？電子工作初心者なので回路を複雑にしたくありません。が、追加灯を考えた時一番融通が効くのはこの方法のような気もします。またパルス回路自体が初心者程度にしかわかっていません（555は抵抗やコンデンサでデューティ比やパルス間隔を制御するのはなんとか理解しました）。回路図解説もよろしくお願います。 ebayの例で恐縮ですが、http://www.ebay.com/itm/100W-Bright-White-LED-Li …このようなでき合わせ回路にパルス回路を組み込むのが主目的です。今後育成の拡張により灯を増やす可能性があります。その時パルス回路組込み型のモデルでは同期の問題がありパルス照射の意味がありません。そのため灯とパルス照射制御部分は切り離して駆動させたいのです。（本当の）素人でわかってないことが多い質問だと思いますが、どうかよろしくお願います。 あっ！すみません。ヨーロッパからの質問でACの電圧は220-240vです。この事は考慮していただかなくても良いかもしれませんが、一応記して起きます。
弱酸性って、どこまでが弱酸性なんでしょうか？
どうしてアルカリは酸を中和するんでしょうか
ある大学の化学科の研究室生(B4)のものですが、研究室に入ってから非線形科学というものを扱わなければならなくなりました。しかし今まで学部ではまったくそのようなものを習っておらず、中々理解するのが難しいです。数式も大量に出てくるので少し苦手意識を持ってしまいました。いずれは数式もつかいこなしシミュレーションも自分でできるようにならなくてはと思うのですが… そこで質問なのですが、初学者がこの分野を勉強していくにあたって、どのように勉強していけばよいでしょうか？ おすすめの参考書や、自分はこのようにして学んだなど教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
無線で信号を送受信できる回路を作りたいと思います。 A地点に送信機、B地点に受信機を置くとします。 A地点側の送信機のスイッチ（ボタン）を押すと信号を発生。それをB地点の受信機で受信するとLEDが点く。といった動作自体は単純なものです。トランシーバーなどのように音声を送受信する必要はありません。 A地点とB地点間は障害物はなく３０ｍ程度の距離がありますが、屋外ということもあり赤外線では厳しいかと思います。 そうなると電波を使った方法が良いのではないかと思うのですが、比較的簡単に３０ｍ程度の距離を電波送信できる回路って自作可能でしょうか？ 電波法や無線の免許などの問題に引っかからずに製作出来れば良いかと思います。 おもちゃのラジコンやトランシーバーの回路をばらして改造すれば可能かも知れませんが、電波の到達距離などに不安がありますので・・・。 初心者にでも分かり易い参考になるサイトなどありましたらお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
右脳を鍛えたいです。右脳は空間認識を司るらしいので、絵や図を練習しようと思うのですが、 (1)透視図法（遠近法）を用いた絵を書く (2)正投影による機械製図 どちらが適当でしょうか。個人的には(2)のほうが回転がある分、右脳を使いそうですが。
素肌に優しい弱酸性、というコピーを見るんですが、 どうして弱酸性は肌に優しいんでしょう。 酸は肌を溶かすから肌に良くない、っていうイメージがありますが、 それなら酸の入っていない、中性やアルカリ性の方が良い気がします。
矩形波を入力すると、出力波形Bのような出力が得られる回路を探しています。 出力波形Aであれば、単純なRCのフィルタ回路で可能ですが、 波形Bを作ろうとしたら、意外と難しくてどんな回路にすればいいのか 思いつきません。 できれば、パッシブ素子だけで実現できれば理想的ですが、OPアンプ1個 程度であれば、アクティブ素子が必要になっても仕方ないと思っています。 よろしくお願いします。
オシロスコープ（YOKOGAWA DL708）で波形データを保存するとき以下のような実行エラーが出てしまいます。 ・code=680 リリースアームを「HOLD」位置にしてください。 ・code=610 入力ファイル名、もしくはSCSI IDが不適当です。ファイル名またはSCSI ID番号を確認してください。 680の方はリリースアームというものがどこにあるのかわからず、610の方はSCSI IDが何なのかがわからないという現状です。 取扱説明書もない状況で困っています。 よろしければご回答お願いいたします。
ある装置の中で、ＤＣ電源 - スイッチ - ソレノイド　の回路があります。 ソレノイドのサージ対策（逆起電力対策）用に、バリスタを入れていますが、 入れる場所が、ＤＣ電源の出力側に並列です。 本来は、ソレノイド側に並列に入れるべきだと思いますが、 取付スペースの関係で、上記のようにするしか方法がありませんでした。 このような使い方でもサージ対策になるのでしょうか。 よく考えたら、ＤＣ電源側に入れても、スイッチを切ったときに、逆起電力がそれループできない ので、意味が無いのではと心配になっています。
こんにちは。 木工作品に使えるようにと市販の初心者LEDキットを購入して製作に挑戦しました。 上手くいったので、もっと自分の思うとおりに光らせたいと思い、検索して出てきたこちらの http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5427918.html の２つのLEDを使った滑らか交互点灯回路にも挑戦し、上手くいったので調子に乗りました。 で、本当のところ上の滑らか交互点灯に加え、滑らか常時点灯(スイッチを入れると両方共に滑らかに点灯し、そのまま)を付け加えたく、いろいろ考えて手を加えた結果、滑らか交互点灯の回路もメチャクチャにしてしまいました。 私の理想は、トグルスイッチを使って、ひとつはLED２つが滑らかに交互点灯し、もうひとつはLED２つが滑らかに常時点灯、そして最後のひとつが電源オフ、というものです。 交互と常時を個別に調べれば何とか似たような回路は見つかるのですが、これを合体させる知識がなく、本当に参っております。 どなたか詳しい方、お暇な時で構いませんので、回路図を考えていただけないでしょうか？ 使用しているのは電源6Vで、LEDは３．４Ｖを２つです、15ｍＡくらいで電池を長く使いたいと思っています。
昔はよく使われていたハエ取り紙についていた粘着物質は現在簡単に入手できますか。あの粘着物質の正体は何だったのでしょうか。
下記のサイトのハーフブリッジ回路において、 回路図の右側に書かれている共振コンデンサ0.68uついて質問です。 上側と下側に１個づつあります。 下側だけでも動作すると聞いたことがあるし、下側だけの回路も見たことがあります。 どうして上側にも必要なのでしょうか？ この辺のことをご存知の方ご教授ください。 宜しくお願いします。 http://www.at-penguin.com/img/minisstc1.gif
よろしくお願いいたします。植物とか動物というものが、不思議なくらい、精密にできているのは、なぜなのでしょうか。たとえば、人間の生殖。 女性と交わる時には生殖器が硬直して挿入がし易くなります。男性器、女性器とも粘液を出し挿入がし易くなります。とても不思議です。 「生物とはそういうものだ」としか説明できないのでしょうか。 生殖だけでなく、呼吸とか栄養吸収とか、とにかく、不思議です。 アメリカの研究者の学会では「それは神様がいるからだ」という回答はタブーだそうです。 生命の神秘に回答はないのでしょうか。 お考えを教えてください。
高校生並みの質問が二つ続きますがどうかお力添えをお願いします。 I：日常の生活空間において、気体の質量を量ろうとすればそれは、大気の浮力が働いた分本来より小さくなると考えられますが、本当にこのような解釈は正しいのでしょうか？ （ちなみに家で出来る実験として、空気をごみ袋に溜めて質量を量りましたが、上皿天秤の針はごみ袋の重さ分しかありませんでした。） II：そもそも、空気には窒素、二酸化炭素、酸素、and so on・・・といくつもの成分が含まれていますが、言わずもがな、いずれも分子量（或いは原子量）がちがいます。 ヘリウムガスの入った風船は子供の手から飛んでいきますし、下水道工事では二酸化炭素が地下に充満します。 しかしなぜ、私達の周りには「混合気体」が分離せず存在するのでしょうか。空気の見かけの分子量なるものまで存在する程です。対流も考えましたが納得いきませんし、ここはやはりエントロピー云々ということでよいのでしょうか？
どなたか微生物とウイルス、菌の違いを 教えていただけませんか？ 学校で、ウイルスと菌の違いは 軽くやりましたが、 微生物と菌の違いが調べても 難しくてわかりません(´・ω・`) どなたか分かりやすく教えていただけませんか？ 食品分野に絡んでいると 嬉しいです！
台風そのものの進む速さのことです。 お間違いなく。
電子回路シュミレーションでSPICEと言うの耳にします。 また、LTSPICEというのも聞いたことがあります。 何がどう違うのでしょうか？ 例えば、購入する場合どうやって入手するんでしょうか？ 素人的な質問ですいませんが、よろしくお願いします。
ペットボトルを膨らませてみたいのですが、よく乾燥させてふたを固く締め、ガスコンロにかざしてみようかと思っています。この方法で何か危険なことが起こる可能性があるでしょうか。またもっと安全な方法がありましたら教えてください。
防音室を出来る限り安く自作したいと思っています。多くの人が換気の必要性を書いておられますが、もし換気をしなければどの位の時間で酸欠になるのでしょうか。 ３０分ほどなら大丈夫であれば、換気扇無しですませてもいいかなと思っています。 もし１ｍ×１ｍ×２ｍの完全な密室空間で、歌い続けるとしたら何分持つでしょうか。（体力は考慮せず、酸素の問題に限って下さい。）経験者がおられると有難いですが、科学的に説明して頂いてもかまいません。よろしくお願いします。
青色と黄色を混ぜると緑色になるのはなぜですか？
雷サージ（近くの落雷）で鉄道や工場、ゴルフ場などに被害が出る場合があります。 いつも不思議に思うのは一般家庭で被害が出ないことです。何故ですか？
押しボタンスイッチ（図１）は新ＪＩＳでは図２、旧ＪＩＳでは図３のように描きます。（縦かき） 旧ＪＩＳ（横かき）ではａ接点は図４ですが、新ＪＩＳでは図５ですか？図６ですか？
自分は大学の研究室生(Ｂ４)なのですが、将来は企業の研究職に就こうと考えています。 しかし、実際に企業ではどのような研究が行われていたり(企業によってもちろんかなり異なると思いますが)、どのように日々仕事をしているかまったく想像できていません。 大学院に進学するので就活まではまだ時間があるのですが、将来の自分が全く想像できない現状に少し不安を感じています。 そこで、企業での研究はどのようなものなのか、またどのようなスキルが必要なのか、などなど将来仕事してる自分がイメージできそうなことについて教えていただけないでしょうか？ もちろんそのような情報が載ってる本やサイトでも構いません。 ちなみに電気化学を専攻しているので志望企業は電機メーカーを考えています。 回答お願いいたしますm(__)m
Ｄ・リーン監督の映画を見ました。 （題名はちょっと違ったかも知れません） 戦後の英国の民間航空機メーカーが競って超音速のジェット機開発を手がけるストーリーです。 たぶん事実に基づいた物語なのだと思いました。 最大の山場はテストパイロットが音速を超える場面ですが、簡単に「舵を逆にきったら成功した」ということで終わりました。いくらなんでもええ加減です。もっとわかりやすい技術的な解説が欲しかったです。ええ加減だった理由として １）軍事的な制約があって出せなかった？ ２）説明できるだけの事実を(台本家が）知らなかった。 ３）難しいので説明を省いた。 ４）誰もわからなかったのでええ加減にしておいた。 のどれでしょうか？ ウィキを見たら、超音速にするときは今でもまっすぐ飛ぶと書いてありましたので、４）なのかなあとも思います。つまり今でも舵がきかないのだろうと思ったのですが、ご存知のかたがいらっしゃったら教えてください。
科学の、基礎研究と、応用研究の関係性について調べています。 すぐには役に立つとも限らない「基礎研究」と、私達の暮らしに役立つ「応用研究」について、 たとえば、最初はなんの役に立つかわからない発見でも、後々私達の生活に欠かせない・役立つような成果になった具体例を教えてください。 身の回りの物から医学的な物まで、できるだけ簡潔に(専門用語などはなるべく用いずに）お願いいたします。
一般的な全波整流回路（４つのダイオードの組み合わせ）において、 正の電圧であれば、負荷（出力）でも正の電圧が現れるのは解ります。 ところで、なぜ負の電圧を入力しても、正の電圧が負荷（出力）に現れるのでしょうか。 入力される負の電圧が、出力側の負荷に対してA側から（正の電圧が入力するA側）から流れるのは理解できるのですが、なぜ電圧値が負から正に変換できるのかがわかりません。 よろしくお願いします。
素粒子は見ることは可能ですか？
一番性能のよい顕微鏡で見れる一番小さいものは何ですか？
自分なりに調べたのですがわからないのでお願いいたします やりたいことは照明が明るくなると電流を沢山流し、暗くなればなるほど電流を流さない回路を作りたいのです。 明るい時には(max)125mA　暗いときには(max)50mA 電源は９Ｖ　８００mAのACアダプターを使います ｃｄｓやトランジスタをいろいろ買って自分なりに実験をしたのですがうまくいきませんでした。 どういった回路図にすればよいのでしょうか? またどんなｃｄｓやトランジスタを使えばよろしいのでしょうか? 宜しくお願いいたします。
夏や冬に　市電の中で　イベントにカラオケ大会などをやっているニュースを見ることがありますが 市電の中で　AC100Vは有るんですか？　それとも直流を　インバーターで変換してる？ 市電の車内で使える電源は交流　直流　何ボルトなんですか。　普通にコンセントがあったりしますか？。
現在連続スペクトルのデータから色の再現を試みています。 そこで、暗所比視感度曲線の具体的な数値または数式データを探しているのですが、なかなか数値を掲載しているところがありません。 以前にも同じような質問がネット上の知恵袋的サイトでなされましたが、残念ながら数値の乗っているサイトのURLがリンク切れでした。 ネット上でなくても、本などでも構いませんのでご存知でしたらお教えください
添付した図で、Vinにファンクションジェネレータ(以下FG)という電圧の波形を出せるものをつなぎ、Voutにオシロスコープを繋いで、FGの波形信号をオシロスコープで確認しようとしたのですが、電圧は変化せず5Vの定電圧しか確認できませんでした。 原因がわからず困り果てています。 説明不足ですみませんが原因が分かる方お願いします(>_<)
よく、白血病の原因として、電磁波があげられますが、電磁波とは何ですか?一般に、どこから流れていますか(日常、使う物で)？自分で起こせますか?教えてください。
お世話になります。 海外より購入した生産ライン用の部品にアルミ合金が使用されていたので 分析をかけたところ、下記のような金属が検出されました。 　アルミ、鉄、銅、亜鉛 このような金属を含むアルミ合金をご存知でしたら、 ご教授いただけないでしょうか よろしくお願い申しあげます。
PythonSf:http://www.nasuinfo.or.jp/FreeSpace/kenji/sf/pys … と名づけた計算ソフトを作っている物理・電気系の人間です。 ・NC 向けのデータが欲しい ・センターずれなどでの滑りの発生の検討がしたい ・PythonSf で 歯車を どれぐらいのサイズのプログラムで書けるかを試したい ため付録のようなコードを書いてみました。 PythonSf を知らなくても、Python を知っていれば ・`i が 純虚数の 1 ・mm` が mili meter ・~[....] がベクトル ・klsp(a,b) で [a,b] 領域をデフォルト 50 等分したベクトル ・np.r_ がベクトルをリストのように繋ぐ ことを前提とすれば、計算内容は理解してもらえると思います。 ここ:http://www.khkgears.co.jp/gear_technology/basic_ … の説明をもとに ここ:http://www.khkgears.co.jp/gear_technology/basic_ … の小歯車を描いてみました。 ●質問 1 基準円の位置で、穴側と歯側が 50% ずつになるとしたことが正しいでしょうか。添付図の歯車の形を見ていると、この小歯車二つを組み合わせたときは、バックラッシュが大きすぎるように直感的に思えてしまいます。 一方で、歯数が 100 とかに大きくなると 50% ずつにせざるをえないとも思います。 ●質問 2 この歯車図形、および添付の計算式で何か拙い点があったら指摘願えますでしょうか。 ● ***** 付録コード ****** //@@ d=36mm` # pitch diameter m = 3mm` # module d/z αpressure=20degree` # pressure angle z=12 # number of tooh db=33.829mm` # diameter of base circle rb=db/2 # radius of base circle da,df=42mm`,28.5mm` # outside/root diameter # require max involute angle determined by outside diameter αupper=arccos(db/da) θupper=tan(αupper) f=λ θ:(λ α=arctan(θ):(rb/cos(α) cos(θ-α)-rb+`i rb/cos(α) sin(θ-α)))() vInvlt=~[f(x) for x in klsp(0,θupper)] invα=tan(αpressure)-αpressure θtoothCenterAngle=2pi/(2z)+2invα θtoothOpenAngle=2pi/(2z)-2invα vArc = ~[rb, rb exp(`i θtoothOpenAngle)] vTooth=np.r_[rb+vInvlt, (exp(`i θtoothCenterAngle) ( rb + vInvlt.d))[::-1], exp(`i 0.29160815553359282) vArc ] plotTrajectory(map(λ x:(x.real,x.imag), sum([list(exp(2pi `i k/(z)) vTooth) for k in range(z)], []) ) ) //@@@ 上 web ページでの説明では歯車の歯の円周方向の幅についての言及がないので、基準円の位置で中心角が穴側と歯側で一致するものとしました。添付図のような歯車を描けました。(歯元のたけは基礎円の弦で満足するので、穴側は直線で済ませています。）
フューズ３０Ａと１０Ａを並列にします。 この回路に、６０Ａ、４０Ａ、３０Ａ，２０Ａを流したとしたらばそれぞれのフューズはどうなるのか教えて下さい。なを、ケーブルは１４ｍｍを使用します。
月の重力は地球の６分の１と伺いました。 地球で６０キロの人は月では１０キロ程度ということでよろしいのでしょうか？ しかし月ではジャンプ力が高くなるイメージがあります。 ですが何故地球で１０キロの人のジャンプ力より月で６０キロの人のジャンプ力の方が高いのでしょうか？(月でジャンプ力が高くなるというのはイメージかもしれませんが)
こちらの回路のスイッチをon-off-onにて作製したいのですが、こちらのRSオンラインショップで購入する場合、どの商品が正しいのでしょうか？ １２個の端子が必要です。 また、この場合どのように検索をかけてら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。 ttp://jp.rs-online.com/web/
wtnb_tnkさん 大至急お願いします。中学生の理科の問題です。 銅分0.2g、0.4g、0.8g、1.0g、をはかりとり、薬さじでかき混ぜながら加熱し、冷えてから質量をはかった。 同じ実験をマグネシウムの粉末につい ても行った。 (1)この実験結果からマグネシウムの質量と化合した酸素の質量をもっとも簡単な整数比で書きなさい。 (2)マグネシウムの粉末1.8gを加熱したあとにできる酸素が何gふくまれているか。 (3)酸化銅4.0gにふくまれているか。 (4)酸化銅4.0gにふくまれている酸素と同じ量の酸素を使って酸化マグネシウムをつくるとき、過不足なく反応するために必要なマグネシウムは何gか。 (5)銅の粉末1.20gをステンレス皿に加熱したが、加熱中によくかき混ぜなかったため、銅の粉末の一部が反応せず、加熱後の全体の質量は1.45gになった。このとき反応しなかった銅の質量は、何gか。 (6)マグネシウムの粉末1.8gに銅の粉末が混じってしまった。この混合物を加熱したところ、酸化マグネシウムと酸化銅の混合物が3.5g得られた。混ざった銅の粉末の質量は何gか。 (7)酸化銅の化学式はＣuＯである。銅原子50個と化合する酸素分子は何個か。 (8)(7)のとき、酸化銅は何個できるか。 出来れば全部の細かい解説、解答をお願いします。 たくさん問題を書いてすみません。お願いします。 画像のアップの仕方がわからないので文章で失礼します。 酸化銅の質量 マグネシウム 0.2g、0.6、1.0、1.3 銅 0.2g、0.5、0.7、1.0 金属の質量 マグネシウム 0.2g、0.4、0.6、0.8 銅 0.2g、0.4、0.6、0.8 数字は酸化銅の質量と金属の質量が交わる所です。 図を数値化したのでわかりにくいと思います。すみません。お願いします。
顕微鏡で琥珀の中の虫を観察をしているのですが、琥珀はちゃんと黄色いのに、顕微鏡でアップで見ると灰色って言うか黄色ではないんです。 ポケットマイクロスコープでみると、普通に黄色なんですが、、、 虫を観察しているのですが、虫の周りだけでなく見えている範囲がそうなっています。 琥珀自体は黄色いので、変色などではありません。（顕微鏡の光はライトです。） 下手な説明でごめんなさい。ご回答よろしくお願いします。
季節と日付のずれだけが問題になるのでしょうか。しかし前の年とのずれはごく微小でしょうから農業などで不便を感じることもないように思います。また暦が発明される前から農業はあったはずです。何か別の弊害もあるのでしょうか。
表題の畜電池おいて、寿命とは何がどうなることを寿命というのでしょうか？ この辺がはっきりしないのです。 漠然とした質問ですいませんが宜しくお願いします。
もし突然人が消えたとします そしたら何故人が消えるのか考えられることはなんでしょうか？ 人が突然消える現象が聞いたことがある、原因はこうなのでは？ など、絶対は求めません。考えられることで結構なので、 どんなことが考えられますか？
燃料電池の効率について、GCC（ガスコンバインドサイクル発電）と比べたときの優位性について教えてください。 燃料電池ではSOFC（固体酸化物型燃料電池）が一番効率が良いと思います（メーカ―サイトなどの情報を見ると）。 http://japan.internet.com/busnews/20111221/8.html http://www.noe.jx-group.co.jp/newsrelease/2011/2 … 東芝の商品で３９％、JXので４５％となっています。 昔に比べて効率は上がっている印象を受けるのですが、 最終的にどこまで効率が上がるんだろうと思って調べてみたところ、 http://www.surugadai.ac.jp/sogo/media/bulletin/R … ↑の（９）式によるとSOFCの理論最大効率は５２％となっています（間違っていたらご指摘願います）。 つまり、最大で５２％が限界ということでしょうか？ また、三菱重工がSOFCとガスタービンの組み合わせで７０％効率のトリプルコンバインドサイクル発電の研究を開始したらしいですが、（http://www.mhi.co.jp/news/story/1206015214.html）三菱のサイトによると、 ＞数十万kW級では70％－LHV（低位発熱量）※1以上、数万kW級では60%－LHV以上 とあるので、出力が下がると効率が落ちているので、スケールメリットがあるということですよね？ SOFC単体で５２％まで上げられるので、ガスコンバインドと組み合わせ、さらに１００万ｋW近くまでスケールアップすれば将来的には７０％以上の効率になりそうな気がしますが、どうでしょうか？ 現在、LNG使用のガスコンバインドサイクル発電では５8％ですので、 （http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%90%8D% …）、送電ロスは一般的に５％程度らしいので、発電→需要家までの総合効率は0.58×0.95＝0.55で、５５％ですよね？ 東芝などが７００Wの家庭用燃料電池を売ろうとしていますが、効率がどう頑張っても５２％なら、同じLNG燃料の大規模集中発電のガスコンバインド火力発電に力を入れた方がいいんじゃないですか？ 三菱重工のトリプルコンバインドが販売となれば、家庭用の燃料電池って存在意義が完全になくなるんじゃないでしょうか？
詳しい方は是非教えて下さい。 AとBとCのグループの差の検定を行いたいのですが、それぞれのグループに年齢差が生じています。この年齢差の影響を取り除き、その値から、一元配置分散分析行いたいのですが、SPSSを使用して解析を行う場合は、どのようにしたらよいでしょうか？？
CＮCルーターとCＮCフライス盤の違いはなんでしょうか？
タイマIC 555 を使った、単安定マルチバイブレータ　と　非安定マルチバイブレータにおいて、 下記サイトを参照ください。 http://www.cqpub.co.jp/toragi/TRBN/trsample/2004 …単安定マルチバイブ%20RB 単安定には抵抗RBがついていますが、非安定にはありません。 例えば、抵抗RBがないと、DIS端子でコンデンサの放電を行うと一気に電流が 流れ込んでくると思います。 DIS端子内部はたぶんトランジスタが入っていると思います。 トランジスタが壊れたりしないのでしょうか？ どうして、非安定には抵抗RBがないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
人工知能を勉強しています。 そこで質問です。 例えば、つまり二次方程式ax^2+bx+c=0を解く方法を自力で見つける人工知能は再現できるでしょうか。 解の公式をプログラムすれば簡単に答えは出ます。 しかし、解の公式を見つけるプログラムを作りたいんです。 つまり、 ある問題Pがあります。（Pに明確な答えがあるかどうか問いません） この問題を解くためのプログラムRがあるとします。 RはPの解法Mを実装されており、解（もしくは近似解）を出力可能ですが、 このMを見つける（作る）プログラムを作ることは現代の科学で可能か、 ということです。 よろしくお願いします。
無線局から無線局へデータを伝送したいのですが、うまく届きません。 送受信ともにプログラムを用いてデータを送受信しています。 プログラムの内容は一定間隔で「0, 1, 2, 3, …」を送り、「9,」を過ぎると再び「0,」から繰り返すというプログラムです。 しかし受信側ではデータが途切れたり、「0,」のはずが「,,」になったりしています。 そのためちゃんと受信できるように誤り訂正プログラムをつくりたいのですが、どのようなプログラムを作成すればよろしいのでしょうか。
粒度(粒径)の異なる紛体を混合し、静置しておくと、徐々に粒子の移動が起こり、最終的には同じサイズの粒度が集まって、粒度ごとの層ができるという話を聞いたことがあるのですが、これは「分級作用」による現象なのでしょうか？分級作用の説明を読み、重力や微振動などにより降下速度が粒度により異なるために、層ができるといったように解釈したのですが、他に正しい説明があれば教えてください。
ある機器の不良解析を行っております。 電源ＵＮＩＴがあるのですが（ステンレスの筺体）、そこに大きな電源とスイッチング電源が搭載されて います。 大きな電源のヒートシンクの放熱の為に、排気ＦＵＮが直ぐ近くについています。 また、スイッチング電源（オープンフレーム）の直ぐ近くに吸気ＦＵＮがあります。 また、吸気ＦＵＮの近くに制御用のメイン基板があります。 静電気を測る機器が無い為、静電気による影響があるかどうか不明ですが、スイッチング電源と メイン基板近くの吸気ＦＵＮによる静電気の影響は無いのでしょうか？ 吸気ＦＵＮのエアーはスイッチング電源に直接あたります。 吸気ＦＵＮの流れ方向に並列してメイン基板があります。 静電気の影響でメイン基板にリセットがかかっているような気がしているのですが・・・ 現在は触ったりした為、症状が出なくなっています。 確認する為の良い知恵や、吸排気（ＦＵＮ）による静電気の様子を教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
電気関係の素人で以下のレーザーモジュールを 以下の電源にて利用できるか知りたいです。 詳しい方ご教授お願いできますでしょうか。 『レーザー発光モジュール 赤色 650nm 5mW 一本線タイプ』 http://calamel.jp/go/item/18551934 『コーセル標準電源ユニットタイプ 』 http://www.monotaro.com/p/0706/6254/ 宜しくお願いしますｍ（_ _）ｍ
過電流継電器（５１）の整定はタップとレバーを用いて行いタップは始動電流を示し、レバーは動作時間を示します。タップが２Ａなら始動電流が２Ａだということは理解できますが、レバーが２秒ということはどういう意味ですか？（５１は反限時特性なので、電流の値により動作時間は異なります。）
ドラえもんが少し地面から浮いているということを、 何か科学的な根拠をつけて説明するとしたら どういうことが思い浮かびますか？　^^
改造チアの電源なんですが、A23S 12vの電池を使ったらどうなりますか？ 今までは1.5v単５電池３つ使用して３Ｗ出力パワーＬＥＤを４つまで点灯させています LED４つに対して抵抗なしで駆動させているせいか、電池がすぐになくなってしまい、電池自体の燃費も悪いと思います しかし、LEDの発熱は皆無に等しくて回路がショートすることもなく普通に点灯し、発光力も申し分ないです ただ電池MAXだと、ケース越しにLEDを見ても結構眩しいのですが、すぐに光が弱まってしまいます 単５電池は小さいがゆえに内部抵抗も大きいからスタミナがないのは仕方ないと思っていましたが、A23Sという単５型乾電池に近い大きさで電圧が１２Ｖのアルカリ電池があることを最近になって知りました もしこのA23Sの電池３つを使ってLEDを点灯させることができたらどうなりますか？ さすがに36vの電圧で抵抗なしはLEDを壊すことになると思うのですが、抵抗は何Ωのものを使うべきですか？ 勉強不足ですみません Ωの法則や電気に詳しい方回答お願いします 電源はサイズ的に単５電池を３つ使う仕様なので、電池の数を減らすことは不可能に近いです 例えば、A23Sの電池１つ＋1.5ｖアルカリ単５電池２つ とかだと抵抗はどう計算するのでしょうか 違う種類同士の電池だと通電しないとかはありますか？ LEDは秋月電子のものを使ってます ３Ｗ出力緑色パワーＬＥＤ ＯＳＧ５ＸＭＥ３Ｃ１Ｅ ■全光束：１３０ルーメン（ｔｙｐ）＠７００ｍＡ ■波長：５２５ｎｍ ■ＶＦ： ３．０～４．０Ｖ（＠３５０ｍＡ） ３．５～４．５Ｖ（＠７００ｍＡ） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04981/ アルカリ電池［単５サイズ型１２Ｖゴールデンパワー製］Ａ２３Ｓ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gB-02351/ 画像は今使っているもので、電池MAXで抵抗なしの状態です
普通の磁石はうまく水に浮かせるような工夫をすれば、方位磁石になりますが、シート状のマグネットでも方位磁石を作れるでしょうか。
中学の息子がテストで解らなかったので教えてほしいと言ってきました。単に電流や電圧を求めるだけの問題はオームの法則を使ってテスト前に教えてやりましたが、豆電球の明るさを絡めたこの問題がよくわかりません。 問1 図1、図2で、豆電球a、豆電球bの明るさはどうなるか。正しいものを選べ。 あ 豆電球aの方が豆電球bより明るい。 い 豆電球bの方が豆電球aより明るい。 う 明るさはどちらも同じ。 問2 図1のA、B、C、D点の電流をそれぞれ IA、IB、IC、IDとすると、次のうち正しいものはどれか、すべて答えよ。 あ.IA =IB い.IA =IC う.IC =ID え.IA＜IB お.IB＜IC か.IC＞ID き.IA +IB +IC =ID く.IA +IB =IC け.IA +IB =ID こ.ID ÷ 2 =IA 問3 図1の豆電球 a 、b にかかる電圧をそれぞれ Va 、Vb とする。 また、 ア、イ の間にかかる電圧を Vアイ とする。 Va 、Vb 、Vアイ の関係を正しくあらわしているものは次のうちどれか、すべて選べ。 あ. Va = Vb い. Va ＞ Vb う. Va = Vアイ え. Va + Vb = Vアイ お. Va ＜Vb ＜ Vアイ か. Vb = Vアイ き. Vアイ ÷ 2 = Va く. Vアイ ÷ 2 = Vb け. Vアイ ÷ 2 ＞ Va こ. Vアイ ÷ 2 ＜ Vb 問4 図2の豆電球 a 、b にかかる電圧をそれぞれ Va 、Vb とする。 また、 ア、イ の間にかかる電圧、 ア、ウ間にかかる電圧、 イ、ウ間にかかる電圧をそれぞれ Vアイ 、 Vアウ 、 Vイウ とする。 Va 、Vb 、Vアイ 、 Vアウ 、 Vイウ の関係を正しくあらわしているものは次のうちどれか、すべて選べ。 あ. Va = Vb い. Va ＞ Vb う. Va + Vb = Vアイ え. Va + Vb = Vアウ お. Va + Vb = Vイウ か. Va = 0 き. Vアウ = 0 く. Vアイ ÷ 2 = Vb け. Vアイ ÷ 2 ＞ Vb こ. Vアイ ÷ 2 ＜ Vb 補足（画像がわかりにくい場合は参照してください） 図１は接点左からD、C。上からB、A。左からイ、ア。抵抗は上から豆電球b 3.8V用、豆電球a 2.5V用。図２はスイッチがウ、下の左からイ、ア。抵抗は左から豆電球b 3.8V用、豆電球a 2.5V用。右の文は上が「豆電球aは2.5Vの電圧をかけると0.3Aの電流が流れる」下が「豆電球bは3.8Vの電圧をかけると0.3Aの電流が流れる」です。スイッチは繋いだ状態です。電源は全て3V。
ビールの製造過程について質問させ ていただきます。 １、仕込み槽において、設定温度を 目標温度の－３．５～－５．０℃に しなければならないのですがなぜで すか？ ２、濁り返し中のろ過槽の差圧計は 、どのような状態が理想的なのです か？ ３、実習で製造したビールと国内で 通常販売されるビールはどのように 違いますか？また、それぞれのタイ プについて教えていただけると嬉し いです ４、仕込みの、タンパク休止および 糖化の工程を教えてください。また 、各工程は設定温度を変えることだ けで区分されるが、区分できるのは なぜですか？ ５、発酵過程の温度管理は品質を大 きく左右するとおもいます。設定が 高い温度で管理した場合、低い温度 で管理した場合、どのような変化が おきるか教えてほしいです。 また、酵母菌を貯蔵タンクへ送り込 んだ後、酸素を吹き込みますが、こ れはどのような目的でやるのですか ？ お手数おかけしますが回答よろしく お願いします
航空法についてお聞かせください。 飛行場や自衛隊などが全く周りにない住宅地域に住んでいます。 飛行機からは騒音が出ますが、航空法で規制があるものと思っております。 昼間の飛行機はもちろん、夜間や雨天などの視界不良時、飛行地域への騒音対策などあるのではないかと思っております。また天候によって飛行する高さなども違ってきますよね？ 航空法で騒音規制あるのならどのような対策がされているのでしょうか？ ご存知の方お聞かせください。
こんにちは。インバーターのワットが何を表しているかお教え頂けないでしょうか？ 当方、電気については全くの無知で、色々なホームページで書かれていることを見て少し知っている程度です また、私のしている計算があっているかもお教え頂けないでしょうか？ サブバッテリーとインバーターを用いた場合、何時間サブバッテリーが稼働するかの計算です。 インバーターに接続する機械の前提条件は下記になります。 前提条件： 機械１家庭用で使用するもの：DC25V 90W 機械２家庭用で使用するもの：DC19V 60W サブバッテリー：105Ah サブバッテリーのロス率計算 105Ah * 70% = 73.5Ah 機械１のアンペア計算 90W / 25V = 3.6A 機械２のアンペア計算 60W / 19V = 3.2A 合計アンペア：5.8A インバーターのロス率は計算しない前提で、 73.5A / 5.8A = 12.6H 12時間弱サブバッテリーが使えるという計算になりましたが、これは正しい計算になるでしょうか？ この時、インバーターにワット数が書いてあります。 例えば下記URLのインバーターだと、連続出力350W、最大出力385W、サージ電力700Wとあります。 この連続出力350Wが何を意味するかわかりません。こちらお教え頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/denryo-SK350-112-%E9%9B% …
プリアンプの回路について 趣味でアコースティックギターのPU用のプリアンプを作ってみようと思い、回路を制作してみましたが、初心者に毛が生えたようなレベルですので、回路が合っているかどうか不安です。 OP1.2で増幅、OP3で加算、OP4でボルテージフォロア。 このプリアンプを通して、エフェクターに接続する予定です。(入力インピーダンス1MΩ) 回路自体が意味不明だと思いますが、質問がいくつかございます。 (1)この回路で火を吹いたり、エフェクターが壊れるなんてことは起こりえるでしょうか。 (2)ピエゾピックアップ用の反転増幅回路の抵抗値が高くなりすぎてしまいます。 色々なサイトでピエゾピックアップにつなぐプリアンプの入力インピーダンスは1MΩ程が良いと書かれているのですが、そのように設計いたしますと抵抗値が高くなり、音質の面で心配です。 ピエゾピックアップの方を反転増幅回路にしてコンデンサマイクと逆相にするとノイズが乗りにくい(雑音を打ち消しあう)と聞いたのですが、こちらも非反転増幅回路に変えるべきでしょうか。
　　中２女子です☆ 　　自由研究で　‘‘アルコール爆発’’をしようと考えています. 　　実験のまとめで　ちょっと中学生らしい結果を　書きたいんです・・・；； 　　なのでアルコール爆発の原理を　知ってる人いましたら　教えてくださいっ！＞＜ 　　　　　できれば　早めにお願いします！ 　　
度々すみませんが、納得のいく回答がなかったので、ポイントを絞って再質問です。 込み入った流れを引きずっているので、注意して質問文を読んで下さい。 単純に言い換えると、↓おおむねこれが元の話題でした。（これは今回質問の論点ではありません） 「電波式の遠隔操作で電源を入れることが出来るエアコンが発売予定だったが、危険性があるとの法的な問題で発売中止になった。」 －－－ その危険性として、 「ストーブの電源が勝手に入るかもしれないから」 という理由を強く推してくる回答があったのですが、その根拠の説明がなかったので新たに質問です。 少なくとも家庭用では、電波による遠隔操作で電源が入るストーブは無いはずです。よって前述の回答は「電波による遠隔操作で電源が入る機構のない機器」が電波により電源が入る危険性を指摘していることになります。 この根拠があるのかないのかを説明して下さい。というのが今回の質問です。 もし実際に危険ならば、たとえばどうして車のリモコンキーでストーブの電源が入る危険性が問題にならないのでしょうか？　ケータイやパソコン機器の通信電波で電源が入る危険性はどうなのか？　法律ではなく科学的根拠として。←ここ重要。 質問しているポイントに的確に回答下さるようお願いします。
お世話になります。添付回路に関してご回答お願いします。 電流を検出抵抗(R5)で電圧に変換して、オペアンプにて増幅する回路です。 この回路でオペアンプの出力電圧をADCで検出して電流計測を行う場合、オペアンプ特性、抵抗バラツを考慮すると計測電流値にはどの程度のバラツキがでますでしょうか？ 抵抗のバラツキ、オペアンプのオフセット電圧のほか、入力バイアス電流、オフセット電流は影響してきますでしょうか？
最近夕方になると上層雲が増えてきますが、なぜ夕方になると増えてくるんですか？ ジェット気流の位置が変わるんですかね…
月は大気が無いので風がおこらず旗ははためかない気がするのですが アポロの映像を見ると飛行士が旗の柄のところをもってぐりぐりと地面に差し込むときに旗がはためいています あんな現象は起きるのですか？ やはりアメリカ南部の砂漠で撮影した映像でしょうか？
素朴な疑問です。 映画「ジェイソンX」「エイリアン４」で宇宙船に穴が空き、人物やエイリアンが吸い込まれますが、 どちらも体がバラバラになって船外へ吸い込まれてしまいました。 実際、宇宙船に穴が空くと吸い込まれるのまではわかるのですが、 あんなバラバラになるものなのでしょうか？ 穴に体がふさがった時点で空気漏れが弱くなるか止まりそうな物なのですが。 無知ですみませんが回答よろしくお願いします。
電波による電源ON機能のついたエアコンが経済産業省の省令により発売直前に機能削除される、というニュースがありました。 照明と音響機器以外は、電源ONに電波を使う事自体がダメとのことです。 そのエアコン自体の予期せぬ電源ONによる事故を防ぐためという理由は分かります。 前回質問した所、電波による電源ON機能のない機器の電源が入るかもしれないから危険という理由がありました。ここがちょっと疑問です。 今でもケータイの通信電波とか無線LANやBluetoothの電波が飛び交ってるし、さらには車のリモコンキーのようなシステムがすでに普及しているということは、そらにより電波による電源ON機能のない機器の電源が入る危険性は十分低いということになります。同様の仕組みでエアコンを遠隔操作するのなら既存の機器には関係ないのではないでしょうか？
よくお風呂に入ると血行がよくなって元気にいいと聞きます。 一方、日本のように１回の湯船で何人も入るのは珍しく・・・とあり、 西洋ではシャワーの方が主流なようです。 シャワーではそれほと疲れは取れないと思うのですが どんなものでしょうか。 別の場所で聞いたら逆にお風呂に入ると疲れが溜まると言われ、 その後に回答がなかったので、こちらで聞いてみたいと思います。 カテもよく分からないので、適切なところがあれば誘導して下さい。
実験に使うフォトダイオードの増幅用アンプを使いたかったのですが、 学校の備品であり専有ができなかったので、本物を手本に 同様の装置を制作しました。 動作自体は問題ないのですが電源トランスについて疑問があります。 製品は100v入力に5V、7V、10Vの出力端子がある0.3Aのものなのですが、 オシロスコープでそれぞれの出力をあたってみたところ 5V→±8.5V 7V→±12V 10V→±17V とパッケージの値とは違ったピークの正弦波が出ていることがわかりました。 実効値かと思い1.41をかけてみましたが少々ずれが大きいように思います。 一体どのへんに間違いがあるのでしょうか？ また、パッケージに記載してある電圧はなんの意味をもっているのか教えてください。
　電源のない畑で地上高１ｍくらいに置いたポリタンクから灌水したい。 　市販の灌水タイマーを使ったところ、流下する水量よりも少ない量しか出てこない。電磁弁が水道の圧力を想定しているからだろうか。流下する水量・圧をそのまま利用できるようにしたい。ネット検索では水道接続の電磁弁はでてくるけれど…。 　タイマーは自作できそうだけど、水道圧以下で使える電磁弁の作り方を教えてください。 バッテリーは１２Ｖを考えています。 　よろしく
スマホでエアコン電源ＯＮダメ　パナソニックが仕様変更 http://digital.asahi.com/articles/OSK20120912008 … 「経済産業省から、電波を使って電気機器の電源を入れる機能は、他の機器が誤作動を起こすおそれがあるため、電気用品安全法に基づく省令では認められていない」 法的にそう決められてる科学的根拠は何ですか？ 電波で機器の電源を入れることって、そんなに危険性があるのですか？
質問が２つあります。 まず１つ目です。 先程もですが、たまに、空中で「パンッ！」という少し大きめの音がするのですが これって科学的に証明されている普通の現象ですか？ 壁や床から音がするのなら温度変化等による木材の軋みかなとも思えるのですが、 明らかに何も無い空中からなので理解に苦しみます。 関係ないかもしれませんが、 この現象が発生する共通の状況はいまのところ、 ・夜間 ・人の１・５メートル以内 です。４回経験があり、時期は４月、８月、９月です。 ２つ目の質問は、 友人に、少し鬱というか精神的に不安定な子がいるのですが、 たまにその子が深く悩み考え込むと、周辺の機械が不具合を起こすことがあります。 私の、後先一度も壊れたことの無いipodも その時に５分間程操作不能（フリーズ・勝手に動く）になったことがあり、 偶然とは考えられないタイミングです。 他に精神的に不安定な人の知り合いがいないのでよく分からないのですが、よくあることですか？ 精神が不安定だと、その人から機械に影響のある電波などが出たりしますか？ （イルカの超音波のような？） モヤモヤするので、ご存知の方いましたら回答お願いします。
プッシュプル方式のDC-DCコンバーター（昇圧）の効率についてですが、 FETのゲート波形のデューティーが小さくなるにつれて効率も下がる ものなのでしょうか？ 実際にデューティー48%の時は効率が88%ですが、デューティーが30%ほど にすると効率が82%まで下がってしまいます。 頭の中で考えると、デューティーに関係なく効率は同じような気がするの ですが、実際はデューティーによって変わるのでしょうか？ またデューティーによって変わる理由もお教えいただけると助かります。
