転職で入社したときは残業代が付き、基本給も良かったのですが、会社が残業しない制度になり、たとえ残業しても結果的に残業代が出ず、基本給だけで仕事しています。 しかも業績評価は上がるというより、実際は下がるカラクリでどんどん下がっていきました。そしてもう30代後半で家族もいて、20万円ほどしかもらっていません。 もうボーナスあっても足りず毎月大幅な赤字の生活をしています。残業代が一日１時間でも付けば月3万円は収入増えて少しは生活が楽になるのに。ベビー用品を扱う会社で上野近くに通ってますが、交通費もきつい位です。 また異動が激しくて、今までのスキルや強みを生かせる部署と関係ないところに何度も異動になり、体調崩したり、業績評価で給料が落ちてきてこれ以上悪くして欲しくないです。 転職するにもアラフォー年齢が、固有のスキルがないので本当にどうしようか切羽詰まっています。最近同僚も管理職も徐々に辞めてますが、でも次のところ探さないと厳しいです。 また40代後半から年齢給がどんどん下がり定年まで居ても月給5万円以上も減ります。いっそのことアルバイトの方がもしかしたら待遇かいいのではと考えてしまいます。 副業禁止ですし、どうやってこの状態を変えたらいいのか、毎日大変悩みます。 ちなみに労働組合はなく、労働関係の役所にも相談しましたが、残業代出ないのを出るようにするのも実際は困難な法律でこれも実現不可と思いました。 給料入っても銀行残高が数日でなくなり、貯蓄から支払ってますので家族破産は時間の問題です。やっぱり大変だけど他の仕事を探すしかないでしょうか。残業が付くだけでもよいと思いますし。 宜しくお願いします。
先月25日アルバイト出勤日でいつも通りに出勤をしました。 ですが25日の深夜から関節、喉、体温が異常に痛く、熱く、26日朝熱を計りました。 37.4ありましたが動けないほどでもなかったので出勤をしました。 ですがやはり中々いつも通り動けず元気も出ずで解熱剤を飲みながら働きました。 次の日27日お休みだった為その日は一日中寝て薬を飲み安静にしてれば大丈夫かな。 と、思いましたがもしかしたらと思い前もって店長へ報告をし28日お休みをお願いしましたが、うちの店は自分で変わりを見つけなくてはいけない為、店長は自分で見付けてください。地方に今いる為対応できません。体調管理も仕事のいっかんです。 と連絡がありましたので教えて頂いたLINEグループを招待して貰い、従業員全員が見てやり取りをするグループへ28日の出勤時間を変わって頂ける方いないでしょうか？宜しくお願いします。と具体的内容を記載し 変わりが見つからない場合はこちらの出勤日ですので出ます。と後付けになりすが記載し送信しました。 その後それを見た店長から 自分で一人一人全員に聞いて回らないと見つからないよ。 と連絡が来ました。 ですがグループに送信していますし皆が見てやり取りをする場なので特に一人一人には聞き回りませんでした。 ですが返信は全く無い為自分の中では「よし。元々出勤日だし27日の休みでなんとかなるかな」と思いながら26日働きました。 するとお店に直接別の従業員からLINEを見てよかったら変わります。なので後程LINE確認お願いします。 と連絡があったので一安心しました。 その後も店長から ○○さんと○○さんが変わっていただけるみたいなので宜しくお願いします。 と連絡があり自分は帰宅後直ぐに熱を計ったら38℃になっていたのでまずいなと思い軽食をし薬を飲み解熱剤を飲みすぐに寝ました。 翌日も同じく安静にし寝ました。 29#30日は元々休みだった為お休みをしました。 31日出勤日で31日朝熱を計りましたがやはり37℃ありました。 ですが31日は変わりをとお願いもしていないので普通に出勤をしました。 従業員通用口に8時56分に通り 職場へ行きました。 すると店長がいきなり 「もうこなくていいよ」と一言。 自分は意味がわからず「何故ですか？」と聞くと 「28日結局見付かってなくて私が変わりに入りましたし、今日遅刻です。それにLINEグループ勝手に退出しましたになってるし何の連絡もないのでもうこなくていいです。もう手におえません。」 と一方的に言われてしまいましたが こちらも覚えの無いLINEグループの退出、連絡もない、変わりが見付かってない、変わりに結局店長。 と言う事に「いえ、自分はLINEグループ退出した覚えはありませんし、変わりは見つかりましたと連絡ありましたし、現に直接お店に電話があり変われますと聞いてます。それに28日店長が変わっていた事も今初めて知りましたし、なぜ見付かってないならないなりにこちらに連絡をして貰えないのでしょうか？それから遅刻ってあなたがいきなり止めたから時間が過ぎたのでしょう？」と聞き返しました。 したら「皆あなたが朝遅い（遅いといっても1.2分程度になりますが本来は遅刻にはあたります）と迷惑していますし、もう従業員IDも本部やマネージャーへ連絡して消されてますからもうこなくていい」 と言われてしまいました。 ですがちょっと納得いかなかった為 「マネージャーの連絡先を教えて貰えませんか？」 と言うと 「そーゆー所がめんどくさいし小学生並」と言いながら番号が書かれた紙を渡され その場で只管話をしていたら開店時間に間に合わなくなりますので自分は仕方なく帰りました。 その後一方的な言い様に納得がいかず もうこなくていいよとなるならば前日も前々日も自分に連絡が出来る訳であり何故出勤日に出勤してから言われなきゃ行けないのか。 わからず、困ってしまった為労働基準監督署へ相談へ行きました。 すると「もうこなくていいよって事は31日つけで即日解雇と言う形になってしまいまして、本来は30日前に予告通知をして、と言う手順になるですので解雇予告通知書を書いて貰いこちらへ持ってきて下さい。」 と言われました。 そしてマネージャーへ連絡をしたら忙しい為か電話に出ず、仕方なく本部へ連絡しました。 すると 「その様な内容は一切聞いておりません、こちらから担当のマネージャーへご連絡をし確認を取り、直接そちらへ連絡するようお伝えします」と言われました。 数時間後マネージャーから電話があり 「大変申し訳ありませんでした、本当に店長○○がご迷惑お掛けしたとお聞きいたしました。」と連絡がありました。 そこで自分は全て内容を話しした所 「申し訳ありません。事実確認をし再度ご連絡を致します」と電話は終わりました。 ですが、本部もマネージャーも何か変だなとふと思いました。 「あれ？店長は本部にもマネージャーにももう連絡してあると言っていたよね？なのに何故誰も知らないんだ？しかも謝ってるし、、、」 と、、、、 明らかにおかしいですよね？ 結局の所店長は従業員IDもマネージャーにも本部にも一切話はしていなかった事もわかりました。 31日は結局出勤は出来ず、解雇予告通知書を要求しました。 「解雇予告通知書を明日までにお願いします。」 とマネージャーへ連絡入れました。 そして夜再度連絡があり「お話は聞きました。店長は何故そんな事を言ってしまったのかわからない。と言っていて、うちの教育がいきわたっておらず申し訳ありません。」 ただそれしか言いませんでした。 「こちら側からしたらそんな事を聞いているのではなく本来出勤日で仕事が出来たのにも関わらず働けなくされた、もうこなくていいよと言われてしまえばクビだとなりますからその理由も添えての予告通知書を要求しているのですが」と答えると 「店長は解雇とは言っていないのですが」 と言うので 「では何故三者を通じて謝罪をしてくるのか、何故いきなりもうこなくていいよと言ったのか、理由や本人当事者から聞きたいし、連絡してくるのが筋ってものじゃないでしょうか？」 と言いました。 すると「わかりました後日店長から謝罪をするようお伝えします」 で31日は終わりましたが 次の日も全く連絡が無く、それもマネージャーからしか連絡が無い、 これ自体にも全く納得いかず自分から職場へ直接電話をしました。 すると店長はまだ出勤していない為と言われたので 「店長が出勤してきましたら解雇予告通知書を書いて頂けるようお伝えください」 とお願いしました。 それから1時間後マネージャーから連絡があり 「あれ？昨日謝罪だけと言いませんでしたか？解雇にはなっていないと話したはずですが」 と言われたので 「いえ、違います。自分は解雇予告通知書と謝罪は直接本人当事者が連絡してくるのが筋ってものじゃないでしょうか？と言いましたよね？それに解雇でないのであれば今日も本来は出勤日です。何故その後の連絡や謝罪すらないのでしょうか？やってる事がおかしいでしょ？違いますか？」と言いましたら 「わかりました。店長から直接電話するようお伝えします。」 となり電話は終わりました。 すると店長から電話があり 「昨日は申し訳ありませんでした。」と一言。 自分はそれだけ？と思ったので 「いやいや違うでしょ。確かに謝罪は今頂きました。ですがその後どうしたらよいのか、出勤日はどうなるのかの説明や、もうこなくていいよの意味がわかりません。その説明はしないのでしょうか？」 と言うと 「いえ、何も違いません。遅れてくる方が悪い、それにこちらとしてはもう何も言うことは出来ない為あなたの件については本部の人とやりとりしてください。申し訳ありませんでした。」と言われましたので 「では電話はいつくるのでしょうか？」 と言うと 「今この電話が終わりましたら直ぐに連絡がありますので、はい。申し訳ありませんでした。」 で終わってしまいました。 ですがあれから6時間以上待っても何もの音沙汰ありません。 なので明日監督署へ行き助言手続きをしに行ってきますが 何かおかしくないでしょうか？ これはこちら側が一方的に悪く辞めざる終えないのでしょうか？ 初めての事で気持ちに整理がつきません。
初めまして。今三つほどバイトの掛け持ちをしている学生です。 元からやっていた二つのシフトになかなか入れないため新しく、個人経営のオープニングスタッフで８月よりはじめました。 精神的な問題やシフトに思うように入れないという理由で やめようかと思っております。個人経営で小さなお店な上に始めたばかりなので やめるとお伝えしてバイト代が貰えるか不安を感じております。 （たった一か月ですが数人辞め、その中の一人は一回のばっくれで強制退職。うちもオープニングでピンチだし削れる人はバイト削るとそのときいっていました） 通帳は特に登録要請はありませんでした。一応八月いっぱいで時給単純計算、６万ちょっとは もらえる予定です。その中で前借として３万いただいております。残り３万なのですが 個人的な状況としてこのお金がないと生活できない状況です。シフトにつきましては 一週間ずつ出していくといった感じです。遅刻はもちろん無断欠勤もありません。 やめると伝えてちゃんともらえるのでしょうか・・・？ 以下、愚痴になっちゃいますが、よろしければお付き合いください。 飲食のオープニングとして実際入ってみると「オープニングだから誰もが自分でやることは考える」などと言って仕事についての教えは皆無でした。間違えてもキレるだけで違った点については教えもありません。みんなも同じような態度で接しられてると思い我慢しておりましたが、「オレは○○押しだから。」と言って推してる同じく入ったバイトの子にはちゃんとお仕事を教えて、やることを指示し、普段も仕事中笑顔で会話したりしておりました。私自身呆れてものが言えませんでした。「○○（推しの子）はシフト外せない」と言って私にシフトに入れないようにすることに関しましては、何のために掛け持ちしてるかわかりません。新しいとこを探して見つけ次第やめたいと考えています。
雇止め理由について。1年更新の契約社員（事務）で3年ほど働いてましたが、次の更新はないと言われ雇止めとなりました。理由は勤務態度不良との事でした。具体的には、 1.上司の方針に従わない・沿わない。 事務（私の所属部）のお客様は社内の営業だから営業の為に仕事しろ。営業が外で気持ちよく働けるよう営業の内勤業務や頼み事をすべて快く引き受けろ、という方針。 2.営業に対する態度がきつい・仕事を頼み辛い状況を作ってる。それによって営業の本来するべき仕事が滞ってる。 直接上司の口から改善を求められた記憶はありません。しかし、上司には何度も注意したが改善が見られなかった、と言われました。 先輩の正社員から伝言のように上記の2を聞かされた事があるのと、「あなたの言ってる事は正しいかもしれないけど、外で働いてる営業の辛さもわかってやって」というような内容のメールが上司から送られてきた事はあります。営業からの頼まれ事を断った事もありません。 詳しい方にお聞きしたいのですが、雇止め理由としてこれは合理的なのでしょうか？また先輩通じてやメールは、注意・指導にあたるのでしょうか？ 不明な点ありましたら補足しますので、お手数ですがよろしくお願いします。
妻の勤務している歯科医院の院長が病気で入院しました。この歯科医院は院長一人で経営している個人医院のため、妻は自宅待機になりました。この場合待機期間中の給料はもらえるのでしょうか。
下記始末書を課長から書く様言われました。 かなり自分の主張を盛り込んだ内容になっており、 会社組織の問題が背景にあることを暗にほのめかした内容になっていますが、 反省の色がない、と受け止められるでしょうか。 「末尾に、いかなる処分も受け入れます」と書けと言われました。 しかしそれは嫌（解雇する自由を与えてしまう）なので、下記の様に 「相応の処分を受ける覚悟でおります」に書き換えて提出予定です。 これではだめだ、と言われた場合どうしたらよいか労基に相談した所、 訴えを起こしてくださいと言われました。 はたしてそれが良作でしょうか？ 課長は「いかなる処分も受け入れます」の文言は、形式的なものだ と言っていますが、私は、「相応の処分を受ける覚悟でおります」と書いた 以上、解雇される可能性が（低いにせよ）あると思っています。 「相応の処分を受ける覚悟でおります」がだめだ、というなら、 調停に持ち込むことも可能ですが、会社を相手に喧嘩を売ってろくなことは ないと思われます。 「相応の処分を受ける覚悟でおります」の文言は、形式的なものだ、と 一筆文面に残してもらえばいいですか？拒めば調停ですか？ それとも、相手を信じて書いたらいいですか？ それと、今回私は公文書偽造という法令違反をしたと指摘されています。 確かにそうです。しかし極めて悪質とは考えません。悪いことはしたと 反省しています。ただ、介護基準1：6（職員：利用者）は守っており、 利用者のご家族に、同性解除を守っていないとの疑惑、不安を取り除きたい という気持ちからしてしまいました。 以前に、私は上司から1：9の夜勤を管理者から命ぜられたことがあります。 これは完璧に法令違反です。確信犯です。この始末書は書かなくていい、 今回の始末書は書けと課長から言われているわけです。 我慢して、書いたほうが賢明でしょうか？ 　始　末　書 ８月１６日頃、誤解を与える通報を*****市役所にしてしまい、大変ご迷惑をおかけしました。以下、虚偽無き経緯をお伝えします。最後に反省を述べさせて頂きます。早く提出すべきでしたが、白内障の入院手術で遅くなり申し訳ありません。 （８月中旬） 開所1か月半経過しているにも関わらず、職員がなかなか集まらない、一名退職が決まり、運転手2名必要にも拘わらずまだ一人も採用できていない中で、職員の数名から相談を受けました。 ●（ドライバー不在による）夜勤明けの送迎でうとうとしそうになった。これには震撼しました。（男性職員の訴え）一瞬でも眠ったら大惨事になると思いました。 ●職員が少なく遅出・早出が手当出来ないので仕事がハード、さらには女子の重度利用者が多く、女子職員に負担集中。（女子職員2名からの訴え） ●ヘルプ頂いている運転手さんから、「合わない利用者がいるので9月末で打切にしたい」 　と伺い、危機感をもつ。（私） ●管理者のハードワークを見ていられない。月間残業150時間前後は殺人的なスケジュール。（私個人の勝手な所見） ●人手が薄い中で浴室で転倒事故が起きている。 ●これだけ現場が慌てふためいているのになぜもっと人材確保に尽力頂けないのか？ 　（私、女性職員2名） 以上の窮状を管理者に訴えるも、上司には訴えているのですがなかなか・・のご返事。**マネージャーにも窮状を７月中旬から訴えているが事態は改善されない（実際は運転手の採用、職員の採用が整いつつありましたがよく知り得ませんでした）。 話はそれますが、今春、旧勤務先色えんぴつ伊丹に於いて、女子職員から嫌がられている女子職員がリーダーに採用された際、私は大反対をしました。私は現場で彼女が他の女子職員に暴言を吐いている所、顎で使っている所を目の前で見て知っていた為です。しかしこれは却下されました。 私は内部告発制度を活用しようとしました。しかし、そこからの力を得る事は出来ませんでした。内部告発制度は機能していないと感じました。 この事は虚偽ではありません。過去に**を経験し、現在**で働いている女子職員２名から証言を取る事が可能です。実際の現場からの証言は取りにくいと思います。ただ、それを今更してどうにかしようとは思いません。ましてや自分には権限が有りません。 以上今回の行動の背景を記させて頂きました。 ◆事業所の職員からの訴えを聞き流すに堪えなかった ◆居眠り運転による大参事を懸念した ◆４年間の障害者夜勤支援の経験の中で人手不足起因の事故を何度も見た 以上の様な、ヘルプラインが機能しない事と考えるに至った（実はそれは独りよがりな部分も多分にありました）背景があり、私は思い余って**市役所に通報してしましました。今冷静に考えて、通報先がどう考えても間違っていました。寝耳に水を掛けて返って混乱を招きました。結果として誤った部門への通報し、 混乱を招いたという行為に至ったに変わりはなく、言い訳になりません。正しい行動が出来ていませんでした。 通報内容は、人員基準がきちんと満たされていない、契約書には運転手が２名とあるが応援が1名だけ、管理者のオーバーワークと女子職員の不足を起因とする事故も発生している、等です。 現実には、転勤・新規採用による職員増、ドライバー増等、改善が進んでいました。しかし私は現場の職員からの強い不満の声を聞き流す事が出来ず、今一度上司に改善を願うステップを経る事を怠り、冷静な判断を失いました。 基準を満たしていない（と私が勝手に決めつけていた）事に関しては ●運転手が２名必要→新規採用とヘルプで２名確保 ●職員不足→転勤にて1名増員、新規採用でさらに２名増員 以上の様に、改善の方向に進んでいました。正しく現状を把握すべきでした。 更に私はミスを犯しました。 ●1名夜勤（夜勤者は私1名、利用者6名以下で基準内）において、管理者より「夜中にお母さんが来るかもしれないから、女子職員がいない事に気づかれなくして欲しい」と指示を受け、私は、「ならば、女子職員の名前を借りて記入しておいた方が良いですね？」と尋ねた所、「ああ、いいですよ」と答えられたと受け取りました。 ●後に管理者に再度確認した所、 「夜中にお母さんが来るかもしれないから、女子職員がいないが、早出で出てくるのでから問題ないと言って下さい。女子職員の名前は借りないほうが良い、と答えましたよ」との回答がありました。私は指示を取り違えました。 この行動にもやはり背景がありました。 以前に、支援中なかなか書類に捺印をしてくれない女子職員を放置できず、私の員をどんどん押して（私も勤務していたので、間違ってはいないのですが）しまい、ご家族から「お宅は男性職員ばかりで女子利用者を介助しているのですか」と疑惑を掛けられた経緯があり、夜間、男性職員だけの印が押してあるのは相手に不安を与えないか、と「過剰な心配」をしてしまった為に、結果として虚偽記載をしてしまいました。 これは言い訳では無く、そうするに至った背景分析です。背景にクレームへの恐怖が有りました。しかし誤った処理をした事に相違ありません。この不始末に関しまして深くお詫び申し上げます。 社内の問題をいきなり市役所へ通報しても、不信感を抱かれ、今後会社の動きが取り辛くなるだけで何の解決手段にもならない事、また、行き過ぎた思慮がコンプライアンス違反を招く事を痛感しました。冷静になって、良く考えれば、どういう結果を招くか、解りえた筈です。本当に恥ずかしく感じます。 経験を生かすにしてもTPOをよく考える事、前後を見極め冷静な判断をする事が出来ていませんでした。どんな言い訳をしても、結果として暴走してしまった事に違いなく、また諸事情は私の「個人的な感覚」でしかなく、客観性に欠けていたと反省しています。もっと強く訴えるなら、管理者、**マネージャーに申告し、状況をしっかり把握している組織内に於いて強く訴えるべきでした。 この度の事（通報先を誤った事／事実や指示を誤認し、結果として誤った文書を残してしまった事）は、私に責任があることは明白で自己管理不行届でしたので、相応の処分を受ける覚悟でおります。私の反省と謝罪の気持ちをお伝えしたく、以上ご報告いたします。今回は誠に申し訳ありませんでした。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　 上
今、会社の解雇宣告のみでございます。 そこで、日頃の素行(挨拶しないとか、上司の指示)が、悪いだけで(多大な迷惑したわけでもないです。) 解雇になるものでしょうか？不当解雇でしょうか？ あとこんなこともあります。辞めたら怒濤に迷うでしょとも。これは、パワハラですよね。 上司もしっかりしてなく、言いやすい人、言いにくい人とかいて 平等ではない。 私の会社は協力会社で、大元の会社が、居るのですがその、大元会社の指導受けた事一切されてなく、 不当にお金を頂いているようです。 解雇の場合退職金出ないと言われました。 転職のさい不利なんでしょうか？ 相談に行った方がよいですよね？
６月の末に面接を行い８月１日から入社と決まったのですが、前の会社が給料20日締めだったのでそれ位に会社が用意してくてたアパートに移って、家電買い揃えたり、住所変更したりしたいと言ったところ「全然良いよ」と言われたので引っ越しました。 で８月１日に会社に行くと契約書出されて、面接の時は「アパート代は会社持ち」と言って居たのに「苦しいからアパート代折半で４万出してもらいる？」と既に契約書にも書かれていました。 もぅ前の会社辞めて来てるし仕方なく了解してサインしました。 でいざ仕事始まると３日間仕事言ったら月の日休み、社長にメールすると「少し早いかけど盆休みって事で・・・」的な返信が、なので３日後友達と遊ぶ約束をしました。すると翌日の夜職長からでん「明日仕事だから」と突然の電話が。仕方なく翌日は仕事に出て夜社長に明日明後日休み貰います！と言うと仕事も暇なので「良いよ♪」との返事が。 で２日間休み、２日目の夜にいつから仕事か電話すると「16日辺りから仕事はあるけど、あまり忙しく無いんだよね、」と言われ、仕事だったり休みだったりコロコロ変わると困ると言うと「会社に合わせられないならじゃ22日から仕事」との返事。 仕方なく21日の夜まで連絡を待って居たが連絡は無し！22日台風だったからまだ休みなんだなと思いその夜も連絡無し、すると翌日朝突然職長から「遅刻だぞ早く来い！」と電話が、全然寝ていなかったので休みを貰い、その日までたった４日間しか仕事させられていなく生活出来ないと思い会社の適当な扱いに辞める事を社長に連絡！すると「契約違反だよ？大丈夫？責任取ってよ！とりあえず給料無し、あとアパート代は全額払って貰う」と言われました。 責任取って払わなければいけないのでしょうか？
契約期間満了まえに業務縮小を理由に解雇を言い渡されました。 雇用期間は丁度半年で通常は失業保険の対象にはなると思います。 しかし、昨年も同会社で働いており前回は契約期間満了で退職しております。 失業保険を受給中に会社から再雇用の話があり、失業保険を1か月残して再就職しました。 今回も契約社員として働いていましたが急遽解雇となりました。 このような場合でも再度3か月の失業保険の対象となりますでしょうか？
初めまして、質問させて頂きたいので宜しくお願い致しますm(_ _)m 私は大手アパレル会社でフルタイムにて勤務している者です。 本日、社販商品の転売をしていることが企業に見つかりました。 元々の購入理由が転売目的ではないにしろ、転売した以上は転売、監査の規則違反だと言われてしまい、事実確認（合計何点転売したか、内何点は不要になれば転売や他人にプレゼントをしようとしていた、それ以外は転売のつもりはなかったが転売したというような内容）と始末書を書かされ、明日の出勤より自宅謹慎となりました。 金額の計算もしていたのですが、この場合どの分を支払わされるのでしょうか？ 大半が半額にて購入していますが、その場合は定価として残りの半分を請求されるのでしょうか？ もしくは利益のその分まで請求されるのでしょうか？ 雇用自体も、懲戒解雇解雇になってしまうのか不安でいてもたってもいられません。。。 自宅謹慎中の給与は払われるのかもわかりませんし（何も伝えられてません）、懲戒解雇の場合は即日解雇になるから有給は使えないと調べました。 今の内に有給を要求することは出来るのでしょうか？ また、処分が下るまでにどこか簡単に勤務できる企業で働くというのは難しいのでしょうか？ （テレアポ等。現会社にて私は正社員ではないので会社的には掛け持ちも、ダブルワークも問題ないです。） 懲戒解雇になるのであれば、明日にでも面接を受けに行きたいと思ってます。 その際、履歴書には懲戒解雇のことについて記載しなければならないのでしょうか？ 転売目的ではないにしろ、転売行為をしてしまったことは反省しております。 また、私が目立って見つかってしまいましたが、店長含む在籍スタッフの半分が転売をしています。 私だけというのも納得が出来ないので他の人のことも言おうかと思いましたがグッと堪えました。 この部分も実際、納得いきません。 言ってもいいものだったのでしょうか？ 書いた内容で何か助言を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
自己都合か会社都合か 実際に採用をされている人事の方に質問します。 現在勤務態度不良により9月末での契約満了が言い渡されている状況です。理由については詳しくは言えませんが納得はしています。在籍期間は2年5ヶ月で業務委託の時給社員です。 自己都合か会社都合かはまかせてもらえるとのことだったのですが、どちらにするか悩んでいます。 失業手当てのことを考えると会社都合の方が良いかとは思うのですが、そうなると要するにクビということなので印象は良くないと個人的には思います。 実際採用をする側としては、自己都合と会社都合のどちらが印象が良いですか？ また、離職票には会社都合と書いてあるが履歴書に自己都合と書いた場合、経歴詐称になりますか？ よろしくお願いします。
店長ブチ切れwwwwwwwwwwwっわ つらいんごwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwっうぇ どうしたらいいんごwwwwwwwwwwwwwwwwww お小遣いほしいんごwwwwwwwwwwwwwwww
契約前に忙しいからとホテルを予約されて居て働かされました。 2週間後に契約書を持って来たけど、１日12時間労働で手当ても何も無しで金額を提示されました。 仕事の内容もシフト制と書いてありながら、これからシフト制にしようと思って居ますよと言われた。 飲食業界はこれが普通だからと諭されましたが、契約は良く考えてから決めると伝えました。 絶対に辞めたいと思い、辞める方法やアドバイスを戴けたら助かります。 それと、転居費用や交通費など色々と出費があるのですが 請求する事は出来ますか？ 労働基準監督所に行った方が良ければ詳しく教えて欲しいです。 とにかく、超特急で辞めたいと思います。 入社して20日位しか経過してないけど仕方ないです。
バス乗務員ですがいわゆる乗務停止無期限日勤状態。今月は乗り切れても来月からの手取りは13万円程度の見込み。社員で簡単にクビに出来ないから、生活出来ず自己退職に追い込もうとしているのは見え見え。ウチは運転してなんぼ。30万円でもギリギリ。養育費や母への仕送り。そもそも自分の生活費が足りない。会社に干される原因はあった。単独物損事故。うがいして2回目の検知で消えたが出勤時のアルコール。信号無視違反。普通にしているのに人相が悪く、愛想がないと客受けも良くない。今回は回送中、ながら運転をし、認知が遅れ急制動で全車に追突仕掛けたとの理由で、運行管理者として乗務させられないと言われ翌日から日勤。通常、事故や乗せこぼししても、検討会後処分は半年後位の忘れた頃に来る。程度にも寄るが数日の日勤、指導乗務を数日受け、乗務復帰が通例。確かにここ一年ミスが続き、誉められる状況にないが、俺なりに頑張ってきた。契約の相談役という元他所の社長だった爺さんに、目をつけられ、俺を辞めさせたいオーラを発しているのは感じていた。今回もこの爺さんの一声で勤務変更。ドラレコで常に遠隔監視され、小さい事にも因縁をつけ上げ足をとろうとする。俺のミス待ち感が強く待ってましたとばかりの即日処分。お気に入りの運転手は何度事故ろうが失態しようが、軽微な処分や口頭注意でおわり。組合も出来たばかりでハッキリ言って当てにならない。今回もこの相談役が勝手にいじり回したので、半分仮処分的状況だが、後は休み明けの部長の判断次第。バスが好きでこの道に入ったが正直辞めたくない。40半ばで転職も厳しい。ここ二年で15人は辞めていってると思う。バス業界ではありがちな事と思います。法的でも経験論でもアドバイスお願い致します。
約1ヶ月半の試用期間で仕事辞めることになりましたが、作業着をクリーニングに出す必要はありますか？ 会社からは洗濯して返してとしか言われませんでしたが。
ハローワークの求人で現在 契約社員の選考中です。 この求人は雇用契約の定めありで 契約更新の可能性あり（原則更新） と記載されていますが 原則更新というのは、欠勤が続いたり、素行不良、会社の経営状況がよっぽど悪くならない限り更新出来るのでしょうか？ それとも、評価が低い、スキルが低い、仕事の速さが遅いという理由で、更新されない可能性ありますか？
アルバイトをクビになりました。 理由は会社の事業縮小に伴う解雇です。 もともとインターンから声をかけていただき、当時学生であったこともありアルバイトからのスタートでした。開始は2015年9月初頭です。 その後大学を無事卒業したため、2016年4月に雇用保険に加入しました。しかし、7月末の解雇を言われ、8月いっぱいでの退職となりました。 契約社員にあがってそこから……と思っていたので残念ですが、働いて1年未満。同系職種に再就職しようにもキャリア的に未熟で、8月いっぱいでは決まりそうにありません。 そこで失業保険などなにかしらの手当てがあれば申し込みたいと考えています。 ただ調べた限り失業保険は保険を払って6カ月以上ということで条件を満たしていません。 6カ月以内でも受給する方法。または他の手当てをご存じなら教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
以前働いていた会社を退職しまして、4月から契約社員として今勤めている会社に入社しました。 社会人3年目です。 今働いている会社が、私を採用する時点で事業縮小の危機だったそうです。 そして、先日正式に常務からの通告がありました。3月末で店を閉める可能性が濃厚です。 状況を知っていたら入社は絶対にしなかったのですが、縮小の可能性があるということに関して通告義務などはないのでしょうか。 他に拠点はありますが、転勤は出来ないと面接時にキッパリ申し出ています。 縮小になったら辞めるしかなくなるので、職務経歴に傷が付きます。 4月入社しまして、半年間契約社員で10月からは正社員登用です。 正社員登用など御免なので9月末で辞めたいのですが、この場合私都合の退職になりますよね？ 会社都合の首にしてほしいのですが、何か手はありますか？ 本当に困っております。法律に詳しい方、お知恵を貸して下さい。
試用期間中、上司から辞めたら良いと言われます。長文です。 お世話になります。 私は先月半ばから転職し、今の会社では約1ヶ月(日数的には25日間程度)です。 中小企業の本社で仕事をしています。 人事総務の経験は15年間ほどある49歳です。 試用期間は日給が10,000円です。 私の上には部長しかおらず、私の前任者(課長)や、それ以前にも4人〜5人程度、転職や自己都合で、本音は上司との問題かと思いますが、それだけの人が辞めていることが入社してわかりました。 私が入社した時は、同じ年齢の女子社員がおられましたが、欠員補充なのか、その方は先月待つに転職を理由にわずか3ヶ月たらずで退職しました。 私については、ある意味同業種が前々職であるので、即戦力的に採用が決まりました。 ところが今は退職されましたが、女性からは引継ぎがマニュアルや仕事のフローらしきものは一切なく、早口で口頭での引継ぎでした。もちろん常識的に必ずノートには書き記しています。 引継ぎが中途半端なまま、現在、上司とベテラン女性係長と3人です。 いくら即戦力とはいえ、会社が変われば、細かい部分でも仕事の詳細は違いがある事から、言い訳ではなく、引継ぎの不備によるケアレスミスが数回あります。 私は、前職で畑違いですが、生活のため、トラックによる配送業務をしていましたが、突然解雇を言い渡され、理由や解雇そのものに社会通念上問題があると思い、弁護士に相談して、実質的には勝訴しました。 しかし、いきなり解雇など人生でも初めてなので必要以上に試用期間中の解雇にはトラウマのように神経質になっています。 ここまで長文で申し訳ありません。 今の私の背景です。 問題は、今の会社の部長が、私のちょっとしたミスや手違い(もちろん、会社に損害を与えたなど重大な事ではありません)を、『本当に総務人事をやってきたのか？』や『お前には仕事を任せる事ができない、辞めた方がいい』など、呼び出され別室ではなく、事務所の人が20名以上いる職場の席で、他にも罵倒されたりしています。 万が一、私の能力不足や、適性に問題があるのであれば、社会通念上、別室などで罵倒するというより面談のような措置をとるのが経験上においても当然のことと思います。 試用期間は1ヶ月でしたが、そのような理由にて8月いっぱい試用期間を伸ばされました。 『あまりにも言い過ぎ』『気にし過ぎて鬱になってはダメですよ』など同情して下さる人もいましたが、いかんせん、事務所で罵倒や退職勧奨するような発言には本当に困っていて、悩んでいます。 私も人事では管理職経験は比較的長いのですが、このような経験は初めてです。 時に呆れるようにわざと笑いながら批判されたりもあります。 注意というより感情的な内容になってきています。 ふたたび、前職にて力になっていただいた弁護士の先生にも相談しましたが、ボイスレコーダーなどで証拠収集が決め手となると言われました。 言い訳になるようですが、罵倒⇨萎縮⇨ミスやトラブル⇨罵倒という悪循環になっております。 間もなく試用期間が終わります。 もし、これで解雇や退職勧奨などがあれば断固として前と同じパターンなので、裁判を起こすつもりでいます。 しかしながら、最近は鬱的症状や萎縮し過ぎ人と関わるのが面倒になり、仕事の優先順位や判断、注意力がものすごく低下しております。 前向きに考えるのが難しくなっています。 気持ちの切り替えが上手くはないほうなので、症状は悪化しております。 私としてはそう簡単に解雇には応じないと強い意志がありますが、このような場合、どう対処すれば良いか、また似たようなご経験をお持ちの方のご回答アドバイスよろしくお願いします。
バイト殴ってクビになったんすけど どうしたらいいっすかｗｗｗ
同僚の女子から2年半にわたりありもしない異性関係でセクハラを受け続けてきました。 その方が転勤になり、ホッとしたのも束の間。 今度はまた別の方と噂をたてられるようになりました。 もちろん否定はその都度してきましたが。 うんざりしてた私はその同僚のことは仕事上でしか話すのをやめたんです。 そしたら、その子は課長にでも相談したのか？ 今度は課長からの態度が変わったんです。 明らかに彼女を守る言い方でした。 「彼女はお前らと違って頭の良いできる子」「彼女はお前らの仕事はできるが、お前らは彼女の仕事できないだろう。」「お前らの二倍三倍仕事をしている」などなど言われました。 私はこの会社が好きでした。仕事も誇りを持っていたつもりでした。 でも、それを言われてからは仕事をする気力もなくなり胃もいたくなり絶不調になってしまい退職する決心をしました。 退職したいと申し出て退職届けをもらったら既に「一身上の都合」と印刷されていました。 それを見て決して「一身上の都合」ではない！！とは思ったものの…… 一身上の都合でもいいけど、せめて最後に彼女と課長にチクッといえ、陥れたいって気持ちがあります。 でも、さっさと書いて辞めた方がいいのかー迷っています。 なんか、いい方法ないですかー？
バイトのガキをぶん殴ったらクビになりました 「君の将来を思って懲戒解雇にはしなかった」と言われましたが どうちがうんすか？
みなさん、老若男女問いません。パート、アルバイト､契約社員、嘱託など関係なく、働いているかた、求職中の方も問いません。肉体労働と神経使うが体力はいらない？仕事ならどちらが良いですか？理由も書いてくれればありがたいです。
こんばんは。平社員です。 今日、社長の鼻から鼻毛が出ていたので 「社長、鼻毛出てますよ。早く抜いたほうがいいですよ笑」 と、優しく指摘したらなぜかキレて 「お前クビな、明日から会社来なくていいよ。ハイサヨナラ〜」と、言って私はクビになりました。 この会社を訴えてもいいですか？
今日、夏期手当が支給されました。 小さい中小企業です。業績が良くない為、賞与など期待はしていませんでした。 貰った金額が、四万円でした。 この金額をどう思いますか？ 私は、四万円貰うより、三万円の方が嬉しいですが? 四と言う数字が嫌いなだけでしょうか？ 人に支給するのに四万円て有りでしょうか？ 一万円でも多い方が良いですが、私は考えてしまいます。 社長は、二代の社長です。
前置きとして情報を少々書かせていただきます。 職場の閉鎖による解雇なのですが、勤続年数が2年7か月で退職金がもらえるか不明です。 会社側の解雇説明会では退職金については一切触れられないまま説明会が打ち切られました。 解雇予告通知書には「就業規則○○条により貴殿を解雇します」のような説明があったのですが、その就業規則を見せてもらうことができず、通知書の内容がしっかりと理解できていません 質問は以下の2点で、 ①就業規則に退職金について記載されているかどうが確認したい場合は、どうしたらいいのでしょうか ②退職金について書いてあった場合、会社都合で3年未満での解雇となるが、退職金はでるのかどうか 稚拙な文章で申し訳ございませんが、回答お待ちしております。
介護職で、くびにならない為にはどうしたらいいですか？
私は、紹介予定派遣で3ヶ月間は派遣期間として勤務契約をかわしてましたが、休憩時間に無料のフリーペーパーの求人誌を読んでたという事で1ヶ月と1日で契約が打ち切りになりました。それは勤務態度が悪いとみなされるとの事と言われました。その件は私も就業させていただいてる立場であり場所をわきまえず読んでしまった事は反省しております。契約打ちきりの連絡がきたのが勤務日の当日、仕事に行く準備をしてる時です。急に職を失う形になりましてご相談させていただきます。雇用元が派遣会社になりますので契約期間が2ヶ月残るのでその間、次の就業先が決まるまで休業手当てを支給してほしいと伝えたが、あなたに非があっての契約解除なので支払うのは難しいと思いますと言われました。就業条件明示書にも解雇欄に契約期間は雇用元は次の就業先を紹介するか難しい場合は休業手当てを支給と記載があると伝えたところ会社で話し合いをして検討して連絡しますと言われたが払いたくなさそうな対応でした。派遣会社のネット上のマイページにログインして自分の勤怠状況や契約内容が見れるのですが、派遣打ちきりになった日に閲覧した所、3ヶ月契約で記載があり、それから3日後に閲覧したところ就業条件明示書が2ヶ月契約に勝手に変更されてたので聞いた所、担当者は確かに3ヶ月契約ですが、保険の関係で2ヶ月に変更したと言われました。就業時に就業条件明示書をもらった記憶もなく手元にはない状態です。ネット上のマイページで見れるため安心してましたが、まさか何の報告もなく変更されるとは思ってなく、コピーもとってません。担当者はこちらから聞かないと変更した事も報告してないと思います。何だか、私を不利にして解約しようとしてるのかなと派遣会社に不信感を感じました。仕事を今してない状態なので派遣元は支払う義務があると思うのですが支払いに応じてくれない場合は、どう対処したらよいでしょうか?仕事を紹介する時だけ対応がよくて派遣打ちきりになった途端にこうゆう対応をされ、非常に困っております。
退職理由で家庭の都合って嘘を言ったらバレますかね？ 考えていた理由として ・祖母が元々心臓が悪く(実際に障害者1級)倒れて少し危ない ・その上祖父も激ヤセして入院(実際にしてる) 家の家事など手伝い、または危ない状況だと嘘を言えば辞めれますかね？ 今東京にいて、実家は宮城なんですけど、家の近くにいていつでも手伝えるようにしたい……そんな感じで言おうかと思ってます 甘いですかね？ 家庭の都合って事で良い案を探してます ちなみに ・母が脊髄？に腫瘍が出来て手術してからしょっちゅう腰を痛めたり ・祖母がペースメーカーつけている ・祖父も体が弱い 不謹慎ですが、これを使ってなんとか嘘をつきたいです
発達障害で一級の手帳の判定受けたことある方いるのでしょうか？？ かなりの体調悪化と状態がわるくなったこと、医師の判断なのに怪しい薬の多量処方で自立支援や手帳更新時に三級から一級になりました。 今年更新ですが、診断名もかわりそうです。 いろんな方に支えられながら、自身も努力して社会保険加入の就労できるようになりました。昔と比べて体調的にも仕事の質、などはかなり改善されましたが、負担がかかりやすいので体調崩しやすいのはあります。 当方、一般就労2年半、障害者雇用2社で2年ほど、今現在はべつのかいしゃでフルタイムから6時間勤務のパートです。一年半くらいです。就労移行つかい、ブランクはながかったですが、いまの職場は就労支援の方に間にはいってもらい、会社の上司、同僚、先輩の理解はいただけている状態です。
おはようございます。仕事見つけるのが大変で、家族は僕がやりたい運送業を事故したらどうする？ともう反対です。それで外して探したら1年間以上無職でした。退職金と貯金しか有りません。あまり余裕じゃない金額です。100万円切ったかな。不安になりました。車所有してますし。知り合いから火葬の仕事が耳に入りました。家族は安泰だからやればいい､いつかは訪れるんだ。お前が嫌がってどうする。最後の見送り出来たらいいと賛成。実際にやり始めました。イメージお聞かせください。何言われても怒りません。
退職理由について 契約社員で会社に8年間勤めていましたが 去年までは他の社員よりもとても良い時給にして頂いてたのですが去年、突然他の社員と同じ時給にしなければならないと言われ 減額されました。 仕方なく受け入れましたがやはり生活していくのに厳しく又、労働時間が午前8時〜17時30分までなのに19時まで残業をしなければならずそれで時給と仕事内容が引き合わないと不満に感じました。8年間働いて給料が上がる事なく減額になりやる気をなくし直ぐに退職しましたが会社側は自己都合での理由にしてますが会社都合にはできないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
労働基準法に詳しい方がいましたら。 派遣で仕事をしていたのですが寝坊をしてしまったら昼前に派遣会社から電話が来て 無断欠勤をする人は要らないからと紹介先の会社から言われたのでと翌日づけで退職させられてしまいました。 このような場合、不当解雇になりませんか？ 勤務期間は、約 7ヶ月間ぐらいで遅刻は有りますが無断欠勤をした事はありません。 しかも派遣の方から電話が来る少し前に起きたので急いで会社に連絡を入れないといけない矢先に派遣会社から解雇と連絡がきて一方的に解雇扱いされました。 連絡が来たのが、11時ぐらいでした。 このような場合には即時解雇手当がもらえる資格があると聞いたのですが貰えるのでしょうか？ もらえる権利があるのなら仕事を紹介をしてくれた派遣か、それとも解雇した会社の どちらに請求をしたらよろしいのでしょうか？ 労働基準法に詳しい方がいましたら良きアドバイスを宜しくお願い致します。
社会は弱肉強食だという論理を持ち出して、出来の悪い奴は辞めさせろとか使えない奴は要らないなどと言いだす人間がよく居ます。 確かにプロ野球選手とか芸能人、一部の外資系金融といった成功したら超高給を貰える業界では新規参入者がひっきりなしに現れるので、その原理は成り立つのかもしれません。 しかしながら、いわゆる一般企業においては人手不足、人材不足に悩んでいる場合が多く、明らかに使えない人間であっても、後方支援業務や地方支店勤務などに回すことで何とかやりくりをしている場合が多いです。 会社の仕事なんて組織の歯車であり、ほとんどが経験を積めば誰でもできるものです。そして全く使えないと思われている人間であっても、最低限の仕事はやっているはずです（まあ出世はせず万年係長とかになるでしょうが）。 従業員を辞めさせる権限は社長か人事部長しかなく、彼らでも業績悪化でどうしてもリストラせざるを得ないとき以外は口にしないような言葉（しかもその業績悪化の原因は社長の経営手腕の結果によることが多い）を軽くネット上に書くような人は一体何様なのでしょうか。
私は入社してから1ヶ月も経っていないのですが、 退職を考えております。今は契約社員であと3ヶ月契約があります。 朝起きる度に吐き気がし、入社後立て続けに欠勤してしまいました。 ちなみに病院には行っておりません。 このまま続けるにも会社に迷惑がかかりますし、 会社の方針にも納得できない部分や本当に自分のやりたいことができないという理由もあり退職したい旨を伝えました。 そうしましたら、 損害賠償請求するケースもある と言われてしまいました。 この場合、請求される確率は高いでしょうか。
先日、10ヶ月ほど勤めていたアルバイト先を退職しました。 理由は欠勤、といっても月に一度あるかないかで、理由は煩っている病気による自身の体調不良と子供の体調不良です。 ですが、最終的な部署に異動する際「子供の体調不良や用事があって欠勤しても月のノルマさえこなしてくれれば大丈夫」と言われ、それならば大丈夫だろうと異動を承諾しました。また、病気(精神疾患)についても後日、診断書を提出して面談した結果「応援したいから頑張って勤めてほしい」と言われました。 それから調子良く勤めていたのですが、体調を崩し１日お休みを頂いて、その分の仕事をしたいからと別の日に出勤させてもらいたいと伝え、了承を得ました。 しかし、その日に出勤して謝罪すると「勝手に休んでおいて勝手に出勤してくるなんて！」と他の仲間もいる事務所で怒鳴られました。それでパニックになってしまい過呼吸を起こし、トイレに逃げ込んでしばらく落ち着かせてから再び話をしに戻ると「そんな状態じゃもう無理でしょ」と言われました。 仕事では営業として企業先を回ったりイベント企画をしたり、自分メインでやっていたことも沢山ありました。月のノルマをこなせなかったこともありません。けれど、月に１度あるかないかの欠勤で責め立てられ、退職せざるを得なくなりました。 自分の病気で迷惑をかけてしまったという気持ちが強いので、私自身はこのまま静かに退職しようと思っていました。しかし、母に全ての経緯を話すと「精神疾患を持っていることや幼い子供がいることを承知していて、欠勤も認めるという説明をしていたのにその対応は許せない」と、労基局に行くことを強く勧めてきました。 確かに、上司はとても気分屋で毎日顔色を伺うような性格のため、何度も呼び出されては半年前の欠勤(子供のインフルエンザによるもの)のことも責められました。しかし欠勤の連絡をするときは対応が優しく、毎回後から叱られました。 シングルマザーであることも面接時に伝えていて、子供の病気には私しか対応できないことも理解してると言ってはくれるのですが、機嫌が悪いと思い出したように責められました。 長文になってしまいましたが、このような状況で労基局に行って話を聞いてもらえるでしょうか？ はっきりと「精神疾患だから辞めろ」とも言われておらず、無理やり退職届を書かせたという風でもなく(私は誘導尋問のようだとは感じましたが)、異動時の面談でのやり取りも書面では残っていません。 今週中には色々と決めなければいけないので、急ぎ解答を求めております。宜しくお願いいたします。
社長から言われました。 勤務時間がブラックで残業手当は当然ありません。 「定時」とされる勤務時間以外の時間の使い方をコントロールされたり、ただの嫉妬やわがままといった個人的感情で物事を決定することに反発した結果、タイトルのような言葉が発せられました。 押し付けられる「義務」が返せない場合、どうしたらいいんでしょうかね？ 従業員から権利を奪い取る場合の逃げ口上ですよね。 なんだかもう辞めたいです。
例えば、8月1日付けで解雇の場合、8月1日からは会社に来なくていいの意味でしょうか。それとも8月2日から来なくていいの意味でしょうか。 教えてください。
私が働いている職場は、エンドユーザと直接契約している会社が何もしないで、下請け会社を安く雇い、雇用と解雇を繰り返しています。 こうした企業が一概に悪徳とは限らず、ほとんどの企業は技術者が安心して働くためにも技術者の本来の仕事に集中出来るためにも、お金や時間や物を用意する交渉を円滑にしていると考えますが、私がいま、働いている会社はお金も時間も充分にある状態で下請け会社をお金で釣り、失敗すれば解雇を出しに脅迫し残業代も払わず、普通では考えられないような横柄な態度で、結論ばかりを要求してくるのです。 通常、こうした状態が続く場合には、問題解決能力そのものがないと判断されて当然なのですが、今の職場は他人の書いた設計書や製品をあたかも自分が作っているかのような、著作権侵害を平気でしています。 私は、まるで、ゴーストライターのように、著作権を侵害され続けています。 そうしたお客様を出し抜き、だまし続けて、甘い汁を吸いながら、どういう訳なのか、当人は私のさじ加減で契約金も契約期間も、どうにでもなるのだと、横柄な態度で命令をしてきます。 本当は、この人達には何にも出来ないんですよと、お客様に伝えるには、システム監査位しかありません。 どうしたら、システム監査をしてもらえるのでしょうか？
現在働いている会社で大きなミスをしてしまいました。 物を加工する会社で、加工するための１０万円ほどの刃物とその他の物を傷つけてしまいました。 今までの働きでもいい成績を出すことはできず、今回のミスで退職を決意しました。 退職することに迷いはないのですが、１０万円以上の損害を出して退職というのは個人的に非常に心苦しいのです。 そこで、退職届と共に現金を渡そうと思っているのですが、 当然会社側から請求されているわけではなく、渡したところで「いらない」と返ってくるのは予想がつきます。 質問（というか相談）はそこについてです。 退職する場でこのようなことをするのはお節介、失礼になりますか？ また、課長社長の立場でこのようなことをされ、受け取ることはできますか？迷惑ですか？ 今日ミスして帰宅したばかりで、精神的にまいっていて冷静な思考ができない状態での質問になりますが、 どうか支えになる回答をお願いいたします。
週5日、35時間以上労働して有給休暇がつかない。
以下の内容は例として記載しています。 A社に委託業務で勤めていました。 配送の作業として契約しています。 業務を頑張ったかいもあり、リーダーになりました。 但し、口頭で言われただけのみなしリーダーです。 私は断っていますが、仕切る人間がわたしになっている現状です。 （報酬、待遇の改善は無し） その態度に対して、もっと向上心を持ってほしい意見が社員からでます。 具体的には、配送業だけでは成り立たなくなっている。 事務作業もしてもらうべく、もっと価値を高めてほしい。（例：プログラマーのスキルを得ろ。） 提案ももっとしろ、現状では足りない。（提案力がリーダーになった要因の１つです。） 強制まではいってないですが、存在を否定されているような状況です。 配送業で契約をし、問題なくこなしています。報酬も契約のままです。 耐えられなくなり、辞めました。 その数日後、精神障害にかかり通院しています。 原因は業務以外考えられません。 会社に何らかのアクションを起こそうと思い、周囲に相談すると、 今後どこでお世話になるかわからないから、行動をおこすな。 相手に何かを求めるものではない。 行動をおこし（同様の精神障害になった社員）は、それなりの待遇を得た人もいます。 顧問弁護士が、何度も自宅へ通ったそうです。 私も同様にアクションしましたが、会社にそのことを伝えても心配はするが相手からアクションはなしです。業務相談も一切なし。 これは、これ以上行動をおこさず次に進むべきなのでしょうか？ なにかできることはあるのでしょうか？ どうか、ご教授お願いいたします。
今、命の電話に電話してみましたが、繋がらず、呼び出し音もならずに切れてしまいました。 31歳まで正社員で事務の仕事をしていました。 その後派遣に登録して、半年から3か月程度の仕事を何社もやりました。ほとんど働いていない時期もあります。 それでも5年前（45歳時）震災直後の時期には、派遣ではなく直接雇用で独立行政法人に採用になりましたが、そこも結局4カ月程度しか続きませんでした。それから5年。1か月、2か月のアルバイトや短期の派遣ばかりで、長期の直接雇用の契約社員に採用されても、1か月くらいしか続かず、行っては辞め、行っては辞めの繰り返しです。 自分も辛いし、自分は精神的におかしくなっているのかなと思い、もともと35歳の時から不眠症で通っていた精神科の先先にこの状況を話相談しても、「おかしくない。うつ病でもない。よく頑張っている。」しか言ってもらえず、薬も特に追加もされません。 なので、何も変わらず、職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思うと、 はっきり言ってしまって、辞めるか辞めさせられるか、辞めるようにしむけられるかの繰り返しで もう何十社辞めたかわからないくらいです。 派遣もいろいろなところに登録してどこからも相手にされません。 ハローワーク年中行ってますが、誰でも応募し直面接してもらえる労働局の非常勤に応募してもダメでした。 何年もハローワーク通いをしているので、こちらもある程度同じ会社の求人しか出ていないことに 気が付き、良いと思うところは応募しつくしました。 どこに行けばいいのでしょうか。 事情があってやっぱり事務しかできません。（甘いのではないです。体がもうやっとなんです） 話ができる友人もいません。結婚もしていませんし、恋人もいません。 ここ何年も笑っていないです。 ただただ、毎日食べて生きているだけです。（その食べる事も危うい状況です） 一人ごとのようになってしまいましたが、どうしたらいいのか本当に悩んでいます。 仕事はしていきたいです。 お返事いただけたら幸いです。
変えることは可能ですか？ 健康診断がなく、有休も契約社員は全く使えません。(有休取得の条件は満たしているのに、「契約社員は有休ないから。」というような会社です。) この2つを理由にハローワークで会社都合に変えてもらうことはできますか？
パートとして2年と1ヶ月勤めた会社を退職しました。離職票いただきましたが、 離職理由:労働者の個人的な事情による離職 離職区分:4D 具体的事情:自己都合 となってます。 ですが、実際にはあくまで雇用期間の満了での退職です。契約更新はこちらからお断りした形ですが。 退職理由は、主に給与の不正があったこと（タイムカードの改ざん）、勤務時間が長いこと（1日10時間以上、休憩無しで働くことも有）などから辞めました。 この場合、少なくとも離職理由は契約満了ですし、離職区分は2Cまたは2Dのいずれかでは無いのでしょうか？ 退職の具体的理由については、会社都合に持っていくのは難しいかもしれませんが、話してみる価値はあると思いますか？ 退職する際退職届け出しちゃいましたが、きちんと『契約満了のため』と書いて出し、コピーもとってあります。 タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間はすべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざんされたという証拠も手元にあります。
飲料水の配送する仕事をしていますが！会社は労働時間を80時間以内にしろと言ってますが、40時間ではないのでしょうか？ 何故80と言うのかが分かりません
ブランクが5年もあるとなかなか派遣でも採用されないですね。暑さが身にしみます。失業中で大変ですよ。どうしたらいいでしょうか。
新しい職場でのミスと焦り不安の解消方法 お世話になります。 中途入社で49歳の男性です。 新しい職場に転職して約11日程度です。 総務などの実務経験があり、戦力として採用されましたが、同じ年齢の女性から仕事の引継ぎをしています。 引継ぎのフローもマニュアルも一切なく、すべて口頭での引継ぎです。 いくら実務経験があるとは言え、もちろんノートなどに引継ぎを教えてもらう都度記載して記録してますが、あまりに早口で断片的に多くの仕事をいっぺんに引き継いでいるので、実務経験があれども、まだ職場の人の名前やルールすら把握してない状態です。 女性は今週末で転職のため、2カ月間自分で独力で仕事をゼロから覚えいったという自負があり、時々把握できない、あるいは自分の物覚えが悪いのもあり、何度も同じ事を聞かないでほしい、や、この前から何度も言ったでしょ！、などと言葉遣いはものすごく丁寧ですが威圧的に聞こえます。 明らかに敵意と馬鹿にされた表情を毎日されるのが当たり前になっています。 中途入社でいわゆる即戦力で入社したとは言え、細かいフローや例外事項が多すぎるせいか、小さなミスを繰り返して、わたしの上司からも呆れられている気持ちがしています。 これが悪循環になり集中していても、いきなり女性が全く今とは関係性のない仕事の引継ぎなどやわたしの行った経緯を確認するのは良いのですが、ものすごく早口で、細かいミスを立て続けに連発してしまい、求められる仕事のスピードも遅すぎるとも指摘され、自己嫌悪と焦り、不安に襲われている情けない状態です。 引継ぎというより、その人は今週末で退職するので、一度言った事はもう私が把握していると完全に思っているようです。 もう、しっかりして下さい！やこの前言ったじゃあないですか！の繰り返しです。 周囲の人はあまりに威圧的な言動を聞き、私に同情して、心配してくださる方々も増えてきました。 大きな声で言われるが為に、上司からも私が物覚えが悪く戦力にならない、あるいは試用期間中なので最悪解雇されるかもしれないという不安も増大してきました。 なんとか自分の気持ちを整理し、自信を持つ持ち、仕事をしたいのですが、萎縮や不安で今でもミスが増えています。 言われると固まってしまい、仕事にならず退職をも考えてくるようになりました。 いったいどう解決して良いか、アドバイスをお願いします。
初めて質問させて頂きます。 今月7月20日(水)に10年間勤務したいた有限会社を即日解雇されました。 うち8年間は店長として勤務しておりました。 解雇理由は勤務怠慢でしたので自分に落度があるのは承知しているのですが ３つ質問があります。 ①この場合即日解雇手当は支給されるのでしょうか。 ②失業保険は貰えるのでしょうか。 貰える場合の手続き方法はどの様なものでしょうか。 ③解雇に当たり何も書類を貰っていないのですが、今後必要になる書類はありますか？ 状況としては ◆即日解雇された日に退職届を書かされました。 ◆職務怠慢に関して会社側は以前から認識していたとの事でしたが 事前に注意や指導される事なく即日解雇を言い渡されました。 ◆社会保険、厚生年金に加入していました。 ◆今回の職務怠慢以前に問題を起こした事は特にありません。 離職する事が初めてですので分からない事が多く 上記に関しご存知でしたらご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
試用期間と解雇について調べると 「雇用１４日以内の場合は解雇予告は不要」 と書いてあります。 この「１４日」というのは、勤務初日が７／１の場合、 （Ａ）出欠に関わらず、暦に合わせた７／１４を指す。 （Ｂ）１４回目の出勤日を指す。（間に６日休みがあれば７／２０） このどちらに充たるのでしょうか？ まだ出勤９回目の被雇用者に問題が多過ぎて解雇をしたいのですが、出勤初日からはすでに１４日は過ぎている状態です。 よろしくお願いします。
夫のことで相談させてください。 夫28歳、1歳の子供が一人います。 夫は夫親族が経営する会社に勤めています。 なかなかお給料が上がらず（月給15万）、職場も遠いので（車で50分）転職することにしました。 ３月に社長さんに退職の話をしたら、今辞められると困る、10月まではいて欲しいとのことでしたので親族ということもありますし、10月までは働くつもりで最近になってようやく就活をしていました。 （３月から今まで、いろいろな転職サイトを見て、この仕事いいな！というものでも、10月までは 働くから今応募してもすぐ働けないし…というものがいくつかありました。） ところが今日仕事に行くと、今週いっぱいでもう来なくていいと言われました。（新しい人が入ったためです） まだ仕事も決まっていないし、退職届も出していないし、こちらは会社の損にならないように10月まで働くつもりでいたのに…裏切られました。正直ショックです。 子供がいるのに月曜日から夫は無職になります。もちろんすぐに就活をします。 私も働きたいのですが、保育園が空いておりません… もう決まってしまったことなのでしょうが、これは会社としてどうなのでしょうか。正当な解雇ですか？
お金の事について 詳しい方、宜しくお願いします。（長文です） はじめまして。 初めて投稿させて貰います。 私は、専門学校を卒業した後、3年間美容系のお店で働いていました。 しかし先月手を痛めてしまい、今の仕事では働くことが難くなったので、手を酷使しない別の職業に転職を考えています。（現在は休職中です） そして、私は半年ほど前から技術向上のため、お店のお金で講習に通わせてもらっていました。 そのお金は私が売り上げを上げれるようになったら半額は売り上げたお金から返していくという事になっていました。 金額は約２5万円。なので約12〜13万円売り上げの中から返していくつもりでした。 そこで、もしお店を辞める事になった場合、 返さなくても良いのでしょうか？ 半額でも返すべきでしょうか？ それとも、全額返すべきでしょうか？ 額も額なので、全額、半額を一括で返すというのは少し厳しいです。 分割にして返すべきでしょうか？ 社長は、とても優しい方なので講習代の事については触れず、体が第一だからゆっくり休んで治してねと言ってくれています。 まさか、自分がこんな事になるなんて思っていなくて戸惑っています。 どうしたら良いのかわからないので、皆さんの意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
介護職でも、時間内に終わらせることが出来なかったらくびもあり得るのでしょうか？
1回7月末退社と言って上の人と合意してしまった場合は取り消し出来ますか？まだ退職願や退職届は出していません。 また、月の途中で退社は可能ですか？
給料の受け取りに行かなきゃいけないのだけど… 7月1日に医療事務に就職したけど、下記内容で病院ともめて１日で退色しました。 ・正社員採用が私用のため１日だけ休ませて欲しいと事前に伝えていたら就職当日にパート扱いにすると言われた。 (↑勤務時間の交渉なく、正社員同様の時間) ・試用期間中の社会保険は未加入 ・労働条件の明示がないため、給料や福利厚生、就業規則について不明 2日に「就業後、お時間ください。」と伝えていたら『今でいい。』と言われて上記の疑問点を伝えたら『他を探したら？』と言われたので「そうですね。」と伝えたら少し、驚いたあと怒って色々と言われました。 結局、そのまま帰ることになったのですが『4日までに制服をクリーニングにだして返しに来い(3日は病院が休み)。そのときに給料も手渡す。』と言われ、そんな急じゃなくても…と思ったけど、早く縁をきれるならと思い、4日に行ったらクリーニングだけ受け取られ『7月の給料は8月精算だから、8月上旬にまた来い。』と人づたい言われました。 早く縁を切りたくて労働基準監督署に相談したら『手紙を書きなさい。労働基準法23条に希望すれば退職後7日以内に払う義務があるから。』と言われ、そのむねを書いた手紙を出しました。 でも、7日後に電話が事務員からきて『20日に給料を取りに来い』と言われました。私は「手紙をそちら宛にだしてある。給料は7日以内に払うように伝えたし、振込先も書いてある。」と伝えると『私は把握してないので、明日までちょっと待ってくれ』と言われ、次の日まで待つと『手紙は届いていない。20日の12時30分に取りに来い。』と言って電話を切ろうとされました。 私は「そんな一方的な約束、受け入れられません。労働基準監督署に相談します。」と言って、後日、労働基準監督署に相談したら『手紙が届いてないとしらばっくれてるのだろうけど、なんの証拠もないし、どうしようもない。』と言われてしまいました。 本当に書留にしておけば良かったと後悔。。。 今日がその受取日なんだけど、また色々と言われることが目に見えてるし、交通費も出さないのに何度も来いと言われるのも腹が立つ。また、クリーニングをすぐに持ってこいとか、手紙は届いてない(電話はちょうど7日後で本当に届いてなかったのかあやしい。。。)とか、人間性が嫌な人にわざわざ会いに行きたくないし、そんな人に色々と言われたくもない。 上記のように労働条件を明示もされていないので、書類は一斉なく、私が就労していた証拠はタイムカードのみ。 なのに退職のときだけ、書類を書かせると言われました。 悔しながら、今日、受け取りに行くしかないんですけど、医院長の言うとおりになってしまったのが本当に悔しい。。。 なにか一矢報いたいんですけど、方法はないでしょうか？ 相手にするだけ無駄と思いたいんですけど、なかなか気持ちがハレず。。。 もしくは、視点を変えて、こういう見方をしてみては？というアドバイスがありましたら、お願いしたいですm(__)m
棚卸し会社でバイトしています。流通業界に詳しい方から見て、棚卸し業務って将来性があるのですか？仕事内容は商品の在庫を数えるといういたってシンプルなものです。こんな仕事、近い将来コンピュータが発達してすぐに衰退すると思ってしまうのですがどうなのでしょう？ 自分は学生なのですぐにでも辞めるつもりなのですがら、そこそこ長くいるバイト先で仲の良い人も増えたため気になりました。
友人の話になるのですが、うつ病で就業できないと病院で診断されました。 その友人は提出しないといけない書類を提出しておらず、そのままうつ病になり会社にも行かなくなりました。 友人の親が会社にうつ病で出勤できない、と言うと会社側は書類を今日の夕方までにできてる分だけでもいいので持ってきてくださいと言い、とりあえず親がそのできてる分の書類と診断書を持っていきました。 親が持っていった際に、診断書を見て会社側が３ヶ月も休まれては困ると言い、いかにも退職しろみたいな感じの話を遠回りに話してきたので退職させますと言ったそうです。すると社長が退職届をだしてくださいと用紙を渡してきたので一旦持ち帰ることになました。 あと残りの書類も作って提出してくださいと言い作ってほしい書類の一覧表を渡してきました。 一旦うちに帰り、友人は４～５日かけて書いてあった分の書類を完成させ退職届も書きました。 友人の親が書類と退職届けなどを会社に持っていき会社はそれを受け取り、書類に関してはとりあえずＯＫですと言って、退職届も受理しましたと言いました。（提出したのが5/22　退職予定日は5/31） 親は退職後の書類（離職票等）をお願いしますと言い帰ったそうです。 しばらくたち、６月の16日ごろ親に電話がかかってきて、書類が足りないので提出してください。と言ってきました。 ①5/31で雇用関係は切れてしまうので、５月中ならまだしも切れた後にその書類を作らないといけないものなのでしょうか？一覧表に入れ忘れたその上司のミスでもあると思うのですが。 雇用関係が切れてるので強制労働になるのでは？と私は思います。 ②あと毎年5/31に賞与が振り込まれるのですが、入金されませんでした。5/31までは雇用関係は切れていないので支払われるべきだと思うのですがどうなのでしょうか？ ③２週間たって退職後の書類等は送られてもこないし取りに来てとも連絡がありません。 ④うつ病で就業できないと書いてある診断書を見たにもかかわらず書類を作れと強要してきたのは安全配慮義務違反ではないのでしょうか？
私は30代後半の消防士です。この4月から、なれない部署に転勤し環境がかわり毎日辛い訓練、慣れない事務仕事。転勤先には昔から嫌いな上司がいて毎日、こんな事も出来ないのか、今まで何をしてきた等、罵声を浴びせられ、特に正論で攻めてきて言い返せない状況です。最近 、その上司にあうと過呼吸になることもあり脅えてしまいます。やる気もなく朝も不安で早く起きてしまいます。医師には不安症と診断されました。辞めたいと家族に相談したんですが公務員だからもったいないから頑張って等言われます。病気休暇も考えたんですが、上司と仲の良い部下等が他の部署にもいてるので、復帰しても改善されるどころか状況が悪化しそうと思い病気休暇はだしていません。一応、知人のやってる会社に相談すると雇うとはいってくれました。給料面ではさほどかわらないのですが仕事内容もガラリと変わるので続くか不安です。このまま今の仕事を続けるか転職か悩んでいます。
現在、地方都市に本社がある中小企業で、資格職の契約社員として勤務しています。 勤務先は本社ではなく、本社とは別の県で、お取引先のビル内です。 会社の人とは2週間に一度くらいしか会いません。 会社が、ある自治体の仕事に入札して請け負ったらしいのですが、 その仕事の求人への応募者がなく、人手不足のため 私達のような資格職(＝1つの職種に特化した契約)の従業員に 「休みの日には自治体の方の仕事に勤務するように」 と命じてきました。 本来の業務とは多少は近い仕事ですが、全く契約外の職種です。 断りきれずに泣く泣くその自治体の請負仕事をしてしまった同僚もいますが、 私は自治体のような役所系の仕事がイヤで今の仕事に応募した経緯があるため、 命じられたら断るつもりです。 契約外の業務でも、会社命令に背いたら解雇対象でしょうか? 実はどちらかと言うと、解雇されたいのです。 そもそも、人手を確保出来ないのに次々と入札して 人手不足を既存のスタッフで補おうとする体質や その他会社の諸々に嫌気がさしていて、退職希望なので、 会社がクビにしてくれるなら“渡りに船”でラッキーですが、 ただ常に人手不足なので、上手くクビになれるかどうかも不確かです。 一般的には、契約外の業務命令に背いた場合、どうなるものなのでしょうか？
あまり詳しいことはかけませんが、先月から無職です。そして先月から今月にかけて、初めて一人で海外旅行に気晴らしに行ってきました。働かなきゃ・・・と思いつつも、どうしてか気力が薄く、しかし家にいたくないため毎日外出しいろいろなところで時間をつぶしています。図書館、喫茶店、書店。 お金だけがどんどん消えていきます。どうしよう、って思いつつもエステの契約をしてしまい（３万）ました。このままだと自分がだめになる気がしてなりません。 この生活状況は、恥ずかしいので誰にもいえません。もう、面接も怖くなりました。たいしたスキルもとくになくて、人間関係も下手。派遣でどこか紹介してもらったら、選ばず働いたほうがいいですよね、いつもいろいろ文句つけてます。家の近くがいい、時給1250円以上じゃなきゃやだ、コールセンターやだ。。。 直近の仕事は派遣の事務（入力メイン）でした。自分に甘いって思います。相談できる人がいないので投稿します。29才です。
親に仕事辞めた事まだ言えてないんです やっぱ言った方良いですよね。 反対を押し切りで入ったしアルバイト だったので結構ガミガミ言われると思うと 考えたら･･･ 「所詮、アルバイトなんだからいつでも切れんだよ」て絶対言われると思うし。 辞めたというか辞めさせられただし、、 でも反対押し切りで入ったので自分の意思 で辞めたよりもクビの方がまだマシかなって。 何て、どんな風にいえばいいと思いますか
6/30に、会社を退職しました。現在、就職活動中です。その前、有給休暇でした。離職票に名前だけ、書きました。上司に自宅に郵送しますと言われました。でも、来ません。会社に連絡したら、ハローワークに速達で、離職票を送ってから、自宅に届くと言われました。普通は、会社から、自宅に送るものと思っていましたが、ハローワークに送り、自宅に郵送というケースはありますか？
前の会社を訳あって退社し、当時の得意先である従業員7人の会社から声が掛かり給料も口約束ですが前職と同じ位出すとの条件で入社を決意しました。源泉徴収を出したのにも関わらず結局、月収は試用期間だからと言う事で2/3、厚生年金の加入の旨話したら2ヶ月間はアルバイトで3か月後に失業保険を貰えとの事でした。私も、生活があるため金額が違うと話をしたが証拠もない、実績を出していないと言う事と立場的に何も言えず2ヶ月は我慢しました。精神的に限界が来たため3ヶ月目に入ってすぐに辞めたい旨を話し、引き継ぎの件など色々言われましたが私なりに引き継ぎ書を作成し提出。納得してなかったが、もういいと言われたので精神的にもキツくそのまま退職しました。その日の内に電話がガンガンなり給料分働いてないとか、これじゃ引き継ぎ不十分だとか辞め方が一方的だとか言われたので電話に出てません。確かに前にも辞めたい旨を話しはしましたが言ったその日に辞めた事は失礼だったとは思ってますが、相手に合わせてたらいつまでたっても辞めらず最悪は、タダ働きになりそうな雰囲気や、この先すべて言った言わないで片付けられると不利なので私としては仕方がなかったと思ってます。最終的に私はアルバイトと自分を言い聞かせてました。私の取った行動はオカシイでしょうか？またこの先どう接していいか何かアドバイスをお願いします。
社会人4年目です。 今年の春、仙台から福島へ転勤となりました。 転勤自体は入社時から条件にあったので構わないのですが、新しい上長とコミュニケーションが取れず、所内の人とも会話などがないため孤立しています。積極的に話掛けたりしていますが、なかなか距離が縮まらない状態です。 転勤前から会社の方針に疑問を感じていたので、時期を見て退職しようとは考えていましたが、ここにきて胃痛、頭痛、腹痛、めまい、眠れない、起きれない、無気力など体調不良も続くようになり、正直もう仕事に行きたくありません。 仕事内容と職場の人間関係のストレスの他に、福島という土地柄、目に見えない放射能のストレスがあります。 同じ福島勤務で仙台から通勤している人もおり、状況も状況なうえ、私も仙台に住んでいたので通勤したいと相談しましたが、妻帯者の通勤は認めるが単身者は現地に行けと言われました。その土地を知るには住んだ方がいい。家賃も会社が全額負担だし、何が不満なのかくらいの言い方でした。 ただ、毎日モニタリングポストの数値を気にしたり、洗濯物を室内干ししたり、飲用水を買ったり、勝手にやってるだけと言われればそれまでですがかなりストレスです。 セルフストレスチェックのようなものを会社側から全社員向けにやるように言われ、正直に回答したところ軽いうつ状態になると診断が出ました。 しかし、病院にいったり、保健師に相談したりという具体的な行動は今の所取ってません。 これから退職に向けて動く事は確実ですが、いい段取りなどあれば参考にさせて頂きたいです。 希望としては転職活動を併行して行い、ギリギリまで今の会社のから給与を受けたいと考えています。 ちなみに有給は残り22日分程あります。 規則の中には、退職の旨の申出は2週間前まででいいが、引き継ぎに要する期間を設定し、それが満了してからとの記載があった事は確認しています。 仙台の時の上長には退職を検討している旨の相談はしてましたが、転勤先の福島の上長には話してませんし、仙台の上長からも伝えてはいないです。 皆さんの意見や実体験を参考にさせて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
こんばんは。 当方25歳の事務員です。職歴を簡単に記入します。 営業新卒で入った会社を9ヶ月で退職→経理8ヶ月→総務3カ月(現在)です。 経理から総務は異動です。 現在まだ就業中ですが、先日部長から呼び出され「覚えが悪いので辞めるか介護スタッフになるように」と言われました。私の会社はデイサービスの会社で経理として入社し、異動で総務となりましたが、覚えが悪いから事務から介護スタッフにとは驚きました。 話は戻りますが、実質解雇を言い渡されました。まだ解雇を言い渡された方が失業手当も出るのでいいのですが… 以下質問です。 ①実質解雇宣告では、失業手当等、お金に関する事でこちらが損する事しかないでしょうか。 ②あと少しで就業して1年というところをこのような状態になってしまいました。私にいま出来ることは何でしょうか。 ③第二新卒枠で入ったいまの会社ですが、また辞める事になってしまい…9ヶ月と11カ月では次の職探しは難しくなりそうでしょうか。 正社員に疲れてしまった気持ちもあります… 読みずらい＆まとまっていない文章ですが、お答え頂けると嬉しいです。
7/15で会社を退職するものです。 自己都合での退社なので失業保険金は3ヶ月後と思ってました。 失業保険について調べていると、退職時の過去3ヶ月残業時間が45時間を超えているとすぐにもらえるかもしれないと知りました。 ですので社長にタイムカードをコピーさせてほしいと申し出たところ、 労基署にいくつもりか！と驚かれました。 失業保険の条件でタイムカードがあれば早めにもらえるかもしれないという説明をすると、 必要になったときに使用理由言ってくれれば、時間を明記し、社長のハンコを押して渡すから。と言われました。 会社には感謝してますので、会社の評判を落とすなどそういうことはしたくありません。 本日ハローワークに行く予定なのですが、 1.社長に残業時間が必要なら渡すと言われていること、今は手元にないこと。を話してもいいのでしょうか。 2.残業時間は月50〜60時間程度で給料の中に見込み残業代が50時間分含まれていましたが失業保険をすぐにもらうことができるのか。 この２点詳しい方にお聞きしたいです。 嘘はつくつもりはないですが、ハローワークで自分自身不利になるようなことを話すのは嫌なのでお伺いさせていただきました。 よろしくお願いします。
最近、彼氏が副業をしていると言うことを告げてきました。 話を聞くとamwayと言うのをしてるらしく、 調べてみたら、利用しない方が良い的なこと書いてありますが、よくわからず。 会社にバレるとクビにされるらしく、 彼にはamwayを辞めてもらいたいのですが、 私が言う資格もない気もします。 どうするのが一番いいのですか？ 助けてください…。
君が急にやめることによって店に莫大な損害がでるんだよ？それをね、法律で損害賠償請求することができるんだよ。 と言われたのですが本当ですか？ 明日仕事こなかったら家までいくから。とまでいわれて… もうこんなとこで働きたくない… 明日いかなくちゃいけないのでしょうか？ 明日いける気がしないですし、もう本当に人間不信で… 社会復帰もできる気がしないです… 明日こなかったら電話するから絶対にでろよ。といわれてます。 すごい怖いです… もうどの会社に再就職してもまたこうなるんじゃないかって怖くて… 家からでたくないです。 話し合いが終わってからずっと頭おかしくなるほどその言葉が頭の中めぐって… 気がめいってしまって… 泣くを通り越して物凄く恐ろしいです… 実家に帰りたい。
初めての質問のため、乱文ご容赦ください。 家族経営の小さな会社に勤めており、社長、社長の 奥さん、その息子、他に従業員が3人と事務が私1人です。 3年勤めたのですが、一人事務というのが思っていたよりも多忙で、仕事の性質上休みも少なく年間休日が75日程しかありません。家族経営ということもあり、馴れ合いになっている部分が多く、社長は気に入らないとすぐに怒鳴る性格で、奥さんは少し認知症気味な部分があります。(渡した書類をもらっていないと騒ぎ立て、結果奥さんの引き出しから見つかった、というようなことが頻繁にありました。) 更にはこの少ない人数の内、横領の疑いのあるものが1名、過去に横領をしていたものが1名おり、会社側はすべてを把握しているにもかかわらずこの2名を解雇するつもりがないようです。(1人は経営者家族と遠縁で、もう1人は勤続年数がだいぶ長いので、ほとんど家族同然の付き合いのようです) 横領しても弁済すればお咎めなし、発覚すれば叱責して弁済させ、またそれの繰り返し、、 ただでさえ多忙な中、そういった不要な業務に神経をつかわされ、今年の2月から3ヶ月生理が来ず、病院にいきました。(ストレスだと言われ、薬をもらい翌月は生理がきましたが、今月またきていません。) 前置きが長くなりましたが、上記の理由もありついに退職を決意し、今月頭に退職願を提出しました。2ヶ月前にいうのが常識、とネットで見たので、8月末迄と自分で書いて出しました。 会社とは、後任の事務が見つかり、ある程度の引き継ぎが済んだら有休消化してもらってよい、ということで話がまとまりましたが、一つ気がかりなことがあります。 うちの会社はいわゆるブラック企業らしく、前任の事務の方も鬱病で急に会社に来なくなったということを最近になって知りました。(私が採用された時にはすでにおらず、引き継ぎは社長の奥さんが分かる範囲のことだけを教わり、後はほぼ独学でした。) 私自身も身体の不調があってのことなので、今の自分の仕事内容をそのまま後任の方へ引き継ぐことに強い抵抗があります。 自分が辞めた後のことなんて知らないと割り切ってしまえればそれまでですが、会社への不信感はあれども、新しく入ってくる方には何の恨みもないので、どうしても気になってしまうのです。 今日現在、まだ後任の方は見つかっていませんが、そのことで思い悩んで月曜から体調を崩してしまい早退を繰り返しています。 もういっそ、後任の方に会う前にばっくれてやりたい気持ちが高まっています。 ですが、できる限り円満退社で終わらせたいという気持ちも残っており、自分でもどうしていいか考えがまとまりません。 ずっと悶々としており、明日会社へ行く気力を絞りだせずにいます。 だらだらと書き連ねましたが、どなたかこんな私にアドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
人生勝ち組の職業といえばなんだと思いますか？
自律神経失調症で２カ月ほど休んで、症状が治まってきたので様子見で復職しました。 ところが、再び症状がぶり返してきたので考えたあげく退職して傷病手当金を申請しようかと思っています。退職は2カ月後になります。 ネットで待機期間３日が必要とあったので、退職日を含めて最期の３日間休みをとればいいのかと思い、念の為に協会けんぽに問い合わせたところ、「３日ではダメです。最後に集中してなら連続４日が必要です」と言われてしまいました。 職場が極端な人手不足なもので、引き継ぎ等や仕事に駆り出されたりで、最後４日の連休が取れそうにありません。結局当初考えていた３日すら取れませんでした。再び休職してそのまま退職というのも考えましたが、１度休職しているし結局退職する事になるので、職場の状況を考えると中々言いづらい状況です。 けんぽの方に聞いても２か月後の事になる為か「先（未来）の話は答えられません」の一点張りで、詳しく教えてもらえませんでした。 これまでの流れは、 ４月中旬から６月中旬まで休職 ６月中旬から一端様子見で復職 ７月になって症状がぶりかえして退職を決意 就業規則により、退職は約２か月後 退職日はなんとか休みを取れましたが退職日近辺では待機期間３日は取れませんでした。 ８月中旬に連休で３日取れる可能性があります。 この状況で傷病手当金の申請は可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
日本生命についての質問です。 日本生命は５年目で自己退社しました。 退社日から、どのくらいで退職金ははいりますか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
どうしてJALは度々問題を起こすのに、会社は潰れないのですか。
悪いところ ○工場長が勤務中に自殺　前工場長はドクターストップで辞任 ○労働基準監督署が数回くる ○頑張っても怠けても給料一緒（同期比較） ○生産業で、グレー、もしくは法律違反な事をしている ○工場がボロボロ ○責任者は誰だ？が口癖の社長 ○管理職は管理職同士で隠している事がある ○1ヶ月に1人は人がやめる。（50人くらいの会社） ○極度の人手不足 ○ＰＣのセキュリティーがフリーソフト ○社長を酷く恐れる幹部たち ○作業者の安全より利益　（安全靴を買ってくれない等） ○福利厚生が悪い ○うつ病の人が数人いる　（うつ病でこれなくなった人もいる） 良いところ ○給料は悪くない　 ○一年間で126日休みがある ○うつ病には優しい ○部署内の人間関係は悪くない（基本、上司も良い人だと思う） 私は客観的に会社が悪いのか判断できません。今の世の中どこもそんなもんだ。 と思う自分もいます。（亡くなった工場長や父から転職を進められました。） どう思われますか？
1年半前に腰椎椎間板ヘルニアになりました。 業務内容を考えるとヘルニアが多い職場ですが、労災になったケースはありません。 その際3カ月休職し傷病手当金をもらっていました。 復職後は上司の了承をもらいあまり腰に負担のない業務とそうでない業務を少しやりながら様子見をしていましたが、 会社全体の業績悪化と人不足の激務により、ちょっとずつ前の仕事をするとまた腰の痛みと足痺れが出てきてしまいました。 このままだと再発してしまうかもしれないので、 上司に相談し了承を得てまた腰に負担のない業務を中心にやっていました。 個人の仕事の成績は休職前と後で変わりません。 ですが上司のさらに上がダメだと言い出し、どうしてもなら診断書の提出を求めてきます。 業務に支障が出てるので当たり前ですが 現在痛くない。でもやったら痛い、続けたら再発するだろう こんな状態で診断書は書いてもらえないですよね。 また仮にまた再発なりした場合、診断書を、出したら出したでそれを理由に解雇されるような気がします。 上はヘルニアを理由に私がある特定の仕事が出来ないから稼働率が悪いといってきましたが、数字をみても同じくらいの成績なのに言いがかりに感じますし、 その業務が出来る人でも私より成績が悪い人がたくさんいます。 会社が赤字なので倒れるまで働かせるつもりだと思いますが、この場合解雇されるのでしょうか？
確定給付企業年金と退職金について教えてください。 今年の5月に以前勤めていた会社を一身上の都合により退職しました。そこの会社では6年間勤めまして、退職して1ヶ月後に確定給付企業年金というのが15万円程度日本生命から振り込まれていました。6年間勤めたにしては退職金が少ないと思うのですが、これとは別に会社から退職金が頂けるのでしょうか？よろしくお願いします。
東芝は約１万４千人のリストラを行うとのことだったと思いますが、当該リストラは、現在、どのようになっているのでしょうか。早くつぶれてほしい。
会社のパアハラにあいました。 パワハラの相手は、元自衛官で 凄いパワハラでした （１）しばくぞこらと言われました （２）（通院）いつも休みやがってこのキチガイが （双極性障害で月３～２回休んでいます） （３）そんな事をいわれると具合が悪くなると言うと 血圧はかってこい。それで俺が判断してやす （４）具合が悪いなら帰れ、辞めろと言われ　タバコの火を近づけられました。 これは、上司に報告すべきでしょうか。 喧嘩両成敗でこちらも悪くなるか心配です なおかつ　病気で私は　社内失業状態っです ご意見お願いします。
コンビニ経験が長い者です 現在オーナー店で今のオーナー契約が切れ辞めて、雇われ店長がオーナーになります。 パートで数年前やってきた人がサブマネジャーになり、昼間のシフトに入る事になりました。 オーナーが変わる為、随時面接をする事になりました。 フルに9-17平日何年間やってきましたが、 昨日いきなり面接で、もう1人の人と「今月一杯でシフトがなくなりました…と まさか、切られるとは思いもしませんでした。 次の処を斡旋してくれる訳でも無く、納得いきません。
こんにちは！初めて質問させていただきますので、至らぬ点が多々あると思いますが、ご教授下さい。 失業保険を受給後、以前勤めていたパート先に再就職するのは不正受給になりますでしょうか？ これまでの経緯を説明致します。 私は妊娠7ヶ月までパートをしておりました。臨月ギリギリまで働くつもりでいましたが、自分を過信し、無理をしてしまい切迫早産になってしまいました。入院することになり、パート先に相談した所、長いこと休まれては仕事に穴があくし、身体も心配でこちらも何かあっては責任が取れないので退職を勧めますとのことで退職致しました。 私も合意し、退職届をだし、一身上の都合により退職を致しました。 しかし、前のパート先のリーダーさん(正社員ではなく、人事決定権はない)方が「産まれてから復帰して欲しい」と言われました。私も「します」と口約束をしてしまいました。 前のパート先の方は良い人ばかりで、労働条件(1日の勤務時間)にぴったりなのですが、子供を預ける予定の保育園から遠いのです。 失業保険をいただき、就職活動をしながらの候補の一つの会社としておき、自分の希望の会社がなければ、再就職したいと思っております。 同じ会社で口約束をし、再就職した場合は不正受給になりますでしょうか？ 再就職手当が受給できないのは理解済みです。
42歳男性妻子供2人です。 18歳から現在の会社に入社し、24年になります。製造系の会社で現場の管理職となり仕事をしていましたが、事務所へ移動になり半年経ちますが仕事内容も変わりまだわかりませんが、管理職ということで責任もあり大変な日々を送っています。その上上司も指示が細かくなく、そんなのはわかっているだろうという調子で逆に追い込まれます。夜も遅く精神的にとてもきついです実家が自営業農家の為、会社を辞めてもどうにかなる とは言ってもらえるものの、悩んでいます。42歳ということもあり今の会社を辞めて自営業か別の会社にするか最近はいつも仕事をどうするか悩んでいます。金銭的に下がるのは覚悟しています。同じような悩みでされた方などいましたらアドバイスをお願いします。
2015年4月1日〜2016年6月31日まで 1年3ヶ月勤めていた会社を退職し（会社都合の退職です） 7月から再就職し新しい会社に行く予定です。 たとえばの話ですが、 新しい会社へ行き２ヶ月働いて辞めたとして そのあと、失業保険を貰おうとした場合は 貰う条件は満たしているのでしょうか？ 一カ月間の働いていた日数は11日以上あります。 どちらの退職も会社都合の退職です。 退職日から１年前の間に被保険者期間が通算して６ヶ月とありますが、この場合はどうなるかを、詳しく知りたいです。。 あと6/31の退職日から一カ月無職。その後8/1に再就職して11/30に退職してしまった場合の計算方法も知りたいです。（会社都合の退職の場合）
今勤めてる会社で先月自主退職を強要されました。 営業部署での勤務です。 契約を取ってナンボの世界ですが有難いことに保証給がついているのでま就職して間もない私にでもなんとか生活していけるお給料を頂いてました。 しかし、先月契約が少ししか取れなかった私に会社から自主退職をしろと言われたのです。 残業手当てもつかず、休日の予定だった日も急に前日出勤しろと言って給料には反映されませんがそんな時も出勤させられてきました。 会社への貢献だからと言って有無関係なく金額が指定された募金もさせられてきました。 それでも我慢し続けながら働いて来たのですが、解雇ではなく自主退職を強要されました。 退職願いを書かされたのですが色んな意見を聞いて提出はまだしていません。 どうすれば解雇としてみなされますでしょうか。おしえて下さい。
退職の引き継ぎ期間について。 今回1年間お世話になった会社を退職する事になりました。(正社員) 今後引き継ぎ期間として、パートになって勤務時間を短くして8月末までか、どうしても厳しい場合は7月までどうかと言われました。 正直体調を崩しており、精神的にも不安定な部分があるので7月末までの方が自分的にはいいと思うのですが 退職のマナーとして提示された期間居た方がいいのでしょうか？ ご教授お願いします。
タイトルの通りです。新卒入社の会社を3カ月で辞めてしまいました。理由は仕事や会社の体質が合わなかったからです。 長文失礼します。 僕は公務員試験に失敗し、昨年の冬から就活を始め、なんとか内定を貰いました。そこは建設会社です。建設に興味が無かったのですが、ようやく貰えた内定で、疲れはてた私は 入社を決めてしまいました。(これは僕が甘いです。僕が悪いです。) 入社後の研修はビジネスマナーなどの本のコピーを配られてそれを読んでおくようになどと言われて2週間で終わり、その後すぐに現場に送られました。先輩社員と同伴でしたが、先輩からはミスをすると「次やったらしばきまわすぞ」「殺されたいのか」などと罵声を浴び、胸ぐらを捕まれたり、クロスロッド(大きいものさしのようなもの)で胸元をつっつかれたり、灰皿を叩きつけられたり、タバコを押し付ける仕草をとられたり、落ちていた鉄筋を足元ギリギリに叩きつけられたりしました。(近くにいた職人さんに制止されましたが) 現場ではそんな日々が連日続きました。先輩社員は「俺は腰が痛いから帰る。残りは君が全部やってくれ。仕事内容は今日中にメールで送るように。間違いがあったらどうなるかわかるよな？」と言い残して途中で帰られたりしました。 僕はその人と一緒には働けないと思い、人事を兼ねた上司に「○○さんに～なことをされたりして辛いです。変えてもらえないでしょうか？」と頼むと、上司は「はっきり言って、君はなかなか仕事が覚えられないから、厳しい○○さんに教えてもらった方がいいと思う。それが君のためだよ」と言われ、灰皿や鉄筋の話をすれば「行きすぎた指導があれば注意する」とは言われましたが、その後も同様の事態は続きました。(ちなみに○○さんは先週に母親の看病という理由で退職しました) 事務所ではミスがあると、「そんなことも出来ないのか」「学校で何をまなんだ」「次間違えたら殺すからな」、「お前は明日から魚屋でもやっとけ」「君より豚や牛の方が役に立つよ」等罵声を浴び、ファイルを投げつけられたり、ペン立てを投げつけられたり、私の近くの椅子を蹴りつけられたりしました。 勤務形態も5日連続で朝の8時から現場集合で、5時に終わってもそのご事務所に戻って10時まで事務作業をさせられたり、終日事務所の時は、帰り間際に膨大な数の図面の整理をさせられたりしてとても辛かったです。(残業代は出ていません。現場勤務は残業代は出ますが、事務所勤務は残業代はでない仕組みです。) 日曜日の休日も上司から電話がかかり、第一声に「お前なにやっとんねん！」ばどという罵声から始まるのも頻繁にありました。 また、ベトナム人の社員がミスをしたときは「お前は枯れ葉剤で脳がいかれとんねん。ベトナム帰れ」「ベトナムにも謝罪って言葉はあるんか？」などと中傷を受けていました。 新卒社員は3人中、1人が辞め、私が二人目です。 心身ともに疲れはててしまいました。 母親は「社会とはそういうものだ」「あんたが仕事を覚えられないのが悪い」などと私の相談に乗ってくれませんでしたが、6月末から「もう嫌なら辞めていい」と言うようにもなりました。 そして、私は耐えきれず、6月末をもって退職することを決め、受理されました。 仕事を覚えられないのは私が悪いです。もっと工夫すれば良かったと思いますし、職場に迷惑をかけたと思います。私は仕事が全くできなかったことも否定しません。 しかし、言い訳をさせてもらうと、萎縮してしまって疲労も溜まりなかなか覚えきれなかったのです。 しかし、退職してしまった今、再就職の事が不安でなりません。 こんな上司がいたとはいえ、3カ月なんて短期で辞めた私を雇ってくれる企業があるとは思えません。 もし、上記の内容を面接で言っても、「あなたの覚えが悪いからじゃないの？」などと言われたり、前職調査で「彼はどんな人ですか？」と辞めた職場に質問があったときにあることないこと言われたりしないかも不安です。 短期離職のハンデを背負ってしまいましたが、早く次の仕事を探したいです。 再就職に関して何かアドバイスを下さい。
昨日、クビと宣告されました。 この場合。解雇予告手当てはもらえないんでしょうか？ もらえるとしたら、なにが必要なのかもわかりません。 教えてください。
貴方ならどちらを選びますか？真剣に悩んでます(´-ω-) 40歳で年収670万の地元（そこそこ田舎）第一地銀の営業として若いうちは県外で働いて将来的には地元に定住する人生 40歳で年収730万の北海道沖縄除く5〜6年毎（場合によっては10年以上もあり）転勤ありの営業としてメーカーで過ごす人生
返還期限猶予について。 大学を卒業して今は短期で アルバイトをしています。 支出が多く給料もそんなに多くないため 経済的に困難になっており、 就職は今のところ考えておりません。 また、2ヶ月分の奨学金が滞納になって 危ないため一旦、返還期限猶予の 制度を使って来年から滞納分を含め 支払って行こうと考えています。 その手続きなのですが、条件に合わないため 事情報書を書かないといけません。 その内容が ①健康保険証(国民健康保険は不可)の 被扶養者欄のコピー →これは会社を辞めてから健康保険証では なくて国民健康保険証を作ったのですが被扶養者と記載されてないものなのでコピーできない。 ②直近連続3ヵ月分の給与明細コピー 又は給与証明書 →これは最近アルバイトをはじめた ばかりで来月1ヵ月の給与明細しか もらえずコピーができない。 ③奨学生本人の収入がわかる帳簿。 直近3ヶ月分のコピー。 →3ヶ月分というものがない。 ④出身学校教論・教授等の求職活動中 又は無職である事の証明書。 →これはどうしたらいいのかわからない。 ①～④対する事情書の 理由をそれぞれ考えてほしいです。
実は脳腫瘍の疑いがあると病院で診断されました。 働いて問題ないという診断書を持ってくるまでは働かせないと言われ診断書を提出しました。 社長に呼ばれ脳腫瘍が治ってないのに働くとは何かあったらだれが責任を取るのか？仕事中に死亡したら会社に迷惑がかかる。自分のことかしか考えてない奴はクビと言われました。同席した先輩2人が僕の必要性を訴えてくれた結果、期日無記入の退職願いを翌日までに出せばクビにしないと言われ期日無記入の退職願いを提出しました。 その後何件も病院を回り仕事をしても問題ないと言われたのに原因がわかるまでは働かせれないと未だ出勤を禁じられています。 一体僕はどうすればいいのでしょうか？
今の自分の状況に悩んでいます。 とても長文になりますが、最後まで読んでいただけると幸いです。 今年の４月から、新しい仕事先でお世話になっています。 上司も先輩も、一緒に入った同僚もとてもいい方々です。 仕事は、最初の2ヶ月は順調でした。 皆さん丁寧に教えてくださいますし、私自身も、メモを取り、家に持ち帰ってそれらをまとめて...という日々を送っていました。 お叱りを受けることは、勿論ありました。私は決して物覚えがいい方ではなく、周囲がサッとこなせる事でも、覚えたりこなす事に時間がかかります。 自分でもその事は理解していましたので、朝練、昼練は勿論、空いている時間に自主練したりして、何とか食らいついていました。 仕事をしていく中で、理不尽にお叱りを受けることも何度かありました。私はただ、すみません。と謝りました。 それを見ていた何名かの先輩方から「さっきの件は、あなたは決して悪くないからね。気にしちゃダメだよ。」とフォローを入れていただけたりもして、その度に、私は周囲に恵まれているなと感じました。 お叱りを受ける事は、上司からが殆どです。普段はとても優しい方ですが、やはり仕事中は誰でも神経を研ぎ澄ませていますから、失敗したり良くないことをしたら叱責を受けることも当然だと思います。 私自身が知らないだけで、きっと同僚の方もそうなのだろうと、思っていました。 ですが3週間程前、少し辛くなって休憩時間に泣いているのを先輩に見つかってしまい、その時に「上司はあなたに少し当たりが強いとは思う。」「同じ失敗をしても、Aさん(同僚)には言わない。」と気まずそうに話して下さいました。 Aさんはテキパキ動ける一方で、私はとろい上に物覚えが悪いので、上司をイライラさせてしまっているのだと感じました。 入社した当初から、「どれだけ失敗してもいいから、素早く処理出来るようになってね。」と言われていました。 だから、せめて素早く行動出来るようにと意識して仕事をしてきました。 しかし、ミスは減るどころか、逆に増えていきました。 最初の頃問題なく出来ていた事にもミスが目立ち始め、また、この辺りから手の震えが止まらなくなりました。 また、夜眠れなくなり、仕事で失敗してお叱りを受ける夢を見、目が覚めて...それを繰り返す様になりました。 動悸や冷や汗、声の震えと、異変は増えていき、最近は声が出なかったり、震えたりします。 以前はしっかりと受け止められて、次に活かそうと思えていたお叱りも、この間は返事をする事さえ出来ませんでした。 涙を自分で止められなくなり、仕事中でも、何が辛いのか、悲しいのかわからないけれど、涙が溢れて止まらない毎日が続きました。 また、吐き気と眩暈、微熱が常につきまとい、食欲も失せ、先日39.0前後の発熱をし、仕事を休ませていただきました。 内科に行ったものの、風邪らしい原因はどこにも見当たらない。と言われ、その日は注射を打ってもらって帰りました。 次の日も熱は下がらず、「気持ちの面かもしれないから、精神科か心療内科へ行ってみなさい。」と内科の先生に言われて、生まれて初めて精神科を受診しました。 診断結果は鬱でした。 自分ではとても信じられませんでした。 仕事が出来ないのだから、お給料分も働けていないから、もっと頑張らなければと思います。 とろい部分、物覚えが悪い部分は、回数と練習で補わなくてはとも思います。 医師からは、休職か退職を勧められました。 休んで症状が治まるなら、その方がいいのかな....とも思いましたが、仕事ができないくせにそんなのは甘えとしか思えず、主治医には、来週までに考えておいでと言われました。 上司に相談したところ、休職してその後、やっぱり辞めますになってはとても困ると。それはそうだろうなと私も思います。 退職するにしても、鬱は性格の問題だから性格を変えないと治らない、今辞めて、他のところなら頑張れるの？とも言われました。 上司との話はまとまらず、また、私がパニックになって過呼吸気味になってしまったこともあり、週末までによく考えておいで。と言われ、その日はそのまま早退する形になりました。仕事の準備すら出来ませんでした。 起き上がることが辛いです、このまま意識がなくなればいいのにと、考えます。訳もなく涙が出ます。どうやって止めればいいのか、わかりません。 私が甘いだけで、社会人ならば誰でも経験する事だと、理解しています。 もっと頑張って、仕事ができる様になれば、今の苦しみもなくなるのだろうと思います。 次回精神科へ行くのは、週明けです。その時に休職か退職かを話し、必要であれば診断書を書いていただく事になっています。 しかし、上司との話はどちらにもまとまらなかったため、私はどうすべきなのか...わからなくなってしまいました。 厳しい意見でも、何でも構いません。 皆さんのご意見を聞かせていただきたく、投稿しました。 長文にも関わらず、ここまで読んでくださった皆様、ありがとうございました。
今日腹痛で会社に遅刻しました。 検索サイトなどで『腹痛 遅刻』と調べると、 信用を失う行為、給料泥棒の犯罪者、甘え、ゆとり などワードが大量に出てきます。 体調管理できていない奴は社会人として終わっているというのはよく言われる話なのですが、 一体どうすればよいのでしょう。 突然の腹痛は回避できず、薬を飲んでも効くまでに時間がかかるなど…。 普段から1時間前行動を心がければある程度のリスクヘッジはできると思うのですが… どんどん考え込んで暗くなっていくので、皆さんの回避策を教えて欲しいです。 乱文失礼しました。
旦那の給与だけでやりくりするのが当たり前？ 個人事業主のもとで働いてます。子供は保育園です。旦那の手取りは24万から28万。 私はパートで10万くらいです。 社保がないので主人の扶養に入っております。 この度時給をあげると話がありました。ありがたいですが扶養内で納めたいため断りました。社保でないのに国保と年金を全額自己負担なのは家計的に不利だからです。 影響がでないというか年収150万以上を稼ぐためには25日休まず出勤しなければらない計算になり、それは子供もいるため難しいし。中途半端な140万くらいだと今までの手取りより下がるので断ったんです。 そしたら事業主よりあなたの給与は家計に入っているのか？普通の主婦なら旦那の給与だけでやりくりするのが普通でしょう？と言われました。 事業主の旦那は年収1000万の企業役員です。 そんなのと比べられてもという感じです。 無理難題をいってくるため、辞めると言ったら態度が急変、売上が下がるのに辞めるのか？担当してるお客さんにも迷惑がかかる、ほかの未熟なスタッフはどうするんだ？と脅してきました。 そもそも引きとめられる待遇でもないですので、もし条件がよくなっても事業主の本音が見えてしまったような気がするため辞めますが… ちなみに30代後半で勤務して8年、社保はいつかいれるといい続けて数年たちましたが、状況は変わりません。
近畿地方に住んでます。 とある派遣会社で業務委託という形で仕事をしていました。 3ヶ月毎の更新でした。 しかし、さまざまな事情で、自分の意思で更新をお断りし、退職しました。 その会社は派遣会社で、他にも仕事案件を持っており、引き続き、仕事の紹介を希望するかと問われたので、それはお願いしますと答えました。 今でも時々、こんな仕事はどうか？と連絡がきます。今は仕事をしていません。 この場合の離職票の離職理由はどうなるのでしょうか
私はやっとの思いで公務員になりました。しかし、思った以上の激務で退職してしまいました。 新卒で入った会社も終電で帰れないようなところで、家族や友人との時間がなくなるのが嫌で辞めました。だから、一年かけ公務員になりました。でも、結局退職してしまいました。家族はせっかく役人になったのにと悲しんでます。激務が理由で辞めてはいけないのでしょうか。苦しみながら働いて父は自殺しました。 会社なんて入ってみないとわからないし、何の希望を持って就活すればいいかわかりません。生きるためとか言う人もいるけど、働きすぎで死ぬことだってあります。どうすればいいでしょうか？
昨年11月に友人の紹介で現在の会社(社会福祉法人の老人施設)へ入社しました。 職安は通していませんが一応、面接前に求人票は確認しました。 約半年間勤めてきて何点か疑問なこと…引っかかることがあり、今後の事もありますのでご教授・アドバイスを頂ければと思います。 ・雇用期間定め無しの正社員雇用という事で採用されたのですが、今年5月になるまで雇用契約書を渡されずようやく渡されたと思ったら27年11月～29年11月の2年の有期・契約社員としての雇用だった。 また試用期間中(2ヵ月)は社会保険未加入になると入社後にいわれた。(労働時間・量は他の方と同じでした) ・社会保険に2月に加入したかと思えば健康保険証を一向にもらえず、果てには届いていないから再手続きをと言われ4月下旬にようやくもらえた。 (渡されるまでの間は手続きが出来ず国保に加入したままでした) ・給与明細をくれる月とくれない月がある。(3月以降現在まで渡されていません) ・(先輩が)3月に退職届を出したところ拒否される。 ・1月に退職した職員の源泉徴収票を未だに発行しない(退職された方は痺れを切らして税務署に不交付の届け出を出したようです…つい先日、市の税務課？より連絡が来ました) 上記5点について法律など違反が無いかどうかご存知でしたらご教授をお願い致します。 またこちらは皆様がどう感じられるかお聞きしたいのですが…… ・請求書(振込先)を紛失したにもかかわらず自分の非を認めず相手方の不備だと言い張り、部下に再発行の連絡をとるよう指示する ・事務所備品(トイレットペーパーなど)を一人暮らしの職員が盗んでいる、厨房職員がお米を盗んでいると疑いをかけ決めつける(決してそんなことはありません) ・目の前で書いて渡した連絡先を3時間後に「私はもらっていない」と電話でつたえてくる。(渡した姿は他の職員も見ていますし理事長室に設置されている防犯カメラにも映っていました) ・業務中にも関わらず職員を呼び出しお酒を飲ませる(16時に呼び出しくらうと帰れるのが良くて22時を回る) などなど…上げ始めたらキリがないのですが、こういった上司について皆さんはどう思われますでしょうか？よろしければこちらについてもご意見を頂けますと幸いです…。
7月の就業支援委員会の結果にもよりますが、ようやく約4か月の休職を経て復職まできました。 役職はどうなるかはいいのですが、上司からは、人事異動とこれまでと違う部署を考えていると言われ 、戸惑っています。 私は、役職はどうであれ、現部署で働きたいと願い出たのですが、再発や他の職員も気にするだろうから、その方が良いだろうとのこと。 ただでさえ復職にもまだまだ不安がある中、異動そして部署替えはさらに不安が募っています。 主治医からは、異動や部署替えしたとしても、再発のリスクはどうなるかわからないのにね、もう一度相談をといわれ、上司に相談しましたが、上が決めるからなぁで終わり。 こんな状況ですが、復職に際して良きアドバイス等をお願いいたします。
入社時に雇用保険被保険証が必要となりますが、前職の雇用保険被保険証をなくしてしまいました。 前々職の雇用保険被保険証はあるんですが、前々職の分ではダメでしょうか？
今年の4月に教職(1年の期限付き)につきました。 5月の末からうつ病になり、仕事を休んでいます。 結局、校長と相談し、6月いっぱいで退職することになりました。 5月末の時点で、仕事には行ける状態ではなかったため、6月いっぱいは特休をつかって、そのまま退職という形をとることになっています。 そこで質問ですが、この場合、6月分の給料は頂けますか？まだ、夏の賞与はでるんでしょうか？
失業手当。待機期間も終わり、講習も終わり。 次は認定日なんですが、それまでに採用 された場合は手当は無効になるんですか？
身内の会社を解雇になります。 菓子折りなどは必要でしょうか？ 約２０年勤めた身内の会社を、主に鬱・社交性不安の理由で解雇になります。 自分以外は女性は全員パートなのですがそのパートの数年前に入って来た人が大きく関わって症状がひどくなり、通院から入院になり会社を２年近く休むことになってしまっています。始めは２年でも３年でも待ってるからと社長に言われたのですがその奥さまが…。優しい人だと思っていたのに、精神を病んでいる人にたいして言う言葉かと思うほど酷く傷つく言葉を言われました。自分からは２０年勤めた思いがあり、辞めるとは言いませんと言いました。そんなに辞めさせたいなら首にしてくださいと言いました。 そして、解雇予告通知を貰いました。 仕事はできます。ただあまりにおしゃべりの多いパートの人を注意したりしなければいけなく、怖いのに頑張ってそれをしたがために病状を悪化させました。鬱は１５年以上前からです。でも仕事をしていれば没頭でき会社も苦ではありませんでした。もちろん軽いときはですが。年に１～2回のものです。 それがこうなったのはやはり… 人が入れ替わり人が変わると違うものですね。そんな会社に菓子折りなど必要でしょうか？回りに聞いてもネットを見ても解雇なのに必要ないと言う意見が多いです。でも、やはり最後はお世話になりましたでやるのが筋なのでしょうか？
先月末付で社長とその側近によるパワハラが原因で退職しました。 １０日以上経っても離職票が送られて来ないので、確認のため地元管轄のハローワークへ 行きました。すると離職の手続きは完了しているとのことで離職票の送付依頼を会社側に連絡して下さいと言われました。会社には直接連絡したくない気持ちと、その理由としてパワハラが原因等の旨を担当者に伝えると理解してくださり再発行してくれました。その時に『会社側は自己都合によりと記載がありますが間違いないですね？』と確認されました。 でも本当は一身上の都合ではなく、８年も精神的苦痛を与えられてきたパワハラです。担当者が納得してない私の様子を伺い会社都合であるとの異議申し立ても出来ると事を教えてくださり、異議申し立て書という文書を渡されました。色々整理して焦らず書いて近日中に持参して下さいと言われました。 会社側は、というよりあの二人は簡単に会社都合を認めないと思います。 どのように書いたらいいか教えて下さい。どうか宜しくお願いいたします。
正社員7年目、近畿ではそこそこ大きな会社に勤めています。 採用されたのはまさにリーマンショックの時で、 給与が情勢に合わせて低くなったようですが いまは業績は回復し、今夏のボーナスは過去最高基準らしいです。 でも基本給が安すぎて、是正される気配もなく将来が不安です。 5月の給与明細は以下の通りです。 　支給項目　　　　　　　　　　控除項目 基本給　　１０２８４７　　　雇用保険　　　　５８１ 職能給　　　１２８１２　　　所得税　　　　２５１０ 扶養手当　　１３５００　　　住民税　　　１０６００ 住宅手当　　　６４００　　　懇親会費等　１１５００　　差し引き支給額　１１０３６８ 率直にどう思われますか？
はじめて質問させていただきます。 現在妊娠3ヶ月(8週目)で悪阻がひどく、 悪阻が出始めた5/20から6/14まで全く働くことができず、欠勤が続いている状態です。 また病院の方からも仕事を休むように指示されており、昨日追加で10日間(6/24まで)の休養指示の診断書をいただき、職場に郵送で提出しました。 保育士をしており、いきなりダッシュしなければいけない状況があること、15kgある園児が飛びついてきたり抱っこしなければいけなかったり、、、と、悪阻がひどい中で働くのがとてもつらく、なかなかトイレに行くタイミングもなく園児の前で吐いてしまったこともあります。(子どもが好きで保育士になったのに妊娠してから子ども特有のにおいがダメになってしまいました) 上司もほとんど女性で妊娠出産を経験してる方がたくさんなのですがあまり理解を得られず、元々パワハラ気味だったものが妊娠発覚してから対応がひどくなりそれもストレスです。園長のほうからは「何を考えているの？辞めるの？退職届送りましょうか？給料は返還してもらうから！結構たくさん返還になるわね〜」と高圧的に辞めろコールと辞めづらい条件？のようなものを言ってきます。 元々隠れて子どもを叩いてる上司がいたりと職場としては遅かれ早かれ退職するつもりでいましたが、マタニティブルーのようなものも相まってこれ以上お腹に命を抱えたまま今のストレスフルな職場で働ける気にはなれず、このまま退職しようと考えています。 話が前後してしまいましたが、このような状況で退職となった時、 ①給料(確定で5/20〜6/24の分、もしかしたら増えるかも)は返還義務がやはりあるのでしょうか？ ②また返還義務がある場合、返還しなければいけない期間はどのくらいなのでしょうか？ 補足になるかわかりませんが付け加えておきます。 ○4月から入職した為、退職金や産休育休などは適用外ということ。 ○半年以上継続して勤務していないため有休もありません。ただただ欠勤扱いになっています。 ○6/24に検診があり、そこの診断次第では休養期間が延びる可能性があります。 ○返還してもらうと言われてからは、今月振り込まれる給料(来月働くという前提)は振り込まないでほしいという旨を一応伝えています。 長文な上に読みづらくなってしまい申し訳ありません。 当方、かなり参ってしまっています。 ご意見、ご助言、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 労働基準法で検索すると 「あたりまえの話ではありますが、労働基準法では労働者の国籍や性別、社会的な身分などを理由に給料や待遇において差別する事を禁じています。 不当な理由によって労働者を差別することは法の理念に反する行為です だから当然、「社長の親戚だから」「幹部社員の親戚だから」といって他の労働者よりも高い給料を支払ったり、休暇を多く与える、手当てを余計につける、優先的に昇進させるなどの「お手盛り人事」を行えば、違法行為と考えられるでしょう。」 と出てきますが、私の質問のケースは違法ではないのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか?
契約社員で6月末で期間満了(業務終了、中止のため)により退職することになったのですが残有給が33日あり消化できません。オマケに業務委託で出向先におり6月末まで居てもらわないと困ると先方が申しており出勤しております。本社からは業務終了、中止のためと期間満了の通知が届きました。 有給消化のため更新、または買い上げを上司に相談しましたが返答が全くない状態です。このままですと契約終了により有給が消滅してしまいます… また、業務終了または中止の場合、失業手当の受給は3ヶ月の制限が付くのでしょうか？ 契約期間は8年ぐらいで更新回数は覚えてないです… 途中で傷病により5ヶ月ほど休んでますが8割勤務はしているかとは思いますが… なんかパニクり気味で文章がメチャクチャですみません、ご回答のほど宜しくお願い致します。
私は6月末に会社を退職します。 試用期間が丁度終わる3ヶ月での退職です。 退職理由は先輩方のパワハラとモラハラがひどかった為です。 最初は新人だし仕方ないかと思ってパワハラには耐えていました。ですが一月ほど前、教育係だった先輩が私の引き出しを漁っているのを目撃し『そんなことはやめて下さい』と初めて抗議したら、それが気に入らなかったのか先輩は会社中に私の事を悪く言って回り、自分は完全に可哀想な被害者であると振舞っています。 私にパワハラ等をしていた先輩たちはは10年、20年以上も勤めているベテラン勢ばかりで誰も新人である私なんかを信用してくれません。 そして先日、ついに私のロッカーとその中にあった鞄がグチャグチャに漁られていました。幸い財布にはお金がほぼ入っておらず、車の鍵も持ち歩いていたので被害は何もありませんでしたが、それでも私の精神は限界になってしまいました。 少し長くなってしまいましたが、以上が退職理由になります。 面接等で退職理由をどう言ったらいいのかを調べてみたら、大体どこでも《前の会社を悪く言うのはNGで、前向きな返答がGOOD》だと言われていました。 自分でも考えてはいるのですが、どう言ったものか中々分かりません。 厳しいものでも構いませんので、どうかご回答をよろしくお願い致します。
最近離婚を機に、仕事も辞めてしまいました。私には2歳の子供がおり、離婚したくありませんでしたが相手からの要望が強く、仕方なく離婚しました。 原因は私の仕事も有ると思います。毎日１２時間は当たり前、長ければ15時間、休みは人不足の為、無い週も有りました。家庭をかえりみない自分のダメさに全て原因があったと思います。 子供ものことを思うと、本当に後悔して毎日悲しくなります。 今は復縁の為に、頑張っていますが、なかなか田舎でわ正職がありません。 こんな私ですが、ご意見頂けたらと思います。
職場の悩みです 気の弱い先輩が退職を考えていますが退職するまでどうゆうふうにとこあえばいいですか!!
本日、退社した会社から資格負担分を返金しろとの書面がきました。 契約の際や、資格を取る際にも資格の自己負担や返金、貸与の書面でのやり取りも無く、出して貰えると思っていました。 退社理由は給料日に給料が出ない事が何ヵ月も続き、社長が会社に来ない事への不信感からです。 小さいデイサービスでしたので、仕方ない事なのかな？と思って続けていましたが我慢の限界にきました。 給料が出ない事への不安もあり、利用者や家族さんには給料出ないので辞めますと、送迎の際に伝えてしまいました…その事で利用者さん家族から、社長に連絡が行き、結果的に機密漏洩だ！守秘義務違反だ！訴えると言われて泣く泣く退職しました。 その前に、知り合いに会社を助けて欲しい！と、社長同士で会ってもらい、共同経営の案ももちかけたのが気に入らなかったようです。 本日、社長に資格負担分返金はおかしいので労働基準局で相談しますとメールを送ると、守秘義務違反で訴えますとのメールが帰ってきました。 どうすれば良いでしょうか？ 拙い文章ですいませんが、何かアドバイスを頂ければと思いました。
4月から初めて正社員として小さいベンチャー企業で採用され、それから2ヶ月働いております。仕事は面白くて楽しいですが、私の性格的な問題であると思いますが、いつも嫌われたり、クビにされたりすることが怖いです。 そういう傾向で行っている証は実はないですけど、不安です。他の社員さんは全員転職で来て、近い年齢です。私は未経験で業界は違いますが、ネティブ言語力という強みがあります。 試期間は6ヶ月もありますので、これから先も心配し続けそうです。他の社員さんも、ほぼ全員、今年の一月、3月に入社してきましたが… クビされることってありますか？？
６５才で今年の７月で定年退職になります。 その後同じクリニックでアルバイトで働く のですが何か気をつけることはないでしょうか？私が初めての定年退職者で会社も手続きが分からないことがあるような状態です。 よろしくお願いします。
質問です。 自己都合で失業給付の手続きをとり、3か月まちになると思いますが、 そのまちの期間は(給付がはじまるまえ）、短期や単発のバイトや派遣などだったら、仕事があるので それはやっても構わないのでしょうか。（ １～２か月の雇用） もちろん、長期の継続の仕事を探していますが、個人的スケジュールなどで少しの間は長期ではたらけないため。
持病持ちを承諾した上で採用したのに、体調が悪く熱がある。と電話をした際、事務所まで熱を測りに来い。この程度なら働けるだろう。と仕事を休ませて貰えません。早退もせいぜい10分やそこらで毎回頓服薬で症状抑えて出勤してる状態です かかりつけの病院で相談しても休職するには条件として月の何割か欠勤して仕事に行けない状態じゃないと診断書が出せないと言われ八方塞がりです。体調の悪い人間を休ませないのはパワハラにはならないのでしょうか？
旦那は今の会社の労働時間と給料等で納得がいかないため質問させていただきます。 旦那の会社は、株式です。 休みは月に一回〜二回あるかないか。 朝出勤するのは5時〜7時の間が ほとんどで帰宅時間はほぼ毎日10時〜0時すぎです。 一昨日も会社を出た電話が入ったのは 23時前です。 この状況は毎月で、毎日です。 それで月もらえる給料はひかれものがない 状態で25万ですがひかれものがひかれて 毎月振り込まれる給料は20万824円です。 給料明細も、何日働いて、何時間働いた等は 一切記載はなく金額のみ記載されてます。 ボーナスも一回だけでたきりでませんし 車を勤務中に下の方をぼっこり凹ませたようで 二回目だったらしく全額修理代金を負担と 社長に言われ、今見積もりで11万きています。 でも20万しかない給料で、子供も二人いますし 支払いもあるので11万もっていかれたら 生活できませんm(__)m ちなみに社長は旦那の同級生で 従業員が少ないらしく理由も ほぼ逃げるようにやめる方が多いようで 旦那にやめるように話ししましたが やめたらくらされたり、街中でばったり あってくらされたり、やめるなら 遠くに逃げないといけないと言ってました。 普通に生活ができないので やめさせてくださいと話をすれば 良いのでは？と言いますが 普通に話ができるならとっくにやめてる！ と言われます。 そこも納得がいきません。 きちんと筋を通してやめるのに なぜ私たち家族がそんな追い詰められたり しないといけないか。 殴られて帰ってきたりも一度ありました。 警察にいこうと言いました結局いかず。 どこかのヤクザの組でも入っているのか？ と言えるような状態ですm(__)m どーするべきでしょうか？ 生活と安全がかかっているので 慎重に動かないといけませんm(__)m もーすぐ三人目も出産をひかえてるので 早く早急にやめてほしいです。 旦那は多分恐怖心のがさきにたち 言い出せないんだとは思いますが このままにしとくわけにもいきませんm(__)m アドバイスいただけたら助かりますm(__)m
定年退職後再雇用の者です。（1年毎契約）、当初1年は親会社嘱託として現役時の6割程度の給与、翌年度からさらに減額の上（現役時の3割）子会社へ異動しました。親会社嘱託時代は雇用契約書に具体的な賞与金額の記載があっても業績不振との理由でその賞与を10％カットされました。（現預金連結300億円以上あっても）。それ以前の現役時代にも管理職として相当額の給与賞与カットがありましたが、最近業績回復に伴い親会社ではその対象者に半額程度は賞与時に合わせて返金しています。しかし子会社に異動した私には一切の連絡も返金もありません。子会社管理部責任者から親会社に問い合わせてもらいましたが理由も示さずだめだったようです。給与不払請求期間は2年で時効と聞いておりましたが、継続雇用を望む関係上、揉め事は避けて来ました。今年の年末には65歳の最終的な定年を迎え雇用延長はありません。その機会に今から2年以上前の減額分の請求は可能なのでしょうか？どのようにすればよろしいのかアドバイスをお願いできれば幸いです。
それとなく聞いてみると下記理由で支払が先送りになるそうです。 それに、この件については私だけ、説明が漏れてたようです。 試用期間中で詳しくは分かりませんが4～6月が特に残業が多い部署なので、 その期間の残業代は8月？支払い。 この部署だけ、このような措置になっています。 社会保険料の査定期間だけ、忙しいいので割高になるので割にあわないところもありますが、 会社負担分の節約て疑いたくなる部分も、あります。 0円では働く側としては、やりがいがない。 後で払うと言っても、書面契約やタイムカードのコピーをくれるわけではないので安心できない。 そんな節約を考えること自体が常識的ではないかと思います。 こんなケースて有ります？
退職の意思は無かったのですが、過度のサービス残業の過労で 今年の1月に持病の病状が悪化したため、3月末日でやむなく退職しました。 在職中に持病が悪化したのですが、非常に忙しい会社で病院に行けなかった ので、退職日まで無理して勤務し、退職後にすぐ病院受診したところ、 入院手術が必要と言われました。4月は手術の予約がいっぱいだったため 5月に10日間入院して手術しました。 医師の診断書には「以前より疾患の既往あり。2016年1月頃から症状の悪化 が見られたため、手術加療となった。症状増悪した原因として過労が関わって いる可能性がある」と書いていただいてます。 退職後に医師の診断書を書いていただいた場合は、特定理由離職者に該当しない のでしょうか？在職中に診断書を書いていただかないと、特定理由離職者に 該当しないのでしょうか？ 詳しい方、何卒ご教示の程、よろしくお願い申し上げます。
希望部署への異動話をつぶされました。どうやら理由が、仕事の能力ではなく、過去関係のあった異性が近い部署にいるからとか、　異動先に仲の良い異性がいるからとの理由らしいのです。仕事と無関係の理由で異動話がなくなるのは、セクハラパワハラ人権侵害にはならないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 本日で2ヶ月の試用期間満了となりました。 2ヶ月後にお互い合う、合わないを、と 言われていたので 本日辞退したいことを伝えたいのですが、 理由としては 社長から毎日のように怒鳴れる。 性格のことをいわれたり小馬鹿にされたり、 バカなど言われ我慢の限界 不得意分野が多く、 自分自身で職務とあっていないと感じました。 このような場合どのように伝えるのがベストでしょうか。 本日退職は難しいでしょうか？ やはり、二週間経過後になりますでしょうか、、 次から次へ仕事を任せてくるので 指令されたことが終えてません。 この場合、終わらした後、退職がやはり 本来でしょうか、、 保険等、書面へのサインなど一切しておりません。 どなか教えていただけたらとおもいます。
現在、自律神経失調症で有休を使用して休職しています。 症状が続いている為、傷病手当金の申請をして、退職しようかと考えています。 将来的に、傷病手当金がもう支給されないとなったら、 失業保険に切り換えると思いますが（一応仕事が出来る状態になったと仮定して） その際、ハロワには傷病手当金が受給されなくなってから行けばいいんでしょうか？ それとも、傷病手当金をもらっている状況でも、退職後すぐにハロワに申請？しておくもの なんでしょうか？ 前者の場合だと、自己都合退職の場合に、傷病手当金打ち切り後から3カ月待たないと失業保険 の給付が受けれらなくなったりしないでしょうか？ この辺に詳しい方、実際に経験された方教えて下さい。
精神障害者2級です。以前、ハローワークで基礎のパソコン勉強しました。その後、就労しましたが、上司と上手くいかなくて、退職して現在、ハローワークで障害者雇用で職を探しています。パソコンの資格を取るか悩んでいます。キータッチ認定証はもらいましたが、計算がすごく苦手です。文章入力は問題ありません。ですが仕事に結び付く程のスキルはありません。このような私でも取れる資格はありますか？アドバイスお願い致します。厳しい回答は、ご遠慮願います。
初めて相談させて頂きます。 今年の二月に五年勤めたクリニックを辞めて、新しいクリニックに転職をしました。 2月16日から正社員として働き始めました。 最初の三ヶ月は試用期間になりその後正社員として雇用するとの説明でした。 先週、自己評価があり提出しました。 それを院長がコメントと評価を付けて、事務長、理事長に提出します。 自分では慣れない事も取り組み頑張ってきたのですが、院長の評価が低くこれ以上一緒に働くのは難しいと言う判断でした。ミスしても素直に認めないとか、協力的でないと評価されました。 休憩時間も電話当番や早く来た患者の対応、勉強会(休憩中に)と休憩時間削り協力してきました。 自分のミスは認めてきたつもりです。性格が院長と合わないのは確かですが、 自分ではこのまま正社員で働けると思ったのでショックでした。 5月27日６時過ぎから事務長から院長のつけた評価を話され、一から心入れ替え頑張るか、辞めるかどちらかだと言われました。 週末求人情報とかみて、これからの事を良く考えなさい。無理して居るほど内は給料良いわけでもないから。といわれました。 遠回しに私から辞めますと言わせたいみたいで。 確かに院長が怖くて萎縮して上手く働けてないし、話しかけるの怖い時もありました。 正社員として試用期間終わる前に辞めて欲しいなら、もっと早く言って欲しかった。 こちらも生活があるので早めに言ってくれたら、仕事探す準備も出来たのにと思って。 早ければ今月中に辞めさせられる事になります。 こんな時は解雇予告手当てや失業保険は貰えるんでしょうか？ また失業保険は自己都合、会社都合でいつから支払はれるんでしょうか？ 家賃も払わないとならないので、何ヵ月も収入ないのは辛くて。 分かりにくい説明で申し訳ございませんが、ご指導宜しくお願いします。
介護の仕事の為に、職業訓練学校の試験を受けます…ですが、筆記試験及び面接など受かるのも大変そうです…準備不足でした。正直な話が舐めてました。勉強しようとしても、すぐにテンパってしまい手につきません。年齢は47歳で、高校中退 過去の仕事もケアレスミスが多くて、 今まで、続けて何かをこなせた事がないです。同じように、そんな経緯でも生活が出来てらっしゃる人も居られると思います。何かしら、お言葉をもらえたら有り難いです。
先月定年退職をしました。退職金を企業年金にして来月から受け取れる事になっていますが、失業手当てはもらえるんでしょうか？公的年金は失業手当てかどちらかだと聞いたのですが、私は公的年金は２年後からなのでその心配は無いのですが。
研修期間のパート先で口頭で退職を申し出たら懲戒解雇だ！と言われました。 その職場は入りたてでまともに仕事を教えてもらえず上司は他の人に怒鳴ったりしていて仕事を続ける気持ちにならず早目に退職した方が良いと思いました。 多分働いた分の給与は貰えないと思います。 仕事の契約書類等も書いても貰ってもいません。 どうなるのでしょうか？
初めまして。 再就職手当について質問があります。 1月末に退職をし、初回認定の前に就職が決まり4月から働きました。 就職後に再就職手当の申請をし、再就職手当決定通知書が届く前にクビとなり退職しました。 辞めた後に決定通知書が届き、先日手当が支給されていたのですが、これは返還しなくてはならないという認識で合ってますか？ 失業保険の受給日数は45日ほど残っておりました。 ちなみに既に次の就職先が決まり6月より勤務予定です。 文章がわかりにくいかと思いますがご回答よろしくお願いいたします。
現在とあるメーカーに就労しているサラリーマンですが、就業規定が変更されている件で質問です。私の会社は現在ファンドに買収され、企画部門も閉鎖、残っている在庫を処分している状況です。普通に考えて会社を閉める方向に向かっていると思うので、退職金や休暇の件を確認しているのですが、会社の就業規定が社員のほとんどが知らぬまま、改訂されているのです。具体的には報奨金の規定など社員に対して有利な条項がかなりアバウトな表現に変わり、勤務時間なども変わっていました。ちなみにこの就業規則はきちんと社員に公開していません。見る場合には総務課の責任者に依頼する必要があるようですが、その閲覧方法も開示されはいません。悪いことに改訂された就業規定には労働監督署の印が押されているのですが、古い社員から入手した改訂前の就業規則にはその印が無いのです。ほかにも社員の就業契約についての契約書（シャチハタですが面談して捺印しました）の控えをもらえず、原本はどこへ行ったか分からないなどと会社の社員に対する姿勢にみな不信感を抱いている状態です。初めに閉める方向に向かっていると書きましたが、買収の件、企画部門閉鎖の件、今後の件、すべて経営陣からきちんとした説明は有りません。ただメールが一本各セクションの長に流れてきただけです。我々としては、有給と代休を消化し、きちんと退職金をいただいて、会社都合での退職扱いで失業保険の即時給付を望んでいますが、果たしてこの状態でそれが履行されるとは思えず、対応策を考えているのです。まず手始めに、改訂された就業規定と行方不明の契約書について話をしたいのですが、効力なども含め、詳しい方ご教示いただけたら助かります。
試用採用期間中に病気（術後嚢胞症）にて発熱、疼痛、腫れの為、診療を受け、2日休みをもらった後に上司に連絡した時に言われた言葉が引っかかっています その病気入社前からわかっていて入社したの❓ そんなんじゃ使えない 困るんだけど と言われ出社出来ず更に上の上司に説明したのですが それでどうすんの 仕方なく辞めますと言ってしまったが、なんか悔しくてモヤモヤしてます。 対処法があったら教えてください お願いします
辞めた職場からの連絡。 もう半年も前にストレスで退職。 その後一斉ストライキみたいなの起きてたらしい。 上層部から未だに何かしら連絡とってくるわ、個人情報聞き出そうとするわ。 もうお世話になったご恩よりも不信感が増してきて、訴訟起こしますけどって言ってしまった。 もうふざけた世の中だと思いますね？
以前、窓ガラス等の修理会社に勤務していました。入社する際、契約書に「退職した場合、貴社の営業区域では、同様の修理会社を立ち上げて自ら営業しません」との項目がありましたが、特に気に留めることもなくサインしてしまいました。しかし、会社との揉め事もあり、退社して会社を立ち上げることになりましたが、前述の契約書の項目が気になっています。そもそも、そんな契約は違法ではないですか？　特殊な技術を会社から教えてもらった訳でもなく、顧客情報を持ち去るわけでもないのですが‥‥
新卒新入社員です、 事務員をやっています、 注文を受けて納期が5月21日昨日でした、 それを今気づきました、 悔しくて、仕方ありません… とりあえず明日、仕入れ担当者相談するつもりです。 解雇通告されるの覚悟でいます。ほんとに泣きたいほど悔しいです…
正社員として生命保険営業の仕事をしていた身内が突然解雇されました。 生命保険業界はある一定期間ごとに雇用契約の査定があり、上司(営業所長)は契約の保有件数が足りているので次の査定はクリアできていると言ったそうなのですが、後日会社規定の必要件数に到達していなかったことを急遽告げられ翌日に解雇になりました。身内は入社して3ヵ月もたたない新人で初めての査定でしたので、査定件数は気にしていたものの上司に大丈夫と言われ信用していたところ蓋を開けたら足りていません。解雇になりますと言われ大変困っています。 また自己都合での退社とされたそうで、査定を余裕でクリアできるだけの契約が取れていなかった身内にも原因はありますが、上司が管理できていない会社の規定を新人の身内に理解できたとは到底思えず、上司に管理が杜撰ではないですか？と問いただしたところ、「はい。その通りです」との回答。雇用止めの予告もなかったそうなのですがこのような場合、労働基準監督署等に行ったほうがいいのでしょうか？また何か失業保険以外に手当等を受けることはできるのでしょうか？
仕事１日休んだらクビになりますか？
現在、求職活動しハローワーク通いしています。 年齢のせいと何も技術も無い事から難航しています。 何度も履歴書と職務経歴書を送り電話がかかってくるのを待ちます。 親族から毎回言われるのは「どうして仕事しないの？」や「バイトでもいいじゃない」と言われます。 40代の男がバイトだけで家（実家）のローンと両親の面倒を見るには無理があります。 実際にバイトでとあるところを応募もしましたが、４０代の男性がこの給料でやっていけるはずがない、どうかしてると電話口で言われました。もちろんフルタイム勤務です。 そんな事をしているうちに結婚して外に出ている妹が妹の旦那や近しい人にうちの兄はニートだと言いふらしていると母親から聞かされショックを受けました。 ３０代に正社員が見つからなければ派遣社員に頼ったのは自分のミスですが言いふらされているのを聞いた時求職活動している人も全てニートなのかと思いました。 求職活動していない人をニートと呼ぶのだと思うのですが世間的にはニートなのでしょうか。
離職証明書
閲覧ありがとうございます。 いま試用期間中でもうすぐ二ヶ月がきます。 普段は優しい社長で仕事になるとやはり、厳しくなります。社長なので当たり前かもしれませんが。 説明されるたび、質問するたび、怒鳴ったように怒られます。小馬鹿にしてくるような発言も度々あります。あなたでもこのくらいのことならできるでしょ？など、、 又、社長の勘違いで怒られることもあり 納得いかないまま聞いていることもあります。 毎日毎日言われたらストレスも溜まってきて イライラも止まりません。言い返してしまいそうにもなります。 先輩と比べられることもあり、 悪いけどあなたには出来ないから、 〇〇さんは、上手にするから頼んで、あとで教えてもらって あなたは下手くそだから。と。 確かに自分も不器用で下手くそだと思います ですが、いつもしつこく言われるし、余計に自分に自信がなくなる一方です。 どの様な状況（向こうの勘違い等）でも否定や、仕事を頼まれた時に、それを再確認で復唱して聞いても必ず怒られます。 確かに、私も覚えが悪くて同じミスすることもあり それは怒られて仕方ないと思います。 もうすぐ二ヶ月試用期間、、知り合いからまわってきた話でしたが、こんなことで辞めたらおかしいでしょうか。 なにが言いたいのかわからなくなってきましたが、回答お待ちしております(T T)
前の会社クビになりました。助けてください。お願いします。みたいな事をいって、よく嘘をついたり弱いものいじめしたりする人がいるんですが、それって自覚ないからなんですかね？
初めて質問させていただきます。 ハローワーク求人についてなのですが、私が以前(2年前)仕事をしていた介護系の会社が、いわゆるブラック企業で、その会社に友達がハローワークから紹介されたとの話を聞いたのでとめました。 今更なのですが、ハローワークに話をしてこようか迷っています。 その会社は、職員の扱いもひどく(勝手に職員のハンコを作り、辞めるとわかったら取得した資格を辞退する書類にハンコを押し提出。職員への脅し(労働基準監督署に行った奴がいると言って名前を出される)、辞めた職員が施設に顔を出したら「部外者は出てけ‼︎」と言われ、出入り禁止にさせる(私もその一人です)、利用者様への態度や支援も酷いものでした。 私が辞めて少し期間が空いてしまっているため迷っています。 アドバイスや、回答お願いします。
初めて投稿します。 私は洋食関係でずっと仕事をしています。 ちょうど1年前にその時働いていたお店で予約を取り間違えるというミスをしてしまいました。 それで店長が怒り謝ってもむごんの状態でその日は終わりました。 次の日、また同じミスがあったようで出勤前にメールが届き、出勤停止と言われてしまいました。 急いで謝りに行きましたがまた無言。 ちなみにこの時私はバイトで、今までそのようなミスはしたことがありませんでした。 そのまま謝り続けましたがダメで家へ帰りました。 その後も連絡がなく出勤停止っていつまでですか？ とこちらから聞くにも聞けず…そのまま辞めてしまいました。 そのお店の方全員に一通ずつ手紙を書きクリーニングにだしたエプロンと一緒に店に送りました。 そうしたら、手紙は捨てたという内容と誹謗中傷するメールが届きました。その1週間後にフェイスブックにメッセージが届いているのを見つけ開くとその店長の奥さんでした。給料明細渡したいという内容でした。すぐに返事を送りました。そうしたら店長からまた誹謗中傷のメールが届き、なぜかと思ったらそのフェイスブックのメッセージが1週間ほど前に届いていたもので私が気がつかずに返事をしたためでした。精神的におかしくなりつつあり、 そして家の事情もあり田舎へ帰り一年経ちました。 そして再び都会で仕事の話を頂いたのでもう一度都会で就職することとなりました。 そのご縁を繋いでくれた先輩から また洋食関係で働くならどこかで会うかもしれないし共通の知り合いから私が戻ってきていると聞くかもしてないから誰かから聞く前に1年前に辞めた店の店長に「その節はご迷惑おかけしました。都会で再び就職します。」 ということを伝えにいった方がいいと電話がありました。 こういう場合行った方がいいのでしょうか？ また無言や怒鳴られたりということがあるのが怖くて勇気がでません。 またその店は雇用保険料は取っていたのに雇用保険には加入しておらずハローワークに通ったとき保険を受けられなかったこともあり最後の方にいい思い出がありません。 自分で挨拶に行った方が気持ち的にはすっきりするのかもしれませんが、勇気がでず悩んでいます。 これで行かなかったらおかしいのでしょうか？
退職後の現場管理と引き換えに退職届が受理されません。 現在、私は会社で建築工事の施工管理をして11年と半年ほどになります。 現在は今月末に始まる現場の準備と今月末に提出する見積もりをしております。 先週の月曜日に社長に口頭で退職意思を伝えました。それまでに社長とは相性が合わず、高圧的に怒られる日々を過ごしてました。 ついに我慢の限界が来て、私から口火を切りましたが、途端に社長が 「お前なんかどこ勤めてもすぐ辞めるわ」 「今まで育てた恩はどうした」 「辞めてもいいけど、今やってる見積もりの現場管理を管理契約したるから、御礼奉公しろ」など言われております。 本日、退職届を社長に渡しましたが、受け取りはしたものの、現在やっている見積もりの工事をしろと強要してきます。 私は拒否すると例のごとく罵声を浴びせられるの回避する為「考えさせて下さい」と言う答えを出しました。 もちろん、辞めるからには、完全に会社とも縁を切りたく、会社に利用されたくありません。 「これ(退職届)は返事が来るまで保留や」と言われました。 退職日は6月25日と記載しました 現在の見積もり工事は6月下旬着工です。 現場管理費は現在の給料の1.5倍ほど提示されましたが、工事期間が準備含めて5ヶ月あり、 次の就職活動に支障をきたします。 しかも工事中も会社からの圧力がかかり、今の精神状態では無事に工事を完了させたのもの、ボロボロになった私が想像できます。 特に退社に関しては規定もなさそうです。 十分な引き継ぎはするつもりですが、着工前の工事の管理の強要はあり得るんでしょうか？
過去に、1日の無断欠勤で次出勤して謝ったものの、当日即解雇で業務せずに帰らされました。 試用期間4週目に入ったところで、部長は「試用期間という枠で解雇」と言い出し、いくら謝っても「言葉ではなんとでも言える。業務放棄で契約を破棄します」と言いました。 無断欠勤というのも、喉がすごく痛くて鼻水が出っぱなしで身体はしんどいし、頭が睡眠の方に行き1日中寝っぱなしでした。 そんな理由言っても、意思が強い頑固な部長は許すはずもないと思いました。 今は職場は、物流の倉庫の作業を勤めていますが、正直1日で辞めていく人、音信不通のまま辞めていく人、送迎車で行く人が当日無断欠勤＆音信不通。 って感じで、上司の方たちも、新人にあまり挨拶や教えるということをしません。 そんで、聞きたいことは1日の無断欠勤で次に出勤し謝ったものの、解雇されるケースは労働基準法に反してないのでしょうか？ 給料は働いた分の先週までに支払うと言われて、即帰らされました。 部長はまえから、私の性格や動きが遅い、成長出来そうにないから代わりの人も考えている。。など、私が居づらくなるような短所ばかり指摘されました。 普通、会社って1度契約を結んだ従業員には、無断欠勤してしまった人に、電話をいれるなり叱る上でチャンスを与えるなどが普通なのでは？
失業給付金の申請手続きをする者です。 離職票を提出後、待期期間７日の後、 給付制限期間３カ月となってますが、 この３カ月は、９０日ではないですか？ 月には、大の月、小の月があるので、 この二つの表現だと、微妙に日数が狂ってくるので、 どちらが正解か、教えていただきたいです。 例えば、5/1～給付制限がかかった場合 ３か月なら、7/31までになり、 90日なら、　7/29までになると言う解釈です。 なぜ、こんな細かい計算をしていつかと言いますと 給付期間中は、国保に入って、それ以外は、主人の 社保の扶養に入るのですが、 月末で、どう言う状態かで決まるので、 できるだけ、社保の扶養に入る段取りでいきたいので・・・ 宜しくお願い致します。
わたしはお昼専門職で仕事をし、夜はキャバクラでバイトをしていました。 四か月前にお昼の仕事を辞めて夜一本になりレギュラーとして毎日でていました。 そろそろ仕事を探さないとマズイと思い、お昼を本気でするために、夜のバイトを一か月後に辞めます。とオーナーに相談しました。 生活も夜だけの収入なので、ちゃんとお店の規定通り一か月前に辞表をだしました。 すると、出勤を削られ終いには金土曜日だけしか出勤したらダメ。と言われました。 生活費もヤバくてすぐすぐつなぎのバイトをって考えてもすぐ決まりません。 金曜日に出勤すると挨拶も無視ですごく悲しいです。新しい女の子が3人入っていて四年続いた私には話しかけもしません。悔しくて堪らないです。なにかいい方法はありませんか。
自分は、某専門コンサルタントの事務所に勤務しております。この事務所は、近年業績が思わしくなく、特に自分が担当するクライアントの業績が思わしくないことから、当方の給料の減額、あるいは当方の解雇を要求してきております。このように、特定個人のみの給料の減額及び解雇の要求は合法でしょうか。 　なお、弊所では、６５歳が定年ですが、当該定年を過ぎても働いている人はそのまま勤務させておりますし、当方の給料減額あるいは解雇は、当方の給料が他の人よりも高いことに起因しているそうです。
トライアル雇用のスタンド事務に内定を貰い、2日が経ちました。 スタンドの一般事務にトライアル雇用で採用され、2日目です。求人票には、外出業務は社内車あり、週休2日制、休憩90分、転勤なしと書いてあります。 しかし、年間休日68日、社内用車はなく自分 の車、休憩の間に移動させられる、転勤なしなのに、他の店舗と本社を受け持つ。 ガソリンは12リットルだけ支給されるみたいですが、交通費、移動を合わせても足りません。 いろいろと違くて不満です。 それにスタンドなので車を勝手に乗られる事が多いし、自分の車で移動する時に他の従業員が運転する事もあるから、保険を誰でも運転できる保険にしてほしいと。もちろん自腹です。健康診断も自腹です。 事務の仕事も本社だけのはずなのに、来月から1人居ないから、他の店舗を1人でもたなくてはなりません。電卓、ファイル、何かと必要な物も自分で準備しなくてはいけません。 今日社会人としてはダメと分かっていながら、無断欠勤してしまいました。ハローワークには退職手続きをしてもらいました。トライアル雇用のやりとりもあるから、仕事場には電話で退職を伝えてと言われましたが、電話をするのも怖いです。 退職手続きで、私がハローワークに行ったことも分かるし、このままじゃダメですかね… 今後の就活に響くんでしょうか。
６月で定年を迎える者です　２月に雇用延長と退職金について会社にきいたのですが、いまだに返事がありません。 人のうわさで　私は健康面で問題が有るので延長しないと言う話を聞きました。 昨年３月に脳出血を患い３か月ほど休職し徐々に以前の仕事に復帰　半年前から通常勤務をしております。 医者にも　極端な血圧上昇をおさえる仕事であればＯＫと言われました　それでも雇用拒否されてしまうのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
職選びについて 現在、私は求職中の者で、ハローワークに通っています。 何とか私の志望の職を探しているのですが、今の私の条件では 当てはまらないものが多く、職探しに苦戦しています。 私はバイト経験がありません、一度だけ内定が決まった会社がありますが 一日で解雇されてしまいました、理由は作業効率が悪いとの事です。 嫌いな親父について なぜ、職探しの質問に親父が関係しているかというと、親父に親父が働いている会社で 働けと誘われているからです。 なぜ親父が嫌いかというと昔から親父は私の向上心を妨げてきたからです。 何かを成し遂げても決して褒めてくれず、親父が携わったものは私の努力ではなく、 親父の手柄だといい私の頑張りを認めてくれませんでした。 親父は昔から、私の考えを全て否定して、自分の考えを正当化し言うことを 聞かせようとしてきます。 今日もハローワークから帰宅した後、お前を取ってくれるのは うちの会社しかないと言われました。 嫌いな親父の元で働くか、もう少し粘って職を探してみるか現在悩んでいます。 今まで受けた面接は5回です、４回は工業系、一回はＩＴ系の職業です。 親父の働いている所は工業系の土木工学です。 親父が好きであれば親父の元で働いています。
契約社員として2年目を迎えてます。 先日、正社員登用試験を受けました。 結果は、不合格でした、この結果を受けて退職しようと思います。 契約社員は、やむを得ない事由がある場合のみ契約を解除できると聞いてますが、 私は、契約社員として2年目なので、(労働基準法附則137条)の契約から1年経過すれば、 「労働者は使用者に申し出ることにより、いつでも退職できる」と記載されているので 自分は、それに該当していると思います。 皆さんは、どう思いますか？
早期希望退職とは名ばかりの必要以上の退職勧告(リストラ）に心身ともに疲れてしまい退職届にサインをしてしまい退職しました。会社はその人の業務内容も分からないまま人を減らし、私も業務を引き継ぐ相手がいないまま退職。 私の退職後に私のしていた業務の求人がありました。 私は会社の圧力に負けて退職したことをとても後悔しています。 出来れば求人に応募して会社へ戻りたいと考えています。 会社とのやり取りは全て記録しています。 一度退職してしまうと復職は難しかしいでしょうか？ 早期希望退職でしたが会社からの必要以上の圧力で退職届にサインしたことについて会社を訴えることはできるでしょうか？
4月の半ばから20日連続勤務で5月後半休みがあるのかと思ったら4回しか休みが無かった… 社会人になりたてでブラック企業がどんな感じなのか良くわからないんですけどブラック企業だと思いますか？
最初の契約書は 正社員で契約しましたが 一か月たってまた 契約書にサインして欲しいと 貰った契約書は パートになってました 何も言われなく 本社から送られて来ました 私は正社員て働きたいと思っています でも この会社で 働く気持ちがなくなりました 今すぐにでも 辞めたいです 辞められますか
正社員で働いています。 年中無休で定休日なし月8日の公休があります。 今までは毎月希望休はいつがいいか聞いてもらえていましたし、他の人と被らない限り休めていました。 接客業なので土日は基本休めませんが旅行に行くときはヘルプがもらえたり調整ができました。 ですが先日会社から全社員に向けて、みんなが好き勝手希望休を出されるとシフトが作れないので、これからは冠婚葬祭以外の希望休は聞きません。と通知が来ました。 さらに冠婚葬祭以外でどうしても休み希望を出すときには理由も言わなくてはいけなくなり、それも「私用です」では通りません。 この日になにをするか教えろ、こちらが納得しなければ休みは駄目って、これって法律的にどうなんでしょうか？ 冠婚葬祭以外でも、例えば地元の同窓会に出たいや旅行、なんの予定もなくても連勤続きで体が辛いなどあると思うんですが、休暇は必要だし、なんのために働いているのかわからなくなりました。 今までアルバイトや転職もしてきましたが、こんなこと初めてです。これは普通なんでしょうか？
３カ月前に就職したのですが、その時試用期間３ｶ月と言われました。 ４月にその３ｶ月が終わるはずだったのですが、２８日に試用期間をあと２カ月延長すると 言われました。 私は何も落ち度なくやってきたつもりですが、会社はあまり利益が出ていないようです。 試用期間の延長は許されるのでしょうか。 また、２カ月たった６月末に、何も補償もなく自動的に解雇もあり得るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
52才の男です。昨日入社後初めて部署異動命ぜられました。内容は今までのいわゆる社内では花形部署と言われてた部署から廃墟寸前の将来性の無いいわゆる会社にとって御荷物部隊です。今と同じ役職での異動です。一応この部署を建て直してほしいと言われました。結果的に私を辞めさせたいのでしょうか？同じような体験した方話聞かせて下さい。お願いします。中々納得できないし考えると体か震えるとゆうかなんだか納得できずにいます。このまま受け入れて働いた方が良いのか、もう一度連休明けに断りに行った方が良いのか考えています。アドバイスお願いします。本音としては辞めたくはありません。今さら転職出来ないし。
仕事を自主退職して失業保険の初回認定日が2月18日でした。 4月末まで初回認定日以外就職活動を 行ってませんでした。 次回認定日が5月12日です この３ヶ月間にに何か就職活動を行わなければいけなかったのでしょうか？ よくわからなくて回答お願いします。
昨日、比較的親しい同僚に嘗て退職届をどのような文面で記載したのかを尋ねました。 通常、退職届を記載する時はどのような理由であれ 「 一身上の都合 」 と書くのが一般的ですし、それで良いと法律でも決まっているそうですが、実際には会社にとって都合の悪い理由で退職するわけではないことを証明させるために 「 一身上の都合 」 では退職届を受理しないこともあるらしいです。 ① パワーハラスメント・職場イジメ、といった所謂 「 人間関係 」 ② 給与が少ない、昇給しない、ボーナスが少ない、といった所謂 「 待遇の悪さ 」 など、要するに会社側の落ち度によって退職する「 会社都合退職 」 にさせないためだそうです。 親しい同僚の場合は 「 一身上の都合 」 では受理されず、別の文言で記載させられたという回答でした。 私が会社を退職したい真の理由は以下の4つです。 ① 人間関係 ② 親の介護 ③ 自分自身の体調不良 ④ 仕事内容が自分に向かない 以上のような理由のため、退職届には ② を全面的に押し出した理由で記載するしかないと思うのですが ② を理由にする場合、どのように記載するのが一番納得させられるでしょうか? 出来れば6月で辞めたいため、急いでいます。 如何か的確なアドバイスを下さい。
当方、アラサーのOLです。院卒、海外生活が数年のため、この歳にして社会人歴が4年（契約社員）です。 地元の田舎では仕事がなく、上京して1年が経とうとしています。 上京して最初に働いた職場はとんでもないブラックでした。数十人規模の小さい会社でしたが、社長のパワハラでリーダーが自殺に追い込まれるような環境でした。 リーダーの自殺後、社長の注目が私に向き始めます。自分の能力以上の仕事をさせられたり、国家資格の勉強をするように言われたり。 サブリーダー候補として入社した私に対し、社長の期待はどんどん大きくなっていきました。 異業種未経験でしたし、自分の実力以上のことなど出来る訳もなく、結果的に社長に愛想を尽かされ、3カ月で解雇されました。 まさか上京して3カ月で失業して地元に帰るなんてできず、死に物狂いで就活をしました。 バイトしながら100社以上応募しました。 その結果、中小企業の正社員職を得ることができました。 ただ、今の会社は入社する前から私のポテンシャルが未知数と、100%肯定的な印象はありませんでした。 試用期間は、6カ月。 その間は、とくに大きなミスもなく、同僚や先輩とも打ちとけられ人間関係も良好だったと思います。 ようやく試用期間が終わろうとする頃、上司に呼び出され、私が正社員としての能力があるかまだ様子を見たいからもう半年試用期間を延ばしたいと言われました。 もうとにかくショックでした。 これまでミスをしないようにがむしゃらに頑張ってきた事や、案件を複数掛け持ちして残業や休日出勤も厭わず働いてきたこと。 全てが評価されていないようで、一気にやる気が下がりました。 仕事は事務職以外に営業も少しあるのですが、私の性格が大人しいから営業で一人立ちできるか不安、とも言われました。 自分の性格的なものを否定されると努力で変えることなんて相当難しいんじゃないかと思います。 あと4カ月くらいで二回目の試用期間が終わろうとしていますが、最近は担当の案件も少なくなり、正直不安です。本採用にする気がないのかと疑心暗鬼になってしまいます。 私はどうしたらいいでしょうか。 上京して一年ちょっとで何回も職場が変わるなんて、履歴書としても良くないです。 皆さまからアドバイスいただけると励みになります。宜しくお願いいたします。
近いうちに会社を退社します。 理由は恥ずかしながらクビです。 まあ、ブラックといえばブラックで、人間関係もあんまり良好とは言いづらいものがあり、今後どうしよう、と悩む所はありますがクビ自体は精神的には参ってません。 ただ、問題なのは入社年数がある程度になると海外研修に行く事にになり、それもキャンセル代が発生するから払えと言われました。 費用はもともとは会社が半額負担ということで、去年の年末にボーナスみたいな感じに入金されてました。 キャンセル代は１００パーセントかかるみたいです。 でもこちらとしてはそちら都合でキャンセルになったので払いたくないし、 初の海外ということで、スーツケースやパスポートとかのかかった費用がすでに前払いでもらった金額くらいなのでそのお金も返したくない気持ちでいっぱいです。 法律的にはどうなのかと思い質問しました。
退職届を提出して受理されました。 　年休消化について職場と揉め、労基に相談していることを報告。上層部との話し合いの結果、すべての年休を消化しても良いことになりました。数日後、職場が組合に昇給、賞与の交渉に応じない(圧力をかける)という話を聞きました。理由は組合員である私が年休を全て消化して退職するからだそうです。 　「あなたのせいで残された人たちが迷惑する」と言われているのですが、年休消化はこちらの権利であり、使用にあたって不当な扱いや圧力をかけるという行為は違法だと思っています。 　今回のように年休消化を阻止するべく組合に圧力をかける職場の行為は違法行為ではないのでしょうか？何を言われてもこちらの意向は変わらないのですが、どうも納得いきません。 　詳しい方、アドバイスをお願いします。
今４０代後半ですが、１０年位引きこもりです。 今は生活保護をもらっているのですが、履歴書を出してもお祈りメールしか来ません。 再就職は無理でしょうか。 介護、警備員、清掃、ドライバー、土方くらいしかないでしょうか。 体力がないのできつい仕事はできません。
3月21日から契約社員、2年目に入りましたが、すぐにでも仕事を辞めたいです。 契約社員は、原則契約期間中は、辞めれないと聞きましたが、労働契約法17条で契約から1年経過すれば、会社に申し出ることでいつでも退職できると記載されてます。 自分の場合は、それに該当していますか？
退職届についてです。 退職届に退職する日程と提出の日程を同じにしたら無効になりますか？
今いる会社に入るまでは、いずれも雇用保険に加入しない立場だったため、辞めても失業手当が入りませんでした。 そのため、失業手当の制度について疎いです。 詳しく教えてください。 ① 失業手当というのは、自己退職の場合でも貰えるのですか? ② どのくらいの期間貰えるのですか? ③ その手当の額というのは、会社・公共機関のどちらから支給されるのですか? ④ 例えば、支給されていた給与が約17万円で、アレコレと差し引かれて実際の手取りが13万円弱の場合、幾らくらいの支給になる見込みですか? ⑤ 貰うにあたり、申請などする必要があると思いますが、何処に申請すれば良いのでしょうか?
身長が165cmしかなく、体重が45kgで小顔のやせ細った者です。知的障害持ちで障害年金を貰っています。職歴は複数の系列A型事業所に4年間在籍し、仕事内容は地域清掃、飲食店での材料仕込み、店内の案内のためにPCを用いたデザインの作成、内職等をやってきました。 しかし、在籍中の事業所が赤字のため縮小することによる実質倒産の形になってしまったので、他の就職先を見つけようと動いているのですが、なかなか見つかりません。 とにかく急いでいるので、次の仕事先を見つけるためにも、もう妥協してA型事業の包装の仕事でもいいかなと思って、ハローワークで探しているのですが、あるにはあるけど職業場所が遠すぎて、簡単には行けないため、立ち尽くす状態になってます。 そこで、質問です。 ネットで就職活動するか、職安で探すか、どちらがいいと思いますか? また、仕事探しをするなら、他にこんな方法があるよと紹介してくれる方。 ずうずうしいですが、教えてくれませんでしょうか? よろしくお願いします。 一人暮らしも模索中で、県外で仕事がないか探してもいます。 申し遅れました。 福岡県糟屋町中原、福岡空港2km内で両親と住んでいます。一軒家で住んでいますが、両親の収入額が父母と合わせて10万と少なく、支払い額が多すぎて、借金をしないと生活できない貧乏のような暮らしをしています。
お世話になります。 とても困っているので質問させてください。 2年5ヶ月お世話になった会社を 自己都合で円満に退職したいと考え、 一月前の月末に翌月の末日に退職したいと願い出ました(給与が月頭〜月末で締めになる為)。 就業員規則は見せてもらえないのでわからないのですが、 常識の範囲として一月前に意思を伝えた次第になります。 しかし、上からの返答は、有給は買い取るからすぐ辞めろと言われてしまいました。 また、有給は入社以来一度も使っていないので、 計算上21日ある筈ですが、10日しかないと言われています。 流石に心の準備も色々な片付けも間に合わないと 思った為、一月後でお願いしますと伝えたのですが、 一月後まで残るのはいいが、その際、一切有給は使わせないと言われ、 それについて異議があれば専属の弁護士を出すとまで言われています。 自分としてはお世話になった分、しっかり綺麗に辞めたかったのですが、とても悲しく納得の出来ない状態になってしまいました。 これでは自己都合の退職というより、 解雇扱いになるのではと思っています。 自分の希望としては全有給の消化をさせていただき、来月末で退職とするのが良いと思いましたが、 解雇扱いになるなら、解雇予告手当を請求して、 会社都合で今月末で辞めるというのも考えています。 泣き寝入りはしたくありませんが、 裁判まで起こすことは考えてません。 みなさんのご意見と経験談、助言等いただけたら嬉しく思います。 ちなみに退職届はまだ出していません。 そのあたりをどうしたらいいのかも合わせて教えていただけたらありがたいです。
私ごとですが、3月末日をもって5年間勤務した保育園を寿退職いたしました。 ４月1日事前連絡をして保険証の返却と離職票の受け取りに伺うと、 「離職票？なにそれ？今まで一回も出したことないよ？」 と言われました。 私のいた職場は、私のいた5年間でも高齢、寿や健康面以外の理由での離職が毎年1〜4人おりましたので、退職者に対応する機会は沢山あったはずなのですが。 ４月16日連絡がやっときました。 とにかく離職票はもらえました。 その日に今度は退職金の話しです。 必要書類に記入して、といわれ行いました。 退職金はこれを提出してから2ヶ月後程と言われました。 退職金の支給とは、こんなに時間が掛かるものとは知らず、また手続きだけなら1日でも良かったのでは？とモヤモヤしてしまいました。 退職後車で1時間半程の所に引越したので、何度も呼び出されるのも面倒ですし、対応が遅いのでは？と思ってしまったり。 離職票に関して、また退職金の手続きに関して、実際の所はどうなのか知りたくて質問させて頂きました。 ご存知の方、もしくは自分の場合はこうだった、等ご回答頂けたらと思います。 話しを上手く纏められず、長文失礼致しました。
完全失業率は、15歳以上の労働意志がある者の失業率のとのことですが、65歳以上の高齢でも働く意志が有る人達で仕事につけていない場合は、完全失業率に含まれるのでしょうか？ 教えて下さい。
お世話になります。 退職時における有給消化についてご質問させていただきたいとおもいます。 前回も相談させていただき、親切丁寧なご回答をいただくことができたのですが、もう少し詳しく聞きたいとおもい、再度質問することにしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9253085.html 平成24年1月5日より働き、平成26年5月31日で退職します。 半年後に10日の有給が付与され、 さらに1年半後に11日付与され、 計21日あるのではと回答もらえました。 有給は2年で失効されると聞いたのですが、この場合、退職する日が2年超えないと思うので失効される分はないと思うのですがどうでしょうか？ もうひとつ、 日給の会社、日給月給の会社、月給の会社のように 給与形態が違う場合、なにか違いがでてしまうのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願い致します。
失業認定日に一度も行ってない方なんていますか？
失業認定日に一度も行ってないのですが、どうかりますな？
私の知り合いがパートとして10年程度働いていていましたが、 このたび、体調不良の為辞めることにしました。 有給が20日程度残っていますが、会社から 3日しか買い上げないと言っているそうです。 体調不良でも休ませてもらえず、退職の意思を伝えたら 自分の都合なので３日しか与えないと言っているそうです。 すべての有給を消化して退職することはできないでしょうか？ もしあるのであれば、どこに相談すればいいのかも教えていただけたら 嬉しいです。
育児休暇後第２子が保育園に入園できました。職場の空きがないため、ここでの復帰が難しいと言われ、遠方Aであれば復帰できるので遠方Aの保育園を探すために育児休暇延長をしてくれと言われました。先日まではしばらく有休休暇を取得させてもらって遠方Aの保育園を探すつもりでした。有休すべて使用するのは困ると言われ、１～２か月までに決まらなければ退職せざる負えない状況に追い込まれています。休みに入る前は遠方Aで勤務していましたが旦那が転勤になり、私も上司に相談し、転勤についていかなければいけない状況を伝えここでの職場復帰を希望していることを伝え休みに入りました。 ①有休休暇はすべて使用する権利はないのでしょうか。 ②育児休業を延長した後に遠方Aの保育園に入れないときは再度相談するとは言われたが来年４月の保育園入園のタイミングまで待つとは言われていない場合、強制的に退職させられるのか？この場合、４月まで待ってもらう確約をとった方がいいのでしょうか。 １日２日考えて決めろと急に言われて困っています。 どうか助けてください。 育児休暇延長して第２子が保育園を退去させたれた後、結局遠方Aでも途中入所みつからずにいたら・・・子供を抱えてここでの再就職もできず、第１子も保育園から出されてしまい悪循環に陥ってしまいます。。。。
先日中途採用で入社した職場を一週間で退職しました。 入社の際の総務の方の誠意のない対応や、同僚の態度の悪さ、求人と実際の勤務時間が違うなど、いろいろ思うところがありたった一週間で辞めたいと思ってしまいました。 休日にいろいろと思いつめてしまいお腹が痛くなってしまい週明けの月曜に欠勤してしまいした。 するとその日のうちに上司から電話があり、「やる気が見られない、明日退職届と印鑑を持ってくるように」と言われました。自分でも辞めたいと思っていたので渡りに船だと思い受け入れました。 翌日言われたとおりに退職届を提出し、手続きを終えました。 そして昨日退職証明書が送られてきたのですが、退職理由が「自己都合による退職」となっていました。私はそれでもよかったのですが、母が「電話による退職勧奨で辞めたのだから自己都合はおかしい。『会社の退職勧奨による退職』に書き直してもらいなさい」と言われました。 一週間の勤務故、失業手当等は関係ないし、私も辞めたいと思っていたから良いのでは、と思うのですが、「こういうのはいつ必要になるかわからないから正確じゃないと駄目だ」とのこと。 先ほどまでインターネットで調べていましたが、退職勧奨による退職であっても退職届を出したら自己都合になってしまうという情報を見ました。 もしこのようなことに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 退職届を出したら自己都合になってしまうのか、 そうであったら退職届を取り下げることはできるのか、 退職勧奨の電話があったとはいえ録音していたわけではなく証拠がないと食い下がられたらどうすることもできないのか、 そもそも、退職勧奨と自己都合で何か今後変わってくるのか、 まず職場に聞いてみるのが一番早いのは分かっているのですが、入社の際も退職の際も、こちらが何か向こうの都合の悪いことを言うとすぐに逆ギレのような態度になり、一気にまくしたてて言いくるめようとしてくるので、向こうにいう前に正しい知識がほしいのです。 どうぞよろしくお願いします。
夏までに今の会社を辞める予定です。理由は体調不良です。 そこで質問です。今の会社を辞めたらいくらぐらい失業手当を貰えるか知りたいです。 宜しくお願い致します。 勤務年数　2年　(H26年４月～H28年5月いっぱいで辞める予定です。) 最近6ヶ月の合計給料(差引前金額)　491705円 年齢　37歳
社会福祉法人にて仕事しています。 問題を起こし懲戒解雇の所、自己都合退職となりそうです。自己都合退職になるに辺り職員への謝罪などいくつかの条件付きです。 問題というのは、施設の児童とのトラブルによるものです。施設の児童仮にA君未成年と呼びます。 A君が彼女に妊娠させた事がわかり、黙っててくれと言われましたが、ある程度の期間説得し職員として伝えなければならないと伝え、おろす日の4日前にA君に伝えた上で上司に報告しました。 その説得期間中に私は自分のために買った酒をA君に死にたいと言われ強く引き止める事も出来ず持って行かれてしまいました。 タバコも前々から吸っており、私自身買うなどの行為はしていませんでしたが、その事は知っており、やめなよという声かけはいつもしていましたが、その妊娠の説得期間に一度だけ購入してしまいました。 A君の強い要望で絶対に言わないでと連絡も取れなくなり、自分のクビ覚悟で無外という形で説得のために泊まらさせました。 私としては、出来ればA君の口から直接話に行けると良いと思ったのと、自分自身どうしていいかわからず、冷静な判断ができなかった事は後悔しています。 上記の事から懲戒解雇は妥当でしょうか？ もちろん私がいけないことは充分に反省しています。 勤務は3年間続けており、無断欠勤などもないです。 会社の人はやめて欲しくないという声と私を辞めさせたいような人もいます。 私としては仕事は誰よりも熱心に取り組んできたつもりです。休日に出勤した日もありました。 私の軽率な行動がやはり良くなかったと思い受け入れるべきか相談したく投稿しました。
解雇理由は会社の求める能力不足です。 解雇となった場合、転職のための履歴書に「解雇」と書かないと詐称をしていることになりますでしょうか？　「都合により退職」だとだめでしょうか？ また次に就職する会社に「都合により退職」と言った場合に、解雇の場合、嘘を言っていることになりますでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
退職金について。最近10年勤務していた会社を退職しました。退職金が60万円程度でした。これって少なくないですか？給料の手取りは18万程度です。
当社に２０年以上勤めて退社する人がいます。今は有給休暇消化中で５月２５日まで席が有ります。　彼女は、友達も多く、交際範囲も広く，活発な良い人なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　自分自身のブログや、Facebook、などをしており、それを勤務時間中にしていたと、他の社員から報告が有りました。本人が居なくなったので，報告したそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　私も、ブログや、Facebookを，見せてもらいました。確かにそこには、ブログを更新したり、投稿した事実が有り、その日時を確認すると，平日の勤務時間中が多かったのです。　　　　　　　　　　　パソコンも会社の物を使用しております。そういう社員をどう対応したら良いのでしょうか？　　　　辞めるのだから目をつぶって、気持ち良く退社させて上げた方が良いのでしょうか？　　　　　　　　他の社員も居ますので、何もしないのもどうかと思いまして？　　　　　　　　　　　　　　　　　　仕事上では、会社に迷惑をかける事は有りません。優秀の社員でした。　　　　　　　　　　　　　　頻度ですが、ほぼ毎日、日によっては半日以上の日も度々でした。　　　　　　　　　　　　　　　　良きアドバイスをお願い致します。
５２歳男子。正社員として働いております。 勤める会社は一部上場しておりますが、退職勧奨が昨年から始まり、 従業員が次々と減っている状況です。 私はまだ退職勧奨を受けてはおりませんが、必ず近いうちに肩を叩かれるはずです。 その日が来てから慌てて行動するのではなく、今のうちに準備を進めておきたいと 考えております。 正社員として働いている今の時期に出来ること、やっておくべきことをアドバイス 頂ければ幸いです。
職場で理由あって処分をうけました。 無期限の今の職からの離席です。 仕事は何も与えられず、1人部屋に座っている状態です。これはどういうことでしょうか。このまま続くと、忙しい時期であるのに、周りから仕事もしないで給料をもらいなんてやつだと思われかねません。これは私自身が今の状態に耐えかねないようにしむけ、依願退職をせまられるているというえましょうか。 それとも、しばらく精進してがんばれば、また元の職へもどれるのでしょうか。
職場で理由あって処分をうけました。 無期限の今の職からの離席です。 仕事は何も与えられず、1人部屋に座っている状態です。これはどういうことでしょうか。このまま続くと、忙しい時期であるのに、周りから仕事もしないで給料をもらいなんてやつだと思われかねません。これは私自身が今の状態に耐えかねないようにしむけ、依願退職をせまられるているというえましょうか。 それとも、しばらく精進してがんばれば、また元の職へもどれるのでしょうか。
私の婚約者は結婚に向け、所得を上げるため４月から努められるよう転職活動をしておりました。 ただし、現職で人材コーディネーターをしていた会社は、人手が足りなく、正社員はチーフのみで他は契約かバイトで賄う会社でした。さらにこの３月はそんなバイトのスタッフたちが次々に無断欠席をし、本当にオフィス内の人数がぎりぎりの状態だったそうです。そんな中、このタイミングで今回転職を考えている彼に対し支店のトップは「状況が状況なので、今回の契約更新のタイミングで君を社員にするべく社長に交渉する。４月に入ったら軽い面談をして５月からは社員ということで内々定だ」というような内容で退職を引き留めてきました。彼も悩み、私に相談してきました。その結果これまでお世話になったこともあり転職を止め残留を決断。しかし当の今月になっても何の話もなく半月が過ぎようとしていたため、面談の日程について彼がその上司に言及したところ、実は社員に上げるだけの条件が整っていないとのことで審査が通らないと言ってきたのです。 もちろん内々定は確定ではないことは分かりますし、彼の力不足はあったのかもしれません。ですが今これ以上人を減らしたくないから言ったとしか思えないような、転職をしようとしているところをわざわざ社員の話で釣るような真似をしての引き留め方。そして辞めたバイトたちの補充が決まったとたん話をなかったことにしてしまうような行為は詐欺同然のように感じます。 彼は結局４月いっぱいで退職することにしましたが全く腑に落ちませんし、だまされた憤りを感じてなりません。 書類上なにか契りを交わしたわけではないので撤回は難しいことは分かるのす。 でも稚拙かもしれませんが会社になにか訴えたくてなりません。 こういうご経験のある方、どうにかいい方法はないものでしょうか・・・
私の両親は郵便局員です。もちろん２人の職場は違いますが、父は局長で、母は普通の社員です。 母は４月になって大人数の局から３人の小さい局に転勤しました。 ですが、そこの局長とうまくいかないと言うか、イヤミを言われているらしくて精神的に参ってしまい、転勤して一週間くらいで自律神経失調症と診断され、５月末まで病休ということになりました。 それからすぐ、父が部会長と会長に呼び出され、奥さんの気持ちを尊重して仕事を辞めさせてやれと言われたそうです。まるで父が無理やり仕事を続けさせて母を自律神経失調症にしたみたいです。 母はもうあの局長のところで働きたくないようで、病休が終わったらそのまま辞めるつもりだったようですが、それはできないそうです。一身上の都合で辞めることはできないそうです。 そして昨日、病休を取り消すように言われたそうです。病休を社員に提出されたら、支部の人事に提出しなければいけないそうで、どうやらパワハラで自律神経失調症になったということをもみ消したいために取り消しさせたいみたいです。 そうなると母は今すぐ仕事を辞めるか(この場合、退職金の額が減るそうです)、９月末まで我慢して干渉退職するしかないみたいです。大人数の局へ転勤させてもらうことはできるようですが、それでも２ヶ月くらいはまたあの局長のところで働かなければいけないそうで、自律神経失調症になるくらいなので、なかなか厳しいと思います。 父が局長であるために、母がへんな行動をすれば父の立場も悪くなってしまうと心配しています。遠いところに飛ばされてしまうかもしれません。 母は転勤するまでは辞めるつもりなんてなかったのに、一人の局長のせいで、私たち家族の生活や健康が脅かされていると思うと悔しくてなりません。 どういう選択が私たち家族のこれからに取って良いのでしょうか。弟はまだ小学生です。自律神経失調症なのに病休を取り消しさせて働かせたり辞めさせたりっておかしくないですか？ちなみに、母は定時に仕事が終わっても局長の仕事が遅く、局長の仕事である様々な報告が終わらないと帰れないそうで、その際超勤(残業代)はつかなかったそうです。毎日そうでした。これって許されることなんでしょうか？ 日々母は壊れていきます。助けてください。
売り上げが上がらないため、会社を縮小（１２億程度の売り上げで社員１００名⇒７億程度で６０人）することになり リストラされることになりました。 私は（会社の指示で）転勤してきて、大阪にいます。千葉に自宅マンションを所有して、今住んでいるところは 会社の借り上げ賃貸マンションです。 退職者は三ヶ月後に会社を退職して欲しいと言われたのですが 自宅マンションを現在、貸しているため転居してもらうにしても少なくても半年の猶予が必要です （賃貸契約を解除する場合は半年前に通知することとなっていたと記憶しています。曖昧ですが） 退職後、自宅に戻るとしても数ヶ月は別のところに住むしかないのですが こういうケースの場合は、会社に何らかの対応を御願いするケースはよくあるのでしょうか？ もちろん、ケース　バイ　ケースですが例があれば教えてください。 また、交渉する場合の留意点があれば教えてください。
私はある企業で働いている中間管理職（管理職手当あり、残業手当はなし）です。部下は５名います。 先日私の上司から、部下が帰るまで退社しては行けないと指示されました。私は５時が定時退社時間なのですが、定時に帰ったことはありません。部下の時間外勤務の把握、フォローを行っており職員任せにはしてません。 私にだって家族があり、私用だってあります。部下が帰るまで退社してはいけない業務命令は適法なのでしょうか？ よろしくご教示願います。
私は今現在、社長に嫌われ、退職強要を受けております。 内容は合理的な理由のない本社・東京から四国・高知県への転勤、かつ営業職から高知県での工場内での倉庫作業及び退職に追い込むパワハラ行為です。親会社が上場企業でパワハラ、リストラの窓口として総務部が窓口相談を設けているので、そこに通報したのですが、職掌転換は不法行為ではないとし、まったく取り合ってもらえません。 そんな時親会社の内部統制部から子会社含む全社員あってにいっせいメールで社内で法令遵守が守られているか、パワハラなどはいけません などという社内研修メールのようなものが送られてきて、皆さん法令遵守を守ってくださいというメールが届きました。内部統制部から全社員に送られてきた趣旨は、当社は法令遵守を守っている会社ですよという事を社外にもPRする目的もかねて送ってきたものと思われます。 そこで総務部のパワハラ相談窓口で対応してもらえなかったので、この内部統制部で取り合ってもらえないかとメールで連絡してみようかと考えているのですが、この内部統制部は法令遵守という観点で、総務部とはまた違った判断で取り合ってもらえるでしょうか。つまり内部統制部は総務部や他の部署から干渉されない社内における独立した部門でしょうか。 もしそうであれば、私情も持ち込まれず、今回の会社の行為が法令違反かどうか、内部統制部で調査頂けるかもしれないと考えています。 社内における内部統制部の存在をご存知の方おりましたら教えて頂けますか。
なんだか腑に落ちないので質問させていただきます。 いつも一緒に遊ぶ友人から聞いた話なので詳しいことはわからないのでご了承ください。 友人の旦那はずっと４年前まで交代制の仕事をしていたので、 生活リズムが安定せず体を壊してしまったらしいです。 そこで意を決して退職し、 仕事を探すも見つからず派遣で仕事を２年間していたらしいです。 ずっと同じ場所で派遣で働いていたそうです。 そして3年目に派遣ではなく契約社員として働いてほしいと話があり、 その会社の契約社員として働き1年契約更新で2年続けていました。 契約社員に切り替わる時、女性も同じ契約社員で入ったらしいです。 ところが今年は赤字が続くので、経費削減のために派遣と契約社員を切る話がでたそうです。 余談ですが、話を聞くと、他に削減できるところがたくさんあるのに管理している人がヘタすぎて変にコストがかかっているらしいです；； 最後の出社日になるまで知らなかったらしいのですが、契約社員1人が残ることになって、 その上記の女性が残ることになりました。 だれか1人残すという話もなかったし、その人が残るという話もなかったそうです。 まずここが１つおかしいと思いませんか？ 普通は黙ってないで、人事の人や本人から話があってもいいとおもいませんか？ もうひとつ腑に落ちないのが、 その女性は入社して数カ月で妊娠し、育児休暇をもらっていたらしく、実質1年位しか働いておりません。 それに、子供がまだ小さいので遅刻や急な休みなどしょっちゅうあったらしいです。 私も女性で子供がいるので、そういうことに理解のある会社は素晴らしいし、ありがたいと思うのですが、経費削減のために人員を削るのであれば、その人を残すのはちょっと違うと思いませんか？ それにその女性は人事部の偉い方と知り合いらしくて、とても仲が良く、それで契約社員として入社してきたらしいのです。 本当にどんな状況であってもコネというものは存在するんですね…。 びっくりしました。 皆さんはどう思いますか？ 仕方ないと思いますか？ ご意見をお聞かせください、お願いします。
20歳で無職の男性です。 ※この質問は別の質問サイトでも質問しましたが、教えてgooを利用している方の 　意見もお聞きしたいと思い、このサイトでも質問を致しました。 昨日、内定が決まった会社に入社し、私の勤める部署で作業内容の勉強と、 作業を行いました。 苦悩しながらも頑張って理解し、作業したのですが事務員の方から 私が勤める工場の係長と工場長が会社の人材として私を見込めないという内容で 「解雇」されました。 親から社会は権威主義だということは痛いほど理解しましたし、私情が 通らないことはよく解ります。 ですが私には努力で変えられないものがあります。 私は手に障害を持っていまして、昨日業務で扱った道具が私の手では 扱いにくかったのです。 「マイクロメーター」という測定器です。 私なりにも工夫して扱ったのですが、その作業効率が悪い、もしくは 私の教育を担当してくれていた方「係長」がこのままでは私は足手まといになると 判断し、工場長と連絡し、その後、事務員にこの事を伝えたのでしょう。 私の手の障害も社会では私情に過ぎないと、昨日痛感致しました。 社会は権威主義、出来ない人材は捨てられ、私情は通用しない。 やっとの思いで内定が決まった所なので「解雇」の宣言をされた時は 親に合わせる顔がないと思い、帰宅するまでは湧き出る感情を抑えていたのですが、 家に帰宅し、家族から挨拶された後、感情が爆発し、怒りの言葉を発し、涙を 流しました。 そこで私は日々思うのです。 社会には思いやりがないと、確かに出来なければ会社としての実績が保てませんから 捨てたくなるのはよく解ります、ですが、たった一日です。 それで「解雇」するなら最初から雇用してほしくありませんでした。 今日から再び職探しです・・この後面接を受け、内定が決まっても同じ事に なるかもしれません。 そう思うと私は社会に認められる値のある人なのかと感じています。 私は社会人になって働いて、お世話になった家族、恩師、近所の方に 恩を返したいです。 わがままで申し訳ないですがぜひ皆様の意見を聞かせてくれないでしょうか？。
先日職場を即日解雇され 納得がいかず労基署に相談をし、解雇予告手当を書面で請求しました。 すると会社から あなたは自分から辞めると言ったので お金は払いませんという内容の 手紙が今日届きました。 勿論そんなこと言ってもいないし 辞めさせられるときの会話も録音はしてあります。（私は何度も辞めたくないですと言っています。） 今日 再度労基署に相談したところ 会社の詳しい住所や雇用期間などを書き担当の職員が決まったらまた電話しますと言われ でも 向こうはあなたが辞めるって言った あなたは言ってないの話になっちゃうと民事裁判になる事も頭には入れておいてねと言われました。 裁判になったとして言ってないことを言ったと言われ私が自分で辞めると言ったから解雇したという理由で負けることもありますか？ 週四十時間働いていて雇用保険も入れてもらえず いまは手当ももらえていない状況なので納得がいきません 詳しい方お願いします
会長と社長の間で経営方針が異なり、会社が分裂することになりました。 会長には会社に残って欲しいと言われ、社長には新しい会社を立ち上げるから付いてきて欲しいと言われています。 私としてはどちらの選択も魅力的ではないので、別の新しい会社を見つけようと思っています。 このような理由で会社を辞めた場合、失業保険をもらう時は自己都合で辞めた事になってしまうのでしょうか？ 自己都合だと3か月後の支給なので、新しい会社を見つけるまでの間がつらいです。
地方のベンチャーで、基本社長と受付事務員の私しかいない会社です。 大丈夫な人もいるのでしょうが、社長が仕事で成果を出した時、不安を感じた時、ハグを強制されます。 ハグについてはそこそこ長く、10秒以上くらいギューっとされて、頭を撫でられたり(これ自体は、もっとしょっちゅうあります)です。一般的なものなのでしょうか。 社長じゃなくても他人とのハグは嫌な件は何度もお伝えしておりますし、逃げたりもしますが無理やりされます。この間も退勤時に追いかけられて、また僕を裏切ったらこうだからなーって後ろから身体を押し付けられました。しない間もだいぶ我慢させてるんだと仰ってます。 だから、我慢させてる私が悪いんだからたまには応えなくてはいけない雰囲気です。(入社時仕事内容にハグはありませんでしたが) 入社時、特に退職期間について言われなかったのですが、つい先日私にとっての限界を感じたのと、他の大丈夫な子に変えた方が社長にとってもいいのではと思い、辞意をお伝えしました。辞意については違う理由ですがやむを得ない理由で今月末まで、という内容です。 しかし、社長は私が世間知らずで身勝手な環境にいたから平気でそんなことが出来るんだ。普通は正社員なら3か月から半年は引継ぎに必要だから働かなくてはいけないし、そんなことも分からないのかと言われ、考え直すよう言われました。何故違う理由にしたかと言うと、価値観の違いでの退職とはいえ、周りに勘ぐられたくなかったからです。社長のご家族とも食事などのお付き合いをしている為、奥様にそのようなことを知らせたくないこと、家族を背負って折角独立している社長の評判を、私1人のせいで落としたくなかったことが理由です。むしろハグやセクハラ行為以外は本当に尊敬できる人です。 社長は最近忙しすぎて、採用活動などする余裕はありませんし、お気持ちも疲弊されてるのは確かです。しょちゅうお付き合いがある税理士の方や奥様などに来て頂ければ、社内に全く人がいない訳ではありませんが。(奥様は専業主婦、税理士の方は業務提携してます) ですが、社長のハグは私にとってはなかなかの不快感で、最近エスカレートしてきたこともありここ1週間食べ物が余り食べられず、不眠で、体重も７日で3キロくらい落ちました。 出来たら、金曜に伝えた理由ではなくてハグが嫌だったことを伝えて、仕事ができる状態ではないから月曜に辞めることにしなさい、お父さんも付いていくから(情けない娘です)と家族に言われました。 そこで、このような勝手な行為はできるのでしょうか。 社長→2、3か月が常識。もし1か月とか無責任なことをしたら徹底的に痛みつける。怖い人と繋がっている。人が空いたあいだの賠償責任を負ってもらう。(と金曜日仰ってました。) 私の希望→金曜にお伝えしたのは1か月前。でも恐らく今後不信感を持たせたからと言ってセクハラや発言がエスカレートしていく可能性があり、限度を感じつつある為すぐ辞めたい。家族も同意見(家族や友達は1か月前なら非常識ではないとの意見で一致しています)もし脅されたら労基、身内の弁護士に言おう、と言われました。 何でも構いませんので、ご意見頂けたら幸いです。
アラフォー男性です。 現在社内失業中です。転職回数4回（倒産等も含め）、キャリアに一貫性がなく、専門性がありません。 何処の職場に行っても社内失業してしまいました。人間関係が下手で嫌われることが多かったです。 なんとか腐らずに資格などを取ったものの、意味がなかったみたいです。 人に必要とされないのはつらいですね。 子供も生まれてくるので、会社をやめるわけにはいきません。知人に相談しても、やめさせられそうでないなら、しがみつく時期も必要だといわれました。 スキルもなく、人間関係も下手なら何処にいってもだめだなと思います。 今の職場はまだ怒鳴る人などいないのでまだマシか、と思ってしまいます。 仕事に関係する本など読んだり、していますが、限界も近いです。 皆さんは社内失業された経験があるのでしょうか、どのように対処しましたか。 腐っている時間が勿体ないので、資格の勉強や何かしらしていますが、転職失敗したとか、自分の人間性に疑問を感じたり、過去を悔やんでいます。 なんて情けない人生になってしまったんだと。 過去を後悔する気持ちへのけりのつけ方や之から同生きていけばいいの科などアドバイスをください。
僕は今日で今の派遣会社辞めます。派遣会社の事務所が遠くの場合、保険証返却や退職手続き日にちかかる場合国民健康保険切り替えは明日無理ですか？
現在勤めてる会社で始末書の提出を求められてます。 『内容は「訪問先や帰社時刻が明確になっていない」と言った内容で作成してきなさい』と指定されてます。納得してないですが複数社員の前で「お前だけが過失がある。査定時期に全員が巻き添えで給料が上がらないのは止めたいから出してもらいたい」と言った見せしめ状態でYESと言わないと、周りがいつまでも開放されない状態であったのでYESと言わざるおえない状態を作られました。 実際、私自身も意図的にやっていたのも事実です。箇条書きですが私の認識等記します。 ・入社時から帰社時刻通り戻ったが、何度か連絡無しで会社は閉められている状態 (上司から部下に言う必要があるのか？と言われ、君が確認の連絡をするのが筋だと言われる) ・電話はいつでもつながる状態 ・遠方地へ言ったら帰社or直帰かは社内に人がいる時間の常識範囲内で必ず連絡をしていた ・都合によって「会社の上司＝親や神様と見よ」、都合によって「仲間意識の押し付け」 ・行き先は必ず毎日答えられる様に訪問先と帰社or直帰の時間はメモしてる 会社の体制的に、上司は何も記載せず出掛けるし、戻り時間も不明。更に直行や直帰も社内で誰も把握してない状態だが逆らうと面倒だからと言った理由で追求なし。 飲酒運転し留置所へ入れられ、警察へ代表呼び出し、会社が保釈金を用途された人間は気に入られてるのもあり始末書も懲戒解雇も減給もなし。(むしろ昇格し給料もUP) ただ、会社の状況ですが最近業績は正直芳しくありません。 おまけに自分の手足になる人間が好きで、間違いを正す事を言うと逆に代表を騙して左遷や嫌がらせやパワハラをし追い詰めて辞めさせる手法が過去何度かあったようです。 過去に労働問題で何度か裁判沙汰にもなっているのが解りました。 私は正直イエスマンタイプでは無いので、上司受けは悪い方です。 ただ、会社側が不当解雇にならない準備段階でこの様な事をやろうとしているのではないかと感じています。本来であれば始末書を出す人間が出してない事や連絡無しで会社が閉められた事への意義申し立ては無視された状態ですが、これらを記載した内容で提出したとしてもまた揉めそうな感じもしてなりません。 私にも過失があるのは事実あるのですが、１００％私だけが悪い状態で無いと思ってます。 どの様な対応、またはどの様な内容で出すのがベターでしょうか。 形式で出してもまずい状態なら、突っぱねようかとも思っています。 長文で読み難い部分があるかもしれませんが、アドバイスよろしくお願い致します。
私、４５歳以上の中高年女性です。２年前に会社が倒産し、就活活動20日で、とある３０名程の会社に即採用されました。しかし蓋を開けると　ベテラン事務として、採用なので、引継ぎなし、即戦力、会社専用ソフトの説明なしで事務処理をして下さいと(;´д｀)面接の時は２０日程、引継ぎは有ると聞いたのですが、私が入社するとベテラン事務さんは早々に退職をしてしまったのです。さすがに、経理簿記　秘書検定の免許は持っている私ですが　　引継ぎなしの事務はきつい　何処に何が有るのか決算書は何処に？法人の書類は何処に？と手探りの事務をしていたら、社長が一言、「あんた仕事遅いよ」と言われ2週間で解雇さすがに、めげました（この企業は何時もﾊﾛｰに掲載）それでも働かないと思い再度就職活動し3ヵ月後に就職出来ましたが、以前の会社とは違い、今度は放置プレーです。何かお手伝いすることはありませんか？と古株の事務の人（60歳）に聞くと「何もありません。この会社のカタログを読んで下さい」そっけなく言われ。何気にパソコンを触ると「壊れるから触るな、電話に出ると、電話は出ないでと」早い話　古株の事務の方は自分の仕事を取られると思い私に仕事を教えてくれない事を社長から聞きました。私も後がないので、この会社で踏ん張って仕事を熟したいと思っていたら、2ゕ月後、社長から「申し訳ない。前々からいる人を辞めさせるのは忍びない。あなたはまだ４０代だから転職先もあるから、試用期間で退職してください」さすがに２社とも解雇が続くと、私自身、どこか欠陥者と思ってきました。それでも生活の為、再々就職しましたが、安定の悪いパート事務雇用に就職しましたが、この景気の悪さで今月でパートさん全員首になりました。この２年間で３社首(´;ω;｀)今　中高年の事務は採用されない　採用されても　引継ぎなし　即戦力　出来ないと首が当たり前の企業ばりです。45歳以上の女性で私と同じような経験された方いませんか？ 現在　事務就職はあきらめて　スーパーのレジと掃除のパートを検討しています。 長文でごめんなさい（－－）　専門の方の回答はいりません
自律神経失調症を患ってしまい会社を休職したいと考えてます。 とりあえず、有休があるのでそれを使用して、その後傷病手当を利用する予定です。 医師が診断書を書いてくれるとは言ってますが、自律神経失調症での休職期間って一般的にどのくらいが普通なんでしょうか？ 症状的にはめまい・胸痛・下痢等に併発した喘息です。 また、職場も人手不足だし、仕事の引き継ぎも考えないといけなく、「明日から休職」という訳にもいきませんので、自分でないと出来ない業務の日だけとか、人手がどうしても都合つかなくて出て欲しいとか言われた場合に出勤というのは可能なんでしょうか？ （後者はともかく、前者は復職した場合にその業務の管理から外されるのは避けたいので主導権は握っておきたいというのもあります） 途中で出勤したりすると、業務可能とみなされたり等で、それ以降休職出来なかったり、傷病手当金の申請にも影響が出るとかはないでしょうか？
ある会社で契約社員として働いていました。まず雇止めかなと思った経緯を説明します。 2/18　抵触日が3/9と告げられる 2/22　派遣場所からの直接雇用もしくは違う派遣　　　先にするか2/26までに決めてと言われる 2/26　派遣先の直接雇用を断り、違う派遣先に行 　　　くことに決める 3/7　　派遣先のシフト上この日が最終日 3/8　　この日から有給消化 3/10　決めた派遣先に工場見学をしたが、派遣先　　　の環境に合わずお断り→自分で仕事を探すよ　　　うに言われる 3/29　有給消化が完了し契約期間終了 一応終了前に上司に自分の辞め方について尋ねたところ、お前は会社が紹介した派遣先を断ったんだから自己都合だろみたいなことを言われました。自己都合がどうとか、頭が悪いので分かりません。雇止めの場合、30日前の通告が義務づけられている聞きました。辞める30日前に通知がされていないので、これは雇止めに当たりますか？それとも上司の言う通り自己都合なのでしょうか？判断お願いします。
10年勤めて、会社都合で退職しその後、ハローワークに行き1週間【３月２４日から３１日】の待機後にすぐ就職【勤務】した場合は、就職祝い金は、貰えますか？また、その場合は、最初の失業認定日【４月１３日】の説明会には、出ないといけないのでしょうか？1番お金をもらえる方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
過去に強制自己都合退職に二回あいましたが これはどういうことでしょうか？？？
先日勤め先から月曜日から来なくていいよ辞めて。と言われました 理由は私がいると空気が悪くなるからです。 この時の会話は録音してあります 今日知り合いの方に聞いたところ 雇用保険に入っていなかったなら弱いよ 訴えても仕方がないと言われてしまいました。 1日8時間週6で働いていて 今月で8ヶ月でした 保険については何回聞いても受け流され 結局最後まで入れてもらえなかったという状況です この会話も録音はしてあります もう、諦めて他の仕事を探すべきでしょうか。
今年29歳になる、さかなと申します。女です。 入社以来食品卸会社で営業職をしております。 このたび希望を出していた内勤に異動が決まりました。 ただ、蓋を開けてみるとそこはいわゆる使えないオヤジが固まっている部署で、異動の事例を言われた時も「本当はさかなを異動させたくなかったが、どうしても営業以外というので…」と言われてしまいました。 内勤となったことはとても嬉しいのですが、まだ29歳という年齢でこのような部署に異動になったことを不満に感じております…。 もちろん希望を出していたのは私ですし、ワガママなのは重々認識しています。 しかし入社してからずっと成績は達成していましたし、その報いがこれなのか…と思うと落ち込んでしまいます。 次の部署がどんな部署でも頑張るつもりですが、営業から内勤になった方、辛かった思い出や乗り越えた思い出など、ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
あと３か月程で定年退職（６６歳）をむかえます 数か月前より失業保険の引落がされていないのに 気が付き経理の方に聞いたら免除になっていると 言われました。このままでも定年退職一時金は 貰えますか？
自律神経失調症で退職を考えていたのですが、いろいろアドバイスをいただきとりあえず傷病手当金を申請してみようかと思っています。 よくネットで「傷病手当金が確実にもらえる」みたいな社労士の方が１万円程でマニュアルを販売してたりするのをみかけますが、これって実際利用された方いますか？ 実際使ってみて役にたちましたか？ 新手のネット詐欺って事はないですよね？ 利用されたかたの体験談やかかった金額とか教えていただけるとありがたいです。
数年前一年半うつ病で会社を休職しました。プール休暇というのをすべて使い切りました。 今度同じ病気が再発し長期休暇となれば　退職になると当時言われました。もし　他の病気けがとかで長期休暇となるとどうなるのでしょうか？トヨタ系のディーラーです。
3月31日付けで仕事を退職しました。 退職手続きも終わりました。 3月は一度も出社してないので、3月分の給料は出ないと言われました。 やはり、1円も出ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
以前、ラーメン屋（個人店）でアルバイトしていたことがあるのですがある日（お盆の連休明け）に突然、いろいろと理由をつけて今月までと事実上のクビを言い渡されました。その段階で日付が8月21日だったのですが確か解雇するにせよやめるにせよ一ヶ月前には、通告しなければならないというのを聞いたことがあります。この場合明らかに違反なのではないかと思うのですが？ ちなみにその店では、ちょうど一年前から働いていましたが通告する理由が遅かったのは、あまり早くからいうと仕事のやる気がなくなるでしょうと身勝手な理由でした。元々、そこの経営者は、自己中心的な人間で仕事に思いっきりご都合主義を押し付けていたので新しく従業員が入っても3ヶ月も持たないという感じでした。 とにかく昔のことなのでこの場合、時効が存在するのか気になり投稿しました。
友人が、会社の対応が悪く退職しました。この場合、退職祝いをしてあげてもいいのでしょうか？
・先週の金曜日に、社長、所長、工場長から会議室に呼ばれ、整理解雇を口頭で通告されました。 ・従業員数50名・リストラ対象は私の工場は2人。他の営業所は3人 　※私の配属の工場は、社員６人、ﾊﾟ-ﾄ９人 ・私は、50才でこの会社には昨年の７月に入社してまだ8ヶ月です。（正社員で入社） 社長より、会社の経営が厳しいのでリストラの対象になったので、来週から出社しなくてよいと言われました。（今月、来月の給与は支給するとの事です。）突然の事により、頭が真っ白になりました。理由を聞くと、あなたはこの仕事に向かないとのことでした。（そのとき６２才の再雇用の女性の準社員も同席し、準社員を雇う余裕もないし、その方は耳が悪く、常に業務に支障があることが理由でした） ＊私のリストラ理由 　：社長から言われた理由 　・この仕事を続けることは難しい。あなたもこの仕事を続けていくことは辛いと思う 　　 　※納得出来ないので翌日会社に行き、社長は本社にいて、会うことができないので、私の配属先所長 　　から聞いたリストラ理由 　・この仕事が向かない（全職は販売業で、この会社（工場）勤務は入社前は未経験） 　・落ち着きがない性格で、工場勤務はおとなしい性格が向いている。あなたはとちらかというと外　　　に出るタイプだから 　・会社の責任であり、人数が削減されるため、削減された人数でやっていくためには○○さんのが 　　経験も長いのでその方を残す事にした（○○さんは社長の親族） 　・あなたは、ここを辞めても最終先はあるから 　・本社で△△さんも候補に上がった、奥さんが病気で、ここを辞めたら、中々再就職が厳しいから 　　（社長は本社にいて、△△さんとは接する機会が多いが、私は違う工場にいるので社長と接する　　　事は殆どなし）→そのため、△△さんには社長の情がある。 　・あなたは入って8ヶ月だけど、前からいる社員には社長の情がある 　・あなたは頑張っているというがそうは思えない。機械の消耗品を交換するときも今でも間違える事 　　があるし、自分の関係ない事は覚えようとしない。機械に興味というより、人に興味があるタイプ 　・会社はパ－トさんが利益を生んでいる ●所長、工場長は私をリストラすることに抵抗してくれたそうですが。、社長が決めたことでどうにもならなかったそうです。社長は2代目で、海外事業ばかりに力を入れ、その海外事業で失敗し、そのため経営が悪化したそうです。その社長は以前も会社をつぶしたそうです。今後この会社にいても最悪、潰れてもおかしくない状況です。（社長は１年の殆どを海外に行き、海外事業でかなり損益を出し、そのためかなり経営を圧迫させたそうです。国内事業は２人の所長にまかせっきりでした。 所長いわく、ここで会社ともめても、あなたにはなんの徳もなし、就職活動しながら、会社ともめてもあなたがつらいだけだと思います。とも言われました。 （就職面接のときには、社長は海外で、面接官は所長と工場長でした。 ●この会社の内定が決まった時には、介護業界にも内定もらっていましたが、所長、工場長から是非、あなたと働きたいから内に来てくれないと言われました。 　 そこで、これを読んでくれた方にお尋ねしたいのは下記の内容になります。 法的には解雇前の30日前に解雇通知をしたし、その先の１ヶ月分給与は保証するとの事で法てきには問題はないみたいです。ただ解雇理由が整理解雇の4要件を満たしていないように思います。 所長、工場長には恨みはさほどありません。ただ、社長の経営能力のなさに納得できません。 1.この会社に残っても将来性がないですし、倒産しても困るので、残る気持ちはありません。ただ。、1ヶ月分の給与以外に、急な事でそれ以外に当面の生活保障費（2から3ヶ月）を請求するべきでしょうか？社長直接に内容証明にて請求するべきでしょうか？請求しても支払われる可能性はどのくらいありますか？（失業保険は会社都合のため、退職後３ヶ月分支給されそうです。 2.所長が言うように、あまり会社ともめると、再就職に影響するでしょうか？この事が分かり、このように会社ともめる人間はうちでは採用しないとか。です。） ※解雇通知書、解雇理由証明書はこちらかお願いし、来週の半ばには郵送するそうです。 何が一番ベストな方法でしょうか？ 色々なご意見宜しくお願いします。
正社員の試用期間中に便秘の検査・治療、痔の手術等で休むと首になる可能性ありますか？
現在、適当障害にて、昨年の12月から休んでいます。原因は会社の人間関係、仕事の過重などです。 休んでる間も組織に属しているという事がとても負担で、四六時中、会社の事がよぎり、体調を崩しとう感じです。 すでに４ヶ月休んでいて、体調も良くならずの為、退職届を書留にて郵送して、メールで、退職届を送った旨とお詫びを書いて送りました。 先月に、このまま退職というのは可能なんですか❓と聞いたところ可能ですという事でしたが、不安でシす。 このような形で退職され方はいらっしゃいましたら、会社からの対応が、どうだったかなど、お聞かせ頂けたらと思います。 よろしくお願い致します
正社員で２５年働いてますが、ここ数年執行部の人員の入れ換えがあり、社内が一気にブラック化して心身共に疲弊してしまい退職を考えています。 退職を考えたのは、元々軽度の障害（福祉未適応）を持っていて、更にここ数年の勤務で自律神経失調の症状が出た事によります。自律神経の方は現在心療内科で診察を継続中で医師も「診断書が必要なら書きます」と言ってます。 失業保険給付期間を調べてみたのですが、自己都合だと半年もありませんが、特定理由離職者だと自己都合の倍以上期間が違います。 自律神経失調の症状と喘息を併発してしまい、退職後すぐには就活等はできそうになく、治療・静養に専念したいと考えていますので、可能なら特定理由離職者での退職が希望なのですが、自律神経失調で特定理由離職者として申請して通るものでしょうか？ 可能なら具体的にどの様に動いたら良いのか教えて下さい。
二十歳の息子の事ですが、高校を卒業し家業の仕事を1年間しました。 小学校から野球をし、スポーツに一筋でした。 19歳の時、家業から安定した職場へ採用され一安心しておりました。 家業をしているころにパソコンがほしいと言うので、お給料の中からパソコンを買いました そこから、ネットのオンラインゲームにはまり始め、せっかく景気に左右されない会社へ就職できたのに、退職届を出してしまいました。 約1年仕事以外はネットゲームばかりをしていて、課金ゲームをしていました ここ3か月ほどは、クレジットの課金で怖い目にあったようで、課金はしなくなりました ただ、仕事をやめて何するのかと聞くと、今まで働いてきた貯金があるからなくなるまで何もしないと言います。 生活していくには、生活費がかかります。 携帯、車の保険、生命保険、年金保険、国保、国民年金、食費等 話して聞かせたのですが、聞く耳を持ちません ハローワークに一緒に行こうというのですが、面倒だと言うばかりです 最近は顔色も悪く、会社の健康診断でも不整脈、尿たんぱくがあり再検査と言われていたのですが、 病院にも行ってくれません まずは、何からしていったらいいのかわからず困っております
はじめまして。 ご回答よろしくお願い致します。 仕事に関する悩みです。 とっくに定年を迎え、退職する事になっている人がいます。 次の人も採用され、大方の引き継ぎは済んだ状態です。 ただ会社が、その定年退職の人がいなくなる事を何となく不安に感じているようで、 普通の経理で引き継ぎに１年以上も必要な仕事では全くないのに、すでに引き継ぎから １年経った今も、まだあと１・２年は働いて欲しいと言っているため、本人も辞める気が なくなったようです。 その定年を迎えた人が仕事がよくでき、後任者ができないのではなく、どちらかと 言えばその逆で、後任者の方がはるかに丁寧でしっかりとした仕事をしています。 会社はその人がいないと困る、その人でないとできない仕事だと思っているのでは なく、何かあった時に長くいたその人がいれば安心と思っているだけです。 そんな理由だけで引き留めている会社も会社ですが、定年を過ぎ退職をするからと 新しい人を採用したのに、まだ当分退職しないからと、仕事を全部渡してくれない その人に困っています。 ある程度の仕事を引き継いだのだから当然その人は１番ヒマで、何もせずただ座って いるか、それもしんどくなって来ると、意味も無くごそごそ落ち着きなく動いています。 会社の方針でその人が辞めないのは別にいいのですが、その人が辞めずにいるため、 私もする仕事が無い時も多く、それが苦痛です。 自分一人でできる仕事でも、その人がいちいち細かく指示し何事も仕切るため、自分の やり方やペースで仕事をさせてもらえません。 またその人はミスも多く、私たちはそれをだまってカバーしているのに、その人は 自分以外の人がミスをしたり、間違っているのは自分の方なのに、勘違いや思い込みでも いちいち指摘してくるのがめんどくさいです。 こんな状態でも会社が引き留めるのならいつまでも辞めないというのは普通の事ですか？ 最近はその人の顔を見るのもイヤになって来て、イライラして夜もよく眠れません。 気の持ちようを教えてください。
お世話になります。 従業員1000人位の会社で入社7年目の正社員の事務職です。 長くなりますが宜しくお願いいたします。 待遇面に不満があり異動希望を出していて(それは本音で、建前は行きたい部署があると言いました)今年度4月より異動となったのですが、希望の部署ではない全然違う部署で、しかも追い出し部屋みたいな部署への異動でした。 具体的には、定例の業務は週1回2時間で終わる仕事のみ。 後は、荷物取ってきて、荷物運んで、コピーとって、チラシ配って等のいわゆる雑用で、そんな雑用さえも無い日は1日中ネットもできないパソコンの前に軟禁状態です。 異動してすぐに上司にはこの現状と仕事がほしいと訴えましたが何も改善しては頂けず「仕事は与えられないから資格の勉強とか何でも好きなことをやっていい。」と言われました。 数ヵ月に1度は色んな手法で上司に訴えてきましたが、何も変わりません。 揚げ句のはてに「あなたは自分から仕事を探すことなんてしなくていい。言われた雑用をこなしてくれてたらいい。暇なんだたったら有給とってくれ。」と言われました。 もちろん周りの人に何かやることが無いか聞いたり(無いと言われますが。)、掃除や文具などの補充などやれることはやってきました。 来ても何もすることがない会社に来ることが苦痛で苦痛で、遂に精神科のお世話になることに。 先日来年度の人事の内示があったのですが、私の異動は叶わなかったそうです。 もう少し今の部署で我慢してくれと言われて、さすがに厳しいですと答えたら、でも会社の方針は変わらないから嫌なんだったら自身の進退を考えるときだね。と言われました。 上司は今の部署が追い出し部屋だと認めようとはしませんが、結局追い出し部屋なんだろうなと思いました。 私はどうしたら良いでしょうか？ 転職については、転職エージェントから年齢的な問題で難しいと言われてしまい決まりそうにないです…。
閲覧ありがとうございます。 ２月の頭に上司(次長)に退職を申し出ました。 その一週間後、部長へ話がいき面談をしました。 理由と退職時期は1ヶ月後にしてほしい旨をつたえましたが、もう一度よく考えろと言われました。 数日後に退職願を持って話をしましたが受け取ってもらえず……そのまま今に至ります。 次に予定していた事の期日も迫り困っています。 この状態で退職願を提出し受取ってもらえた場合は規則通り1ヶ月後の退職になるのでしょうか？ 一方的に退職届を出したら２週間後に退職となるのでしょうか？(不在の時にコピーを取り机に置いておく等) 教えていただけると嬉しいです。退職の理由は異業種に行くための資格取得です。 拙い文章ですが、よろしくお願いいたします。
仕事を月末で退職するのですが、31日が職場が職場が休日の為、30日付けでの退職と言われました。年金が、1日から31日まででないと1カ月分でカウントされないと聞いたことがあります。その場合、31日まで延ばしてもらえるのでしょうか？ちなみに、職場の締めは15日です。
試用期間中でしかも出向中の場合でも診断書を提出しても、すぐに退職は不可能でしょうか？ 2月にIT関連の会社に入社しました。入社して5日後に、4月まで期間ですがある案件で大手IT系企業に出向しています。 入社したその日にかなり忙しい現場に行ってもらうと言われ、ほぼ毎日22時から23時まで働いています。入社してまだ職場になれていないストレスや休養が少ないなどが理由かもしれませんが、昨日不安感や動悸などがずっとあったので精神科に行き、うつ病だと診断されました。 先生にはすぐに休養したほうがいいと言われており、必要なら診断書も書いてあげるからと言われました。 私自身今の会社を退職して休養するべきかもしれないと考えています。今我慢して働くことも可能でしょうが、もっとうつ病が酷くなれば働くことが困難になるかもしれないと思っているからです。 現在出向中のため、すぐにやめられない場合も考えられそうですし、出向中に辞めたことで損害賠償を請求されそうだ、などと思いどうして良いかわからない状況です。 会社の就業規則には1ヶ月前に言わなければならばいと記載がありますが、1ヶ月も身体が持ちそうにありません。
アルバイトで企画職勤務(勤続2年弱)、女性です。 現在の会社には、アルバイトでも産休・育休があること、有休や社保完備なこと、社員登用あり、残業代支給(ほとんど残業はなしだが)という点に魅力を感じ、入社しました。以前も企画職でしたが、残業代なしでハードワークだったので、この条件は中々ない！と思い、社員を目指して頑張ってまいりました。 しかし、待てど暮らせど社員にはなれず、この度、会社の業績悪化に伴い、会社の半分程が別会社として新事業を始めることになり、雇用条件が大きく変わることになりました。 現在の雇用は以下の通りです ・週5勤務 ・社保完備 ・時給1000円 ・残業は基本なし(あった場合は、別の日に半休を取るなどで調整。調整しきれない時は残業代として支給) ・一年ごとに契約更新(基本自動更新、3月末まで) ところが4月〜は、会社が変わり新事業の立ち上げとなるため、「残業はかなり増えるが、残業代は一切でない」、「社員にもしばらくはなれない」ということを3月になってから通告されました。残業代が出るのであれば、社員にはなれなくとも頑張っていきたい気持ちですが、この条件で続けるのは難しいと思い、いくつか質問があります。 ・バイトで時給なのに残業代が出ないというのは許されるのか ・また上記の点を「法律違反だ」と指摘して、「それがいやなら辞めろ」と言われた場合は、会社都合の退職にできるのか(基本自動更新とは言え、今月末で書面上契約満了なので心配です)。ちなみに近いことを言われています →満了とは言え、普通は1か月以上前に通告しなければならないと思うのですが、辞めることになる場合「1か月分の給与」を申請できるのか ・また、辞める場合、現在有休が10日以上残っているが、「今月中に使わなければいけない、できないならそのまま消えるだけ」と言われています。また、「契約が1年間なので、4月に有休消化もできない」と言われました。正直、仕事の都合上全部使い切るのは難しいです。こちらも泣き寝入りするしかないのでしょうか。 入社当初は未婚でしたが、途中結婚して妊活を始めたところでこういう事になったので、とても悲しい思いです。薄給でしたが、社員を目指して頑張っていましたし、産休育休を取得して今後もずっと働くつもりでした。これから転職活動をするには年齢的にも厳しいですし、産休育休を取れる会社に入社できたとしても、すぐには妊活もできませんし、絶望しています。 労働基準監督署にも相談するつもりでいますが、現在時間外で相談できず、すぐにも決断しなければいけないので、近い経験をされた方、労働基準法に詳しい方がいらっしゃったら、ご教授願いたいです。 長々と申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
現在、失業中で職業訓練を受けているものです。同じ受講生で元々、資格取得後は前職に戻ると隠さず公言している人がいます。受講中の今でもたまに前職の仕事をしているそうです。このような場合、 受講手当を受けることができるのか疑問です。どなたか詳しいかたはいますか。
訳あって人と交流なしの無職期間を10年以上経て就職し、約5ヶ月になります。 未経験業界故、四苦八苦の毎日ですが今年になってから何度も挫折し、 また無力状態になってしまいました。 具体的には、 ・簡単な資料作成も、この程度ならと思ったものの、意図された結果と異なり他の人が作り直すはめに。 ・企画会議では一言も発せず無能者そのもの。 ・カタカナ用語は覚えたつもりでも翌日には名前すら思い出せず。 ・休日はブランクとキャリア不足を埋めるために、勉強や仕事の復習などに充てなければいけないが、その気力すらなくなる。 ・帰宅は深夜が普通。 このように、記憶力の衰えと思考能力の低下並びに、 コミュニケーション能力不足からなのか、 ちょっとした事でも自信がなくなり悪循環の連続です。 生活においても、何をするつもりで立ち上がったのか忘れることすらあります。 実は管理職経験はあるものの、すっかりリセットされた腑抜けの自分に対し嫌悪感すら抱きます。 給料泥棒が申し訳ないので、いっその事辞表を出した方が精神的には楽ですが、 逃げるのもどうかと言った考えも浮かぶのです。 前置きが長くなりましたが、質問点は以下の内容です。 １．状況打破における改善点と優先順位。 ２．家族や友人など、相談者が一人もいない状況での解決。 ３．カウンセリングなど受ける必要性。 ４．わずかでも経験のある仕事に転職の方向で気持ちを改めるべきか。 尚、年齢は今年で48になります。
派遣社員としてその会社に勤めて２ヶ月です。 製造業です。 扁桃腺からの熱で３日間お休みをしました。毎日就業30分前には電話連絡を入れていました。 ４日目の朝に派遣元の方から連絡があり、『今日から来なくていいから』と会社から言われたと伝えられました。 理由を聞くと、何日も連絡なく休んで連絡してくるのは昼過ぎだと言われ派遣元からも怒られました。 毎日7:30には電話連絡を入れて熱が引かない旨を伝えていました。 私は絶対に連絡を入れていましたと言っても、会社からそう言われたから仕方ないとか、全て結果だからと言われ。 体調管理ができていなかった自分が悪い事はわかっていますが、突然すぎるクビを言われ次の仕事や給料面でもどうすればいいのかもわからなくて。 どなたか問題解決する方法がわかる方アドバイスよろしくお願いします。
私は今の店を辞めることができるのか、ご意見お願いします。 私は地方の専門学校を卒業した、美容師です。地元で2年働いたのち、憧れの東京で働くため、地元から出てきました。就職先は、インターネットで惹かれる店を見つけ、facebookでコンタクトをとり、やり取りを重ねて決まりました。 東京で賃貸物件を契約する際には、その店に在職証明書を書いていただきました。 しかし働き出すと、自分のイメージと違うことばかりでした。ワンマンなオーナー、ギクシャクした人間関係、仕事よりそういうことに興じるスタッフ、お客様の年齢層の高さ（若い人がほぼ来ない）、裏側の不潔さなど、働いていて気になったり苦しいことの方が多い職場でした。 働き出してまだ数日でしたが、東京まで出てきて時間を無駄にしたくないと感じ、辞めたい意思を伝えました。 するとオーナーから、「認められない。せめてあと数ヶ月は働いてもらう。君を雇い入れることにしたから、他に希望してきた何人も断った。在職証明も書いてやったのに、詐欺だ。今辞めるなら、弁護士をたてて訴えるつもりだ」と言われました。 就職はfacebookのやり取りで決まり、給料も口約束だけで、契約書はなにも書いていません。そういうものがなく仕事が始まったのも不信感の一つでした。 今、私は家にいます。とりあえず数日間休み、通常通り出社してくるように言われました。そうしないと訴えると。 このまま雲隠れしたいですが、大切な仕事道具も店に置いてあり、できません。 私はやはり、辞めることはできないのでしょうか？「在職証明書を書いてやったのに、詐欺だ」という言葉も気になります。 ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
会社で、同僚のいたずらに驚き、首の血管が解離性動脈瘤で救急車で運ばれたのですが手当てが早く１日の入院で、解離がおさまり、次の日にはもとに戻っていたのですが、会社のはからいで、３日間お休みして、会社に出勤した所、会社での出来事なので、私の仕事を軽減した方が体の為とかで、正社員からパートにします！と言われました。それも、２５日に話をして、５日後の３月１日からと言われました。私は病院で、今までどうりの仕事をしても大丈夫ですの診断書を出したのですが、通用しませんでした！私はパートにされるのでしょうか？これは正当ですか?
以前派遣会社に登録勤務しているときに、勤務先企業で７か月勤務期間で、終了してしまいましたが、その離職票をハローワークへ出したら、雇用保険加入７か月だけで給付制限なしで、３か月待機なしで、すぐに受給できる形になったことが、年齢３５歳の時にあるのですが、 まあ派遣会社に登録勤務しての派遣会社の営業の人が記載した、離職票理由なんかは、たしか派遣会社のだと、右らんの記載欄に、2Ｃとか2Ｄとかいろいろあると思うのですが、2Ｅとか、派遣会社からだと、どこに○がつけられていると、６か月間雇用保険加入期間で、給付制限３か月待ちなく、３５歳の男性でですが、どこの数字を○つけられていれば、すぐに雇用保険６か月以上の加入期間だけでも、定期なしに受給されるのでしょうかね・・・・？ まあ回答の例で見たら、2Ｂ，2Ｃ、2Ｄ，2Ｅのどれかに○ついていればＯｋとか、全部の相当する数字を教えてくれればいいのですがわかる人で。。。
パートでしたが、１日８時間、週５日の勤務で事務職でした。 身体を壊し、２月に手術・入院で１０日、その後自宅療養で１０日休むこと、１２月に会社に伝えて了解を得ていました。 自分の担当の仕事は、２月分は予定を出して、休みに入りました。 手術も無事終わり、２月１３日に退院し、会社に報告の電話を入れ、復帰は２４日からにして欲しいと言うと、社長から、私が居ない為仕事が回らず、社長夫人である部長が、毎日残業でそれまで待てない。新しいパートの人をすぐ入れるから、辞めてくれ。と、言われました。 もうすでに募集を出していた様子でした。 雇用保険にも入っていたので、「会社理由による解雇」と離職票に明記して用意して欲しいと頼むと、社労士の先生に相談しないと分からない。と言われました。 その後、友人に相談すると、解雇予告手当と、有給も残っていたのなら、その消化分も貰えるとききました。 会社に請求できますでしょうか？
先日質問させていただいた者です。 様々な意見頂いて考えた結果､上司と話をしてみることにしました。 昨日課長と辞職について話をした結果､話を部次長まで回すつもりは今の所無いと言われたので 本日話を部次長まで回してくれと課長に言いました。 自分の今後の行動は､課長が動いてくれない場合は直接部長に 退職願を出そうかと思っております。 そこでも話がまとまらない場合は社長に直接退職届を出そうかと思っています。 自分が退社にあたり筋のある行動をとって会社が動いてくれない場合 しょうがないと思っているのですが､自分自身次の会社が決まっているので 早急に今の会社を辞めたいです。 私は間違った考え方をしていますか？ ご指導願いたいです。 ちなみに昨日課長には次の会社から内定をもらっていると言った所すごく怒られました。 たた転職サイトの担当者からは内定をネタに辞めるよう指示されております。
一昨年仕事が激務の為鬱病を発症し、医師に就業不可と言われ診断書を提出し退職しました。 病気も良くなり、本日雇用保険の手続きに行ったのですが会社から送られた離職票には自己都合と記入してあったので「意義あり」に○をし、病気の理由と診断書を提出したところ、特定理由離職者にて受理され待機期間30日は無く、90日の給付で納得して帰宅し色々調べたのですが…。 実は在職中は忙がしく、残業も月に50時間は当たり前(手当はでません)で退職前も60時間位残業してました。 その際のタイムカードのコピーはあります。 今更、それを理由に特定理由資格者に変更する事は可能でしょうか？ 特定理由資格者ですと、給付が180日になるので可能であれば変更したいのです。 まだ、雇用保険説明会も聞いていない状態です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
わたしは55歳の不動産仲介営業です。もうまわりについていけず、成績も0でまわりの目もありつらいです。辞めたいですが、不安ででも辞めたくなく、心やするアドバイスをお願いします。
会社の固定給についてです。 以前勤めていた会社は固定給でした。 例えば20万とします。 しかし持病が理由で退職しました。 社長は｢固定給分20万給与出すので今月中 に仕事を探しなさい｣と言って下さった のですが。 例えば30日締めですが途中から 出勤はしていません。 社長から許可が出ています。 今まで新しく入った人３日しか出勤してない人でも固定給分払ってます。 １ヶ月入院した人も固定給分払ってます。 ですが昨日事務所から連絡があり 出勤日数少ないんで半分しか支払いしませんと電話がありました。 これは仕方がない事なのですか？ 約束が違うのでモヤモヤしています。
更新しない理由は　ワタシの能力が足りないから　ということだそうですが､同僚2名と同じ仕事のスタートラインでワタシが一歩先に進んで業務に当たっていましたし､二人よりも仕事を覚えるための努力も倍以上してモノにした技術でもあるのですが･･･ ワタシのミスで仕事に穴が開いたわけでも無いです｡むしろワタシのミスはケアレスミスでその場で気が付くのでお客様や提携業者に迷惑をかけたことは一度も無いです｡ ワタシ以上にひどい過ちのが日常茶飯事で　辞めさせるならそっちの人たちのはずなのに　なんだかとっても理不尽なコトを切り出されたという印象です｡ ここで食い下がって働かせて欲しいと言えば流れは変わったのかどうか･･　 評価の基準が不当だと思ったので　もう　この会社にいる気はさらさら無い　と感じたので　「ワタシの力不足とおっしゃるのでしたら仕方ないですね､契約更新がないのは残念ですが､受け入れます」的な回答をした記憶です｡ この場合　契約更新しない　⇒　解雇　なのでしょうか？ 今までに就いた職業では　 １．会社の運営が発ち行かなくなったのでフルタイムのパートだったところを解雇 ２.　5時間のパートで働いていた書店が売上伸びず撤退することになり解雇 ３．深夜勤のコンビニで就業中　自分の体調不良により辞職 ４．デリバリーの店で調理と配達と店頭販売に携わるも　手術した箇所の不具合で辞職 そして　今回　コールセンターのコミュニケーターで派遣社員としてフルタイムです｡ 1. と 2. では記憶では職安に行き数ヶ月の間に失業手当が支給された記憶です｡ 3.と４．は離職票をもらってお終いだった記憶です｡ では　今回は離職票をもらってお終いでしょうか？　それとも職安に申請することで､次の職業に就くまでの間に､失業手当のようなものの支給があるのでしょうか？
２０１３年７月働いてたところから急に解雇されました。 突然のことだったんですが、私は外国人だったにでなんの情報がなく 今になって解雇予告手当のことをしりました。 今、会社側に解雇予告手当の請求をすることは可能ですか？
私は介護職の派遣社員で、まだ経験7ヶ月で技術不足のため、短期契約を中心に働かせて頂いています。 今月の6日で直近の施設での仕事が終わったのですが、その直前（数日前）に、職場で「次の所は決まったの？」と訊かれ、ほとんどの方には「決まりました。ありがとうございます」で済ませていたのですが、ほんの数人には次に採用が決まった施設の具体的名称（仮にA社と呼びます）をうっかり言ってしまいました。 その中のある女性職員（仮にHさんと呼びます）が、A社の元職員だったそうで、わざわざA社に連絡を取ったばかりか、私の誹謗中傷を含め、ある事ない事報告したらしいです。 その中に明らかに嘘であること（「身体介護に入らずに、掃除だけやっている」など）も含まれていて、A社の方では、「こういう情報があるのですが」と派遣会社に言って来たそうです。 すぐに派遣会社からその事について本当かと、私に連絡がありましたし、派遣会社からその時わたしが勤務中の施設の管理者に、現在私が務めている業務内容を、問い合わもしたそうです。 業務はもちろん身体介護も入っていますし、入浴・トイレ誘導・おむつ交換など当然のように毎日の業務になっています。これは明らかにHさんの虚偽の言動によるものです。 Hさんとも数度話しましたが、まさかそんな嘘混じりの誹謗中傷を行う人だとは思いもしなかったので、他の職員さんと同じように普通に接しており、特にトラブルがあったとか、そういうことは一切ありませんでした。 それで結局A社では私を採用するかどうか急遽2/2に会議を開き、結果は「不採用」という形になってしまいました。つまり、Hさんの証言を重く見たようです。 そして僕は反論の機会も与えられないまま、本当に土壇場の2/5にいったん決まっていた採用をひっくり返されて、今は社会保険も外されて医者にもかかれない身の上です。 以前からうつ病で定期的に主治医に通っているので、もし何かあればうつ病の診断書を書いて貰う事は可能だと思います（実際、現在でも抗うつ剤を処方されているので）。 このまま泣き寝入りをしたくありませんが、法的な知識がなく、どうすればよいのか途方にくれています。 仮に、Hさんを名誉毀損で訴える事は可能でしょうか？ 証拠はありませんが、少なくとも「虚偽の部分」はA社の話を聞いた方と、派遣会社の担当者と、私自身と、前の職場の上司は知っています。 また、裁判所に申し立てをする場合、具体的にいくらぐらい費用がかかるのでしょうか？ おおまかにでもご存じの方、お答え頂ければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、会社勤めをしております。 9月末に会社を辞める予定です。 自分でやりたいビジネスがあるので独立してようと考えております。 ビジネスについてはハッキリとしているのですが、起業するにあたり法律・税金関係は全くわかっておりません。 9月以降は会社の退職金と失業保険とでそれらの勉強をしていこうと考えているのですが･･･。 再就職するフリをして失業保険をもらいながら企業準備するというのはＮＧなのでしょうか？
私の会社では給料は月末締めの当月払いと言う形になっており、残業した分は翌月払いなんですけど、、 2月いっぱいで退職するにあたり、 例えば2月残業した分は3月に振り込まれるのですが ハローワークにて仕事を探したいと思っており、再就職手当の申請も出したいと考えております。 再就職手当の申請は、 給料は完全に頂いてからじゃないと申請はできないのでしょうか？ 3月始めあたりには本部から離職票が届くので、 今のうちからハローワークで仕事を探して採用を頂いて、、、うまく行けばの話ですが(._.) 離職票が届いたらすぐ再就職手当の申請を出したいなと思っていたんですけど、、 残業代が3月に振り込まれるので、もしかしたら再就職手当の申請はできないのかな、と思ってました。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。
非常に業務態度が悪い中途入社の同僚がいるのですが、会社の都合で解雇できる可能性がありますでしょうか？ 社内で前例がないのでご意見ください。具体的には以下になります。業務は組み込みソフトウェアの開発部門です。 スキルについてはどの程度のレベルか面接時に言及しなかった事も悪いのですが、業務内容については具体的に募集要項に書いていましたし、面接時に業務内容について説明しましたので当然実務で通用するレベルだと考えておりました。また、勤務態度については何度も上司・同僚から指摘していますが１年以上改善がみられません。 ◆業務スキル面： ・面接時に提出したスキルシート記載のプログラミング言語は入門レベルの文法がわからず、研修受けたての新入社員以下のレベル。 ・報告書は誤字脱字のオンパレードで、指摘しても直せない。 ・旅費の精算処理など簡単な事務作業に半日以上かかる。 ◆勤務態度： ・遅刻の常習犯。 ・業務面で怒られるとすぐ体調不良と偽って早退。 ・毎日業務中に１時間以上席を離れて、スマホゲームをしている。 ・定時後も長時間スマホをいじって遊んだあと、残業代を付けて帰る。 ・会議中は業務PCでSNSをずっと閲覧している。
初めまして。 現在、ゼネコンの現場事務員として、時給制のフルタイム勤務をしておりますが、 この３月末で竣工となるため、契約満了で退社予定です。（勤務歴：２年２ヶ月） しかし、また新しい工事（同じ現場）が発注されるであろうということで、 もし工事がとれた場合、再雇用になる予定です。 （工事発注時期は未定ですが、年度末には出るだろうとの予想　→　結果は４月中旬～５月？） ですが、私は３月末で退社したいと思っております。（会社にはまだ言ってません） ここからが質問なのですが、 ３月末で退社し、離職票発行待ちの間に、 再雇用（４月中旬から雇い入れと仮定）のお知らせが来たとして、 それを断ると、「自己都合退職」となってしまうのでしょうか？ それとも、一度は３月末で退社となっているため、断っても「会社都合退職」になるのでしょうか？ 会社には退社のことは黙っているので、会社の方には聞けず、こちらで質問しております。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
このたび、ケガで労災で復職困難なため会社と話し合い、退職が決まりました。会社からは退職届を提出してくれとのことで、今から書かなければいけません。 内容は、一身上の都合でと通常の言葉で書くのがいいのか、ケがのため復職困難のためと書かなければいけないのかどちらを書けばいいものでしょうか？
非常に納得のいかない理由で降格とそれに伴う減給処分を言い渡され、合意書を会社から渡されています。社長から直接です。 降格自体が不当であること、降格が懲罰的な降格であること、給与は基本給のみなので降格による役職手当の減額ではないこと、減給幅が労働基準法の懲戒処分としての減給の限度を大きく超えていること、までは弁護士さんに確認しました。降格の不当性については、例えていうと、誰かがナイフで人を刺し、救急病院に運ばれたが手術室に入った時点で死亡。この状態で「救えなかった医者が100％悪い」として刺した犯人は無罪で医者が罪に問われる、その上それを「医療ミス」と周囲が騒いでいるので医者としての評判も下がったので、降格とそれに伴う減給、というものです。私はこの医者の立場です。 不当降格と不当減給については、なぜ不当降格と考えているのかを書類にして提出したのですが、社長より「こういうふうに処分を素直に受け入れないことも降格理由のひとつ」と言われており、取り付く島がありません。要は「不当な処分で法律違反の減給を素直に受け入れる態度を示さないことも降格と減給の原因」と言われている状態です。 会社からは今週だけで３回、減給の合意書に署名・捺印を求められているのですが、他にもあまりにもひどい扱いなので、転職活動を開始しています。 質問は、現時点では今の会社にいる間に社長や周囲と揉めたくないので、当面は書面に署名・捺印をして、転職後に労働審判を起こそうと思っているのですが、労働審判を起こそうとした際に、この署名・捺印を理由に「合意したのだから争う権利は無い」と言われる心配はないかということです。 無料の労働相談にも聞いてみたのですが、はっきりした答えが得られず、弁護士相談も来週月曜に提出予定なので間に合わない見込みです。
4年前にA社（大企業従業員3000人）から、転籍辞令があり、B社（関係会社従業員200人） に転籍しました。そのときのやりとりがどうにも納得できず、お聞きします。 　A社では、単身赴任であり、実家に帰りたいと申し出をしたのですが、上司から子会しかないといわれた。当時44歳。 　①その時、あまり納得はしていないが、転籍で話はおおごとなので、会社や組合から説明があると思いその時色々話を聞こうと思ったが話がなく、1か月後発令近くになり、今更撤回できないと、言われた。この件では2回しか上司と話をしていない。←人を馬鹿にしてると思った。 　②組合員でありながら、組合から話もなく、B社の賃金の話もなく、A社の退職願も書かずに 転籍になってしまった。転籍同意書も書いて無く、B社の雇用契約も見ていない。Ｂ社では、 口頭で管理職と言われた。 　③Ｂ社では、Ａ社からむりやり、押し付けられた、新入社員扱いだといわれた。 　　　管理職？聞いていない。 　④Ｂ社は毎月10人くらい新規入社を雇い入れ毎月10人辞めるような会社なので、 　　1年で辞めてしまった。しかも通勤に2時間掛った。 　その後まったく別のＣ社に入社したが、当時のことが頭から離れず、毎日憂鬱仕方ありません。 納得できないのは、 　　Ａ社の退職願を書いていない、転籍なのにＢ社の雇用契約がなされていないです。 　　これは大問題ではあると思いますが、、、、これをつっこめば会社は困ると思うが、、、 これは、推測ですが、上司は本社人事には、あまり説明をせず、本人が転籍でいいから実家に帰りたい、待遇は新入社員扱いでもいいと本人が言っていたと説明した可能性があります。 　　あと会社側は、転籍でなく、Ａ社を辞めた、その後Ｂ社に入ったというながれ、 無理やり作るかもしれません。 　Ａ：Ａ社→転籍→Ｂ社　←会社の指示なおかつ本人の同意？ 　Ｂ：Ａ社→退職→Ｂ社　←本人のみの問題？ 上記の違いは何？説明できるか？ 　　 　大きい会社なので、文句をいえばそれなりの回答があるとは思います。無視、無回答はないと思います。Ａ社は無理でも、別の関係会社に行くこと可能ですが？ 　いまさらですが、このことが解決しないと一生もやもやして、行くのが苦痛です。 ほぼ毎日このようなことを、考えて、夢に出てうなされています。 　Ｃ社はいい会社なのですがＡ社年収600万、Ｂ社年収450万、Ｃ社年収300万です。 Ａ社に質問したらどんな回答がきますか？ あなたは、何を求めているの？と聞かれたら回答が困りますが、納得ができないという点です。
質問があります。 今年の1月31日に今の会社を退職します。 すぐに2月1日から次の会社で働く予定ですが、その場合ハローワークから何かもらえる手当はあるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
転職して一ヶ月、運の悪いことにバイク通勤しているので朝その途中で自転車をよけるためハンドルきり、横転腰椎神経挫傷、腰回り捻挫で歩くのもままならくなり、車、バイクも運転できず労災認定になり、 リハビリ治療中ですが、まだ試用期間中なため、会社に信頼がないため一か月で総務部長や事務員の対応が悪くなり、自分がずる休みしてるかのように取られて、労災指定病院でリハビリしているのに冷たい対応と労災書類も病院に提出しなければいけないのに会社欄に初めは記載していたのですが、今はところどころ、記入漏れがあり、再三会社総務事務イン、部長にも病院が書類について言ってることを私が代弁しているだけなのに、総務事務員の書類記入の不備が多く、３．４回やり取りし、会社の冷遇さにあきれ果てました。しかもこの前はＴＥＬで部長からも会社規定で２か月から三か月になると休業だと解雇になるから頭に入れておいてくれ自分で退職してくれと遠回し言われたようなものでした。１月中に辞めようと決心しました。労災の今後はどうなりますか？会社にはどう退職願いといえばいいですか？会社へいまのところいけない状態なのでＴＥＬ後退職願を郵送でもいいのでしょうか？教えて下さい。
昨日、知り合いと食事する機会がありまして夜に食事しました。 その中で出た話なのですが。知り合いの名前をAとします。 私:俺、昔から運だけは強いんですよねぇ。一回も事故したことないし、小さい頃木に登って遊んでたときに足を滑らせて落ちて腕が下敷きになった状態になって病院に行ったら打撲と言われたことがあったんですよ。 A:それは、生きているんじゃなくて生かされているんだよ。必要とされている証拠だね。そういう奴は出世するのがほとんどだから。 もちろん努力も必要なのはわかっていますが、本当に出世するのかなと半信半疑になりながらも聞いていました。 皆さんはどう思いますか？
うちの職場では以前、お子さんに知的障害が見つかり、それで休まれると困るからとパート主婦の方をクビにしたことがあると聞きました。ちょっと信じられません。こんなこと、あっていいんですか!?
12月22日付で退職し今日手続きを終えてきました。 12月20日、ハローワークの紹介で面接を受けてきました。 平成28年2月から就業ということになっています。 (まだ内定通知などは頂いてません) タイムラグがあるので失業手当受けられるかな？と思いましたが、やはり受けられないでしょうか？ もらえないのは構わないのですが、明日前職場の方が手続きに行ってくださるそうなのですが、手続きで帰される、次の仕事が決まっていることが伝わってしまう、ということはありますか？
私の会社では　現在は変形労働時間制　って事になっています。 従業員の全員は　基本9:00～18:00　休憩は2時間　残業申請は19:00以降の時間から・・。 19:00以降の残業も毎日１～2時間程度あります。　申請できる残業時間は３０時間まで。 この辺については　現在は特に苦ではありませんが・・。 気がついてみると、月によって残業代が違うのです。 よくよく聞くと　1月や2月等の稼動日数の少ない月は普通の労働時間に満たないため残業代は 普通労働時間にあてる。　との事です。　 これでは　毎月３０時間以上残業しても月によっては残業代をもらえない事になります。 例えば 　1月は　稼動21日ですから　7時間ｘ21＝147時間　と残業は申請で３０時間ですが 　支給されるのは　基本給+残業（170-147＝23　30-23＝7）＝7時間残業支給 　と、なってしまいます。 これでは 　毎日毎月　誠心誠意に残業していても　月によってもらえる残業代が違いますよね。 　つまり　働いてもらえる金額違いますよね。　 これって　おかしいと思うのですが、私の考えが間違っているのでしょうか？　 　それとも違法なのでしょうか？　パワハラを受けているのでしょうか？ 　 　社内のモチベーションも下がって大変困っています。 　ここから改善の案や　違法物件への対処方法ってあるのでしょうか？ 　教えてください。
当方24歳女、今の会社に努めてまだ3ヶ月の研修期間中(正社員雇用)です。本日、無断欠勤をしてしまいました。理由は起きた時間が既に寝坊しており、後で連絡しようと思って気付いたら18時を過ぎてしまっておりました。昨日夜から出かける予定がありそれも会社のみんなは知っています。お酒は3杯程しか飲んでいないのですが何故か起きれませんでした。今のところ会社からの連絡は一本もありません。後程次長にまずは謝罪の電話をしようと思うのですが、素直に経過を話すべきでしょうか？自分に常識がないことは重々承知の上です。御指南宜しくお願い致します。
2015年8月末に会社都合で退職し、現在失業保険を受給しています。 先日ですが、前の会社から連絡があり、12月に冬のボーナスが入るとのことでした。現在は働いていなく、求職中です。 このような場合は、失業保険の額は減らされたりするんでしょうか?ちなみに14万ほど入るそうです。 月曜日にハローワークでも聞いてみる予定ですが、気になり質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
失業保険について、全く無知ですので教えていただきたいです。 今年2月に正社員で6年ほど働いた仕事を自己都合で退職 3月にハロワークに失業保険の申請をしたが、待機期間後の最初の講習日に行かず、失業保険受給せず 4月に紹介予定派遣で派遣就業 7月に自己都合で派遣終了 (名目は自己都合ですが、労働条件の相違の為に辞めました) 10月に正社員で転職 上記の場合、今の正社員を即座に退職しても、失業保険は満額もらえるでしょうか。 もし、受給出来ないようであれば、今の正社員は何ヶ月勤務すれば良いでしょうか。 転職した職場がどうしても合わないので、退職したいのですが、失業保険の期間が気になり退職時期をどうするか考え中です。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 質問：12月いっぱいで辞めてもいいか 似たような質問がたくさんあり 読ませて頂きましたが、 職業ごとに状況は違いますし 法律的には辞めることができても 実際のところが気になり質問しました。 社会人2年目ですが1年目より 心療内科で軽いうつ病と言われました。 その軽い、の基準を聞くと まだ会社を辞めてないから、 休んでないからと言われました。 私は会社の経理勤めでして、 現状人手が足りてません。 期日もあり責任もあるので どんなにつらくても泣きながらでも 吐きながらでも勤務してました。 私がいなくてもたしかに会社は 回るでしょう。 しかし担当ごとに仕事が割り振られて いる中、私の仕事を誰かにさせて しまうことになります。 うつ病と言われてからは ほんとに限界の日だけ休んでいます。 (2ヵ月に1日程度) 何人か辞めていかれましたが みな半年ほど前に告知、引き継ぎを されていますが、人間関係で悩んでいる 私からするとすでにギリギリなのに 半年も告知した状態で務められません。 ちなみに同僚関係はもともと部署の 雰囲気がとてもわるく 他部署とも同僚とのことでギクシャク してしまっていて、 上司は私だけではないですが セクハラが目立ちます。 できればた12月いっぱいで きりよく退職したいですし 規則的にも1ヵ月あるので 大丈夫のはずですが引き継ぎや 私の仕事を誰がするのかと 考えると辞められません。 現状残業が続いてますが ちなみに1月を過ぎると人事異動が ありさらに残業が増えると思います。 1月になると少なくとも6月までは やめられなさそうな状況です。 2年目でやめるのはゆとりで ただのへたれなのかほんとに 私の限界なのかわかりません。 ただただ体調不良と情緒不安定が 続いています。 長くなりましたがこのまま 心を削りながらでも行くのがよいのか 12月で辞めてもよいのか 先がよいのか人生の先輩方に 伺いたいです。 やめた後は少しの蓄えで休養して 非正規雇用で働くつもりです。 よろしくお願いいたします。
赤字が続き一部の従業員に退職をしてもらわなければ会社が立ち行かない状況になっています。 全員の給料を下げることで全員雇用を続けることも選択肢ではあるのですが、元々低い賃金なので、それを実施するのは困難と思います。 一部の従業員に退職してもらう場合、ネットで調べると以下の方法が見つかりました。 原文のまま 「労働基準法は、民法の定めを修正して、使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては、少なくとも三十日前にその予告をするか、三十日分以上の平均賃金を支払わなければならないとしたのです（労働基準法２０条１項）。 この後者を選択した場合に支払われる「３０日分以上の平均賃金」が解雇予告手当です。」以上 この文章が事実なら３０日以上前に退職の予告をするか３０日以上の給料を払えば退職してもらっても 問題ないのでしょうか？ どうもそんなに簡単ではないような気がするのですが、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
試用期間中は会社からも実務能力がきびしいのでこれまでですとか三か月以内でもいわれちゃうのでしょうか？自分からでも実務に追い付いていけない場合でもこちらからなんていって退職すればいいですか？
働けるくらいにはなれる予定で先はわからないけど最大まで育休延長(育休中の病気で)しました。長く務め嫌なこともあったけどそれなりにやりがいを感じていたからです。でも、やっぱり、復職する自信がなくて、やめた方がいいかなと思っています。 自信がない理由は、育休中に病気が完治 せず、継続して経過観察と治療(いずれ入院も)が必要なこと(これははじめからわかっていた)医者から軽作業で復帰可の指示がでているけど、会社で軽作業で行ける場所はないといわれ、実際には軽作業ではないところへの部署移動になります。そこへ復帰すれば少なからず体への負担があること。また何より私のこの状態での復帰を幹部の言動から快く思っていないことを感じるからです。 このまま不安を抱えたまま復帰するか、今退職するか。 考えすぎて決められず辛くて辛くて、体調も悪いです。 どうしたらいいですか。家族が同じ職場で働いています。
お世話になります。 私は非正規雇用のパートです。 契約期間満了という理由で、雇い止めをしてもらいたい非正規雇用の同僚がいます。 半年ごとの契約なので、半年たったら契約しなければいいのでは、と思っていたのですが、どうやらそうともいかないようです。調べたところによると、 『非正規雇用の雇い止めについても，期間雇用の契約が複数回更新されていることなどを条件として通常の解雇と類似した取扱いを行うこととされています。したがって，雇い止めの場合にも，「客観的に合理的な理由を欠き，社会通念上相当であると認められない場合」には，雇い止めは無効となります。』 とありました。 今回雇い止めをしてもらいたい人物は50歳前後の女性で、 ・他人や会社の悪口を喋りまくる。プライドが高く人を見下すきらいがある。 ・機嫌の良し悪しが激しく、機嫌が悪いときはモノを乱暴に取り扱うなど当たり散らす。 ・人のあいさつを無視する。 という性癖の持ち主なのですが、これらは、雇い止めをするにあたり、「客観的に合理的な理由であり社会通念上相当」といえるでしょうか。 また、これらを証明するために、職場に盗聴器を仕掛け録音したり、小型カメラが内蔵されたグッズを持ち歩き適宜撮影した場合、これらは証拠として提出できますか。（こういうことは本来したくはないのですが） よろしくお願いいたします。
9月末で退職した職場から雇用保険被保険者離職票が届いたのですがこれはどうゆう書類ですか？ この書類はどうしたらいいでしょうか？
9月の中旬から美容室でパートとして働き始め、10月の初旬に退職しました。実際に働いた日数は14日ほどです。退職後に電話があり、会社側から給料を早めに支払うと申し出があったので口座番号を教えたのですが、振り込まれることなく2週間以上が経ちました。 働き始めた際にも書面での雇用契約等はなく、全てが口頭での説明やスタッフ伝いで聞いたことなど労働条件も曖昧なことが非常に多かったです。休憩時間がどう決められているのか、給料日や締め日もよくわかりません。また、給料も振込だと言いながら振込先を聞かない、交通費も支給と言いながら定期代金を聞かない、必要な書類も早めにと言っても用意してもらえなかったり、必要書類とは全く関係のない書類を渡されたりと、、今まで勤めていた会社と大分違うという印象はありました。。 月を跨いでしまったので、もしかしたら来月のいつかわからない給料日に支払われるのかもしれませんが、、いつまで待つのが普通ですか？あまりにも遅い場合は労基に相談した方が良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
２０代・３０代の社会人の独身の方に質問です。 ２０代・３０代の社会人独身のハローワークへ仕事探ししてる方に質問です。 午前中や昼ぐらい、ハローワーク行ったら、昼以降何して過ごしていますか？私が今そんな状態なんです。だいたい朝にハローワークへ行って検索しに行って、昼になると外でご飯食べて昼以降は行く所がなくて地元をウロウロしているだけでやる事がないんです。 昼間ウロウロすると近所の人とかの目を気にしてしまったりよく近所の人に会う事あって、恥ずかしいんです。（仕事してないから探し中だしで、面接もいついけるやら、、と言う状態） 昼間も若い人ウロウロしてないし・・。３０代の主婦かおっさんがおばちゃんぐらいだし・・。 求職中の人どう過ごしていますか？ハロワ後。何していますか？
今の時代は、ネットの中に情報は蓄積されています。 有名人はもちろんですが、いったん名が上がってしまうと一般人でもそれがついてまわります。 （２ちゃんねるなどに、事件記事（実名報道）のスレッドを立てられてしまいそれがずっと残る。） いつでも名前などを検索すれば過去の不祥事（もう裁きを受けていても）が記録蓄積、断片的な情報でもそれが寄せられて行きます。 若さゆえの過ち。これを肯定するつもりはないのですが、昨今のニュースを見ていても、 傷はついたものの、まだ未来がある若者の進む道が必要以上にいばらの道になっているような 気がします。 気の毒で気の毒で他人事のように感じられません。 わが子のことのように思ってしまうのです。明日のわが子のような気もします。 「幼時から危ないもの、汚いものを見せないさせない教育も良くなかったのかもしれませんね。」 →このこともあり、初めての失敗がいきなり、大ごとになる。 誰でも、どこでもスマホやPCで回線料以外の負担もなく家でも電車の中でもどこでも興味がわくままにいろいろ調べられる。 かつては。書物（新聞や雑誌、書籍）に記録されたとしても、それを簡単には検索できません。 図書館に行くか、有料会員で新聞の古い記事を参照するか・・・ ★人の噂も七十五日 どんな噂が立ってもそれは一時的なものに過ぎず、75日も経てば消えていくものだから、放っておけば良いという意味が込められている。 昔の暦は春夏秋冬の期間が年によって70～75日あるという説。 これらのことから、七十五日はひとつの季節を表す説とされ、季節が過ぎる頃には人の噂も忘れられているということ。 ★喉元過ぎれば熱さを忘れる 熱いものでも飲み込んでしまったら（喉元のあたりを過ぎてしまったら）、その熱さを忘れてしまうことから。 （お願い） 回答の際、特定の事件や不祥事、名前等を書くのは有名人であってもお控えください。 この質問自体が、情報蓄積になりたくないから。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ １．こんな窮屈な世に誰がしたのですか？ ２．失敗してしまった人はこれからどうすればよいのですか？
40代後半、夫のことで相談します。 まだ具体的な動きはありませんが、年齢、キャリアを考えますとかなりの確率で統合後の人員整理の対象になるのではと考えております。 私は同年代のパート勤務、子供の学費について目処がついております。 私の再就職(難しいことは承知しております。)を含め、いまの段階で何かできること、しておくべきことは何があるかお教えいただけますでしょうか？
Windows8.1 32bitを使用してます。周辺USB機器とかはUSBメモリー以外ほとんどはずしてます。 システムの復元を実行すると決まって以下の様なエラーメッセージが出ます。 システムの復元は正しく完了しませんでした。コンピューターのシステムファイルと設定は変更されませんでした。 詳細： システムの復元は、復元ポイントからディレクトリの元のコピーを抽出できませんでした。 　復元元：%ProgramFiles%WindowsApps 　復元先：AppxStaging システムの復元中に不明なエラーが発生しました。（0x80070057） システムの復元を再試行し、別の復元ポイントを選択できます。このエラーが引き続き表示される場合は、高度な回復方法を試すことができます。 セキュリティソフトもアンインストールしてから復元を実行してます。 残りの別の復元ポイントも全部やりましたが、同じエラーメッセージが出ます。 復元ポイントを自分で新しく作ってそれでやってもダメでした。 高度な回復方法を試すにもシステムバックアップとかが取ってないのでダメみたいです。 どうしていつもこのようなエラーメッセージがでるのか、どなたかご教授ください。 お願いします。
給与の支給、払い戻しというのはあるんでしょうか。 8月一杯まで働いていて、9月から休職という形で仕事を休んでいました。 理由としては、自分が鬱症状になってしまい、通院などで仕事に行けずに、このまま続けてしまっても無理だな、という結論に達して結果としてやめるというものです。 この際に、診断書の方は会社に提出していません。 そして、退職させて貰いたい、と会社の方に伝え、会社が合意したのちに9月に支給した給与は全て払い戻せ、という事でした。 9月に支給されたのは8月まで働いていた給料では無いのか、と聞いてみても違う、8月の給料は9月分を前倒しで払ったものだと言われ、9月分の給与は働いていないのだから払い戻せという事でした。 頭が？状態になってしまい、揉めてしまいそうな状態にあります。 だれかどうすればいいのか教えてください。
引っ越すことになってバイトを途中でやてたいんですが、報告は一応しましたが、明日に辞めると伝えます。 それで、 賠償金 給料の支払い とかはどうなるのか教えてもらいたいです。まだ入って2ヶ月です。自分がわるいのはわかりますがどうしてものことで、申し訳ないんですが教えてもらいたいです。
失業認定申告書を見ていて疑問に思ったので、質問させて下さい。 ２回目の認定日までに、２回の求職活動実績が必要な場合、「インターネットから応募して面接を受けた企業２社」分の記載だけで大丈夫でしょうか？ 必ずハローワークからの紹介、または職業相談も受けてないとダメって事はありますか？
私は、大企業（電機連合）に勤務しています。 上司から業務命令で子会社に出向命令を言われました。 今まで普通の各駅停車で通勤していました。 座って少ないストレスで通勤しています。 ですが出向先が乗り換えを2回しなければなりません。 新快速電車に乗り換えると満員で押し合う、近くにミュージックプレイヤーで騒がしい、 大騒ぎしている人など、かなりストレスになります。 いつも電車には、トイレの近くに乗車しているのですが誰か入っていて私が行きたい場合、 各駅停車ならすぐ次の駅で降りてトイレに行くのですが新快速電車だと次の駅まで時間を 要するので行けません。 また2回目に乗り継いだ電車には、トイレがありません。 自宅から子会社まで2時間10分ぐらいかかるので通勤時間も長くなります。 通院している神経内科の医者から過○○○症の診断書を出してもらい上司に提出したのですが 業務命令なので無理やり通勤させるか場合によっては、解雇も検討すると言われました。 これは、労働基準法違反ですか？ どう対処したらいいのでしょうか？ 会社の就業規則には、下記のように書かれていますが、出向先の範囲、出向期間、身分、 賃金、労働時間などの基本的な労働条件が明確に定められていません。 上司は、本社と同じで在籍出向と言います。 期間などは、決めることは、できないと思います。 私の会社は、子会社ばかり増え本体の人は、減る一方です。 私の会社（Ｆ）は、日々、リストラがあります。 私も対象だと思います。 私の両親も病気で手術し3人で暮らしていますが私がサポートしています。 私のように出向、転勤、リストラで不利益を受けた方、また、私の質問した内容に詳しい方 アドバイスお願いします。 現状で断ると解雇になるのでしょうか？ --------------- 転勤出向及び転職 第○条　業務の都合により必要あるときは転勤，出向又は，職場，職種の転換をさせるものとする。
お世話になります、どうかご教授お願い致します。 私の知人女性の事なのですが、先日に勤めている会社から　早期退職募集を集われて泣く泣く手を挙げたらしのですが（本当は定年まで勤めたかったらしいです　派閥争いで嫌がらせを前々から受けていた） その時の条件として、特別加算金３か月分を支給すると口頭で伝えられたらしいです　本人は口頭だけでは不安なので、『３か月の特別加算金を支給する事、条件等の詳細を書面に書いてください』と申し出たところ、『色々と都合があるから書面では出せない』と言われたそうです。 辞めたくないのに自主退職を勧められ、尚且つ口頭の口約束での事も守られなかったら耐えられないと涙しておりました そこでどうかご教授頂きたいのですが、今　退職するサインする前に、法スレスレに迫ってくる巨大な力のある会社に対して、弱き一従業員が出来る事はあるのでしょうか それと、今は出来る事がなかった場合退職した後に口頭での約束が守られなかった場合はどの様に対処すればよいのでしょうか 無知な私では彼女を救ってやることができません　　どうか皆様、お教えねがいます。
よろしくお願いします。 結婚したばかり、子供も生まれそうです。そんな中、どうやら私はクビか降格になりそうです。 どうすればいいでしょうか。普通なら1対1の面談に、人事が同席するそうです。 そもそもどうしてこうなってしまったのか、答えが出ません。パフォーマンスが悪いからだと思うのですが、自分のキャリアの作り方が間違ったからだとしか思えません。 根本的に働くということを間違えてしまっていたようです。 給料が減れば相方は許さないでしょう。 降格の惨めさには耐えられるけど、自分がどうやって今後生きていけばいいのかわかりません。 もうアラフォーです。一つの業界にずっといたわけではないので、専門スキルが在りません。 自分のことを良くわからずに就職・転職したことや色々な人生の大切なことをしてしまったことが悔やまれます。 この年では次を見つけるのは大変厳しいと思うし。。。 何でいつも自分は間違った方向にしか進めないのか、悲しいです。 自分で決めたことはいつも間違い自分でフォローしきれない。 人の言いなりの人生のほうがいいのかもしれません。 自己嫌悪と不安と後悔とマイナスの感情で一杯です。 いったいどうしたらいいのでしょうか。。。。
社保加入のバイトをバックレました。源泉徴収票は手元にありません。国保の切り替えはひとまず置いておいて、次の仕事にするに当たってわからないことがいくつかあります。 源泉徴収票の提出を求められた場合どうすればよいでしょうか？今年の半分以上働いていたため給料収入では確実に前職の方が上回ります。 今年ではなく去年のうちに退職したことにしたら源泉徴収票の提出は不要になりますが、今年給与収入があったというのは次の会社にすぐバレてしまいますよね？バックレというのだけは伏せて(退職日は正直に伝えて)、自分で確定申告をすると言えば良いですか？理由を尋ねられたり変に思わられたりしませんか？ また、次の仕事で社保加入するということにならない限りは前職での社保加入の有無や、脱退手続きが済んでいるか(国保加入の有無)は会社側から尋ねられませんよね？※次は社保加入にならない範囲で働くつもりです。
派遣会社を辞める事になったんですが、いつも急なんです。先週も木曜日に今週までにお金(返す必要なかったお金)と現場の作業着を返さないと給料ないとか、今週も先程連絡があり、明日までに社会保険証を郵送しないと微収するなどいつもギリギリに言われます。こちらも色々都合があるのに全て急でいい加減怒りそうです。なんでもかんでも請求するとか給料なしとか遅れるとか、それってありなんでしょうか？
タイトル通りです。明細は以下の内容となります。お教えください。 欠勤日、8/18,19,20,21,24,25,26,27,28の９日間 給料計算日は、毎月１6日～１５日 退職日を10/15とし、上記欠勤以外はすべて勤務した場合ですが、 直近６ヶ月の計算月に、８月と１０月は含まれますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして、 現在の会社に２年半勤めおり、私含め２名の部にいます。 勤めた当初私の上司は正社員じゃありませんでした。 ですが、社長から「コピー取って」「スイッチを押して」等軽い頼まれごとをすると執拗に「何故貴女は社長の所属する部の人じゃないのに部外の仕事をしているの？断りなさい」と常に言われました。 社長に相談すると話はうやむやになった挙句、上司から「貴女はもっと穏便に話す事は出来ないのか？」と言われ、どうすることもできなくなりました。 また、他の部の人の仲良くすると今の部から左遷すると言われたり、｢他の人も貴女を不潔に思っている」等と言われ、日に日にストレスで精神疾患を患いました。 また、他の部の人から給料が少ないなら性交渉をすれば金をやるなどと言われて体を触られた事もあり、社内に相談出来る人が一人もいません。 最近やっとそういったやりとりが減ってきたのですが、諸々のストレスに耐えきれなくなり上司と仕事の事で話し合いをしている時に体の震え、涙がとまらなくなってしまいました。 最近は１カ月ご飯が殆ど食べれず吐き気が酷く、夜も眠れなくなっていました。 医師からは鬱病により休職して下さいと診断書を貰いました。 「医師から休職して下さいと言われたので休職したいのですが」と 社長に話したら「１カ月して確実に復職出来るって確約がないのだし引き継ぎしてやめてもらいたい」と言われています。 パワハラの事を知ってもらいたいと思い「話し合いを上司抜きでさせて下さい」と言ったのですが、｢やめるのに話し合いする必要あるの？」と社長には言われてしまいました。 ダメだとはわかっていたのですが、外に出ようとすると呼吸が苦しくなってしまい、会社との電話も本当に正気で話せず、一週間無断欠勤状態で今日文書で「会社を辞めさせて下さい」と送りました。 しかし、この場合は私が無断欠勤したという所を考えると懲戒解雇等をされてしまうのでしょうか？ 今後どう会社と向き合っていけばよいか全然わからず、アドバイスを頂ければと思いました。 宜しくお願い致します。
試用期間（3ヶ月）が終わり正社員2ヶ月目になり今日、無断欠勤してしまいました。 理由は仕事内容に着いて行けないのと上司に毎日のように文句を言われるのが苦しくて我慢できなくなったからです 自分でもアホなことしたな。と思っています。 このまま退職したいのですが、どうしたらいいでしょうか？（泣） 退職届け出したらもう行きたくないです。このまま行かなくても大丈夫なのでしょうか？ 1回辞めたい。とは言ったことあるので言いづらくて… また、年金手帳や健康保険証等はどうしたらいいでしょうか？ ワガママなのは十分承知です。
私事で大変恐縮なのですが、質問させていただきます。 先日、パート勤務をしておりました勤務先を今日で辞めます。と言って退職致しました。 （接客業です） 私の不徳の致すところではございますが、 勤務先の上司の言動にどうしても我慢がなりませんでした。 理由を一部記載させていただきます。 1、勤務時間について。 出勤時間は指定されておりましたが、たとえば朝9時の出勤であれば、8:45には着替えを済ませ店に立っているように。という事でした。しかし退社時刻店長が「帰っていいよ」と言うまで帰れない。 何時までですか？と聞いても、知らない。本部に電話してみないと分からない。と言われる。休憩も同様である。 出勤退勤の管理が手書きの申告制であるため、8:30から店頭にいても申告はシフト通り9:00からとなる。 私はお昼までと思っていた（これはお互いの連絡が不足していた）時に、夜までと言われ、まぁ確認しなかったし仕方ないなぁ。と思いつつ、お昼の準備もしていなかったし、冗談混じりに同僚に「お昼で帰らせてもらおうかなー。夜までは辛いなー。」 と言ってしまいました。それを同僚が店長に「◯◯さんお昼で帰るんですか？」と聞いたために、おそらく店長は悪口？不満？を言われたと思ったらしく、今すぐ帰れ。と言われましたので、事情も聞いてくれない事にイラっとしてしまい、帰らせていただきました。 その日から店長との関係が悪化したと思います。 2、上記について店長に、勤務終了時刻は事前に知らせて欲しい。いつまで働けばいいのかわからない状態では精神的にキツイ。夕方までだと認識していても、夜まで帰らせてもらえないのは変ですよね？という内容を伝えたところ、「お前に言われる筋合いはない。自分には他にも仕事があるのだからそんな事いちいち言われるのは面倒だし、そんな事考える暇があるなら仕事の事を考えろ。」と言われた。 3、店長は本人曰く激務らしく、具合が悪い、寝ていない。と言い、事務所に鍵をかけて寝ている事が多々ある。 3、他のパート従業員も店長への不満があったらしく、他店の店長に相談したそうなのですが、その事に関して、相談したパートさんと私が店長と面接を受け、文句があるなら自分に言って欲しいが、正直面倒なので嫌なら早く辞めて。というような事を言われた。 この時点で退職を決意しました。 次の日が休日だったため、近々退職の意思を伝え、決まっているシフトか、もしくはお店がこの日まで。と言うのであればその日までは勤務しようと思っていたのですが、その休日にシフトが変更になったとメールで連絡があり、私の出勤日が週2日となっていた（変更前は週5） 私にも生活があり、このシフトのお給料では困ります。雇用の面接時にも少なくともこのくらいの給料分は働きたい。と伝えてありました。 ここで私の怒りが爆発してしまい、突然連休になってしまったため、制服をクリーニングに出すなどの準備をし2日目のお休みの日にお店に行き、店長に辞めると言い、特に話もせず帰ってきました。 直後電話が来て、謝罪に来いと言われましたが、もう顔も見たくないです。 シフトの変更をこんな風にされてはこちらも生活に困りますのでもうそちらで働く気はありません。と伝えると、他の従業員が私と一緒に働くのが嫌だと言っているので仕方なく減らした。と言われました。 仕事は私情に関わらずきちんとやっていたつもりですし、他の従業員と仲が悪いとは、少なくとも私は感じておりませんでした。私に店長への不満を話す方もいらっしゃいました。 しかしこう言っては何ですが、若い方が多かったので、おそらく私には店長の、店長には私の悪口、、というか不満を言っていたのだと思います。私にも店長は嘘つきだとか仕事をしていないとか言ってましたが、私は店長本人にあなたは嫌われていますよ。なんて事は言ってません。 私を傷つけるために、みんなあなたが嫌いなんだよ。と言う店長の人格も嫌です。 シフトの変更もあるでしょうから、同じパートさんや従業員さんには個別に連絡し、メールで失礼だとは思ったのですが一応の謝罪はいたしました。 もう関わりたくないと思っていたのですが、その後、退職届が必要だと連絡があり、最後の給料を退職届と交換で渡すと言われました。社会人の常識だから。と。 退職届は必要ならば郵送します。給与は前回も振り込みだったので、振り込んで下さいと言ったのですが、あなたみたいに急に辞めた人には来てもらってます。会社の決まりだからと言われました。 必要なのですか？どうしても行かなければならないのでしょうか？ お給料については正直どうでもいいのですが、あんな思いをして働いた分だと思うと支払われないのも悔しい気がします。 しかも計算したところ、おそらくもらっていない休憩をとっている事にされていたようで、時給に換算すると569円でした。 これは私が申告した労働時間で間違いないですと会社側から確認もとれているので間違いないです。 休憩は店長がお店の状況で判断しているので、入れる日もありますが、入れない日もあります。それをおそらく入った事にして計算しているのだと思います。 ほとんど愚痴になってしまい読んで下さった方を不快にさせていたら申し訳なく思います。 私は退職届を持参し店に赴くべきなのでしょうか。 ご教授願います。
病気による勤務先の休職期間満了に伴い、近々退職する予定です。 会社からの試算結果通知には 退職金と解雇加算金（会社都合での退職）で３百万弱でした。 48歳で勤務期間18年程度です。 企業年金と労組積立金などは別途支払われる（返還される）予定です。 あまりに少ないので驚きました。 専門的に見てどうでしょうか。 それともまだ、会社との交渉で増額されることは可能でしょうか。 いろいろと調べると、他の会社では有給の買取加算金など他に増額加算要素があるようですが。 感想でも構いませんし、今後の交渉においてアドバイスなどいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今職業訓練を受けていて、給付金をいただいているのですが 受講手当は廃止になったのでしょうか？調べた時は1日500円ほど貰えると他サイトに書いてあったんですが・・・ 10万と通所手当てだけでした。
２年間働いていた会社を 今年の３月３１日にやめました 失業保険は今月に申請すればもらえますでしょうか？ 来月に申請すると遅いという理由で 来月に申請すると失業保険がもらえないということは ありますでしょうか？ もし失業保険に関して詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教示頂ければ幸いです。
普段人とほとんど会話しない人間が彼女を作って結婚するため、女性とメッセのやり取りをしようとしています。共通の趣味のスノボーネタで会話を始めましたが、どんな話をしていこうか考えすぎて1ターン目でメッセを続ける自信がなくなってきました。（この前の女性は2ターン目でメッセやめた）女性は受け身の人が多くて僕が話をリードしないといけません。どうしたらいいでしょうか？ 理想の会話として 俺「なあ、うちでストリートファイターやらないか？俺けっこーつえーんだぜ」 女「えっいいわよ。差し入れ持ってくね」 俺「おう、あんがと」 俺「俺リュウ〜」 女「あたし、チュンリー」 俺「負けたら脱げよ（笑」 女「あんたもね（笑」 みたいなノリで会話ができるといいんですけど大概の人にいきなりこれやると「はっ？」ってなります。いきなりこれができたのは小学生のころだった気がします。中学生以降まともに人付き合いしてこなかったので大人の人付き合いの仕方が分かりません（今30代、人付き合いない状態で10年社会人やってました）どうしたら次のターン以降の会話ができますか？ 今の会話 「はじめまして、今度一緒にスノボー行きませんか？僕スノボー仲間が他にいなくて」 「メッセージありがとうございます。スノボーやる人少ないですよね。ぜひお願いします。」 僕はですます調の会話がまず苦手です。野暮ったい話し方と馴れ馴れしいのに慣れてます。
近々会社を辞めるのですが、個人事業もやっておりまして、その場合失業手当は出ないのでしょうか？退職する前に、個人事業を廃業又は、休業すれば失業手当の資格は受けられますか？
今年４月に５０代半ばで退職しました。民間企業をリストラの形で自己都合退社したのですが、次の仕事は資格を活用したいと思い、冬の資格試験に向けて勉強しています。 失業給付を受けたいのですが、就職活動はしたくありません（と言うか、目指す資格が活かせる求人が無い）失業した４月に目指す資格が活かせる求人があり応募しましたが、全て書類選考否でした。資格が無いからか、経歴なのか、年齢なのか？ ハローワークの就職個別研修会には２回参加しました。最初は就職活動３回と言われ、後１回足りません。まずはハローワークに相談に行こうと思っていますが、今後毎月２回就職活動する自信がありません。 このようん場合は失業給付は受けられ無いのでしょうか？
企業が労働者が年齢が64歳であることを知りながら雇い入れし、65歳の誕生日が来たことを理由に解雇できるでしょうか？
昨年10月末に主人（33歳）が未経験で転職し、２年間の契約社員の契約をしました。（厚生年金健康保険交通費なし）私も働いています。 8ヶ月たった今日突然上司から前職3ヶ月分の給与明細を持ってくるように言われ、持って行ったら夕方に「正社員にするから給与が手取りで17万になる。お前の能力給ということで。」と告げられました。 この8ヶ月間は週6勤務でお給料も30万ほどいただいていたのでいきなり13万も減給になるかと愕然。 話によるともうすぐ監査が入るので会社都合なんだとか。 言い渡された日はちょうど給料日で銀行に行ったら振込されておらず、 明日17万振り込むとのことを告げられたそうです。 あまりにも不当で馬鹿にされた話で、今後どのように動けばよいか… 今秋結婚式をあげる予定や不妊治療の通院のためどうしてもお金がかかります。 泣き寝入りだけはしたくありません。 専門家の方々、どうかよい智恵をお貸しくださいm( _ _ )m
育児休暇中の会社の対応について みなさんの知恵をお借りしたいです。 平成26年8月1日より産休に入り 9月1日に出産 10月28日から育児休暇に入り 現在までにハローワークからの育児休暇給付金を3回ほど給付されております。 そして、旦那と離婚を前提に平成27年1月から別居、現在調停中です。 その旨を職場に伝えたのが4月の頭 その後5月に来年の3月末日で辞めて欲しいと伝えられました。 現在娘とともに私の実家におり 職場は隣町で車で40分の距離なので、通うのも大変だろうという事で… その時点では私も納得していました。 ですが先日、職場のある町から 実家のある市へ住所変更した事を伝えると、突然辞めて欲しいと伝えられました。 育児休暇中で離婚もまだ正式に成立していないのに勝手に住民票を異動をし困る、 もう雇えませんと… 育休中に隣町に引っ越す事に問題があるのでしょうか？ そしてこの場合、離職理由は会社都合になりますか？ ハローワークに相談した所、 解雇通知を出して貰うと良い。 と言われましたが、相手がそれに応じない場合はどう対処すべきでしょうか？ 勝手に住所変更した私が悪いと言われ、自己都合にされると困ります。
無職で金がなくなったら死のうと思ってます。ただ婚活で知り合った女の子が気になります。まだ交際はしてないんですけど仲を深めていったらもしかして・・・なんて淡い期待間があったりします。しかし、現実的に就職が決まらなくて金は減り続けています。就活の為にも金は最後まで残しておきたいです。デートとなればゴッソリ金はなくなるし、僕はまだ以前の会社で働いていることになっているのでおかしなデートはできません。来週も面接が控えています。なんとか死なずに済む方法はないでしょうか？彼女のプリップリの唇を奪いたいです真剣に(o^^o)
失業中で収入がありません。しかし、出費は失業前と変わりません。服はブランド品だし、車はスポーツカーだし、食事も美味しいものを食べる習慣がやめられません。毎日就活をしているのですが採用されることがなく、そのうちお金もなくなります。お金がなくなったら死ぬしかありませんか？生活保護だと車は持てないし、生活指導も入るようです。多分今の水準の生活はできない気がします。そして今後元の生活水準に戻るかも分かりません。皆さんは命を取りますか？それとも贅沢を取りますか？
仕事を辞めてしまいました。 やる気が起こらずなにもするきがおこりません。 本当に絶望的に思ってしまってどうもできずしんどいです どうにか家からでて外の空気は吸うようにしてるんですが・・・ 仕事探しするのはいいのですが、面接そして入社ってなるとどうしてもやる気がおこりません どうすればいいのでしょう
この度、会社より退職命令がありました。 原因としては、パワハラの疑いがあるとのことで、ある社員が、私の言動にたいしてプレッシャーに感じているというものてす。以前に一度、会社からバワハラの疑いがあるので、報告書(始末書)を書かされました ただ、この社員はパワハラと訴えているわけではなく、プレッシャーに感じると言っています。しかも、この社員は仕事をなめていて、サボりながら仕事をするので、きちんと正社員なんだから、色々と考えないとダメです！と言っているたけです。他の人に聞いても、それが正論だと言います。言って正しいと言います このように、社員の一人がプレッシャーに感じるから、退職してください。と言われた場合でも自己都合退職になるのでしょうか？まだ、この段階の話を社長とはしておりません。自己都合退職でと言われた場合、会社都合退職になる方法を探しております。
警察から警告を受けている職員は即解雇でいいですよね
会社を退職する予定です。理由は夜遅く携帯などに社長から 仕事の指示が来たり、入院手術で半年前から休みをもらうことを 伝えていたのに、退院後すぐ出社するよう強制されたことなどです。 社長含め社員全員が遠縁の親戚であることなどから 表向きの理由は自己都合ですが、ハローワークの窓口で会社都合へ 変更できないか相談するつもりでいます。 タイムカードなどは存在していません。あるのは夜中に来た社長からの 「今すぐパソコンのメール見といて」などの仕事の指示メール、退院後 すぐ有休切り上げて出社するように指示されているメールのみです。 夜中のメールは数通あるのですべて保存してあります。 社内でも都合が悪いことがあると怒鳴り散らしたりしている社長なのですが こちらの証拠はありません。メールのみの証拠で会社都合への変更は できますでしょうか？ その際、会社にも確認の電話などが行くのでしょうか？
突然(辞令から3日後)の転勤で遠方に現在3ヶ月単身赴任中なのですが、業績悪化により退職勧奨が実施され、人事との面談では人員に満たなければ整理解雇の対象になるかもしれない。と告げられました。 この場合整理解雇の実施をする条件として正当なのでしょうか? 又、整理解雇となった場合は会社との金銭面等交渉は出来ないのでしょうか? 何もかもが突然過ぎて混乱しています。どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら回答の程よろしくお願いします。
私にはよくわからんのは解雇は不当だと大騒ぎするやつ、裁判までおこしたりマスコミにまで報道させたりするやつがいることです。なぜ彼らは会社にしがみつき甘えるのでしょうか？ もちろん多少は訳は分かります。転職したら小僧の下でこき使われるかもしれないからね。プライドも傷つくし。転職したら給料も安くなるだろうし。 なぜ彼らはしがみつくのでしょうか？全員なのだろうか？
試用期間中で一週間しかいませんでしたが辞めました。僕の仕事は一歩間違うと人命に関わる仕事なのでミスはあってはいけません。昨日ミスしてすごく危険なことをしてしまって先輩にも迷惑かけてしまいました。「気にするな、みんなそうやって一人前になっていく」って言われてたんですけど、どうしても自分が許せないのと未来で起きる事故から他人や自分を守る為にも辞めることにしました。やりたい仕事とできる仕事は別だと思いました。仕事はもともと才能がある人がやるべきで才能がない人は何をやればいいんでしょうか？仕事の適性診断とかはやりたい仕事は見つかるかもしれないけど自分の才能でできる仕事は見つからないと思います。僕は不器用すぎてカネにならない気がします。それなのにカネばっかりかかっていきなり仕事辞めたりしてこの先どうやって生きていくんでしょうか？昨日のミスの犠牲になって死んじまえば良かったと思ってます。
ハローワークにで職業訓練の相談に行き、訓練校を選んでいる最中なのですが 3ヶ月と5ヶ月と期間が違うものがあります。 どちらを選んでも給付金は期間に応じて、毎月いただけるのでしょうか？ 5ヶ月を選んで3ヶ月しか貰えないとなると厳しいので・・・ハローワークの職員さんに質問するのを忘れていました。 次に行く時は訓練校を決めてから相談に行きたいので、お教えいただけると嬉しいです。
先日、自分の反社会的行動により、オーナーから退職勧奨を受けました。それは受け入れるつもりです。 しかし『新人が仕事を覚えるまでしっかり頑張れ』と最終日は濁されました。今までの事例からいくと、募集→採用まで３ヶ月～半年はかかっています。 自分としては辞めることが決まったであれば、早く次の仕事を探したいです(もう20代ラストなので) また、実質懲戒解雇とあり、精神的にかなりきつい状態です。そんな人間が後輩に引き継ぎなんて悪影響も必至かと思います。 法律ですぐにでも辞められることはすでに前の質問で教えてもらったのですが、業界から干されないか？ 同じ職種の人にバラされないか？ などの心配があります。お世話になった人たちへの感謝の気持ちもあります。 ここまで書くと『思うようにすればいい』との答えになりそうですが(苦笑)、自分の立場を想像していただき、あなたならどう行動するかを詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
長文になりますが宜しくお願い致します。 現在、育休中なのですが復職するか迷っています。 シングルマザーなので働く意思はもちろんあるのですが、 休暇に入った後すぐに会社の方針がいろいろと変わりました。 私は一般契約社員として約6年(1年は産休･育休)働いており 健康保険にも加入していました。 しかし、訳あって(詳しい事は教えてくれません) 健康保険加入者を減らすとの事... そこで次の４択を選ぶ様に言われました。 ①違う部署に移動する。(健康保険有り) ②今の部署の責任者となる。(健康保険有り) ③保険証を返却しアルバイトとして働く。 ④退職する。 返事を早急に求められたので最初は②を選びました。 しかし、育休中では責任者に出来ないと言われ断念しました... 次に選んだのは①です。 移動する部署の詳細(給料、勤務時間、休みetc……) は全く教えてくれませんでしたが、 健康保険は必要だし...と思い決断しました。 しかし、こちらも育休中の移動は不可との事... 結局③か④しか選べないのでは？！と会社に尋ねると 復職する時に責任者の枠が空けばなれるかも、 違う部署が人手不足なら移動できるかも、 という曖昧な返答が帰ってきました。 この返答で復職するのが不安になってしまいした。 一人で子供を育てるのにアルバイトの給料では厳しいです。 なので退職を考えているのですが、 この場合離職票の退職理由は会社都合になりますか？ 自己都合と記載された際は申立書を提出すれば 会社都合に変更してもらえるのでしょうか？ 退職理由によって失業保険の給付開始日が違うと聞いたので 会社都合になるととても有難いのですが... また、シングルマザーであれば 国民健康保険の減額があると聞きました。 もちろん収入によって違うと思いますが 一番安いとどのぐらいなのでしょうか？ 本当に分からないことだらけでお恥ずかしいのですが、 失業保険の事やシングルマザーが受給できる手当など 詳しく教えて頂ければ有難いです！ 分かりにくい文章を最後まで読んで下さり 有り難うございました。
コスパの高い仕事とはどんなものでしょうか？ コスパが高い仕事ということは、簡単に言えばラクなわりには、普通に給与が入るというようなことです。 逆にきついのに少なければコスパの悪い仕事ということになります。 賢くコスパの高い仕事はどんなものか選んでみたいのですが、どんなものがありますでしょうか？
今日突如解雇されました、理由は私の体調不良が会社では面倒見れないというものです。入社してから社長が、原因で治っていた鬱が再発しました。 体調のはなしを持ち出されうちの会社ではもう働かせられないと社長に言われ書類を渡されてサインを迫られました。私は突然のことでパニックになり、訳もわからずサインしてしまいました。帰ってきて冷静になってから調べたところ多分ですが書類は退職勧奨通知書だったのではと思います。 もし退職勧奨通知書にサインしたのだとしたら自主退社あつかいになっているということでしょうか？ 他にも納得のいかないことが多々あり週明けに労基署に行く予定ですが不安がひどく、投稿させていただきました。拙い文面で申し訳ないですが返答いただけたらと思います。お願いいたします。
雇用主（オーナー社長）から「会社の売り上げを増やしたいから辞めてほしい」と言われました。 私の方にはミスはなく会社側に問題があり（雇用主もそれは認めています）納得できないでいます。 辞めるにしても、一度労働基準監督署などに相談したいのですが、これは私の住んでいる地域の監督署（または相談窓口）に行けばいいのでしょうか？それとも会社の所在地がある地域に行けばいいのでしょうか？
現在営業職をしているのですが成績が悪く今月ダメなら面倒は見ないと言われており、精神的にも辛くなって来ているので退職を決意したのですが、退職届を出すタイミングを悩んでいます。 理由としては、給料日が末締めの25日日払いなのですが先月は契約もあり今月支給分の給与には歩合も発生している状態で社内規約には歩合給に関しては支払月の月末まで在職した場合のみ支払うと記載しています。また、退職届に関しては1ケ月前に提出することとの記載もあります。 しかし、業務内容としては訪問先が無い場合はテレアポを行う事と今までの契約先に関しても別の方に担当の引き継ぎを行っているので事実上は月末まで仕事を続ける事は会社にとっても自分にとってもメリットが無いと思うので退職届を出して残りを有給で消化し、就活を行いたいと思っております。 この場合退職届を提出し、翌日からは有給消化という意見を通す事は難しいでしょうか。
どなたかお詳しい方教えてください。 失業手当の待機期間最終日から再就職(契約開始)すると、失業手当の受給は不可でしょうか。 先月末まで派遣社員としてフルタイム勤務していました。ところが４月から業務委託への移行に伴い人員削減と突然の告知、私の業務が委託にできない内容だからという理由で契約継続できず、会社都合で退職を余儀なくされました。 その後、派遣会社のマニュアル通り退職手続していましたが、諸々派遣会社の返しが時期もあってか非常に遅く、離職証明書もなかなか届かず、再就職活動をしながら半月が経過してしまったため、色々調べたところ離職証明書が届く前に手続きを進められると聞き、手元にないまま昨日ハローワークで失業手当の受給資格を決定していただいたところです。その帰り、エントリーしていた派遣会社から連絡があり、待機期間中(昨日からの７日間)に先方の会社訪問、さらに業務引き継ぎの方が22日までで終了とのこと、おそらく待機期間最終日22日からのお仕事契約となりそうな状況です。 私としてはこのお仕事を是非やらせていただきたいのですが、今月1～16日まで無給となってしまったため、最初の１４日間の受給をどうしても必要としています。 このような場合、最終日１日分減額という処理になるのでしょうか、それとも待機期間中という早すぎる時期に再就職すると受給自体なしとなってしまうのでしょうか。 以上、乱文で失礼しましたがよろしくお願いいたします。
私は病気を持ってます。病気の詳しい内容は割愛します。 3月初めにハローワークを通して面接を受け23日から入社が決まりました。 この時に、詳しい病状を説明し出るであろう症状も正直に話しています。 病院の先生にも面接前に相談し症状は一過性のもので、１ヶ月くらいで慣れると出なくなるでしょう。と言われたので、それも社長には正直に話しました。 社長から採用の連絡があった時に、うちの会社にあなたの技術が必要なので、是非働いてもらいたい。病気は気にしなくても良い。具合が悪い時は早めに言いなさい。休むのも早退するのも気にしなくて良いよ。と言ってもらいました。 私は病気でかなり悩み苦しんだので、非常にありがたく涙が出てしまいました。 入社日を迎え2日間は定時まで働いたのですが、3日目に恐れていた症状が出てしまいました。 社長に正直に言うと、気にしないで早退していいよ！4月まで休んでもらって、4月からはリハビリと考えて、最初の１週間は二時間勤務。そのあとの１週間は昼まで勤務と時間を延ばしていってみたら？と言ってもらいました。 これも非常にありがたかったです。 私も何とか改善しようと医師に相談し、薬を処方してもらいました。 症状が出たら薬を飲み徐々に体を慣れさせようと思いました。薬でコントロールする事も社長には正直に話しています。 4月に入りまた出勤し、言われた通り二時間勤務をしました。次の週からは昼まで。 だけど、10日に嫌な事を言われました。途中具合が悪くなり11時で早退したいと言ったら、ちょうど給料日だったのですが、日給8000円とお願いしたが、やはり時給700円で働いてもらいたい。と突然言われました。 私もワガママを聞いてもらってる以上強くは言えず渋々合意。3月は3日働いたので給料を確認するとやはり時給700円でした。 13日からは15時まで勤務でしたが、具合が悪くなり10時で早退。昨日の14日は朝から具合が悪く欠勤したのですが、夕方に社長からTELがあり突然、具合が悪いならば、病気が治るまで休んだ方がいいんじゃない？フルタイムで働いてもらわないと予定がたてられない。それか具合が悪くなるなら全く違う職種で仕事探したら？と言われてしまいました。 解雇という事ですか？と聞いたのですが、解雇と言うか、今回は雇い入通知書も出してないし、雇用保険にもまだ加入してない、まだ本採用してないからそもそもが解雇にならない。と言われました。 本採用ではないなんて、その時初めて聞いたので非常にがっかりしました。確かに病気の私が悪いし解雇は仕方ないと思います。だから会社都合の解雇と言うことで考えていいですか？と言ったら、だから本採用じゃないんだから解雇にならないだろ。だったら病気が治るまで数ヶ月でも待つから治ってから出勤したら？と言われました。 会社から休めと言うならば、給料の6割は出してもらえますか？と聞いたらさらにヒートアップさせてしまいました。 その後一般人には馴染みのない、弁護士に相談する！色々な人に相談する！だから電話では解雇とは言えない。と言いTELを切りました。 その後、私はハローワークから紹介してもらったのでハローワークにTELをして聞いてみました。 本採用ではないと言うけれど、法的には入社２週間を過ぎたら法的な試用期間は終わってるので採用になっている。 病気を理解し採用してるので病気を理由に解雇はできない。もし突然の解雇ならば給料１ヶ月ぶんの解雇予告手当を支給しなくてはいけない。 病気が治るまで休めというならば給料の6割は支給しなくてはいけない。と色々教えてもらいました。 ハローワークの説明は合ってますでしょうか？ 一応今日は労働基準監督署に相談に行きます。
パート従業員で働いて2年です。 扶養の範囲内で働きたいと思っています。 時給が上がったのでこのままだと扶養の範囲を超えてしまう為 働く時間を減らしたいと経営者に持ちかけたところ 時間数働けないなら辞めてもらうしかないと言われました。 仕事の同僚は扶養ではないので私の分も働きたいと思っていますが それも経営者は許可しません。 全員同じ労働時間で揃えたいと考えているようです。 経営者は扶養で働く事を認めなくても構わないのか それを理由に辞職勧告をすることは認められるのか どなたか教えて頂きたいです。
３月末にて退職しますが、既に年休を行使しており、次回出勤するのが、事務引き継ぎの２５日です。それ以降は出勤しません。そこで、急きょ退職記念にクオカードを残っている人に配りたいのですが、２４日までに文字入りクオカードを扱っている処はないでしょうか。調べると一週間くらいの処はあるのですが、現在２１日ですので、２５日に配りたいと思うとなかなかありません。何処か扱っている処はないでしょうか？
私事じゃありませんが、3ヶ月前に取引先のAさん（55歳）に、こぼされました。この人は、1年前に今の会社に途中入社して、リーダーとして、その職場の業務責任者をやっていました。その人の下に部下が4人いて、仕事をしていました。私は、しょっちゅうその会社に出入りしているので、なんとなくその職場の雰囲気は感じていましたが、あるときその人が私に話してくれたんです。「〇〇さん（私の名前）、俺もうダメかと思った」、「わかるでしょ」、（私）「ええわかりましたヨ」部外者の私にもあからさまに部下３人が非協力的な雰囲気を作り出していたのがわかりました。残りの一人はそれには同調していませんでしたが。その三人は、リーダーよりも年下なのに、私が横で聞いていても、会話の端々にトゲトゲしさがあって、つっけんどんな物言いで、表情を見ていても冷たい感じで、その人の指示にいちいち文句をつけていました。私が見ていてもすっごくかわいそうだなぁって思っていました。あるとき上層部がそれを察したのか（その人が上層部に頼んではいないと言っていました）、どうか定かではありませんが、3人とも配置転換になってその店からいなくなりました。そのとき出た言葉が、「〇〇さん（私の名前）、俺もうダメかと思った」でした。あのままあの体制が続いていたらAさんは、その職場を辞めていたっていうことです。Aさん自身にも問題があったのかもしれません。でも、それをさしひいても、大の大人が、中途入社してきた年上のリーダーを支えず、あからさまに嫌な態度をとって、協力しないってとても幼稚だと思いました。あれ以来あの三人の見方がかわってしまいました。そして最低な人間だと思います。すごく嫌なものを見せられました。今後私の人生のもああいうことが起こるのかと思うとゾッとします。私は、あの三人をどう理解すれば良いのでしょう。
今日会社をクビと言うか、退職と言うか、言わされたというか・・・。「○○ちょっと来てくれ」って部長に、会社と別棟の隣のマンションのエレベーターに乗って5階の誰もいない寂しい一室に連れて行かれました。そこには、社長と常務が座っており、嫌な雰囲気を感じましたが、「これからもウチでやっていくのか」って常務に言われ、「はい、頑張りたいです」って言ったんですが、「今まで見てきたが、そうは見えないな・・・」って言われて、「あぁそういうことか・・・」って、「カー」って頭に血がのぼり「じゃあ今月いっぱいで辞めさせていただきます！」「その代わり会社都合でお願いします！」と話、その後は引き止めの言葉もなく、「今日はもう帰っていいぞ、また連絡する・・・」って。ショックで悔しくて涙が止まりません。。昨日なんです、就職してから1年経ってるし、ハウスメーカーがうまくやってくれたみたいで、審査もとおり、新築一戸建ての契約を結んできました。今日まで「お前は、ダメだ・・・」とか一切なく突然・・・。プロ野球選手じゃないんだぞ！一年半前に私の携帯に今の会社の社長から「うちで働いてくれないか」って電話がありました。営業をやっている同級生が私の電話番号を教えたんです。いま考えれば、調子に乗っちゃって、転職しました。。前の会社は悪くなかったんですけど、給料だけに惹かれて移りました。友人を恨むつもりは全くありません。私にも至らないところがあったのも事実ですが、突然すぎで、酷すぎないですか？
外人の軍人さんと彼氏彼女の関係になり、ある日会いたいと言われて会いに行きました。 私は気分が悪くなり、彼が私の車を運転することになり彼らの決まり事(軍人はYナンバー以外の車両の運転は違法 ※彼もその事は承知の上のはず) もあり断りましたが彼が半ば強引に運転することに。ぶつけたら私も彼もトラブルになる旨を注意した上で私はバックシートに横になっていました。 彼が公園に車を駐車しようとした時、公園の塀と塀に繋がれていたチェーンにぶつかりボンネットは破壊状態でサイドボディにも傷がつきました。チェーンにはなにももんだいはなく、私の車だけ破損した状態でした。 日本の警察を呼びませんでした。ですから現場検証もしてません。 この事故のことで別れるとかにはなりたくない、何かお金なついてヘルプが必要なら連絡してと言われその日は帰りました。 ですがそれから彼からの連絡も少なくなり、私が修理代を払ってほしいと言うと”あんまりお金がない”と言う始末。逃げる気だなと思い、彼を呼び出し１ヶ月以内に修理代を払ってほしいことと私はもう彼と彼女彼氏の関係をやめる旨を伝えその日は帰りました。 その次の日から連絡を取っていたラインもブロックされていました。携帯番号に連絡しても連絡がつかずです。 私にも非があります。気分が悪いとはいえ軍人に運転させることに了解してしまったこと、警察に届けなかったこと。本当に申し訳なく思っています。ですが彼には修理代15万を払って返してもらいたいのです。 彼の軍人IDのインフォメーションもわかりませんし軍に申し出ることもできません。でも彼の自宅マンションと部屋番号はわかります。 ダメ元で彼の自宅を訪ねて彼が家から出てくるのを待とうと思いますが、解決策を相談する所や、どうすればいいのか教えてほしいです。 本当に困っています。どうかお願いします誰か教えてください。
一人で労働組合に入れるとうたっていますが、本当に役に立つのでしょうか？
仕事探ししてます。 鬱病で退職して55才手前です。 アルバイト程度しか望めませんが、なかなか仕事が見つかりません。 記憶力や判断力もかなり衰えてしまい最早通常の知能労働は出来る気がしません。 気持ちばかり焦ってしまい無収入の日々が続いております。 なんとか健康は保っております。 こんな年になって恥ずかしいのですが、どんな仕事があるか、または出来るのかアドバイスお願いします。 体力を使っても構わないのですが、単純な仕事を教えてください。 お願いします。
失業保険給付制限にならない方法を教えてください。 平成２０年に正社員として入社し現在も勤めていますが、社長のワンマンな性格についていけず、2年前に退職願いを出しました。そのときに、あるプロジェクト（３年間の事業の内、残り2年）の担当になっていましたので、引継ぎできる社員がいないため、この事業が終わるまでの２年間は、会社都合で仕事を続けることになりました。そしてその事業が今年3月に終了するため退職することになったのですが、最後の２年間は、有期雇用として働いたつもりなので実際の契約書はありませんが作成してもらおうかと思っています。給付制限のかからない契約内容にしたいのですが、その場合に注意する点を教えてください。 それから、実際勤めてから今年で7年目になりますが、この場合も有期雇用として認められますか　以上よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 先日、中途でプログラマーとして採用したひとを以下の理由で自主退職を促し、退職届を受理しました。 ちなみに採用面接時はまともでした。 本人曰く、転職エージェントのアドバイスがあったからとのこと。 この件でご意見を頂きたいです。 ■自主退職を促した理由 ①スキル不足 開発言語が出来るとのことであったが、文法をひとに聞かないと出来なかった ②作業の取り組み方 上司の指示事項を控えないため漏れやズレが発生し、成果物の正確性が低かった。 ③不潔、身だしなみの悪さ ひげを剃らない、爪を切らない、臭う、身だしなみ（ボタン外れやヨレヨレワイシャツ、もみあげが異常に長いなど）が悪い ④その他 時間を守らない（待ち合わせに2時間前に来るなど） パーソナルスペースを侵害し、著しく近づく、特に顔が近い。 極端に激しい貧乏ゆすりがある。やめさせたら、その後手や口がリズミカルに動くようになった。 ■改善に向けた指示とその対応について ①について 本人曰く、１年間教育を受ければ習得する可能性があるとのこと。 ②について 手帳を渡し書き方の雑誌を与えて改善させたが、改善の兆しなし。 ③について ひげ： 単に忘れたとのこと。但し頻発している。 爪： 他人は皆深爪で、自分には出来ない。親も同じとのこと。結果的に拒否。 ④について 時間を守ることは改善したが、その他は治らない。 という状況でした。 理由の③と④は解雇の理由に当たらないと感じたので、①と②で納得してもらいました。 意見を聞きたいのですが、これは明らかに不当解雇なのでしょうか？ 私としては20代後半という若い点から、この会社には合わなかったが、他でフィットする会社があるのではと感じ、社内で辛い思いをさせないようリカバリーのためにと考えた次第です。
株式会社の取締役になってます。 先日社長に突然、2月10付けで取締役を解任するから退社してくれとメールで送ってきました。 これだけでは公的に解任したことにならないと思うのですが、 公的に必要な書類は何があるのでしょうか？ 取締役会や株主総会の議事録のコピーも必要ではないでしょうか？ これを請求する権利は解任される取締役としてはありますよね？ よろしくお願いします。
先日小さな工場に面接に行ってきました。 採用になりそうです。 前職も工場従業員なので、今回の仕事も工場で似ているので 仕事自体は気に入っています。あと配達もするみたいです。 待遇面は前職と比べたら、やはり悪くなります。 でも、もう一年近くも求職活動してきて、不採用の連続でした。 もう疲れたもあるのです。早く働きたい気持ちでいっぱいです。 働いて回りの人を安心させてあげたいのです。 就職して良いのか半信半疑な所あるのですが、100％をもとめたって、そんな所就職できるわけないし、雇ってくれるのだったら行くべきですよね？ もう再就職活動にとにかく疲れました。これ以上このままだと、精神、身体やられてしまいそうです。 どう思われますか？
最近、「これからの時代、誰がリストラされるかわからないから、そうなっても生きていけるために」のような話をよく聞きますが、「あんた要らないからクビね」のように簡単に従業員をクビにする会社、社長は存在するのでしょうか。私は都市伝説だと思っています。 クビになるとしたら法律違反、職務違反を犯した場合、もしくは会社の業績が赤字に転落して浮上の見込みがない場合に限られ、社長が直々に頭を下げて「業績が悪く、給料を払えないから辞めてほしい。再就職先は世話するから。」のような形になるのではないでしょうか。 また、リストラ部屋というのも話題になりましたが、あれは解雇通知ではなく、再就職が決まるまでは給料を渡します」という意味のものなのでクビとは意味が異なります。それに、ああいうのは滅多にないものだから話題になったのではないでしょうか。 確かに外資系はリストラがありますが、あれは代わりに高給を保証しているので普通の会社ではありません。
再就職手当てを貰い、７カ月で会社都合の解雇。一年以上の雇用条件のはず。会社にペナルティーは無いのですか？ペナルティーがあれば、それを説明し解雇撤回を要求します。
2/24に9年間勤めた会社を自己都合で退職します。 翌日25日より、アルバイトが決まっており週3日、4時間未満を予定しております。 その後、離職票が届いたら所定の手続きを済まし待機期間中は一時休んでから再度8月末までアルバイトを継続してする予定です。 この場合、失業手当は出るのかどうか教えて下さい。
任期途中で社長に解任するから退社してくれといわれました。 取締役会で決まったとしても、正当な理由が考えられません。 特に不正行為もしてませんし、言いあいが有ったくらいです。 この場合任期満了までの損害賠償訴訟を起こせば勝てますか？ 業績が悪く財務状態も悪いです。 後は何を書いたらよいのか分からないのでできたら必要な事項があったらご返事しますので教えていただけないでしょうか？ ちなみに会社は株式会社ですが典型的な同族会社で兄が社長弟の私が専務です。 他はベテランの営業部長が形だけ取締役になっています。 よろしくお願いします。
某独立行政法人に一年契約の契約職員として入所しました。 入所する数日前に、かなり前に応募していた他の正規雇用の面接が決まり、雇用 条件も良いので受験することにしました。 この話を独立行政法人にいる友人に話していたのを盗み聞きされ、上司に密告され入所数日でクビになりました。 働いた数日分の給料は税金でマイナスになるため、採用自体揉み消しでなかったことにするということなのですがそんなことアリなのですか？ 永年続けていたバイトも辞めて入所したので収入もなく途方にくれています…
障害者雇用の人は解雇できないのですか？
55歳のこれと言った資格スキル無しの求職者です。何十社と応募、面接もまでいくらか行きましたが、まだ決まらず無職のままです。 最近もう、再就職やる気も薄れてきました。 失業給付期間も少なくなってきているのに、焦らなくてはいけないのに。 どうしたら、うまくいくでしょうか？ どうしたら良いでしょうか？ このままだと、この先どうなるか不安です。 前の仕事に追われていた頃が懐かしく思われます。 また以前の仕事にせいを出してた時に戻りたいのですが？
家に証券をもっている人というのは、どのような種類の人達なのでしょうか？ 現代では、証券を持っている方が就職に有利なのでしょうか？ よろしくお願いします。
まず最初に雇用保険の説明会があると思います。 その後に認定日ってヤツがあるんですが・・・ ２月中旬に これって認定日にいけばお金貰えるって事ですか？ 逆に例えば認定日の前日に仕事が決まった場合、入社した場合だと 認定日前なのでお金貰えないって事ですか？ って事は認定日までは待つのがセオリーでしょうか？
短期スタッフで働いているのですが雇用保険にはいっているのですが離職表はもらえるでしょうか
50代半ばのリストラ無職です。無職期間もうすぐ一年になります。 前職は20年以上勤めてました。 再就職活動してますが、辞めた前職の給料より、かなり下がるので、働く気にられず困っています。何度か内定した会社も辞退しました。 そう贅沢は言ってないのです。前職では税込み400万位でした。これと言った資格スキルがないので、200万くらいに下がります。一人暮らしですが、生活できるかどうか？大変な事になってしまいました。 過ぎた事をいつまでも、思ってもしかたがないのは、わかっているのですが、でもどうしても意識してしまいます。 どうしたら良いでしょうか？ 過去の事は、きっぱり忘れて、新たなスタートをきる！は口では簡単に言いますが、行動にはなかなかうつせません。 どうしたら良いでしょうか？ 失業保健の受給も残り少なくなってきています。 早く仕事に着かなくてはいけないのですが。
雇用保険加入期間が１年未満なら何歳でも自己都合退職でも90日とありますが最低加入期間は何ヶ月ですか？ 確か最低６ヶ月は雇用保険に加入していないと失業保険は受給できませんよね？
はじめまして。 勤めて1年未満の職場ですが、辞めることにしました。 理由はふたつあり 1つは給与の支払が遅い。払ってはくれますが少しずつしかくれない。 2つは事務、正社員ではいったのにそれ以外の仕事をさせられる。 技術職なので、それを勉強し売上を自分であげられなければ 正社員ではなくパートにするといわれた。 ただの事務を社会保険にいれる余裕がないとのこと。 でも労務士から入れるように言われてこのような流れになりました。 言われたときは生活もあって困ると思い 勉強するようにして社会保険にはいってしまいました。 でもその後も、本来事務や技術の手伝いで雇用したのに また違う仕事をまかされるようになりました。 そういった理由からなのですが、これは会社都合として処理できますか？ そう言われたり、ちがう仕事をさせられたという証拠は 会社に問い合わせるしかありません。 また給与も手渡しなので、遅れた証拠はありません。 ハローワークから会社に確認して、それが認められることはありますか？ よろしくお願い致します。
私は、先月から老人保健施設で働いてる介護職員です。現在、３ヶ月の試用期間中の身ですが周りの職員はキャリアが３年とか４年の方が多く反対に介護職未経験者は私しかおらず、私は仕事を覚えるのが遅いため、ほかの職員の方に迷惑をかけてしまい。このまま働くとストレスなどで体を壊してしまうため辞めたいと思うのですが現在、試用期間中なのですが試用期間中の場合は、退職を申し出たその日に辞めることも可能でしょうか？教えて下さい
退職後に、始末書を書く事になりました。初めてなのでわからない事だらけで、ネットで検索したり試行錯誤してます。 通例の内容を書いた後、末筆に、退職にあたり感謝の言葉や、会社の発展を祈る等の文言を入れようかと悩んでいます。 末筆ながら、の文言をいれてもおかしくないですか？ 始末書に、感謝の言葉や、発展を祈る言葉などを入れるのは、おかしいですか？ 社長宛に書いてます。 何分退職後なので、そういう挨拶的な文章を入れたい気持ちですが、ご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
はじめまして。現在40歳の男性です。 鬱がほぼ回復し、また両親の介護も体調回復でほぼ必要なくなったので、定職に就き たいと考えています。 雇用形態はフルタイムで社会保険加入可なら正、契約、派遣、バイト問わず、希望は 貿易事務系（出来れば通関系）もしくは前職だった通信販売関係の業務です。 それが難しいなら他の業界、職種も検討しています。 前職は12年間在職していました。また「名ばかり」でしたが主任を務めていました。 昇進昇級は会社が経営不振に伴ったために2009年以来凍結されていました。 前職では販売店からの卸業務の他、、ネットやＦＡＸ、電話での受注対応、問合せなど 顧客対応業務を行っていました。一昨年の春、退職が相次ぎ8人から3人まで減り、 退職補充も激務で定着せず、シフト制のため、2人が公休または病休となると、1人で 対応せねばならず、また他の部署への人員応援依頼も人員不足で限定されていたの で、予算枯渇による残業規制もありサービス残業で深夜まで処理することも頻繁でした。 上司にも人員増を要望しましたが、人事との険悪な関係で対応されずしかも休憩を取 る時間さえない状況でした。当時の人間関係は上役同士が険悪で喧嘩も日常茶飯事。 また派閥争いもあり常に板挟みな環境で、別の部署でも退職者が出る状態。 パワハラも横行していて、公休で疲れを取るのがやっとでした。 その頃、乳癌治療中の母が薬物の副作用で味覚障害がひどくなり、食事も取りにくくな り歩行困難、失禁、昼夜逆転に。栄養失調と診断され一時入院、ＣＴスキャンの結果脳 疾患はなくホッとしたのですが、退院後父親がぎっくり腰となり、手術はしたものの治療 で母の介護に支障を来たすこととなったので昼間は介護保険でヘルパーを呼んだり、ま た親戚の人に家へ来て貰ったり、遠方住まいの弟も帰省して面倒を見て貰う一方、夜間 、深夜と公休可能な日は私が両親の面倒を見る形となりました。 人数不足で有給も公休も使いにくく（病欠時は全員診断書必須）、気付けば吐き気、不 眠、手の震え、頭痛が勤務中に出るようになり、気のせいと思っていたのですが止まら ず内科に通ったところ心療内科を案内され、うつの診断が出て、即休むようにとの指示 が出て、1ヶ月休職した後退職要請が出ました。理不尽だったのでとりあえず直接人事 と話合って会社都合退職に持ち込みましたが、両親の介護をしながらの通院は辛いも のがありました。 その後、母は病院を変え、治療法も変えたのと同時に体調も良くなり、昨年夏には車椅 子から杖へ、また食事も普通に取れるようになった他、秋には杖も不要となり介護認定 のランクが大幅に下がった他、正月明けには久々に買い物も行くなど以前の健康状態 を取り戻すまでに回復しました。父も好きなゴルフを復活し、秋には再雇用へ。 また私も幸い話しやすい友人のがいたのが救いで、母の介護と並行して日常生活を規 則正しく送るようにメニュー立てした他、またこの秋には余裕が出来たので前職にいた際 、異動希望のため勉強していたものの、業務多忙でなかなか受験出来なかった通関士と 、貿易実務検定Ｃ級を受検しました。通関士はダメでしたが、貿易実務の方は何とか取れ ました。やりたかった勉強が出来た事も回復に寄与したかもしれません。 薬の方は医師の指示で減薬中で、もうすぐ飲まなくても良くなりそうです。 また、医師からの就労の許可も得てハローワークに雇用保険受給資格延長届解除申請 と同時に医師の所見書も提出しました。 自分自身我慢強い性格もあって、在職時に将来の期待可能性を信じて転職活動に踏み 切れなかったのは反省しなければならないかもしれません。年齢も40ですので非常に不 利です。たかが資格を取ったところで、いきなり職に就けるはずも実務経験がないので無 理と思っています。こんな状況で、果たして再び定職に就けるのか、お叱りを受けるかもし れません。再就職の活動を始めるに当たってどなたかアドバイスをお願いします。 長文申し訳ありません。
私は、53歳男性です。 転職回数は、過去に4回ほどありますが、臨床検査技師です。 で、ポリテクセンター中部で下記の訓練（6か月間）コースの説明会を聞きました ・住宅診断プランナー科 ・CAD/CAM技術科 ・電気通信エンジニア科 ・溶接技術科 自分の希望として、CAD希望したいと思います。 どうして転職したのかというと、4回ともうつ病が原因で辞めました。 できれば、臨床検査技師で続けたいのですが、新しい技量を要求している 施設があり、技量不足ということ まったく、環境を変えると、うつにはならないかなと思っています。 で、あと3か月間の委託訓練校の説明会も聞いています ・総務・事務 ・経理事務 はたして、今から訓練うけても就職できるか？という疑問があり 困惑しています。 何かアドバイスあれば教えてください。
もう無職期間が10ヵ月となってしまいました。 まだ失業保険はあと4ヵ月くらいのこってるのですが、早く仕事を決めたいと思ってるなのですが、 なかなかきまらないです。 身心的にもまいっています。 どうにか失業給付が終わるまでにきめないと 困っています。 同じような立場の方、意見交換しませんか？
私は、介護職に就いて約１か月の者ですが最近、なかなか仕事が覚えられず自分に向いてないと感じ辞めたいと感じているのですが一般的に試用期間中の退職する際は何か条件などありますか？またすぐに辞めれますか？
40代の会社員の夫が昨年末退職勧奨を受けました。拒否したところ、1月に部署を異動させるとの こと。しかし、異動後はその部署には実際に通わず、通うのはパソナの様な、会社が契約している 再就職支援サービス会社で、そこで再就職活動するというのが業務内容です。 再就職活動中の給与は保証されており、再就職先が決定すれば今の会社からの出向扱いにして しばらく（年単位で、おそらく1年と思います）は、今の給与との差額は補填される様です。 ただ、この年齢で再就職先が決まるにしても希望の業務内容や給与は期待できず、不安で一杯の 暗い年末年始を過ごしています。 ここで質問です。部署異動は総合職での採用なので拒否出来ず、再就職活動をしないのも業務 命令に反するので解雇理由になると思います。これでは実質、退職勧奨を受けざるを得ません （無料弁護士相談での弁護士の意見もこれでした）。 一般的に退職勧奨は拒否することが出来、その為、いわゆる「追い出し部屋」等で退職勧奨を 無理やり受けさせようとするのだと思っていましたが、今回の夫のケースは、退職勧奨を受ける ことは不可避です。これは何かに違反している様なことはないのでしょうか。 夫を追い出し部屋の様な所に入ってでも今の会社にしがみついて欲しくはないのですが、 夫は納得いっていない様なのです。 夫の会社は一部上場企業で、夫は労働組合員（労働組合はかなり会社よりですが）です。 ご存知の方いらっしゃればお教え頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
毎月の給料を、少しずつしか払ってもらえません。 今日3万、一週間後1万…次の給料の3日前にようやく最後の1万という感じです 経営が苦しいを理由に払ってもらえず、ないものはないと言われました これで辞めることにしたのですが、この場合会社都合の退職になりますか？ 調べると、給与遅配は会社都合になるとありました。 少しずつはもらっていた場合はやはりだめなのでしょうか。 教えてください。
今年の3月末でリストラっぽい感じで、25年間勤めた会社を退職して9ヵ月になります。失業給付は延長を含めると来年の4月末まであります。 いままで何十社と応募しまして、何社か採用となりましたが、やっぱり前職の給料、待遇と比較するとみじめになったので辞退しました。 前の会社と比較してしまって、なかなか踏み切れずいます。もう前の会社の事はおもってもしかたないのはわかっているのですが、 今は独身で一人暮らしです、でもある程度の収入はほしいです。月手取りで20万くらい これといった資格スキルもないので、ハーローワークなどの求人みても、あまり良いところがないので。。。。 でも自分の能力を考えると、そう贅沢いえないのですが、あと10年は働かないといけません。 今思うと、前の会社にどんな事があってもしがみついてれば良かったと大変後悔しているのです。 正社員の身分がどれだけ安定していたか、ばかですね！辞めて初めてわかったのですから。。 普段は何をするのにも、後先を考えて行動する方でしたが、この退職劇は、まがさしたと言うが衝動的なってしまいました。会社をやめたら、どんな事になるか！よく調べておけば良かったと後悔しています。もう取り返しがききません。ほんとばかなんです。 辞めた会社の事が忘れられず、契約社員か派遣で入り直そうかな？とまで考えているのです。 でももう雇ってくれないなか？とか、もしも採用してくれて、働きだしても、知り合いにあったらミジメになるかな？とか もうどうしたら、いいかわからないのです、どうしたらいいのでしょうか？ これから生きていけるのかな？と心配になっているのです。無職期間も初めはある程度元気があったのですが、長くなるにつれて、気が小さくなりダメになって行くような感じします。 できれば良い助言お願いします。
題名とはちょっと質問したい内容が違うかもしれません。 ある会社に入社しました。 条件は、 正社員が前提だがその前に１年間は契約社員。という条件で入社しました（この会社の内定が出たので前の会社を退職しました） 入社をしてみると、１年間の契約期間を細かく区切った２か月毎の契約更新になっていて、それを１年間続け、その後も問題がなければ正社員と言われました。 最低でも１年間は雇用が保障されるものと思って前職（正社員）も退職したので、とてもびっくりしました。 最初は１年が契約期間だと聞いていると、そこで言いましたが、問題がなければ１年後正社員になるのは変わらないからと言われ、前職を辞めている事もあり、仕方なく契約書にサインをしました。 案の定、半年で切られました。（２か月毎なので、組んだ契約は終了しています） 理由は、思ったより会社の数字が上がらないのと、私の力が足りない等、お詫びは一切なく。 思い返すだけで吐き気がする企業なのですが、数か月前から私に対する態度も日々ひどくなるので、この会社にいたいとは思いませんでした。 ただ、この様な採用の仕方は個人的に許せない気持ちでいっぱいです。 この会社は社員が１ケタの小さい会社で、個人情報の扱いも乱雑なうえ、働いている社員も信用ならないため、こちらが訴えなどしても勝ち目がないのであれば、何をされるか分かりません。 泣き寝入りしかないと思っています。でもお金が欲しいとかではなく、何らかの制裁をこの会社に与えらえるのであれば、お知恵を頂きたく質問をしました。 例えば、私を雇用する際に出していた求人媒体に連絡をして２度とその媒体を使えなくする等。 契約書にサインをしているため、もちろん私にも落ち度はありますが、前職を退職までしているので、そこででは、辞めますとは言えませんでした。やはり、何もできないでしょうか？ 法律等に詳しい方、お知恵を頂けたら嬉しいです。
１２月２６日で会社を退職しますが、離職票を貰えるのが年明けになるかもしれないのと、万が一年内に貰えても、職安が休みにはいってしまい、手続きできないと思うのですが、その場合の給付制限期間はやはり、あくまでも職安に離職票を出した日から７日間になるのでしょうか・・　 そして、再就職すると再就職手当を貰えると聞いたのですが、自己都合による退職だと支給が３か月据え置きでも、給付制限期間を終えてすぐ就職しても貰えるのでしょうか・・
サラリーマンですが、今度退職する予定で雇用保険（失業保険）を受給しようと思っています。 ただ、今年の４月より、別の合同会社の業務執行社員も務めています。報酬はゼロで、こちらでは社会保険にも加入していません。そこで質問したいことは、 (1)業務執行社員（報酬ゼロ）でありながら、退職後は雇用保険を受給することはできるのでしょうか？もしできなければ、一般社員で報酬ゼロなら雇用保険受給は可能でしょうか？ (2)不動産収入（家賃収入）がある場合は、失業中でも雇用保険を受給することはできるのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
突発で会社を休み、すぐに便箋に書いた退職届けと退職したい意思表示、社会保険証と制服を会社に送りました。 毎日電話くるのですが電話に出たくありません。 このまま会わずに退職したいです。 会社から留守電で、このままでは退職できない、会社に来て総務に出す退職の書類を書いてくれ！ とのことです。 絶対にいきません！というわけで、退職に必要な書類は郵送してください。 と手紙を出しました。 と、また留守電で、このままだと解雇になる。 という流れです。 給料は12/25に20万円、1/25に7万円、残っています。 きちんと払われるでしょうか？ 解雇だろうがなんでもいいのですが、残りの給料無くなってしまっては生活できません！ 給料は払われると思いますか？ それと退職届けは郵送で送ってもらい、書くことは可能ですか？
「退職前3ヶ月間に月45時間を超える残業をしていた」者として特定受給資格者になりたいと考えています。 しかし、1ヶ月目のみ41時間で、45時間を超えていませせん。（残り2ヶ月は超えています） 理由は、その1ヶ月目に仕事が原因で体調を崩し、残業を少なめにしてもたっていたからです。（病院には通っており、血液検査もしてもらいました。特にこれといった病気ではなかったのですが、仕事による疲労との診断でした。） この状況をハローワークで説明すれば、特定受給資格者として認定される可能性はありますでしょうか。 教えてください。
会社から解雇通知を受け受け入れた場合に、 その解雇日よりも前の日に自己都合での退職を申し出た場合 解雇理由はどうなりますか 他の質問で「解雇予告通知後の自己都合退職」という理由があげられていたのですが 離職票の退職理由にこのように実質的には解雇があったことがわかるような 記載が乗りますか 解雇通知後ひと月以内に再就職をする際に、再就職が有利になるように 在職中の転職と主張するため、状況を知っておきたいです 労使関係の法律に詳しい方どうかご回答お願いいたします
来月会社を辞め地元に戻り、就職活動を行います。 その際に住民票があるハローワークに出向き手続きをしますが、3か月目処で 仕事が見つからない場合は、東京へ出て行き探すつもりです。 しかしながら、地元がかなり遠方のために失業手当の手続き（就職活動の報告） 毎月戻る余裕はありません。そこでこの様な場合、登録先のハローワークの変更を お願いすることは可能なのでしょうか？または、3カ月地元で待って、ハローワークへの申請は 東京に出てきてから（3，4カ月後）した方が宜しいのでしょうか？ アドバイスを頂ければ幸いです。 以上
友人が30年近く働いていた会社(リゾートホテル)を定年退職しましたが、「退職金は払わなくても良いものなので払いません。」と一方的に言われました。 就業規則にはしっかりと退職金制度が明記されており、退職時の役職は支配人で、会社の取締役でもありました。 最近まで失業保険を受給していましたが、それも全て終了しました。 今後の生活に不安を感じています。退職金は本当に支払われないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
会社都合による解雇で会社を辞めます。 辞めるに当ってやることなどを教えてください。 ・離職票を受け取る ・ハローワークに手続きに行く ・社会保険から国民保険の手続きに役場に行く　 ・年末調整を書く　etc 受け取るべきものなど教えていただきたいです。会社はあまり詳しくないみたいで。
どういう人がもらえるんですか？ 何もわからないのでゆっくり教えてください。 ここ半年、ろくに働いていません。 決まっても勤務2日め・３日めぐらいで(薬の影響で)寝坊をしてしまい、(しかも数時間レベル)ハイさようならです。 この状態を何社繰り返したかわかりません。 今年の収入、ほとんどありません。 こんなこと初めてなので、どこからどう手をつけていいかもわかりません。
過去にいくつか似た質問があったようですが、加えてお聞きしたいことがありますので質問させてください。 11月末で退職ということで話を進めており、店長から10月末日最終出勤でと伝えられました。 その時点では残りの有給19日と8日くらいの公休を足して、残りは欠勤扱いで11月末退社になるのだと思っていたのですが、退職書類作成の際に店長に有給日数を聞かれ19日と伝えると、退社日は11月19日でと言われました。 少し疑問に思ったので、公休を足して11月末退社にならないのか聞くと、公休はがんばって働いてる人に与えるもので、丸々有給使う奴に公休がつくわけないだろ！と言われ、過去に何度もスタッフの退職手続きをしたことのある方なのでそんなものかと思いその場では納得して書類を作成しました。 有休消化に入ってから店長から電話があり、退職書類に不備があった。連続して有給を取ることはできないので一週間に一日は公休を挟まないといけないと人事部に言われた。公休3日を加えて22日退職でお願いしますと言われました。 その時点で、じゃあ3日じゃなく8日公休にならないか疑問だったのですが、またきつく言われるのもめんどくさいと思い22日代謝で納得してしまいました。 そして今日給与明細が届いたのですが、基本給18万なのに13万5千円になっており、なぜか考えたところ、22日退社だから残りの8日分が引かれてしまったのだと気づきました。 少し少なくなるのは予想していたのですが、さすがに4万は大きく、なんとかならないかと考えています。 今から人事部に連絡し退社日変更をしてもらうことは不可能でしょうか？ もし可能だとしたら、なるべく大事にならないようにこれまでのやりとりを伝える方法はありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
初めまして 無知な質問ですが宜しくお願いします。 先々月　15年勤めた会社を辞め、現在　次の仕事を目指し、資格を得るための学校に通っております。 期間は半年です。辞めた会社からは離職票を受け取りましたが、まだハローワークには行っておりません。 失業手当の受給の資格はもちろん就職活動が前提だと思います。 ですので、学校を卒業するまで（または、資格取得の目処が立つまで　在学中残り2ヶ月ぐらいから） 始めようかと考えております。 この場合、学校を卒後し（離職してから半年後）、仕事が見つかるまでの間のみ資格がでるのでしょうか？ 実際　離職後　6か月（在学）+3か月（申請後の待ち）で9カ月ですので受給資格1年を考えますと、3ヶ月間のみ 有効になりますか？ 以上　お詳しい方がいらっしゃればご教授頂ければ幸いです。お手数をお掛けします。
１年後に迫る就職活動に対して不安以外の何もありません。 昔から進路に対して無頓着で、高校入学時も 身の丈に合わない進学校に入ってしまい後悔 しました。 その後目標も持てず勉強にもついていけないまま３流私立に進学 しました。 電気学科に入学したにも関わらず、 思っていた勉強内容とギャップがありました。 少しだけ触った情報学科の授業がとても楽しく、 ここでまた、なんでこの学科を選んだのだろうと後悔しました。 周りは電気学科の資格などを取ったり、 ～の会社に就職するために頑張んばってるんだと 就職に向けて準備を進めている友人が多くいます。 しかし、自分は授業も実験も興味が微塵も沸かなく 電気関連の会社に就職してもまた後悔するのでは と思ってしまいます。 他の分野に就職することも可能なのでしょうか？ 長文になってしまてすみません。 自分は一体就職に向けて何をしたらいいのでしょう・・。 教えてください！
今日会社を辞めてしまいました。 大学を3月に卒業し、そこからなんとか9月に就職出来たのですが、今日辞めてしまいました。 理由はいろいろです、社長のパワハラや求人情報との内容の違いなどです。 たった２ヶ月でとか、もっと辛い環境の職場はあるのはわかっていますが、僕には我慢が出来ませんでした。 とりあえず、また就職活動を始めたいと思います。 やりたい事も挑戦したい事もあります。 どなたか同じような経験をした方いらっしゃいますか？ 今後の参考にしたいので、よろしければ回答お願いします。
はじめまして。12月31日水曜日で退職希望を会社にしたものです。 まず経緯より書きます。 10月7日火曜日：退職希望を告げる。「12月31日付」と。 10月28日火曜日ごろ？：退職願い(2014年12月31日付退職）を上司に提出。 11月18日火曜日本日：上司より、12月15日月曜日付で退職して欲しいと。 退職を16日早められた理由： 12月16日~12月31日分の給与を会社が支払いたくないため。 12月1日~12月31日分の賞与を会社が支払いたくないため。 これは「退職勧告」「会社都合による退職」に当たりますか？ もしそうであれば、有給消化も踏まえ、検討を考えますが、1年6ヶ月という短い期間ではありましたが、1日も有給を使用せず、頑張って働いてきたつもりです。 少しは良いめを見たいです。 アドバイスのほど、宜しくお願い致します。
タイトル通り、年末調整の仕方が解らなくて、困っています。 １１月の前半に、毎年年末調整の紙を渡されるのですが、 現在、有給でずっと休んでいる為、 どのように、手続きをしたらいいのか、解りません。 いつもなら、会社に、提出をしたら、そのまま、処理をしてくれるのですが、 紙を送ってもらい、締め切り日までに、持っていく手間もかかるので、 何か、良い方法はありませんでしょうか？ 教えて下さい、お願い致します。
特例一時金についてなのですが 色々調べていくと、一時金の支給が分からなくて。 ハローワークで手続きしてきて、12月8日に認定日と決定してきました。 5月から10月までの季節雇用です。 母子家庭なので、直ぐに仕事探したいのですが、条件的に自分の年齢的にスキル的になかなか無く…スキル的と、休日が合う仕事が有り、直ぐにでも面接を受けたいのですが…賃金的に暮らせない額で悩んでいます。 そこで本題なんですが、一時金を12月8日に認定日がくるのでまだ就活しないで、内定受けてこないと、40日分一括で支給されますよね？ そこを7日間の待機日あけ直ぐに内定をいただいてきたとすれば、一時金は40日分支給されるのでしょうか？ それとも、待機日あけて出社となる日までの分までの日数×基本日額で支給になるのでしょうか？ 特例一時金は初めてなので詳しく教えていただけませんか？ どちらにしても採用に繋がる見込みも低いので、急いでたくさんの面接を受けた方が良いのか… ゆっくり探した方が良いのか悩んでいます。 働かなくて先が詰まるのが怖いので急いでいます。 ちなみに待機期間は11月17日であけます。
こんにちわ、私は新卒一年半のとある飲食の会社に勤務しています。まず先日、私とチームを組んでた59歳の上司(以降、お爺さん)が、突然、定年までいる予定だったのに一年前倒しで会社を辞めさせられました。 そのやり方は、私が休みの日にいきなり、お爺さんが人事の人に呼び出され、減給か部署移動か自主退社を迫られ、お爺さんは、自主退社を選択して、辞表をその場でかかされ、もう来なくていいよと言われたそうです。 (部署のチーフもそれを突然聞いたとか・・・) そして、親しい仲間から私が休みの日にお爺さんがいきなり辞めたから、私がそのポジションのリーダーになってお爺さんの分の仕事もやらなきゃならないと言われました。 自分も突然の事で状況が読めず、引き継ぎとかも出来ない状態でした。 確かにこのお爺さんは、協調性もなく、自分勝手、仕事をあまりしない、無駄な発注をする、等の問題行動が多く、60歳で定年だから仕方ないという感じでほっとかれてました。 しかし、やり方が少し横暴じゃないのかと思った事と、それ以降、私もいっぱいいっぱいになり、焦りがちになり、ただでさえ多かったミスも多くなって来ました。 仕事量も倍になり、最近は似たような ミスをしたりするその度に、全員の前で 「やる気がないだろ」 「お前の仕事量なんて楽な方、甘ったれるな」 「言うこと聞けないなら人事の所に行く」 「お前もお爺さん同様にいつ辞めても結構」 「手伝ってもらってるとか舐めてる」 「お前が自主退社すれば、新しい人を入れられるからさっさと辞めてくれ 「向いてない」 などと言われる毎日で、もうこっちも色々と参ってる始末です。９月に全員の前で辞表をかけと言われて拒否したら、「次同じミスをしたら自主退社する」という趣旨の誓約書を書かされたり、酷いと一部の人から暴力を振るわれることもあります。 ちなみに私は、３年未満で辞めたといわれて職歴にきずがつくのも、嫌だし、一人暮らしをしてる身なので、簡単に辞める事ができません。 確かに突然来なくなったお爺さんもお爺さんですが、よっぽど嫌な事されたんだなと、最近は思えてしまいます。 そして最近は、会社の常務がお金を横領してるという話も出ています。 残業代も出ません。組合に入った人、残業代とかで訴えた人も、お爺さんみたいな手口で潰されていきました。確かに私も仕事が遅く、甘いところもあります。 こんなとこでも辞めたら、今後、転職に響く等自分が苦しむだけですかね・・ だったらしがみついた方がいいですかねぇ
今年の2月で1年3か月ほど働いた職場を退職しました しかしダラダラ過ごしてたせいで失業手当の受給機会を逸してしまいました 受給可能期間が1年間、自己都合だと3か月の待機があるので90日分をもらうには退職日から6か月以内に申請に行かないと駄目なんですよね・・・ なんとかできないでしょうか？
９月頭に会社のおばさんに八つ当たりで休憩中暴力を受けました。 仕事の内容や会社の契約だけを見ると残業したらしただけちゃんともらえるし通勤手当も上限はあるもののほぼ上限なしといってもいいくらいだしてくれる会社だったのですが、陰口やそれの延長での嫌がらせの絶えない会社でした。 陰口はよく言われていましたし真横でも言われていましたが我慢してあまり気にしないようにしてきました。 ですが暴力を受けた事にただただ驚き、食事もうまく喉を通らず休憩もまだかなりあったので、すぐに事務所の総務の社員に暴力を受けたと伝えましたが、結果はそのおばさんには注意をして、今後またそういうことをしたら契約を更新しないで、今の契約がきれた時点で辞めてもらう事になりました。 それで気に食わないなら警察にでもなんで通報してくださいと言われました。 頭がパニックで何が何だかわからず家に帰り、親にそれを言うと、父がおかしいと私の代わりに会社連絡をしてくれました。 長年スーパーの店長をしてきている父はそういう事にも詳しく、私の会社の総務課課長ももう少し対応してくれるといい、次の日そのおばさんはとりあえずそんなことが今までなく対応方法がわからないからと本社から連絡がくるまで出勤停止という処分になりましたが、私はその日に会社を辞めました。 辞めた理由は、主に現場の社員の言葉が原因です。 様子を伺いにその日に何度も私の元へ足を運び、今回の事に関して、守ってあげられなくて申し訳ないとまで言ってくれて大丈夫？と聞いてきたので、今暴力を受け明日のシフトはそのおばさんと一緒に行動することが多い日なので不安ですどうしたらいいでしょう？、と伝えると、その社員はまあとりあえず今変に距離置かない方がいいと思うからいつも通りにやってよと言ってきました。 今日逆恨みで人が食事してる後ろからいきなり叫びながら暴力をふるってきた人と明日一緒に仕事って、普通できますか…？ 明日は包丁が飛んでくるかもしれない妄想癖がすごいとみんなからいわれているそんな人とですよ？ 怖くてわたしはできません。 職場は食品工場で、私と同じ仕事をしている人は4人いました。 数日私と代わる事も可能です。 なのに、社員は対応してくれませんでした。 会社がとりあえずの出勤停止をしても、現場社員が対応してくれないので話になりませんし、その暴力を一部始終見ていた同じ部署の従業員さんたちは、仲のいい従業員さんたちは励ましてくれましたが、仕事の手が早い私をよく思っていない従業員さんたちは暴力を受けた私の方が頭がおかしいと言っていました。 必死に仕事をし、夜遅くまで残業する日々… しまいに暴力の件に気持ちがついていけず、会社を辞めました。 それからすぐにとりあえず、と派遣でまた違う食品工場に行ったのですが、暴力を受けたことやまだあの会社で頑張りたかったという気持ちがもやもやといつまでもあり、新しい仕事先でうまく集中もできず、心身ともに疲労していくばかりですぐに再就職先も辞めてしまいました。 離職してからもハローワークや求人サイト、雑誌でも仕事を探しているのですが、なかなかやりたいものや自分にあったものがちゃんと探せません。 家でうだうだしていると、母から失業保険を受けながら仕事を探したら？と言われたので、少し失業保険について調べてみたのですが。 最短で失業保険を受けとれるというのを目にし、内容を見ると。 離職する３か月前までの残業時間が45時間を超えていると労働基準法ですぐに失業保険を受け取れるとあったのですが、それはほんとうなのでしょうか？ いくら実家暮らしと言えど、生命保険や年金、その他にも支払わなければいけないものたくさんあります。 仕事は今すぐにでもしたいですがなかなか見つけられず困っています。 残業は60時間～80時間越えだったのですが、本当にすぐ失業保険を受けられるのでしょうか？ また、すぐとはどのぐらいでしょうか？
経理が上手くいってない？社員の技術が拙い？ いろいろありますが、一番問題なのは何なんでしょうか？
当、会社は部品メーカーで１５０人規模の創業４０年。 創業から一貫して無借金経営を自負する同族（オーナー）企業でありました。 その２代目オーナー（社長）とその兄弟（専務）も共に７０歳と６７歳でありまして、ご子息に男がいないのも気掛かりではあったのですが、今期も経営は特段。。前年期と変わらず経常黒字を計上してた矢先での突然の出来事でした。 今年（１２月）をもって弊社の株式は全て○×△株式会社に売却致します。。って。。。 来年（１月）に現社長は引退し、同専務が新社長に就任。 新たな親会社が会長職を始め、全役員を務めるとの事なんですが、話は続きます。 心配する、私を始めとする全従業員のこれからの処遇は勤務内容、給料体系も含めて一切、変わらず現状のままとの説明にど～うしても納得出来ません。 専務＝新社長も株主で無くなった以上、単なる業務引継ぎだけの所謂。繋ぎの役目だと思う次第で彼の言葉を鵜呑みには出来ません。 ここで、質問です。 実体験でもこの分野に詳しい方でもいいんですが、今後のシナリオは一体、ど～う？？ なるのが、一般的なんでしょうか。？ 当事者であるが故。　冷静なる判断が出来ない状況です。 是非。。　お知恵のの程を。
会社都合による退職の話です。 5/7に就職の場合です。 それ以前は自営業で雇用保険には入っていませんでした。会社に入ってから毎月給料から引き落としされています。 この場合 (1)就職日の5/7～11/6（ちょうど6ヶ月） (2)5月～10月（の6か月） どちらの解釈でしょうか？(1)の解釈だと暦の月数でいうと7ヶ月(5月～11月)になりますが。 そもそも会社側から見ると、月だけの計算なのでしょうか？そうすると自分の場合5/7入社なので、10月に入って1日でも働いていれば、6か月の雇用保険に加入していたという解釈になるのでしょうか？
精神的に追い詰められ、退職しようと思っています。 退職したい旨は、先週上司に口頭で伝えました。 （それ以前にも、辞めようと思っていることは伝えていましたが、 先週はっきりと辞めたいですと伝えました。） が、異動など環境を変えれば続けられるのでは？と慰留されました。 先週以前から、うつに近い症状で出社できない日が続いていました。 そのため、退職したいと伝えた上で先週いっぱい休暇をもらいました。 「火曜日にもう一度話し合おう」と言われていましたが、どうしても出社できず 水曜日にメール連絡を入れたきり、ずっと無断欠勤を続けています。 （火曜日→無断欠勤、水曜日→昨日の謝罪＋今日休ませて、木曜・金曜→無断欠勤） 会社に置いていた荷物はすべて引き上げ、手元にあります。 仕事の引継ぎも済んでいます。 あと必要なのは、上司の説得と人事的な退職の手続きだけだと思います。 ですが、どうしてももう会社へ行きたくありません。 上司、同僚、誰にも会いたくありません。電話も避けたいです。 上司へメールで退職の意思をもう一度伝え、返却物を会社へ郵送して 終わりにしたいと思っています。 甘え、逃げだということは重々承知しているつもりです。 上司、同僚、そのほか周りの人すべてに迷惑をかけています。 次の就職に影響するであろうことも、認識しています。 でも、どうしてももう無理なんです。 上司へメールを送る際にどう書けばいいかアドバイスをいただけませんでしょうか。 ※心療内科・精神科の診断は受けていません。ですので病名を書くことはできません。 ※無断欠勤を続けていますが、わが社ではよくあることなのでそれで懲戒免職になる可能性はとても低いです。 以下のことを書こうと思っています。 　・無断欠勤を続けていることへのお詫び 　・精神的にどうしても無理なので退職したい 　　↑これをうまく説明できないのです 　・返却物は郵送します、私物は片付けましたが残っていれば処分してください 　・もろもろすべて申し訳ありません 「精神的にどうしても無理」と思う理由 　・出社しようとすると体が動かなくなる。 　　（布団から起きられない、家や駅で数時間うずくまってしまう、など） 　・出社したら普通に仕事している（できているつもり）が、帰りの電車で一人になると泣けてくる。 　　（死にたい、自殺などでぐぐり続ける、心の中で死にたいを連呼） 　・同僚が飲みに連れていってくれ、何気ない話をしていただけなのに無性に死にたくなる 　　（気分が悪くなり、心の中で死にたい連呼） 　・なにをしても失敗ばかり、足を引っ張っている、自分がいない方がうまく会社が回る、と思う。 　　この仕事に向いていない。 　・「明日は出社しよう」と思って寝ると、仕事の夢にうなされて眠れなくなる。 ・・・などです。 どうかアドバイスをいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
給付制限のない受給者として三ヶ月の失業手当を受けています なかなか仕事が見つからず、困り果てています まもなく失業手当の受給期間が終わってしまいますが なんとか受給を延長してもらうシステムはないでしょうか 大変困っています
会社からばっくれようと思います。 すでに退職の意思を伝え、体調不良を理由に 休暇を取っています。 上司には慰留され、もう一度出社するよう 言われていますが、もう二度と出社したくありません。 話し合うつもりもないので、返却物を郵送で送りつけて 一方的に終わらせようと思っています。 会社に置いている荷物はすでにまとめてあるため 早朝人が少ない時間帯に取りに行きます。 返却物の郵送は、なにを使えばいいのでしょうか。 ゆうパック、ヤマト便などの宅配便？ そんなに多くないので（大きいのは社用携帯くらい）、 書留とかでいいのでしょうか。
ご指導ください。 経緯） 先月末（9月30日）夕方6時頃、経営者側の携帯電話から、あなたの働き方は、私の期待に反するから退職してと云われた。（勤続年数3年半） （本来、本社事務職だが、半年前から現場を手伝うように（肉体労働）指示を受け、（週４～５日間） やっていましたが、手のひらを返すような、怒った言い方でした。 翌日、本社に出勤し、退職の趣旨を確認した所、いきなり、あなたの職場勤務は、昨日（9月末） で、終了していると伝えられ、仲間を含めた４者会談では、会社都合では、お互いに体裁が悪い為、 1か月分、給与を多く出すから、自己都合にて、退職届を出すように言われた（退職日は、後から連絡するから、それまでに、一生懸命に仕事を探すようにも言われた） 労働基準監督に相談した所、解雇と云われていない以上、解雇には当たらないとの事。 私の会社への対応） もう、前会社から、退職の決定を云われた以上、会社側へは、自己都合退職の誘いには、 応じる気持ちは、全く、無く、会社都合退職にて、処理するようにメール連絡。（給付の損得も有り） 但し、先方がメールを読んだか否かは不明（此方から電話する気は更々、無し） 現在は、会社からの対応待ちです（余り、職探しの気分では、無いです） （いい回答のお願い、お願い、お願い） 退職届は、出す気持ちは無く、これは、解雇なのか退職勧奨なのか、グレー（不明）か教えて下さい） 今、少し、職探しを考えてはいますが、前会社の退職日が決まっておらず、健康保健証も有り、 仮に、職が決まらないとして、このままの状態でいいのか不安（多分、先方から連絡が有と思うが） 又、職が決まった場合は、どう対応すべきか？（もう、実質、退職した以上、連絡は入れる気無し） 現在、５９才の爺です（一応、正社員）
教えてください。 今、英文の退職証明書を作ってます。 「下記の者、当社から派遣した○○株式会社を退職したことを証明致します」の一文は、英語でどう書けばよいでしょうか？ 自分の英語スキルだと不安なので、教えていただけたら助かります。 宜しくお願いします。
新しい会社で契約社員として働き始め、試用期間の1ヶ月が過ぎました。 契約は半年なのですが、試用期間を終えた上での解雇を心配しています。 というのも、当初残業が月十数時間あるとのことでしたが、ほぼなし。(私以外のほとんどの従業員は残業しています。) 仕事を教わっている方に何か手伝えることがないか尋ねていますが、ないので帰っていいよと言われます。 私が持っている急ぎではない仕事もあるのですが、以前定時以降にその仕事をしているとそんなに頑張らなくていいと帰らされました。 そして先日、ハローワークに私の業務の正社員での求人が出ていました。 以上のことから試用期間を終え、解雇されるのではないかと思い始めました。 どうせ辞めてもらうから残業させないのかと… 試用期間での解雇の場合、いつ頃本人に知らされるものなのでしょうか。
現在ハローワークの相談員として働いています。今の雇用条件は、１年ごとの契約更新で最長３年満了ですが、３年後に公募で面接を受けてもし採用になり、３年満了に達するまでに雇用主に無期契約を願い出た場合認めてもらえるのでしょうか？
お願いします ９月３０日（月末）に退職を電話にて、通告されました。（オーナー側から） 翌日、会社に出社すると、通告者と同一部署の２名同席の上、話合をしました。（４名） 本来は、解雇に相当すると思うのですが、会社と私の体面も有り、自己都合という形にしては と提案が有り、わかりましたと答えました、（その代わり、通常の一か月分多く出すという話が有り） 解雇理由は、本来、本社業務（７０名程の中小企業）で、パソコン事務に関わっていたのですが、 半年位前に通告者から、現場に出て、業務を手伝うようように、指示を受けました（週４～５）。 所が、私の行動が現場業務に集中し過ぎ、パソコン事務を全くしなくなったので、退職してもらうと。 直属の上司は、撤回をお願いしてくれたのですが、ダメでした。 勤務は、通告日（９月末）で、終了したと云われ、１０月１日～待機状態となっています。 （自己都合退職の日付、健康保険等の返還は追って、電話で連絡するからと） この会社の対応に関して、私は自宅待機するしか、無いのでしょうか？ 離職票（未だ、在籍中の為）が無いため、ハローワークは使えません。（ネット紹介は検討中）
契約社員として働いていた企業を契約満了・更新なしで退職することとなりました。 （社員登用の試験に不合格・現在の契約満了で退職） 雇用形態が少し変わっていたので、離職票をどのようにしたらいいのか質問です。 ハローワークに行って聞きたいのですが、有休が残っておらず平日に動けません。 ・入社時の契約：２０１０年10月１日～2011年９月30日（契約書には更新無しと明記） 実際の口約束では、契約満了後、一旦退職扱い再雇用と聞いていた。 ↓ ・２回目の契約：2011年10月15日～2012年9月30日 （2011年10月1日～2011年10月14日インターバルという名で一旦退職と言う説明を２回目の契約を結ぶ時に説明される） ↓ ・３回目の契約：2012年10月15日～2013年9月30日 （2012年10月1日～2012年10月14日インターバルという名で一旦退職） ↓ ・４回目の契約：２０１３年10月15日～２０１４年4月14日 （2013年10月1日～2013年10月14日インターバルという名で一旦退職） ↓ ・５回目の契約：2014年4月15日～2014年10月16日 2014年１０月16日付けで退職となります。 どの契約書にも「更新無し」と明記されているので、雇い止めにならないことは納得しています。 先日、会社より添付のような離職票が届きました。 サインををして本社人事に返却くださいとのことです。 疑問(1)10月15日～3月16日までの賃金支払対象期間が未記入なのはなぜか？問題ないのか・ (2)インターバルはあるものの２０１０年から同じ会社には勤務しています。 2010年～の過去３回の離職票は貰っても失業保険には関係ないか？ 失業保険を無駄なく貰うためにみなさんの知恵を貸してください。
先日、質問をさせていただいた者です。 接客業でパートをしていたのですが、お客様からのクレームで注意を受け、その時に次の契約更新をしないと言われ退職届に『契約満了の為』と書いて提出してくださいと言われ提出し退職ました。 この場合の退職理由は会社都合ですか？それとも自己都合ですか⁇ また、履歴書にはどのように記載すればよいですか⁇ 面接で聞かれた時は、どのような受け答えをしたら良いですか⁇ 教えてください。よろしくお願いいたします。
同い年の友人(５３歳)がいます。共に公務員ですが、その友人が 来年３月に退職したいと言ってます。理由は仕事がきついのと 軽い精神疾患を患ってるとのこと。２５年薬を服用して騙し 騙し勤めてきたが、もう限界と言います。 辞めてどうするんだと聞いたら、貯金と退職金で六千万ぐらい あるので年金受給までの１２年間(年金は今の試算だと年２００万 とのこと)貯金を切り崩したり、たまにバイトすると言ってます。 彼は独身で、酒も煙草もバクチもゴルフもしません。全くの 無趣味人間です。軽自動車を所有していて、ドライブが唯一の 趣味みたいです。 いきなり退職ではなく、休職をすすめるのですが、職場に迷惑を かけるし、精神疾患のことは私以外の人には知られたくないようです。 彼自身は長い間考えてのことだと言いますが、よく精神疾患中は 重大な結論はするなといいますね。 休職を拒む理由や彼の人生設計について如何思われるでしょうか？ ちなみに休職に入れば、最大三年半とれます。休職しても給料は 支給されます。(途中から八割に減額されますが)その三年半で得られる 給料は二千万ぐらいになります。 とてももったいない気がします。年収七百万を捨てると言うのは。
失業保険がもらえるのかどうか教えていただきたいです。長文で大変申し訳ありません。 大手生保勤務で職選落ち(ノルマ未達成)のため9月末で退社となります。 大手生保の勤務期間はH25年11月～H26年9月末(但し11，12月は試用期間のようなもので雇用保険料は引かれていませんでしたので雇用保険加入期間は9ヶ月だと思います) その前に新卒で入社した会社はH25年4月～10月末まで在籍(6月から病気で休職し、実質2ヶ月しか働いていませんので雇用保険は2ヶ月分しか払っていないと思います) 最初は職選落ちで雇用契約が終了となるので会社都合となり雇用保険加入期間が6ヶ月以上あるので失業保険がもらえると思っていました。 しかし離職表では事業主記入欄で6その他(具体的には条件付契約の条件の成就による期間満了)となり会社都合ではないと思います。会社に聞いたところ一応会社都合扱いなので、「もしすぐ失業保険がすぐ受け取れなかったら会社都合扱いと説明するので電話するように職安に説明して」と言われました。 ただ会社都合と説明してもらっても離職表がその他で会社都合ではなかったので自己都合扱いになるんでしょうか。自己都合だと雇用保険支払い期間が前の会社と合わせても1年以上ないので多分失業保険が貰えないと思うのですが、やはり貰うのは難しいでしょうか… まだ次の就職先も見つかっておらず、離職表はまだ届いておらず手続きもできない状態で、いてもたってもいられないので質問させていただきました。宜しくお願いいたします。
2013/10/3から働いていました。 派遣で更新面談にて2014/9末での更新なしといわれてしまいました。 昨日「雇用保険被保険者離職証明書が届き、離職理由欄が、3-（2）-(1)-契約更新希望申し出ありに チェックされていました。 また、半年ほど前から精神的に辛く精神科に通うようになり、病院からは転職を勧められていましたが、自分の判断で契約更新をお願いしていました。 いろいろなHPを見ていると、3ヶ月間給付されないなど記載がありましたが、 病気が原因なら3カ月の制限はなくなるなど記載がありました。 自分の場合どうなるのでしょうか。 また、10月初旬にハローワークに行った場合いつ頃初回振込があるのでしょうか。 因みに、精神障害者手帳保持しています。 よろしくお願いします。
失業保険が貰えるのか分からず困っています。 ハローワークが開設している時間は仕事があり電話ができません、どなたかご教授頂けたら幸いです。 ８月末で9年勤めた会社を自主退職しました。こちらの会社では雇用保険に加入していました。離職票など、必要な書類はもらっています。 ９月から別の会社に転職しフルタイムで働いています。期間を開けず転職したため失業手当の申し込みはしていません。この会社では３ヶ月は試用期間で各種保険に加入出来ていません。 入社して一ヶ月未満ですが、諸事情があり自主退職したいと考えています。 あまり期間を開けず再就職したいと思っています。 この場合、前の会社で加入していた雇用保険で、失業手当は貰えるのでしょうか？一度フルタイムで仕事をしてしまったため需給資格は喪失となるのでしょうか？
以前勤務して居た会社を、自己都合退職！失業保険資格取得後、 (3ヶ月給付制限、90日)早期に就職出来たので、再就職手当(基本手当54日分)を 貰いました。 ですが再就職先の面接時とは異なる賃金体系、勤務体系に それと、上司のパワハラに悩んだ結果、入社5ヶ月目で退職を 考えています。 この場合、失業保険の 残日数36日分は申請したら貰えるのでしょうか？ 又、待機期間等が発生するのでしようか？
失業中で職探しが難航しています 失業手当の給付が終わってしまった場合 延長などの救済措置はないのでしょうか 焦ってしまい、ことごとく落ちています
友人が契約社員で7月から働き始めたのですが、有給を既に7月で使い切り(契約の前はアルバイトだったらしいです) 先月は1日、今月は冠婚葬祭で3日と当日欠勤2日したらしいのです。 私はそれを聞いて、ちょっとそれ大丈夫なの？と思ってしまったのですが、この友人の次の契約更新はあるのでしょうか？
会社都合により今月一杯で解雇されることになっているのですが 実際に労働したのは１０日ほどであとは来なくて良いと言われました。 これでも１ヶ月分の給料を貰うことは出来るのでしょうか？ それとも労働した時間分（パート）しかもらえないのでしょうか？ ぜひ教えてください。
春に失業したことにより、ストレスで体調不良となってしまいました 不眠、食欲不振、下痢、吐き気、全身がだるい、などです まわりに相談するも、抜本的な解決には至りません 新しい仕事を探したいのですが、ままなりません 生活費、どうしたらいいでしょう？
私の友人なんですが、今年の3月ごろに仕事がなくなって会社都合で退職させられました。 雇用保険は6ヶ月あるのですが、離職票が来るのが遅かったせいで 失業保険がもらえるのが5月からとなり今年の10月で最後となるわけですが 本人は、現在もまったく仕事は探しておらず、自由きままな生活を送っています。 年齢は40歳で独身、親はすでに病気とかで亡くなって、弟と二人暮らしで 弟も失業しているらしいです。 時々、電話で話しを聞くと、今日パチンコに行って○○万円買った、夜にキャバクラ行って 朝まで飲んでいたとか、そういう話しをよく聞きます。 今日、電話したら、元気がなさそうだったので、どうしたのか聞いた所 パチンコで負けた・・・と言ってました。 詳しく話しを聞くと、最初は1箱出ていて勝っていたのに、全部つぎこんで空になって負けたというパターンが、ここ数日続いたらしく その負けパターンが続いたせいで落ち込んでいた模様です。 最初勝ってたのにあそこでやめとけば良かったとか、後悔してました。 失業保険で13万円しかないのに負けたら生活できんとかほざいてました。 普通なら、生活がギリギリならギャンプルとかしないだろって言うと 「俺はギャンブラーだから普通はやるだろ？」と言ってました。 はっきり言って、この友人は勉強も出来ない人だし、考え方もおかしい所があります。 人としてはとてもいいやつなんですけどね。 勉強嫌い、めんどくさい事が嫌い、彼女がいた事はない、仕事をやればまじめだけど仕事に対して前向きな姿勢はない。 こんなやつです。 失業保険ももらえる日数が少なくなると普通はすごく焦りますが 本人は、先の事はまったく考えない人間です。 いままで、仕事に困った経験もないし、本人はブラック企業であろうとも仕事が決まれば辞めずに働くのでそういう所には、関心します。 こんな人間ですけど、私にとっては失いたくない友人ですので 仕事がちゃんと決まってまじめに働いてくれればそれでいいわけなんですけどね こういう状態だと、ちょっと心配になります。 昔、キャバクラの遊びを知らなかった頃、会社の飲み会でみんなでキャバクラに行ったら こいつがすごくはまってしまって、一人でも行くようになって 300万円も借金かかえて、返せなくなって自己破産しました。 一度自己破産した人間なので、パチンコがきっかけで浮浪者にならん事を祈りたいです。 こいつの親父が浮浪者だったので・・・
私は、某会社で労務管理を行っています。内容は各現場へ、社員を配置する業務を行っています。 出勤日数の多い社員とまったく出勤させない社員とのギャップがすごいと同僚社員に注意したところ 改善するどころか馬鹿者扱いです。出勤できない社員からは苦情が多発している事を伝えましたが 別にどうでもよいとの回答でしたので社長に相談したところ彼ら同僚社員のシフトは、ほとんどなくなりました。また社内であることないことわたしを中傷する行為を行っていたので当たり前かと思います。公平中立的な立場でなければと思っています。少しやりすぎでしょうか私は人間失格でしょうか？ご意見聞かせてください。
当方。　部品メーカ（非上場）　社員数３００人弱にて中間管理職（営業部）に勤める者です。 当然。組合も組織はされてはおりませんが、今まではオーナー企業故。。　社長のトップダウンの 元、みんなでそれなりに実績を積み重ねてきたと思っておりました。 一方の業績も０８年のリーマンショックはさすがに堪えましたが、何とか最終損益は黒字になっており ますし、改ざんかも？？と言われればあれなんですが、弊社のバランスシート（得意先提出の際の。。） では社長の自認通り無借金（借り入れ０）経営で内部留保（ほぼ１００％預貯金でしょうが。）もそれ なりに増加してましたんで、唯一。不安と言えば経営陣が全て同族だと言う事とその後継者（跡取り） が一人もいない。と言う事と現経営陣が全て高齢化（７０歳弱）の為、この先ど～うするんだろ？？ と思った矢先の出来事です。 売り先（譲受）会社は同業他社ではありますが、この世界は裾野が広いので弊社（譲渡）の設備 や現社員のスキルが目的だとは思えません。　か。といって。。新たに弊社の分野（現主力分野） に着眼点を見出し、新たに新規部門を立ち上げるのかと言えば、今はこちら側（現経営陣）から の話だけなんで、何とも言えませんが、そうではないニュアンスの説明ばかりで、とにかく現状の 雇用を条件面を含めて維持する努力をしてますとの一点張りです。 そもそも、何で？　今この時に突然（身売り）なんでしょうか？？ 少なくとも去年の年末（１３年）の営業会議で会社の今後（来年の目標）を熱く語る社長が今と 同一人物だとは思えません。　だから、より今、彼（社長）の語る雇用を守る云々。。など信用 出来る筈もなく、この８ヶ月間余りでの心境の変化と売り先（譲受）会社の本当の真意はなんだ ろう？かと思うばかりです。 推測でも。。実経験（実践経験）でも構いませんので、率直なるご意見を頂ければ幸いです。
1歳3ヵ月の双子のママをしています。 失業給付金について、色々調べたのですが大雑把な情報しか分からなかったので、 お知恵をお貸し頂ければ幸いです。 平成24年7月末…結婚に伴う転居の為、10年務めた会社を退職 平成24年10月9日…妊娠判明 平成24年11月13日…失業給付金の延長手続き 平成25年5月9日…出産 という流れていままできております。 (1)失業給付金の延長解除が出来る期日について 3年延長、4年延長、育児が理由の場合は子供が3歳になる前々日まで…など、 情報が色々で一体自分がどれに該当するのかよく分かりません…。 そもそも起算日はいつなのかもよく分かりません… ○○年○月○日までに延長解除しないと受け取れなくなるよという、 明確な期日が知りたいのですが、ハローワークに聞いた方がいいでしょうか…。 (2)失業給付金を受給し始めた場合は、主人の扶養から外れてしまう？ これも、色々細かい規定があって一概に言えないと書いてあったのを見たのですが、 本当でしょうか？ 子供が4歳になる年になったら再就職したいなと思っていたのですが、 失業給付金を受け取りながら就職活動をするとなると、 もしかして延長期間が終わってるのかな？と思い、 今からいろいろ計画を立てていこうと思っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
知ってる方、助けて下さい。 事務未経験で今の会社に入り、ミスをゼロにすることを求められて試用期限１ヶ月働きました。 しかし、力及ばす会社より試用期間を過ぎて雇用の打ち切りを言われました。 その時に会社を辞めるか、もしくは店舗で販売員として働くか選んで欲しいと言われて 事務の仕事をもう少し頑張りたいので会社を辞めることを選びました。 後日、退社理由について伺ったら「一身上の都合」になると言われました。 会社の言い分が「店舗の販売員になることを断っているため」だと言われたのですが、 会社から「事務員としては働かせられない」と言われているのに、 この場合「会社都合による解雇」にならないのでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。よろしくお願いします。
無気力社員に対する対応についてご意見聞かせてください。 ここ最近頼んだ仕事は、何もしない本来やるべき自分の仕事もしない等手に余る行為が、 多数あります。先日も上司から依頼された書類も誤字脱字だらけで使い物にならないほどでした。 皆様どうしていますか？無視する・ほっておくと言った段階ではありません！ 社長に言っても見て見ぬふりです。会社を辞めてもらいたいのですがそうもいかないのが難点 です。長文で申し訳ありません。
会社を辞めようと思います。社長のパワハラに疲れました。 また、給料（総支給額）が\401,000から\250,000になりそうです。 これだと、とても生活できないので転職を考えています。 ただ、貯金がありません。 自己都合での退職では流石に生活して行けなくなります。 色々調べたところ、私の場合だと、給料が８５％以下になった事、パワハラにあっていること （日々パワハラの記録をメモしています） を理由に会社都合の退職に出来そうな事をネットで拝見しました。 これは会社を一旦、自己都合で辞めてから、ハローワークで説明して、会社都合に変えて貰えるのでしょうか？ 会社に対して最初から会社都合でお願いしたい話をできれば良いのですが、 話をすると、また、ねちねち虐められます。 具体的なやり方とか詳しく書いているサイトが有れば ご教示願えればと思っております。 また、昨日、雇用契約書が渡されました （記載ミスがあったので一旦社長の持ち帰りになりまして私の手元には無い状態ですが） そこに給与が\250,000となっていた訳ですが、 雇用期間が「2014年8月1日～」となっており、8月も終わるというのに遡って記載されています。 （ちなみに給与の支払日は５日です、9月5日の給料が減額されてしまいそうです） 流石に本人に断りも無く、過ぎてしまってから遡って減額しようとしています。 これに関しては言えるのでしょうか？ ご教示願えればと思います。切実です。
　　1か月１８０時間程の（重量物あり）物流の仕事（A)と １か月じ30時間程の軽作業（B)を掛持ちしています。（A)の仕事は入社して5か月目に肘から肩を痛め5日程休みました繁忙期のため物量が増えていました。筋肉疲労と思い整体へ行き治らず整形外科に行き、５十肩と言われ、２、３ヶ月して肩の痛みが無くなり、肘の痛みだけ残り別の病院でMRIをとり、1か月通院しても炎症治らず、同病院で肘の専門医に診てもらったところ、断裂していました。手術が必要になり労災認定出来そうですか？
今年4月からとある省庁で国家公務員として働いています。 試用期間が9月30日までなのですが、先週アスペルガーが発覚いたしました。 仕事ではミスも多く、上司からは怒られてはいませんが、申し訳ない気でいっぱいです。 カウンセリングの先生にアスペルガーかもしれないと言われて、上司付き添いの元、病院へ行き、何度か検査をした結果発覚しました。 公務員法では、試用期間中での分限免職という制度があることを入省前から知っていました。 勝手に、分限免職にされるのではないかと心配しており、最近ではお昼休みなんかは「分限免職　アルペルガー」「公務員　解雇　アルペルガー」を調べていて、上司の方にも気づかれています。 こちらのサイトのほうでいろいろ調べてみても、試用期間中に分限免職されている方がおられたので、もしかしたら？と思いました。 結構あるほうなのでしょうか？ またそうなった場合、どういう法律上の対処の仕方があるでしょうか？ 民間企業のように「もう明日から来なくていいから」とかやはりあるのでしょうか？ 上司の方はみんな優しくしていただいており、わきあいあいと話はしています。 アスペルガーは、コミュ力がないや、友達がいない/少ないといったことが多いそうですが、私の場合、普通に会話ができますし、友達もいますし、カウンセラーの先生もコミュニケーション能力はすごくあるとおっしゃっていただいています。 また、ここの部署ではミスが多いので、配置転換というのもあるのでしょうか？ 国家公務員の試用期間に分限免職になりそうでしょうか？またなった場合は、どういう方法がありますか？ 解雇の30日以上前に通知しなければならないというのを見ましたが、まもなく30日を切ろうとしているので、上司から呼び出されるとビビっています。 勝手にビビっているだけかもしれませんが、落ち着きたいです。 もう年齢も30近いので、なんとかここで落ち着きたいと考えています。 人事の方には直接聞きづらいので、こちらで聞いてみました。 よろしくお願いします。
アパレルメーカーの販売員として勤めてた会社を7月31日で退職しました。理由はデパートにある職場(アパレルショップ)の運営形態が変わり、デパートの社員さんで運営することになったので、自社メーカーの社員は付けないからということです。 この際、就業規則で東京本社、又は全国の店舗に異動となると言われたのですが、地方在住で応じられない旨を伝えると「退職願を書いてくれ」となり書きました。後日、退職合意書が届き、「甲は離職票を会社都合退職としてすみやかに発行し、乙に交付する」との記載があるのですが、先日届いた離職票は離職区分D4、具体的事情記載欄には一身上の都合とありました。これはハローワークで異議申し立てをすれば会社都合に変えて頂けるのでしょうか？稚拙な文章で申し訳ございませんがご教授よろしくお願いします。
◆無職経験のある方に質問です 内定を頂き、入社日まであと２週間ほどあります。 先月の中旬に会社都合により、退職勧奨にあいました。リストラです。 その後就職活動をして、ハローワークで相談に乗っていただきながら、自分に合いそうな仕事、できそうな仕事、なんとか仕事をやっていけそうな業界から内定を頂く事が出来ました。 先月に自分の不注意で通勤途中に転倒し、足の骨にひびが入りました。 ほぼ完治し、今は走れませんが、杖なしで痛みなく歩くことは出来ます。 リハビリがてらの散歩、プール内での歩行、離職者向けのハローワークの無料の講習会への参加、家事、掃除、勉強、ペン字、普段会えない友達に会って話を聞く、スーパー銭湯巡りをしています。あとは美術館巡りをしようとも思っています。 働き始めたらもうこんなにゆったりした時間はないと思いますが、毎日会社勤めしていない孤独感と、なんでこんな事になったんだろうと言う憂鬱な気分が続いています。 特に夜寝る前が酷く不安になりますので、夜は早めに寝るようにしています。 一度精神病になった経験はありますが、ほとんど完治したので、あまり精神病の薬には頼りたくないと思っています。(パワハラ、いじめによるPTSD、抑うつ状態) 無職経験のある方は、何をやって気を紛らわしていましたか？ 教えいていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
うちは９月末で今の会社(契約社員)を辞めようと思っています ただ、本日部長にこの事を告げて、退職願の例題用紙を頂戴したんですが、退職内容は自分で書きなさいと言われました 当たり前といえば当たり前なんですが、あまりこういうのは得意ではありません どういった文章が良いでしょうか？ 因みに部長に退職内容を伝えた内容は… ・仕事探し中でまだ決まってないですけど、９月末で区切りにしたい ・もう直ぐ30歳なので、この探すなら時期しかないと思う と伝えました 部長には仕事が決まってからとか、来年の３月末までとか言われましたが、うちは今年の春から退職を考えていたので、強引に退職願の例題用紙を頂戴しました 以上です
７月いっぱいで会社を辞めました。昨年の５月から派遣社員として働いていたのですが、今年の三月からアルバイトに切り替わりました。 離職票が送られてきたのですが、この書類だけで受給資格をみたしますか？ 派遣会社からは離職票は送られてきていません。
35歳以上の無職ってどれくらいの割合なんでしょうか ご存知の方教えてください。 *定年（60歳～65歳以上）退職者除く
高２男です！ 資格が無いと仕事ができない職業についている方に質問です。 専門職でも失業とか解雇とかあるのですか？ また、仕事がないということもあるのでしょうか？ その場合みなさんはどうしていますか？
能力と才能は自分で見つけて伸ばすということはできるのでしょうか？ また自分で探す場合どのように探せば良いのでしょうか？ 頭のいい大学にはいけそうもないので、就職できるか不安です。 また失業の心配もどんな職業にもあると思います。 その場合再就職をしないと生活できなくなると思います。 そのときどうすれば再就職できるのでしょうか？ また再就職できない方はどうしているのでしょうか？
解雇が決定したそうです。とある飲食の会社に新卒で入って1年半経とうとしてる社会人です。 自分の直々の上司は所謂自己中な人で、他人の事はお構いなしに自分の仕事ばっかやって、気に食わないと逆切れしたりする、中途半端でも平気で帰る、仕事が暇だからといって余計な仕込みをする、人に文句を言うくせに自分が仕事が雑などといった感じで、定年になったらクビにするからといった感じで、みんなから捨てられてる状態です。 そしてその上司のせいで自分が怒られることも多くなるのもあります。でも、自分も人見知りで突っ走る、仕事が遅い、ミスが多いなどと迷惑をかけているのも事実です。 現場のトップから向いてないだとか前々からやる気がないなら辞表をかけなどと言われてきました。しかし、先日、またちょっとしたミスを起こしてしまった時には、もう何もやるな、来なくていい、帰れなどと言われました。その後、違う先輩に相談したら、帰れって言われて帰らなかったことはまだ救いがある、お盆明けは出勤したほうがいいとアドバイスを受けたので、お盆明けに謝罪しようと思いました。 しかし、昨日今日とシフトの都合で休みだったのですが先ほど、仕事の親しい仲間から、解雇が決定したから就活しとけとLINEが来ました。時期などは未定で、理由は「会社に不利益ばっか与えるから」とのことです。辞令は恐らく後日に来るとの事でした。 確かに自分は見た目も仕事も人間としても駄目な面が多いです。 でも、もうあきらめるしかないんですかね・・・ この場合は、どんな解雇になるんでしょうかね・・・ また、転職にはやっぱり不利になったりしますでしょうか・・・
60歳定年後の再雇用で、１年契約を結び、契約期間は4月1日～3月31日までで 来年3月31日で再雇用後丸3年になります。 契約内容は雇用期間は原則として1ヵ年以内とし、 必要ある場合には更新するものとする。と就業規則に 記載されています。 そこでいくつかご質問させていただきます。 (1)契約満了日付で私が契約を更新しなかった場合 離職理由の分類は、契約終了で会社都合とか自己都合とか にはなりませんか？ (2)契約満了日付で私が更新を希望しても会社が 更新をしなかった場合は契約終了ではなく 会社都合で特定理由離職者に該当しますか？ (3)(1)又は(2)の場合、失業保険には3か月の給付制限は 付きますか？ (4)契約満了を待たず再雇用から3年以上たって退職した場合 離職理由としては自己都合になりますか？
零細企業で「常務執行役員」という役職名がついております。 最近経営者の息子（大株主ではあるが当社にはまだ所属していない）がいろいろと 業務改善なる提案をしてきて、実利が伴うものなら大いに結構なのですが、今のところは 事務作業が煩雑になっただけとしか思えません。 そんな中今度は私にも業務日報（一般社員と全く同じもので、何時から何時まで 〇〇の作業、などと細かく記入するもの）を提出するよう求めてきました。 寡聞にして役員にそのような細かい業務日報を提出させる企業を知りませんし、 管理監督職に出させる意義が分かりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら「普通は出さない」「いや出すのが当然」などの 意見を伺いたく、お願いいたします。
今例えば60歳になりそうな世代が、 一度でもリストラを経験した被害者である確率はその世代に対してナンパーセント位ですかね？リストラ(早期退職勧告)をよくニュースなどで聞き気になりました。皆さんの感覚でもかまいません。
先月に会社から、もう雇えないから8月15日までと言われました。 盆休み前に会社を辞める事になるわけですが それまでに提出してほしいものがあると言われました。 1つは、保健証。 もう一つは、退職願い。 会社から解雇されたのに退職願いって提出しないといけないものなのでしょうか？
リコー追い出し部屋は、とんでもないと思った人は、多いと思います。 私の周囲でも、たくさんの中高年が、酷い環境にいます。 大企業では、当たり前のようにあることだそうです。 大企業の利益は、下請イジメ、社員の給与を上げない、下げることで上がっています。 富士通でもリストラ部屋、追い出し部屋が、もう、あちこちで、あります。 リストラ部屋、追い出し部屋を日本で、やりだしたのも富士通です。 成果主義と言いながら給与を上げないことを始めたのも富士通です。 富士通は、とうとう降格制度を始め、給与を下げるようになりました。 やり方は、半端じゃありません。 マスコミで2000円ベースアップと報じられましたが なんと一部の人だけ、その一部は、何人か？ 成果を上げた人とだと社内のメディアや社報で伝えました。 社員から苦情が出ましたが組合も会社の手下でマスコミの報道を 勘違いした、あなたが悪いと・・・・・・ 富士通勤務の友人は、会社が信じられないことをし社内の規則を頻繁に会社の都合に いいように変えていると・・・・・ 家庭があり子供がいるので辞めれないし転職先も、なかなか見つからないそうです。 企業の追い出し部屋に対する対策は、無いそうです。 やりたい放題だそうです。 皆様の意見、このように対応したなど回答ください。 自分の立場が強い方は、弱者のことを自分が悪いとか、努力しないと言いますが あまり否定的な回答は、求めていません。 弱者に対する書き込みを期待します。
孫を見ていると、特に才能もないのですが、ごくまじめな性格です。この子が将来リストラにあわないようにするために何かよい方法があるでしょうか。
40代で就活中、仕事が決まりません。 大した事の無い職歴の過去は変えようが無いので、今を頑張るしかないのですが、 今、頑張れる事は職務経歴書を、見た目を良い物にするとか、資格の勉強をするとかになると思って頑張ってます。 しかし、この年代だと職歴の無い資格があっても評価されないようです。職務経歴書もハロワや、転職会社に何度も診てもらい、直し尽くした感じです。 何をどう頑張れば就職できるのか、正直わからなくなり、自分が社会から必要とされていないのを感じます。 そこで質問です、私の年代以上の方で、ここをこう頑張ったら就職がうまくいくようになったとか、やり方を変えてみて頑張ったらうまくいくようになった等の経験談等が聞きたいです。 できれば40代以上の方で、転職を余儀なくされた方で成功した人。もしくは現在就活中の40代以上の方で同じ悩みを持つ人の回答をお願いします。
掛け持ちバイトしてたときの失業保険について教えてください。 私はバイトAで、月収18万前後、雇用保険に加入しています。 こちらでは3年ほど勤務しています。 これから掛け持ちで、週20時間以内の 掛け持ちバイトBをしようと考えています。 Bは、雇用保険加入対象外で抑えようと思っています。 Aのバイトを辞めたとして、 Bを続けたまま、失業保険を受け取ることは可能でしょうか？ Aを辞めてハローワークに行ってから 待機期間の7日間はBでもバイトはしないつもりで、 失業保険給付開始までの3ヶ月間も、 週20時間以内のバイトでBを続けたいのですが…。
支給日数が90日で今度3度目（最後の）認定日がありますが、用事があり行けません。このまま行かずに次の認定日にいった場合、残された一回分の受給額は2ヶ月後に後回しと聞きましたがあっていますか？ またその2ヶ月の間は職業訓練にエントリーすることも可能でしょうか？ ちなみに広島の方です。詳しい方、経験のある方教えてください。 よろしくお願いします。
初めて質問します。 私は5月から試用期間5カ月の約束である会社に勤めています。新しい営業所ということで、事務員は私一人。他の人は営業で、日中はほぼ１人。引き継ぎもなく、一週間ほど本社に通って仕事の流れやソフトの使い方などの説明は受けましたが、本社の人の作業の合間に途切れ途切れに聞く状態。そんな途中にも上司から電話で資料作りなどの指示が飛んできてました。 また、遠方に出来る支社の準備で官公庁に問い合わせを任されたり、日々の業務に加えて、営業事務、経理…と、何でも屋状態。 面接の時に、事務職はほぼ初めてということも、経理も勉強を始めたばかりだということも伝えて、足りない部分は努力しますとは言いましたが、丸投げ状態の仕事をコツコツこなしてきました。 が、先日、なんの準備も出来ていない新しい顧客への請求書を出すように言われて、上司と言い合いになり、勢いでこんな状態が続くなら、やってられません。辞めます。と、言ってしまいました。 その後、話し合って謝ったのですが、あからさまに態度が変わり、仕事もふってこなくなりました。 他の人にもそう言ったらしく、お陰で本社の事務員は毎日残業していると、言われました。 そして、先日、面接があると聞いて、新しい人が入るんだ！と、思っていたら、主任から 今面接してる人は、君の代わりだから。 と、言われました。 なんと、私が知らない間に、８月一杯で辞めるから新しい人を入れる。という動きが始まっていたのです。 上司に確認したら、辞めるって言ったでしょ？そんな謝ったぐらいで、どうにか出来るほど甘くないよ。 と、言われました。 私が毎日、いっぱいいっぱいで頑張っていたことも、上司から見ると、本社の事務員はもっと忙しいし、これからどんどん忙しくなるのに、今の状況で忙しいって言うなら、どうせムリでしょ？と… 本社は確かに忙しいですが、やることは決まってます。もう流れが出来ているんです。事務員も三人いるし… 私は１人で、一から作り上げているんです。 本社で教わったでしょ？と言われても、そのソフトも使えない(システム的に使えない)状態のままなんです。 確かにいっぱいいっぱいで、忙しいが口癖みたいになっていましたが、それだけで解雇されるしか無いんでしょうか？ 一応、上司には働きたいとお願いはしていますが、わかりません。 私はどうしたら、いいんでしょうか？ 諦めて次を探した方が、いいんでしょうか？
急ぎで回答をもらえたらと思います。よろしくお願いします。 会社都合で会社を辞めて、あと数日で3回目の認定日を迎えますが、認定日の前日から短期（1ヶ月）のバイトをすることになりました。 バイトの詳細は時給1,050円×実働7.75h×21日です。 この場合、あと1ヶ月分の失業手当は先送りになるだけで済みますか？支給停止になってしまうと困るので悩んでいます。 また認定日にバイトの研修があり行くことができません。 どうしたらいいかアドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
こんにちわ ハロワにて離職理由異議申し立てをしました 離職票は自己都合でしたが、三ヶ月連続で勤務時間５０時間超えているので それを理由に異議申し立てをしました タイムカードのない会社につき、営業日報に記した時間のメモを証拠としました あとは所轄のハロワと会社で話し合いをするとのこと 結論は一ヶ月くらいかかるとのこと また、会社側が認めなかったらどうしようもないとのこと 正直あまり期待できないとは思いますが、異議申し立てが却下されたら もし皆様ならどのように対応されますか？ 諦めますか？それとも良い方法があるならばご教授ください よろしくお願いいたします
先ごろ定年退職をしました。仕事の区切の関係から同社で勤務を延長し、雇用契約を変更して雇用期間1年間の契約社員(嘱託)となりました。一年後の契約延長は61歳になり「特別支給の老齢厚生年金」を受給できるので再度判断しようと思います。 ここで、 (1) 一年後に再延長をやめた場合、定年後の失業保険を受給するには「失業保険の給付期間は退職した日から一年間」の定めがありますが、私の場合は、「同じ会社で勤務を延長した人間の退職」となりますので、一年間の「給付期間の延長」が可能と考えます。この延長手続きは、退職後2ヶ月間となっていますが、同社に継続勤務の場合でも、この間にハローワークへの手続きが必要となるのでしょうか。なお、失業保険（基本手当）と厚生年金の同時受給はできないことは理解しています、また双方の金額の差もおおよその計算はしてあります。失業保険の受給要件は満たしています。 (2)一年後に失業保険を受給するとした場合、7日の待機期間の後、基本手当の支給となるのでしょうか、あるいは3ヶ月の給付制限があるのでしょうか。 宜しくご教授下さい。
14年勤めている会社にいますが、会社の都合で同じ事務所の別の会社に移籍させられそうです。 理由は今やっている仕事が、移籍先の会社に委託する為そのまま自分も移籍させられるようです。 移籍先は労働条件も悪く移りたくないのですが、何か阻止する方法はないでしょうか？
リコーのリストラで肉体労働の必要な仕事などに異動させた人が今秋にも元の職場などに戻すというニュースがあるが リコーはきつい肉体労働をさせ秋までにやめさせたり、ほとぼりが冷めたら海外の子会社などに飛ばすとかしないのでしょうか
昨日認定日で、用紙の求職活動のしたという項目の所で、実際に面接に行ったので事業所名を記入しました。電話番号は書いていません。活動したかどうか、会社に問い合わせたりとハローワーク側は必ず調査するのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
http://www.asahi.com/articles/DA3S11251870.html? … 大手会社が堂々とこんなことをやるのは許せないと感じるのですが、 私の周囲でも定年間際で理不尽な配転の話を聞きます。 ・55歳で役職は終わり ・その後遠方へ移動　親の介護もあるのでやはり帰りたい ・それがいやなら補助作業（もともとは管理系部長職なのに屈辱的人事では） このような目に合う人は使えない人なのでしょうか？ 大学卒業新卒入社以来40年近く勤めてきてこの仕打ち。
会社側から辞めてくださいと言われるのと、自分から辞めますとでは 会社側にはどんなメリット、デメリットがあるのでしょうか？
営業職ですが、勤めていた会社にて、些細なミスを理由に退職を強要されて従いました 三人くらいに囲まれ、退職しなければ次の日から仕事も居場所も与えられないため渋々退職願を書きました 自己都合退職の処理につき失業手当に制限が付きます さっそくハローワークにて相談したのですが、正直あまり乗り気ではありませんでした 担当の女性曰く、そちらのミスが退職原因なら懲戒でなく温情で自己都合にしてくれてる可能性もあるというのです 相手を怒らせ懲戒になるかも知れないが、異議申し立てしたければご自由に… という感じでした 仕事上でのトラブルは事実につき、それで争うのは弱いと思い、 勤務時間が三ヶ月連続５０時間超過を理由にして退職理由異議申し立てをすることにしました タイムカードのない会社だったため、それを伝えると月の勤務時間を書けと言われ、 さらに自己申告だからどうなるかわかりませんよ と言われてしまいました 時間を記した営業日報の控えがあると伝えましたが ああ、そういうのはいいです、ざっくりとした時間だけで、あとは会社が認めるかどうかだけです 営業の仕事だったなら、勤務時間なんて自己の裁量と言って認めない会社が多いですけどね、との回答でした さて質問です ハローワークの対応がいまいちでしたが、職業上何人も相手にしているため致し方ないのかなとは思いますが、皆さんはどう思われますか？ もし、退職理由異議申し立てが却下された場合、どのようにすれば良いか教えてください
現在無職です。 前の職場の人がぽろっと「次の職場は調べればわかる」というようなことを 言っていたのですが、本当ですか？ 正直、あまり知られたくはないなあと思っています。
１０月に今の職場を退職しようとしています。 自己都合のため、失業保険給付までには ３ヶ月の給付制限期間を過ごさなければなりませんが 生活を維持するためには、わずかでも収入を得たいと思っています。 給付制限後に全額支給されるには 制限期間中のバイト時間や日数に制限はありますか？ まず、働くことは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご存じの方がいましたらご回答お願い致します。 私は今年の6月で会社都合で解雇になりました。 通常会社都合の解雇ですと自己都合退社と違い給付制限がなくハローワークで手続き後、すぐに （7月から）失業手当が支給されると思います。 ただ、8月からの採用で再就職が決まった場合、7月分については失業手当てを受給できるのでしょうか？ 8月から就職が決まったとしても最初の給料が支給されるのが8/25です。つまり7月は全くの無収入になるので、正直、受給できるのなら受給したいです。 自分の考えだと失業保険は就職活動をしているが決まらない人の為の支給であり、受給資格があっても再就職が決まった時点で受給資格が無くなるのでしょうか（つまり7月分は受給できない）？ よろしくご回答お願い致します。
私は去年１０月からつい先日まで手作りパンの移動販売をしてまいりました。 しかし先日突然上司より四日後の退職を言い渡されました。 自家用車を持ち込み毎日、約２００km朝から夜遅くまで約１２時間労働で週５日、家族の為に勤務態度も真面目に勤めてきたと思います。 売上成績も決して悪くはなかったと思います。 業務委託契約ですが勤務環境は上司(所長)の管理下で働き給料も歩合制でしたが所得税は引かれていました。 不等解雇として相談に乗って貰える窓口はないのでしょうか？ 休業補償等を受ける事は難しいのでしょうか？
真剣に会社を辞めることを考えております。正直、この年になると転職は難しいかとも思ってます。私が働いている会社は、雇用が安定しないので、住宅を購入することも出来なかったのですが、給料は悪くもなく退職金も含めれば5000万円程度の貯金は出来ました。嫁はいますが子供もおらず、慎ましく生きられればと思ってます。さすがに貯金全てを使って起業するつもりは無いのですが2000万円程度の資金で始められるよい仕事は無いでしょうか? 私はずっと営業で働いているので人付き合いは苦になりません。 贅沢かもしれませんが、月に30万円程度の収入は欲しいです。 何か都合のよい相談ですが、何か良い知恵がありましたら、ご教授下さい。
4年勤めた会社を自己都合で退職し、給付制限（3ヶ月）期間中に職を決め、再就職手当をいただきました。この時点で30日ほどまだ残日数が残っています。 そして5ヶ月後に再就職先の会社を退職した場合、残りの30日分はハローワークへ離職票を持って行って手続き後、給付制限を待ってからの給付になるのでしょうか？
去年の夏失業後に同棲中の彼氏についてきて、 新潟県に引っ越しましたが、 私はずっと東京、神奈川辺りに住んでいて公共の交通機関も便利だから運転免許も取っていませんでした。 しかし、新潟県は交通機関がクソだし仕事探してるけど時給も安すぎるしでなかなか仕事が決まらずに失業保険の給付期間も終わりました。 携帯代が払えていないので強制解約され、固定電話も高いから引いてないので、連絡先の電話番号がない状態です(´・ω・`;) それでますます仕事が見つかりません。 やはり電話番号の連絡先がないと雇ってもらえないのでしょうか？
一人で行う事務仕事をしています。他団体の一人で任され10年いる方と事務所を共有しております。一緒の業種で理事は兼ねているので関連は多少有ります。 引継ぎ時より前任者への態度が悪い（話の腰を折る、言い訳が多いなど）前任者との関係は良好で気にしていないのに色々見えるのか口を挟んできました。初めは、指導だと思い聞いてましたが前任者が辞め一人になった途端、エスカレートし説教が頻繁になりました。誰も見ていない独壇場で気に入らない事があるとグチグチはじまり何か言えばそこはハイでいいでしょ。とヒステリックに叫ばれる始末。 何が沸点かは分からず精神的にキツくなり、泣けば40にもなるおばさんが泣かないで、とかご自分は40台後半。 仕事は別だから口を挟まないよう言って欲しいと理事に相談したが自分達の仕事をして貰えなくなるのは困ると、男性社会で面倒を嫌うのか前任者の前の方ともトラブルが有った事は分かっていて問題のある人とわかりながら話を聞いて貰う事しか出来ず。でも、一人の理事はその方が女をすぐ出しキツイので嫌っていて、悪口を私の居ない時あちこち言っていると教えてくれ、注意を一度してくれたのですがその矛先は結局、私に返り根に持ってるようです。 その理事が用事で来る度、あからさまに早退したりが続き、自分が都合悪いから帰るのに帰らなければならない事に苛立ちがあるのか、その翌日「あんたは言い訳多いから嫌い」と言わなくていい事を言われ一緒にお昼も食べれず仕事していたら「悪口のメール打ってるんでしょ。もう、いい！あんたとは一緒に食べないから。」と叫ばれ居られなくなり「お昼に仕事してすみませんでした。」と言い出てきました。相談出来る理事には、「今日は帰りな。」と言って頂き戻っても繰り返しなので早退しました。 結局、二度目のトラブルで二人だけの事務所でこちらの何倍も大きい組織の人を辞めさせる訳にはいかないからと言われ、私をどうするか暫く決まるまで休む様言われています。 自分としては、真面目に仕事もしてきて、一人で大変な時もあるがやり甲斐も感じ続けたいと思っていますが、何か一つでもミスをすると待ってたかの様に言ってくる、しかも「あんたは、一人なんだから私を見方につけるしかないんだからね。」と分かっててやってる確信犯。 でも、前回トラブった後少し冷静になられ私にも気を使ってくれてる間は表面上でも上手くいってたのですが、女性の為、感情に波はあるようです。私としては休みも取らされ、主人も訴えると言う始末ですがあてにならない理事を動かすにはどうしたら良いのか、アドバイスをお願いします。
職場に5月は通常欠勤4回　6月は無断欠勤1回通常欠勤4回って人がいます 9月30日までの契約です。 雇止めの可能性ってありますか？
ある会社で、仲良くなった友達がいるのですが、その会社を給料が安い理由で同時期にやめ、その友達が探してきた、別の会社に就職が決まりました、働いて１週間後の今日夕方に、常務から、呼び出しがあり、工場長がうちの会社には、合わないから、今日で解雇すると言われました。突然言われたので、明日からの生活も困るし、仕事が出来ないから、これからの忙しい時期に、うちの会社には必要ないみたいな事を言われ、メモをとりながら、早く覚えようと一生懸命働いて遅刻さえなかったのに、なんだかショックです。出入りの激しい会社で、辞めさせるのも多いようで、入れ替わりで、人が変わる会社だけに、納得のいかない不当解雇も許せません。そんな理由で辞めさせる事はできるんですか？
長文失礼します。 平成25年4月入社 アパートの一室での事務所は　事務局長65才男性・私38才女性 最初の二月ほどは引き継ぎの為前職員63才女性がおりましたが、引き継ぎ終了後退社 その後、二人での仕事になり、私は労働保険事務・健診受付・経理他で忙しくしている中、事務局長はとくに仕事がないときにインターネットやＰＣカードゲームで遊んでいる様子。 事務局長は非常勤で月に15日までの出勤内容のため、仕方ないと思っていましたが、７月終わりごろ、私に、「アダルトサイトの請求画面が出て消えなくなった。どうしよう？」というのです。 意味が分からないと思いながら、とりあえず不当請求なので無視してくださいと伝え、後でパソコンの履歴を覗いてみると、毎日のようにアダルトサイト動画を見ていたり、その中に私のフルネームでの画像検索がされてあったりと、ひどいものでした。 その後、本当に悩み、基準協会連合会専務・監督署署長・最後に会長にまで相談しましたが、会長からの厳重注意ということで終わりました。 本当に辞めてしまおうと悩みましたが、生活もかかっているし、だれも私の仕事をしてくれる人はいないし、引き継ぎできるほど覚えていないと思い、何とか思いとどまり、そして、二人だけの職場だからと我慢してできるだけ仲良くしようと努力もしてきました。他の協会にて私の悪口を(身に覚えのない)もらしていた事もありました。 仕事も手伝ってもらおうかと、この仕事してもらえませんか？とお願いしたら、「わからんからやって」と言われる始末。やってみようともせず。そして、事務組合の職場にいながら事務組合のことが全く分からないようで、覚えようともしません。全部人任せですが、何か相談されると知っているふりをして間違いを答えます。電話番をしてもらっても相手の名前を聞いてないとか聞き間違えてたりします。 心から許せるようにはなれないまま毎日を過ごしています。 そして先日、私が研修の為席を空けるので、引き継ぎをして出ていきました。引き継ぎ内容は、「払いに来た方がいたら領収証を書いてあげてほしい。」と、領収証をここに置きますね。と言ってわかり易いところに置きました。労働保険料・健康診断料・基準協会年会費・事務組合手数料と、個々に書かなければいけない領収証なので、わかるようにと資料もおいて出ていきました。 研修を終えて帰ってくると、ちょうど支払いに来てくれた事業所さんが帰っているのが見えました。そして、事務所に入ると、わからなかったからまとめて書いた。というのです。 そして、今まで領収証関係を入れたことのない引出から使った領収証を出してきました。その引出には私のプライベートな写真が入っており、しかもその上に置いてあったので、見られた！と思いました。 仕事が定時をむかえる時間になると、パソコンの電源を切り、毎日暇そうに外を眺めたり、椅子に座ってボーっとするので非常勤なんだし「することがないなら帰ったらいいんじゃないですか？」というと、怒鳴り始めました。「仕事を全うしようとしてる人に言い過ぎや！」と怒ります。そういった直後にサイレンが鳴りました。仕事を全うしようとするなら、カードゲームもしないでしょうし、私に手伝うことないのか聞いたりするでしょうし、それ以前に領収証くらいちゃんと書けるはずです。 なので、「ちゃんと引継ぎしていったのに、なんでわざわざ空ける必要のない引出をあけたんですか？」と聞きました。 そしたら、私の机を“ばん！”とたたいて、これは会社のもんや！と怒鳴られました。準備していた言葉のように。 怒って怒鳴りまわるので私も負けずに反論しました。 結構精神的にきついので辞めようかとも考えています。 社会人として、引き継ぎもなしに辞めるようなことはしたくないし、私も子供が３人もおりますので、生活が大変になりますので次の仕事を見つけてから辞めたいです。 労働基準と名のつく職場で、こんな状況はひどいと思うのですが、どう思いますか？ 　私が辞めれば済む問題でしょうか？ 　全国の基準協会が任意団体であることは解かっていますが、労働基準という看板をいただいて仕事をするのであれば、どこかの会社から天下って来た方に事務局長を名乗らしてもいいですが、もう少し規定等あったほうが今後基準協会として運営しやすいのではないかと思い、送付いたしました。 　もちろん、私も間違っていることは多々あります事を付け加えておきます。 追記　その後、また監督署に相談し、監督署より会長に伝言いただき、会長の下の副工場長なる方に来ていただき、上文を読んでいただきました。 　そしたらおもむろに・・・「いつまでにしますか？」と問われました。 　もう、辞めるしかないようです。
はじめまして京都で建築内装業をしています。 最近仕事があまりありません、同じ様な仕事をしている方に質問です 仕事がない時どうしてますか？ 何かアルバイト的な事してますか？ してる方いらっしゃいましたら、どんな事してるのか具体的におしえて もらえないでしょうか、宜しくお願いします。
ホームレス、DV被害者、児童養護施設退所者、等々、社会的弱者と呼ばれている方に歓迎される仕事とは・・・・ 事業者として同じ仕事をして頂くなら、真剣に仕事を通して生活や人生を切り開きたいと願っている方に給料を払いたいと思っているのですが、普通の求人募集を出してもなかなかそういう人に情報が届かないことが多いです。 正確な情報を確実に、その情報を求めている方に届けるにはどういう方法がありますか？ また、就労して頂く当事者が持っているニーズを確実に知る為にいい方法がありませんか？
労災について。 多少、過去の質問を検索してみたのですが 、ちょっと特殊なケースだったので質問致 します。 日雇いでアルバイト(イベント設営)に入り ました。 そこで、重量物を載せた台車に 足を踏まれ て、救急で診察を受けたところ、特に骨に は異常箇所は見られないとのことでした。 そこで、派遣会社に言ったところ、以下 の回答がありました。 ●労災で処理するので領収書を貰っておい てほしい ●このような仕事(毎日勤務が保証されてい る仕事ではない)なので、特に休業補償はな い。通院した日に限り、2000円程度支給する ●怪我をした時間までの給料しか支払えな い(本来19時～27時まで、怪我をしたのは 電話の時間からして21時ごろ) ●土曜に怪我をし、指が痛くて歩きづらい と言ったら、では金曜の仕事(次回の勤務。 確定していた)は外しておきますが、これも 日当は当然でません、とのこと。 休業補償は過去三ヶ月に遡って計算、とありましたが、自分は登録して勤務して二日 目… 登録から労災まで１週間とたっていないの です。 この場合、どうなりますか？ いつ治るか分からず、金曜の仕事も外され 、他の仕事もできず困っています。 詳しいかたに、回答お願いいたします。 そういったことに精通していらっしゃる方 に、無理だよと言われれば諦めもつきます が、冷静に考えたら理不尽な気がしてきま して… また、会社の対応が間違っている場合、ど のように抗議(？)したらいいですか？ 労災は初めてでして、まったく知識があり ません。 よろしくお願いいたします。
契約社員で最初だけ２ヶ月の契約その後は６か月ごとの更新、原則として辞めさせる場合は３０日前に通知する。更新の可否の結果は自分で勤務予定表を見て行う。途中で途切れていたり、二重線で消されていたりしたような場合はその勤務指定表が公布された日が退職の予告日となる ただし、無断欠勤等の非違行為は即日の場合もあり。 なお、出勤率が５割＊１に満たない場合はその後の更新は６か月ではなく１か月とし、１か月契約は２回を限度とし、改善が見られない場合は退職 その規定はどう思いますか ＊１　年次有給休暇・特別休暇・育児休暇・介護休暇等は出勤扱い
試用期間は一か月の会社でです。しかしあまりにも自分の介護ＰＲ営業職で入ったのにヘルパー、介護職みたいなことをやらされています。資格もないのに。雇用契約はまだ交わしてません、 試用期間は一か月の会社でです。しかしあまりにも自分の介護ＰＲ営業職で入ったのにヘルパー、介護職みたいなことをやらされています。資格もないのに。雇用契約はまだ交わしてません、外で営業で神経をすり減らしつつ、事務所に帰社してからは高齢者に気を払いまたしたこともない介護補助をやらされ、もう、大変。資格早くとったらどう？ともいわれました。面接時には、ヘルパー、介護士は資格勉強しないといけないからあなたは営業でやってもらいたいと。 研修だと思ってやったはいいが、どうも今後は介護士補助が主体になりそうで、施設にいっぱいになれば、営業はストップだから内勤のヘルパーになるんじゃない？とも介護士の女性に言われました。これでは条件が違いすぎるため、雇用契約書はまだ書いてはいなく、試用期間は一か月。口頭だけなんて言って退職をいえばいいですか？契約書をかわしていないのに、退職届も書かないといけませんか？教えてください。困っています。
欝の発症により1年6カ月休職していました。 復帰に向けて主治医からは最初はフルタイムで休業前の職務と同じではなく軽微な作業で時短勤務からなら復職の許可をいただきました。 産業医との面談では上記を伝え長い間休んでいた事もあり最初は責任の軽い業務からリハビリしたい旨と交代勤務が出来ない事で会社と相談して復帰後の配置を考えていただくことになりました。 しかし、その後会社へ呼ばれて行きましたが特殊な業務の仕事ばかりの会社のため私の希望を受け入れてくれるところがなく解雇通告されました。 会社には組合がなく相談出来る人がいません。 今後どう対応とればよろしいでしょうか回答お願いします。 ＊退職の日付はまだ未定です。来週中にする予定です。
退職理由について質問があります。 妻が神経疾患の持病があり、先日も睡眠薬を大量に服薬して かかりつけ病院のお世話になっていました。 かかりつけ医からは入院の勧められていますが、ベッドに空きが なく直ぐには入院できない状況です。 先日来までは私も求職中の身の上だったので、妻の側にいてあげられたのですが 仕事が決まり昨日より出社したのですが、妻がそういう状況で家族の協力も得られず やはり昨日帰宅した時から様子がおかしいので、今日は出社は取りやめ一緒に 病院に行こうと思っています。 そこで質問ですが、上記の状況は面接時には話さなかったのですが、これ以上会社に 迷惑をかける訳にもいかないので、退職したいと思いますが退職理由として通用 （妻の介護のため）しますか？ よろしくお願いいたします。
今年の三月に病院の一般事務として就職しました。 試用期間が三ヶ月間ありました。 最後あと一ヶ月のところで決算期ということもあり、 前年度の引き継ぎをうまく出来ずいくつか数字の入力ミスを犯してしまいましたが、どのミスも一応修正できるもので大事にはなりませんでした。 ミス連発の一ヶ月がすぎ、試用期間の終わった後も何もなかったので なんとか正社員になれて良かったと思っていた矢先に、 「試用期間は終わったけど6月いっぱいで終わりにしたい。ミスがよくあったし、 ◯◯さん(何十年も勤めてるお局さん)が辞めるから後釜が欲しかった。 貴方より経験の多い人を雇いたいと思う。」と事務長に言われました。 面接の時には後釜の事は聞かされておらず、そのお局さんに指導されたことはほぼありません。 また、ミス自体も今後の対策など先輩と考え、再発防止を実行している最中だったので、 「もう少し様子をみていただけませんか？」とお願いして見たところ、 「もう求人も出して面接もいれている」との事。 正直、私が言うのは間違いかもしれませんが、ミスに対しての指導等はなかったので納得できていませんでした。 また、他の先輩の話によると院長が、私の受け答えで気に入らない所があり怒ってしまい、それがきっかけで色々今までのミスを掘り出して今に至ったかもとの事。 ますます納得できませんでした。 その後、「次を探すか、ソーシャルワーカーに異動するか」の二択を迫られました。 簡単に事務長やソーシャルワーカーの担当の方から書類の手続きや患者さんの相談をうける仕事ときかされ、まだ事務に近いかなと思い、まだ病院で仕事をしたいという思いもありその場はソーシャルワーカーの方を了承しました。 しかし、行くと決まってから再度ソーシャルワーカーの仕事の説明をされると、事務の仕事はあまりなく、最初の三ヶ月間は看護助手を行うとの事でした。 最初の説明では看護助手の話は一切なく困惑しています。 自分でしっかり調べられていなかったのも悪いのですが、今とても辞めたいと思っています。 この場合、やはり自分から退職を言わないといけないので自己都合の退職となってしまうでしょうか？
私は十七年程、スタッフが五～六人の同じ職場で非正規雇用の下勤めてきました。その後その職場が株式会社となり正社員となって二年半程経つのですが社長がワンマンで、先日社長の気に入らない事を迂闊にもしてしまい「クビだ！」と宣告されてしまいました。具体的には「自分が仕事に集中している時に仕事以外の事を話してくるな」と言われていたのですが、一週間程右脇腹と右の背中に鈍痛を感じ続けていたため「仕事が終わってから病院に行かせて頂いても宜しいですか？」と伝えた瞬間に「仕事以外の事を話すなと言ったのにそんな事を俺に言ってくるんじゃない！クビだ！」と激怒されてしまいました。直後行った病院で腎結石が確認されたので受診して正解でしたが、未だクビは撤回されていません。社長直属の先輩からの伝言で「自ら、例えば社屋中の掃除を毎日一手に受けたり給与の削減を申し出なければクビは回避できないだろう」と言われましたが、もともと正社員になった現在ですらボーナスも無く同世代の平均給与額を大きく下回っている為、そこまで卑屈になって会社に残るべきなのか解らなくなってきています。因みに自分が担当している仕事は自分以外の人間では決して肩代わりの効かない内容なので、辞めてしまえば会社が不利益を被るのは間違いありません。しかし血が昇っている社長の頭からはその事すら完全に飛んでしまっている様です。今の横浜の仕事を辞めて田舎の実家に戻れば現在家賃に充てているお金は払わなくて済む為、その差額分を稼ぐのはそう難しく無いかと思いますが、もうじき子供が産まれる予定で迷っています。今のマンションも三ヶ月前に越してきたばかりで頭が混乱しています。また二ヶ月前に母が脳梗塞で倒れてしまい幸い今はほぼ完治して通常の生活を送っていますが、その事も仕事を辞めて実家に帰りたい気持ちに拍車を掛けています。因みにこのケースの場合、会社都合の退職勧告と言う事になりますよね？叱咤激励でも結構ですので、何かアドバイス宜しくお願い致します。
前職の時、僕の部下だった女子（秘書役）が専務に乗り換え、僕を追い落としました。 最近、スーパーで、たまに顔を合わせます。 どんな風にイヤミを言ってやればいいでしょうか・・・？、ヽ(`Д´)ノ
派遣社員として7年間働きました。半年先の12月末の契約更新時に、以降パートとして更新すると言われました。今まで年収１７０万円位で社会保険もついていたのに、パートだと１００万円以下で社会保険も当然ありません。 退職を告げると、会社に更新意思があるので、一身上の都合で退職願いをだすようにとの事。 納得できません。どちらに問い合わせればよいですか？
５月２０日に、辞めてくれと言われ「前日の５月１９日付で退職願を書け」と言われました リストラの噂はかねてから聞いており、また退職勧告を拒否したところで、 次の日から働く自分の居場所は取り上げられますので従いました このような一連の流れは、ハローワークにで「会社都合退職」と認定してもらえるのでしょうか？ また、今現在離職票が届きません 会社は雇用保険に加入しています 離職票は自動的に送られてくるものではないのでしょうか？ また、急な退職につき、当座の生活費に困窮しています 会社都合とならない場合、失業保険の支給までの間、約三ヶ月の生活費を借り入れできるような方法を教えてください
現在、失業給付受給中です。 次回の認定日が7月3日です。 今月26日から就職決まりました。 25日までの分は給付されるのでしょうか？
会社勤めで63歳の時ストレスで会社を休職し、うつ病との医師の診断で退職。現在傷病手当を頂きながら1年を過ぎてしまいました。ハローワークにも延長手続きをし、週20時間勤務できる状況になったら医師の診断書を頂きハローワークで手続きをして下さいと言われました。 しかし、現在まだ医師より「もう大丈夫でしょう・・・」というお言葉もなく、いつも通りの安定剤・うつ病の服用薬を頂いております。 自分でも1日４時間で週5日位なら・・・とは思っているのですが、時々不安定な日もあり、まだ自信がありません。 お尋ねしたいのですが、 もし週２０時間の仕事をしたとして、この年齢では労働に対する賃金は少ないと思うのですが、働く事になったら傷病手当は打ち切りになるのでしょうか また、現在６４歳で一般的に言う定年年齢６５歳に後わずかです。もし仕事が見つからず６５歳を過ぎても雇用保険の適用はあるのでしょうか
37歳男性既婚で子供2人(保育所)ですがグループ会社の子会社に勤めてます。 業績悪化で経営者側からは、本来潰れるべきと口頭発言もあり周囲やいよいよ縮小撤退の現実が・・・踏ん張り次第では生き残れる可能性もありますが嫁もトップが明確に潰す言葉を出せば先行きは怪しいと。 実際同様に他で潰れた子会社の人たちはグループ会社への異動前例ありますが、自分の場合、地元には通勤圏内には関連会社が無く、家族持ちで家のローンがあるので転勤(戻れない)を考えると、物凄く悩みますし、家族にも相談したらお互い長男長女な事もあるし、環境は簡単には変えれないと。潰れた場合、会社都合ですが転勤異動を拒否したら、自主退社扱いにされるんでしょうか？ 今のうちに転職出来る様に下準備を水面下で進めた方が良いのでしょうか？ それとも時期が来るまで静観するべきか？ 家族を養うには変わり無いので収入面に、どう影響(減収)するか不安です。
お尋ねします。 事務系派遣で働いていましたが、契約の途中で契約が終了（解雇）になってしまいました。 派遣会社との話し合いで、３０日分（実働は２０日）の休業補償がでるということになりましたが、 そのことを書類で送ると言われてから２週間が経っても書類が届きません。 もともとの給与振り込み日は前月分が今月の２５日支払なので、もちろん給与の確認もできません。 双方「確認書？覚書？」として補償のことを明記した書類をもらわないと本当にお金がでるのか とても心配です。 「職場の話を聞きたい。」と言われ仕事帰りに派遣会社の事務所に寄るように言われ突然「契約終了（クビ）」の話をされ、そこで補償の話が出て口約束ではまとまったのですが、そのことを記した書類がなぜか２週間経っても送られてきません。 催促もしましたし、電話も何度も掛け、いつ送ってもらえるのか聞くと、明日おくりますと言われ それを信じて待っていてもこず、また電話したら今週の金曜日（６／６）には必ず送る、速達でと言われ、今日（６／７）待っていたが届かなかった。 ２度も派遣会社に裏切られた。 これは派遣会社の話を信じていいのだろうか。３０日間補償は信じていいのでしょうか。 すごく、派遣会社の誠意ない態度に怒りを覚えています。 かとって自分も今その補償がでないと困る状況です。 ただただ、書類をまっていればいいのでしょうか。 それともその派遣会社はあやしいのでしょうか。 長文読んでいただいてありがとうございました。 どなたか、とても不安な私にアドバイス宜しくお願いします。
ハローワークで求職者支援制度のパンフレットを見ました。 パソコンの基礎を学べる基礎コースという内容でした。 よく見てみると給付金10万円が支給されるとの事で興味があるのですが、このパソコンの基礎コースを行っている会社は一般の学習塾みたいな所ということがわかりました。 もしこのハローワークの求職者支援制度を使って入校出来た場合はハローワークから給付金を貰ってる人と普通に学習塾を見つけて入校する人と一緒に受けるのでしょうか？ その場合は比率はどのくらいなんでしょうか？ ちなみに募集人数は30人です。
初めての質問です。 私は24歳で営業職の者なのですが、突然、とある会社をクビになりました。 その理由というのが、一言でいうと、社長が同業者でヘッドハンティングしてきた方を雇いたいから というものでした。 その為、私がそれまで担当していた得意先や新規開拓先はすべて取られ、また私が移動用で使っていた車や道具等も経費を浮かす為という理由ですべて没収されてしまいました。そしておそらくそれらは新しく入ってくる方にお渡しされていくものであると思います。 ちなみに、その新しく入ってくる人は40代で営業として20年以上その業界働かれている方で、私より全然スペックの高い方であるとは思います。 一週間ほど前の出来事で、現在はまた就職活動を再開しているのですが、正直アタマの中で未だにモヤモヤしたものがずっと残っている感じです。 そこでそのモヤモヤした感じを吹き飛ばしてくれるような対処策や解決策等ございましたら教えて頂きますようお願いします。 ただし、酒、タバコ、ドラッグ、ギャンブル以外でお願いします。
昨年29年間勤めていた会社で13人のリストラがありました。 私は対象者でありませんでしたが多くの部下がリストラされた事と 会社方針に納得出来ないため退職勧奨と言う形で昨年3月に退職しましたが 結局その会社は今年6月破産申請し倒産しました。 退職後の就職活動ですが退職時取引先から営業職でと 誘われ今年1月まで待機ましたが精密機械関係の製造業なので 国内需要が思わしく無いと言う事で話は無くなってしまいました。 それから半年色々と活動しましたが現在53歳と言う年齢のため 正社員雇用は望めず今だ再就職出来てません。 そこで私と同様の立場から再就職された人が居られましたら、 どんな方法またはどんな職業職種に着けたのかご意見をお聞かせ下さい。
サークル活動の講師をしています。 先日、サークルの代表を務める方から電話で、このたび20年間続いたサークルが会員減少の為、 解散することになり、来週から来なくても良いと言われました。 解散なら仕方がないと了解しようとしたのですが、解散後、会費をプールしてあるので、 私が教えた同じ内容で同好会として活動を続けるつもりだと言います。 さて、この言質を受けての質問です。 この様なケースで毎月謝礼として戴いていた額の2か月分を請求できないでしょうか？ このサークルとは契約書の類はありません。 20年間毎月戴いてきた月謝は、確定申告で給与として申告してきました。 以上、皆様のアドバイスをお待ちします
仕事を探すため、今日、ハローワークに求職申し込み手続きをしてきました。 ネットのニュース等では、以前よりは求人倍率は増えているらしく、 今後も少子高齢化で労働者不足になっていく、とはいえ、 私のような製造現場の末端で派遣社員を転々としていた中高年には、 ハローワークの求人検索でいろんな条件を『こだわらない』に設定したとしても 該当する求人などは多分なさそうで、求職申し込みはしてはきたものの、 さてどうしようかと思いまして相談させていただきます。 私のような中高年の求職者の方は少ないとは思うけれども いたのではないかと思います。 仕事をもらえるかもしれない所にどんどん応募していくのは、 そうなのだと思いますが、たぶんそれをしていても 本当に仕事など見つかるのか、今後どうなるのかわらず困っています。 みんなそれぞれ違うとは思いますが 何でもいいので『私はこうした。』『こうすればいいのではないか。』 『こういう方面からの求人は採用されやすい、こういう求人は最近多くなっている。 、低いレベルの君でも可能性があるかもしれない。』 そういうのがあればなんでもいいので教えてください。
職業訓練までにアルバイトで雇用保険適用の条件を満たしたいのですが、 アルバイトにどうしても受かりません ニート期間がながすぎて、仕分けやコンビニのアルバイトも全然 受からないのです。当方30才で、ニート期間は10年以上あります そこでニート支援のジョブカフェやサポートステーションといった存在をしったのですが これはどういったサービスをうけられるのでしょうか？ 私のような高齢ニートや無職者に役立つようなことはあるんでしょうか？
クビを宣告されたあげくその後説教、そして最後に「自信がついたらまたいらっしゃい」、「また○○したくなったらいつでも声かけて下さいね」みたいな誘い文句を言われるパターンがあるみたいですが、あれはクビにする側がどんな気持ちで言ってるんでしょうか? 私ではありませんが、友人がアニメ制作会社をクビになった時「またアニメ作りたくなったらいつでも声かけて下さいね」と言われました。
解雇やリストラ等の会社都合で雇用保険を特定受給者で貰っている人の中で、態度が悪いや私用の欠席が多い理由で、解雇（リストラ）で特定受給資格で雇用保険をもらっている人たちが世の中にはいるみたいですが、皆さんどう思いますか。 私はこの場合、解雇になった理由も労働者にも原因はありますし、懲戒解雇までいかなくても、自己都合と会社都合が半々なので、雇用保険はせめて一般受給者の３カ月給付制限なし（離職理由区分：3Ｃ【33】の正当な理由のある自己都合退社）が妥当だと思いますが。 ＊皆様はこれについてどう思われますか？
去年の6月から今年の6月まで、1年間契約社員として契約し働いています。 今年の5月初旬に、6月以降からの契約更新（1年）の契約書を交わして更新する事になりました。 しかし、5月23日に今度は契約を更新しないと言われました。 既に労働契約書にサインをして人事に提出していますが、 この場合それが通用するのか等、不明点があった為以下に質問させていただきます。 回答いただけますと幸いです。 ■状況 １．【雇用形態】：契約社員 ２．【契約期間】：2013年6月～2014年6月まで ３．【契約更新】：2014年5月初旬、2014年6月以降の契約を更新する契約書を交わす 　　　⇒即契約書に記載し、人事に提出 ４．【契約解除】：2014年5月23日、契約更新を解除し、解雇するとの通達あり 　　　⇒社長からの通達内容を、担当課長が代わりに私へ通達 ■質問事項 １．そもそも一度契約を更新すると言って契約書にサインしたのに、 　　やっぱり辞めると言って取り下げる事は出来るのか？ ２．仕事を続けるようにする事は可能か？ ３．仕事が続けられなくても、契約期間の給与は支払ってもらえるか？（1年分）
初めまして 閲覧ありがとうございます 某企業で契約社員をやっているものです。 私の元に雇用契約解除予告通知が届きました。 正直、納得がいきません。 不当な理由だからです。 一ヶ月後に契約解消になるんですが、部署も異動になります。 今回は課長に言い渡され、所長が合意した上での処分になっていますが異動先にも別の課長が在席しています。 そこで思ったのですが、異動先で成果をあげれば取り消してもらえるでしょうか？ 解雇の取り下げ等は耳にしますが、今回は少し特殊なケースだったため質問させていただきました。
　知人に34歳の女性SE（外国人）がいます。来日８年目で同じIT系の会社で７年間働いています。 　もともと正社員希望で今の会社に応募しましたが、業務委託形式の個人契約社員でなら採用ということで現在に至っています。 　会社からの指示で常駐していた顧客が別会社に買収されたことをきっかけに、本人所属の会社と顧客間の契約が業務委託契約から派遣契約に変更されることとなりました。このため所属会社は本人との間を雇用関係とするために社会保険への加入、一部契約金額を給与として払う形に変更したそうです。上記常駐先での業務が昨年終了し、現在は別の顧客へ派遣されていますが、こちらの派遣先の業務が短期間で終了するようです。 　本人は身分の安定を考えて正社員採用を希望する旨、会社側に伝えましたが、三カ月ごとの契約しかできないと言われました。本人は決して納得しているわけではありませんが、外国人であることのハンデからやむなく了承してはいます。ただし、今回のことで会社に不信感を持ち、転職も検討しています。 　公的な機関の相談窓口等で相談してみたらと勧めましたが、日本での永住を希望しており、あと２年半ほどで永住権も取得できることから、お役所にもめ事の相談をすると今後の手続きに支障があるのではと心配しています。 　本人は非常にまじめな性格で、日本人以上に控え目なところもあります。見ているといじらしいくらいです。 　今回の会社側の対応に法的に問題はないのでしょうか？外国人であることで労働関係法規の扱いが日本人とは違うことがあるのでしょうか？（日本人には適用されるが外国人は適用外なので、どういう扱いを受けても問題ないとか） 　ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
会社と揉めていることがあるのですが教えてください。 私：口頭で何度も退職したいと上司に言っていたが受け入れてもらえず（４月２０日） 　退職日は５月３１日としていた 　５月１日に退職願を提出 社内的な申請が遅く、会社規定の退職届が５月１６日に来たので引き継ぎ時間がかかるため退職日を６月３０日に変更（有給使用込み） 会社：退職届を提出するのが遅い。また、あなたの退職願には５月３１日と書いてあるので その日に退職してください。 と今日連絡ありました。 退職する日はいいのですが、すなわち３５日ある有給休暇が使用できずに退職するということです。 会社としては６月の給料とボーナスを払いたくないからだと思いますが、どうにかして有給を消化したいのですがいい方法は無いでしょうか？
社員が私を含めて三人しかいない会社で、未経験者ということで入ったのですが、予定外に業務が忙しくなったらしく、教える暇がないので、経験者を雇うことになりクビになりました。 あと勤務態度が暗いと言われました。しかし、上司に話しかけても無視されるし、コピー機が壊れたのも私のせいにされたりしたので、緊張で音を立てないように必死でした。挨拶などは、もちろんしっかりしていました。 もちろん私も悪いのでしょうが、この先どうすればいいか不安です。 アドバイスいただけたら幸いです。 ちなみに私の前にも立て続けに三人ほどやめていたらしいです。
失業保険の受給中は、ハローワークから、仕事を紹介されたらすぐに面接を受けられるか聞かれることがありますが、自分で希望した会社ではなく、ハローワークから紹介されて、実際に面接を受けさせられることはありますか？
一年近く勤務した正社員の営業職を自己都合退職しました 成績下位の人間がリストラになると噂がありましたが事実のようで 給料の締めまであと1日という日付けで 自己都合退職しろと言われました 現時点で、頭が真っ白で何も思いつきません 離職票が着いたら、どのようにすれば会社都合退職の手続きが取れるかご教授ください
昨日で無職になりました。もうこの先どうすればいいんでしょうか？ 長くなりますが、最後まで読んで頂けたら幸いです。 今年で25歳の者です。 昨日で勤めていた会社を辞めました。 不動産管理会社のビル担当の営業職種で、その会社には今年の4月1日から試用期間3ヶ月有りで正社員として入社しました。 退職理由は、自分には向かない・合わない、この先もやっていく自信が無いと思ったからです。 会社での私の仕事は、主に管理するビルの電球交換と電気の検針、帰ってきた後は先輩の手伝いでした。営業は仕事が終わるのは夜9・10時以降で、事務の女性達は定時には帰っていました。 私は夜遅くまで会社に残っているのが苦痛で、事務の女性達がすごく羨ましかったです。 自分の時間が持てないことがすごく嫌で、仕事が終わった後の上司達の飲み会も予定があると嘘をついて断っていました。 仕事も雑用みたいな感じなので、入って一週間もたたないぐらいで辞めたいと思い始めました。 まだ試用期間だから売上のことはいわれませんが、試用期間が終わったら売上のことが常について回ることになるので、自分にはそれがもうプレッシャーでもう無理だと思いました。 上司に呼び出され、雑用係なんて会社はいらない、会社に来るのがしんどそう、もう辞めた方がいいのではないかと言われました。 私という人間は、何事に対しても異常な程面倒臭がりで、努力をしないで避けて、中途半端で怠慢な人間なのです。 さらに、頭が悪くてのんびりしていて、常に受け身で積極性が無く、元気も覇気も無い、オドオドしていて挙動不審です。要領と覚えが悪く他人より仕事が遅いです。 会社を辞めることになったのも、こんな自分が災いし、本当に全ては自分の責任です。 学生のときも新卒採用のチャンスをエントリーシートを考えて書くのが面倒臭い、受験のときも勉強が面倒臭いと避けて、楽な方に逃げてこの現状です。私はこういう人間なのです。何でこんな風になってしまったのかもう分かりません。 今は実家ぐらしです。 大学卒業後は、祖父の経営する不動産屋でバイトし、他の不動産屋でもアルバイトしながら去年宅建を取得しました。 不動産業界をまた目指すにしても殆ど体育会系で夜も遅くて休みも少ないので、自分には向かないと思っています。 これから仕事をまた探すにも職歴がたった一ヶ月だと、どの業界も今後の正社員採用は厳しいだろうし、万が一採用されたとしてもまた同じことの繰り返しでまた短期間ど辞めてしまうのではないかと思います。 営業は自分には無理だと思いますので、事務職を考えていますが、、男で事務職の求人なんてないだろうし、公務員も考えましたが、無名大学卒であの勉強量をこなせるとは到底思えず、諦めています。 こんな甘い自分を変えたい！とは思っているのですが、どうすればいいのか分かりません。 そのための努力もしようとせず、この後に及んで応募書類を書くのと、面接が面倒臭いと思ってしまい、まだ楽な方に考えている自分がいます。 もうこんな自分が嫌です！ この先も何をやりたいのかわからず、自分は何も変わらないまま生きていったらと思うと、昨日から死ぬことも考えるようになりました。 もう自分に自信が無く、もうどんな仕事もできないのでないかさえ思います。 まだ両親に辞めたことを話していません。 昨日は旅行から帰ってきていたので、言える雰囲気ではありませんでした。 今日もスーツを着て、会社に行くフリをしました。 辛いです… こんな私は一体どうすればいいのでしょうか？
知人が社長の給料不払いに抗議したため、一か月の解雇予告手当を渡され、その場で作業着を脱がされ、パンツいっちょで解雇され、車で帰宅したらしい。 たぶん文句の付け込むところや、感情的な部分もあったでしょうけど、いくらなんでも、あまりにもひどすぎるような気がします。労基に行ったところ、解雇予告手当があれば解雇は問題ないだそうです。 これってほんとですか?ひどすぎませんか?
具体的にどのようなものがあるのでしょうか？ 希望する会社に履歴書を送ってっも何の音沙汰もないことなどよくありますよね。送ってしまって、何の回答も来なければ、求職活動の証拠が残りませんよね。 具体的に何をすれば、求職活動をしたと認められるのでしょうか？
戸別訪問の新規開拓営業職です 昨年秋に就職したのですがノルマがきつく、成約が上がらない日には知り合いの名義を拝借して自腹で成約を上げています しかし、これがバレ不正成約とされ、自主退社を要求され、書面を書かされ即日退社させられました 通常退職は２週間前の予告が必要だとは思いますが 成果が上げられない、という弱味もあります 残業が月に８０時間、タイムカードはありません この場合、会社都合退職にもっていく方法はありますか!?
失業保険を受けています。 内職の申請について、前回の認定日に申請できていなかった件について、すごくややこしいケースなので詳しい方にご相談に乗ってほしいです。 在職中より、写真を1枚500円といった感じで納品する報酬型の在宅仕事をしています。 過去撮ったものなので、実質メールで送るだけで働いた時間というものは存在しません。 また、在職中から先方に作品を納品していてストックがあり、その名から先方が必要な時に使用され、使用された場合に納品書が発行され、報酬が振り込まれるという形になります。 今失業保険を受け、一回目の認定が終わりました。 前回の認定日のときまでに、もちろん働いた時間も存在せず、また過去納品したものも使用されていなかったので、「内職はしていない」と記入して申請をしたのですが、 先日納品所が届き、前回の失業認定日以前の日付で「納品」という形になっていました。 （納品書は月半ばにしか来ないので、納品書をもらうまでわかりませんでした） 納品日は失業認定日前ですが、〆日は月末、さらに振り込みは翌月末であるため、前回の認定日前の報酬でさえまだ手元に入っていない状態です。 この場合、私は詐欺や不正受給になってしまうのでしょうか。 今回の認定日には、このような事にならないよう、こまめに「納品」となる日を確認して申請したいと思っています。 ですが、今回から申請することで前回の分がうその申告をしたとみなされたり、内職の会社がどんな会社か聞かれたりして会社に問い合わせをされるのであれば、 いっそのこと申請しない方がいいのでしょうか。
昨年体調を崩して主人が退職しましたが あれからもう７ヶ月もう大変です・・・貯金は無くなるは！！少しイライラするは・・まさかそうそう 八つ当たりも出来ず一生懸命いままで頑張ってくれた主人を、今は必死で支えています 仕事運が無いのか心配ですが・・・・ 年金生活にはまだ少し年数がありますから・・・もう少し辛抱して、私も仕事探していますが そうそう無いですね・・・・夫婦で仕事探すのは大変ですが・・・同じような事があったかた？？ どうでしたか？？
もめずに会社都合で会社を辞めたい で先ほど質問させていただきました その後他の方の質問を読んでいました、私の勘違いの部分があったので 再度質問させていただきます「まだ勘違いしているかもしれませんが」 解雇通告された場合 退職は避けられないので、条件を明記してもらい、内容を確認して応じるなら退職届けを書く 応じられない場合は、30日前までに解雇通告をしてくださいと言えばいいのでしょうか？ で　いいのでしょうか？
娘の事について質問します 美容関係で５店舗ほどあり、本社で事務の仕事をしています 現在は２４歳で、就職して正社員４年になります 事務は娘と後輩と６０歳以上のパートの女性３人です 先週金曜日社長から娘はこの仕事に向いてない、仕事をやりとげようとする気持ちがないので退職してほしいと言われました 火曜日に日付を書かないで退職届けを出してください「日月は仕事は休みの為」 次の人が決まるまでは働いてください　と言われました 次の仕事が決まって、前の職場に質問の電話がきたときは「いいこでした」って言う できるだけのことはするつもり、退職金？も少し上澄みする お互いもめずにしましょう、と自己扱いに持っていきたいようです 退職届けの書き方を検索していると、会社から言われた場合は書かないほうがいいと書いてあったので、職業安定所に行き相談しました 退職届けは書かないほうがいいと言われ、労働基準監督しょで相談するように言われました そちらでも書かないほうがいいと言われました 娘は自分の意見をはっきり言える子ではないので明日社長に何を言われるか心配しています 仕事はあまりできない子かもしれませんが、お昼休憩を短縮して、毎日サービス残業で働いています 明日は会社都合なので退職届けは書きません　というつもりです 本人でないのに質問してしまいすみません できるだけ穏便に退職できるよう助言をいただけると嬉しいです よろしくおねがいします
月５、６回休みのバイトをしています 人件費削減のために休みが月に１０～１２回になるかもしれません そうなると生活が出来ないので、仕事を辞めたいのですが このように、休み・労働時間を増やされたり減らされたりするといった理由で辞める場合会社都合になると聞きました しかし、調べてみるとそのような事はどこにも書いておりません 実際は会社都合なのでしょうか、自己都合なのでしょうか ちなみにハロワークの求人票には週休２日と書かれております
もうすぐ５０歳に手が届く年齢です。 ５年前のリーマンショックのあおりで会社都合退職を余儀なくされました。 その直後から約１年間、ハローワークや民間の就職斡旋業者を利用して再就職先を探しましたが、どこも門前払いでした。 私自身、在職中は管理職として中途採用応募者の面接・採用不採用決定権を持っていたので、応募書類内容・面接試験受け答えなどに失点はないはずですし、もとより２５年の経験を活かして新天地で心機一転頑張る決心なので、何が駄目なのかさっぱり分からない状況です。 求職活動中に暫定的のつもりで個人事業主（フリーランス）のプログラマになり、知人の会社から案件を紹介してもらって働いていましたが、今もズルズルと続いて往時の８割程度のギャラをもらって糊口をしのいでいる有様です。 この年齢で正社員を望むのは身の程知らずでしょうか。今のフリーランスの働き方で満足すべきなのでしょうか。
約1年もの失業期間を経て、ようやく採用となり入社後、受注業務をしています。 募集内容と違うこの仕事をメインでさせられ、さらには募集内容の仕事もこなせ、という時間的にどだい無理な要求をされていること、 待遇面などかなり妥協しての就職ですが、ブラック的な要素満載の激務の中、3ヶ月弱耐えて来ました。 ところがここに来て、わずか2週間の間に3度も受注ミスをし、高額な飛行機便を使ったり、販売機会に支障をきたすなど、 会社に多大な迷惑をかけています。 見えない部分も含め金額にしたら20から30万くらいになるでしょうか。 2度目のミスのときは全社員朝礼時に、ミスの内容を報告し謝罪するという、自分の不徳を棚に上げていえば些か屈辱的なことも経験しました。 仏の顔も三度までと言いますが、いよいよ持って三振バッターアウトかと考えています。 私は中年ですので再就職もとても困難で、できればまだしがみつく気はあるのですが、 仁義としてここはもう進退伺いや退職願を出すべきでしょうか。 忌憚ないご意見ください。 大変恐縮ながら、いただいたアンサーにはポイントボタンをおさせていただきますが、恥ずかしい質問ですので、BAを選ばず、頃合いを見て質問削除させていただきますことをお許しください。
会社を退職すると上司に宣言したところ、今月末で退社ということになりました。しかし会社はGWに入ったのでもう出勤はしません。 退職届を上司に届けなくてはいけないのですが、退職日付は4月30日にした方がよいのでしょうか。それとも退職届を持って行く日の日付にした方がよいでしょうか。 回答お願いします
短刀直入に質問させて頂きます。 雇用保険を受給期間延長する場合、個別延長給付も対象になりますか （普通の受給期間にともない個別延長も先延ばしできますか） 個別延長給付は対象にならないのでしょうか よろしくお願い致します。
30日に認定日で 25日が講習の場合 必ず行かないと マズイですよね？ 身内の不幸があって 行けないんですけど…
４月の4日に派遣として入社したんですがそのうち試用期間が14日で18日に解雇予告されました。やめる日が来月の16日なんですが解雇予告されてから次の日とか行きづらいですし行きたくないです。 行くだけ溜め息出たり頭が痛く憂鬱になってしまいます。どなたかそんな経験とかありましたら対処方法とか経験談をお聞かせください
職場の労働環境があまりにも辛くて、退職を申し出たのですが 円満退職したくて嘘の理由をいってしまいました。 近々、引っ越す予定なので辞めますと伝えたのですが、書類などの関係でばれてしまはないか心配です(;_;) 確かに引っ越す予定はあるのですが、2月～4月です。 正直その頃まで今の職場にいたらうつ病になる気がしています。 ちなみに5月で退職するのですが、7月頃引っ越す予定と伝えています。 源泉徴収は確か、退職後すぐ送られてくる予定だったと思うのですが不安です。 次の就職先は決めていません。できるなら失業保険をもらいたいです。 ・嘘の退職理由(引っ越し)がばれない方法 ・失業保険をもらおうとしたさい、嘘の退職理由がばれないか 上記2点知りたいです。 また今のうちからしておいたほうがいい対策 があれば皆さんの知恵を借りたいです。 よろしくお願いします
こんにちは、私は30歳男性です。 前に5年勤めていたスーパーを退職し、今年4月から眼鏡屋で働いています。 しかし、目に障害がある事が分かり、測定器など精密機械を扱えない事が分かりました。 上司からは「君は、この仕事には向いていないのかもしれない」と言われました。 4月いっぱいで退職しようと考えています。 辞めた後は、前の職場から「戻ってきても構わないよ」と言われているので、戻ろうと思います。 何日前に上司に辞める旨を伝えればイイでしょうか？ また辞める理由としては「2週間続けてきましたが、測定器を扱えなかったり、この仕事に向いていないと思いますので、4月いっぱいで辞めさせてください」でも納得していただけると思いますか？ よろしくお願いします。
今年、配転になり　仕事が無い部署になりました。 いわゆる昔の窓際族です。 辞めろとは言わないが　仕事も1時間もあれば済むような　今まで他の人が片手間でしていた仕事です。 私が辞めるというのを　ただ待っているようです。 定年まで数年あり　今辞めてもこの歳での仕事は無く　たちまち生活に困ってしまいます 私はどうしたらいいのでしょう？
ハローワークの職業訓練を受けたことのある方に質問です。 受講中は毎日交替で、皆の前でスピーチをするというのはありましたか？ また、あったという方は、どのようなことを話していましたか？
４９歳男です。 会社が倒産して現在、就職活動しております。 一級建築士の資格を持ってます。 しかしながら、１５年程営業職をしておりまして、スペシャリストの建築士ではありません。 資格を活かして就職しようと思ってますが、求人広告みて、応募してもどれも不採用です。不採用だらけてどんな分野で働けば良いのか解らなくなっています。アドバイスの程、宜しくお願いします。 （前職では、そこそこ営業では成果をだしておりました。転職もせず同じ会社に２３年間勤務しておりました。）
現在、保険会社に務めていますが、成績不振により今月末でくびになります。 もう契約をとってもアフターフォローが出来ず責任をもてないので契約を取りたくないという気持ちと、次の職探しをしないといけないので正直にその旨を伝え、有給の申請をしようとしたところ、上司に怒られました。 こっちは給与を支払っているのだからそれに見合った仕事をしろ。との事でした。 上司の言った事に納得はできませんでしたが、あまり口がうまくないため言い返す事も出来ずしぶしぶ引き下がってしまいました。 今までほとんど使わずに残していた有給を少しでも消化し、かつ円満に退社したいと思っていますがどうすればうまく事が運ぶのかわかりません。 なにかアドバイス等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
失業給付を受給するための要件で「被保険者であった期間１年以上」という場合です。 今年4/21に就職した場合、来年の4/20に退職すると１年以上に該当しますか。 または4/21にも在籍している必要がありますか。
先月で会社を辞めたのですが、まだ離職票が届いていません。 それで今日、会社に離職票はどのぐらいで届くか聞いてみたら、本社での手続きが終了したら届くので、こちらではわからないとのこと でした。 社員が多く、全国各地に支社があって、本社で全ての離職者の手続きを行う会社だと、離職票の発行には時間がかかるものなのでしょうか？ ちなみに、健康保険の脱退連絡票は保険証を返納して数日後に届きましたが、本社の方に電話して聞いてみるのと、ハローワークから発行を催促してもらうのと、どちらがいいと思いますか？
3年契約社員として勤務した会社を雇止めにより、転職しました。 退職日の翌日に転職先に入社したので、失業期間はありません。 90日間の基本手当をもらう資格があることになっています。 再就職手当というものがあることを知ったのですが、失業期間がない状態でも請求することはできるのでしょうか。 以前の会社には失業給付の受給は行わないという回答をしてあります。 賃金の証明書のようなものは送られてくると聞いています。 どのような手続きが必要でしょうか。
7月末で退職します。勤続１９年でした。退職後９月から２カ月間留学したいのですが、失業手当の申請はすぐしないといけないのでしょうか。 申込み日が決まって認定日に必ず行かないと受給出来ないと聞きました。となると、留学に行くためハローワークに行けません。 １１月から申し込んでも保険がちゃんと支払われるのであれば都合がいいのですが。私の場合どうすればよいですか。教えて下さい。
会社を今年の3月31日で自己都合で退職しました。 給付制限3ヶ月がついてしまいましたが、この3ヶ月の期間内に就職した場合は再就職手当てはいただけるのでしょうか？ ちなみに3ヶ月後からは150日分いただけるそうです。 以上、よろしくお願いいたします。
過去に正社員で働いてたとき、半年ちょっとでいきなり解雇を言い渡されました。明日から来なくていい、と。 理由は前々からの経営不振と私の能力不足(仕事のスピードが遅く、それが経営の悪化にさらに影響してる)のためでした。人員削減ではなく、もっと仕事ができる人が欲しいとの理由で社員を入れ替える予定だったそうです。 本当は三ヶ月たった時点で社長は解雇させたかったらしいのですが、(試用期間とかではない)部長が可哀想だと言ってくれ失業保険が出るまでは勤めさせてくれたようです。 仕事量も多かったですが、自分の仕事のスピード事態も多分遅いんだなとは自覚してました。しかしそれらしい前触れ(仕事が遅いからこのままだとクビになる)などがなかったため本当に驚きました。しかもただの事務員で。 この会社は過去にも何度かそうやって能力不足の人を解雇させ、違う人を入れ替えてるらしいです。小さな会社なため、社長の身勝手なワンマン会社といった感じがします。 あの時は仕方がないと思ってましたが、こういうのはよくあることなんでしょうか？今になってやりきれない気持ちになっています。
お久しぶりです。 前回の質問をみていただければ分かると思いますが、 以前無職の父のことで質問させていただいたものです。 あれから月日がたち、中1だった私は今高1になりました。 高校には授業料免除を申請し、制服や入学金など高校に関わるお金は 全て祖父が費用をだしてくれて、何とか高校へ通えそうです。 しかし、相変わらず父は無職です。 もうあの人に働いてもらうのは諦めました。 3年間一度たりとも求人誌にさえ目を通さず… コンビニのバイトでもなんでもやればお金は入ってくるのに何もしません。 未成年の子供が3人居るのにもです。 私たちは見捨てられたもんだと思って生活しています。 それで、今回質問したいことは大学へ行けるかということです。 以前と変わって、今は中学教師を目指しています。 高校は自分のレベルより少し下へ行き、指定校推薦枠を 狙うことにしました。ほぼ確実に入学できるということなので… 大学は家から通える範囲にある国立大学です。 奨学金やら学費免除やら色々な制度がありますが、 それを受けられる人数と条件は限られていますよね？ 経済状況困難で優秀とか… 経済状況では通りそうですが、一般入試でくる優秀な方達に学力で勝てる自信がありません。 奨学金というのは確実に借りれますか？ 大学への夢だけは諦められそうにないです。 もしダメでも、頼りになる親戚はいます。 ですが、いくら親戚でも大金を借りることは怖いです。 なので奨学金しかないかなぁ…と思っています。 親は、私は高校卒業をしたら働くものだと思っています。 ですが、父親が無職ってだけで夢を諦めたくありません。 あんな親に人生を左右されるなんてあんまりです。 奨学金について、詳しく教えてください。 お金がなくても大学へ行けますか？ 2年生で進学コースと就職コースにクラスが別れるので、それまでに色々情報を集めて説得してみます。自分でも調べたいんですけど、サイトは理由があって見れなくて… 因みに、私の貯金全額だしても最低費用の半分にもならないです。 3年間自分の口座から必要経費を出してきたので… 祖父に頼ることはもうできないです。したくないです。 父が働かないせいで、散々お金を使わせてしまいましたから…; ; まとめると 今の状況で大学へ行けるかどうか、 奨学金について、高校生活でやるべきこと、 教師は諦めて一般企業へ就職した方が幸せになれるのか、 答えてくださると嬉しいです。 少し愚痴を書かせていただきます(._.) 周りの友達が羨ましくて妬ましくて仕方ありません。 親って子供を幸せにするもんじゃないんですか。 父親のせいで辛い日々をおくっています。 贅沢しなくていいから、私は普通の生活がしたいです。 この質問を見てくださっている父親の方は 普通の家庭を子供に与えてあげてくださいね。 長文失礼しました。本気で悩んでます。 たくさんのご回答待っています。
私は地方の大学を出て３月の中盤から働き始めました。 しかし零細企業でろくな研修もなく失敗ばかりでパワハラもありいきなりの残業もありました。そして今日、 何かが崩れたように辞めてしまいました。 そこで相談です。 この場合は中途扱いになるのか第二新卒もしくは既卒扱いになるのでしょうか？ また、就職時にどんなデメリットがありますか？
元同僚が退職時に社長と退職金について話した時に、在職時にタクシー券を私的に使用したことを指摘され、「刑事告訴されたくなかったら退職金を辞退しろ」と言われて仕方なくあきらめたそうです。 特に文書などはまだ取り交わしていないそうですが、これは脅迫には当たらないのでしょうか？ 間もなく退職予定の自分も何か言いがかりをつけられるのではないかと心配です。どなたか対応策などご教示ください。
寡黙な方なので、どこかに雇われながらもくもくと作業をする仕事ってありますか？ 工場でもいいですが。 他の分野でもかまいません。教えてください。よろしくお願いします。
夫が退職しました。理由は給料が未払いの状態が続いたからです。 有給休暇が16日あり、これを消化した上で退職したい旨を伝えましたが、 社長に断られました。本意なら出社自体は2月末まで残り締め日まで有休休暇を消化して退職するつもりが、退職日を2月末にされ、健康保険や失業保険にもそのように記載され、有休はもらえませんでした。 いずれにせよ給料自体が未払いなので、支払督促の申立てをします。 そこにこの16日分の有給休暇についても請求できるでしょうか。 退職日が2月末にされてしまっている以上、これは、有休の買い取りになっていまい、認められないでしょうか。よろしくお願いします。
実家で親の介護のため12月から２月一杯で辞めたいと口頭で伝えてましたが 後任がいないため引き延ばされ、居れば３月いっぱい いなければ４月いっぱい、しかしやはり後任が欲しいので 辞められないかも知れないというあやふやな状態と 実家の親が日に日に弱ってくる、親孝行が出来ない、 早く辞めさせてと言えば「逃げるのか、情けない」と言われるプレッシャーから パニックを起こし先週とうとううつ病を発祥しました。 今日にでも辞めたいです。はっきりいって働けません。 辞められますか？
現在試用期間中で一度精神的な病気で休職し復職して働いていましたが上手く復職出来ず会社で意識なくなり倒れて医者から休職を進められました。 その結果職場からこれ以上は試用期間中だし無理とのことで辞めて下さいと言われました。 その後2日で退職届の用紙が送られて来て理由は体調不良で退職日は29日で記入するようにとの指示がありました。 確かに試用期間中ですから仕方のない事ですが職場から辞めて下さいと言ってきたのに退職届けを出す実用ってあるんですか？ それに何故29日なんでしょう？国民健康保険に切り替えて3月から2日間の為に1ヶ月分保険料払わなきゃならないのでは…？社保と国保同じ月内で切り替えたら両方支払う事になりますよね？
夫の会社が倒産してしまいました。 今まで働いている会社では社会保険が入ってないため、ずっと自分たちで国民健康保険と都民税区民税を払っています。 こちらで伺いたいのが、失業期間中に失業手当をハローワークでもらえるのですが、国民健康保険と都民税区民税も申請すれば、少し安くなるでしょうか？
先日まで失業手当を受給していたけど、仕事が決まったのであと6日分の失業手当を残して今は働いてます。 職安の人から、常用就職支度手当の対象者という事を言われましたが、これを受け取ると、残っている6日分の失業手当は消滅するんですか？関係ないのでしょうか？ 今働いてる所は試用期間中なのですが、サービス残業なども多く、精神的にやられてしまい、うつ病みたいな感じです。この場合、医者の診断書があれば残り6日の失業手当が、延長みたいな措置はありますか？そんな話しを聞いた事があったので質問しました。
この冬の11月まで、正社員として働いていました（一年ちょっとですけど）。 そこをやめてから、失業保険をもらわずに12月から短期のアルバイトを入れて今に至ります。 現在のアルバイトというのは、スキー場で12月から今月末までの雇用契約です。 でも友人から聞いた話によると、前回、失業保険をもらってないので、ハローワークに行けば、ここ辞めてから次の仕事見つかるまでの間、保険が降りるとのことです。 もし、受給することができるなら、受給したいと思います。 現在、手持ちのお金がほとんどないし、少しじっくりと次の仕事を選びたいと思うからです。 離職票はあります。 実際に、前回もらっていない失業保険を受給することは可能ですか？ おしえてください。
失業保険について教えてください。 知人の事なのですが、現在、以下の状態です。 1.　３月２０日〆で退職確定している（事業所閉鎖・知人の同業会社に吸収合併が決まっている） 2.　雇用自体は３月２０日まで。離職票がでたらすぐに職安に失業保険手続きするよてい。 3.　しかし、現在の受注が全て終わるのが４月中盤辺りと予想されるので、それまでは 　　現在の事務所で受注に対する業務を行う（設計事務所）また、現在の受注が全て終了したら、 　　吸収合併先に勤務する予定 4.　３月２１～受注完了まで給料は、３月分に上乗せで支払われる予定で、３月２１日 　　からは給料明細は多分発行されない。 現在の会社からは３月２０日まで雇用という形で離職票が出される予定だそうですが、 ３月２１日からについてはどうなるのでしょうか？ ●質問内容● ・失業保険申請後、新しい仕事に就くまでに1回くらいは認定日出席になると思いますが、 　この給料明細書の発行されない残務整理した日も、「仕事をした」という事になりますか？ ・失業保険申請後、１週間は待期期間（失業している日）が必要ですが、給料明細が 　発行されない場合は「待期期間」となりますか？ ・採用証明書は必ず必要なのでしょうか？ 　 私も昨年、解雇→就職→就職先が閉鎖でやむなく解雇→現在の会社に就職しているので、 知人の不安がとても理解できます。どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら、是非ご回答を お願いします。
昨年に自己都合で離職し、すでに給付制限の3ヶ月を過ぎたところです。 今月から、新たな職が決まりました。 ハローワークの求人票によると半年～1年間ほどの仕事で、更新の可能性なしと書かれています。 （面接では更新の可能性も示唆されました。） いずれにせよ今回の就業期間が終わるころには、受給期間満了年月日になってしまっているのですが… ハローワークからは、雇用保険を受給せずに再就職した場合は、再び退職後に両者が合算されて今後また受給できるので心配いらないとの話でした。 いま、基本手当日額が4000円、所定給付日数が90日なのですが、 もし来年以降に受給する場合、どうなるのでしょうか？
このたび主人が失業しました。２，３年前から給料の遅配が続いており、それでもなんとかやってきたのですが、会社側が事業縮小に伴い給料を下げたうえ新しいプロジェクトに従事するか、会社を辞めて業務委託先として請け負うかにしてくれといわれました。経費を使ってもその精算さえろくにしないため新規プロジェクトに参加してもこちらの経費負担ばかり増えてしかも給料は入ってこないし、こんな会社の業務請負などしたところで支払いは滞ることは目に見えているので、業務請負の話も断り退職しました、 先日離職票が送られてきましたが、理由が３A「希望退職の募集または退職勧奨」の(1)事業の縮小または一部休廃止に伴う人員整理を行うためのもの」となっています。 たしかに間違いではないですが、給料遅配については何も記載されていません。 ３Aでおそらく特定受給者になれ、給付制限なしで支給期間も長くなるとは思うのですが、 これにさらに、「４．労働者の判断によるもの」「（１）職場における事情による離職」「(1)労働条件に係る重大な問題」も加えてハローワークに提出したほうがよいでしょうか。 当方としては、このような状況になってしまい、国保や年金の減免も受けたいと思っています。 なんとなく、「４．労働者の判断によるもの」の文章を読むと、自己都合離職のように読めるので、このまま３Aとして失業保険受給の手続きをしたほうがよいでしょうか。 よろしくお願いします。
今月、会社を退職することになりました。 退職後の会社とのやりとりについて、 離職票をもらうことと保険証を変換することの他に、 何か必要なことはありますか？ ちなみに、来月からの転職先は決まっているので ハローワークに行ったりなどは特にしません。 退職は初めてなので、漏れがないか不安です。 何卒よろしくお願いします。
業務中に生じた傷害で ３月半ばまで休業補償中です 休業補償が終了後 復職しようと連絡をしたところ 労働条件変更と言われました その内容が週１日給\6,000で 掃除(雑用)との事でした 元々の契約内容は日給\7,000～ \8,500で週６働いてました 流石に家庭があるので 簡単には飲めないのと 正当な理由がない限り 返事が出来ません そして労働条件変更を 書面に起こし交わしてもない 退職を仄めかされた 不利益な労働条件変更に対し どう動けば良いでしょうか？ 監督署には労働局に連絡し 斡旋(間に入ってもらった方が 良い)と言われました 労働審判には争った方が 良いと言われました 労働局には まだ連絡してません
ハローワークの職業訓練を受けたことのある方に質問です。 どのような訓練のコースを受講しましたか？ また、訓練後は希望する関係の仕事に就職できましたか？
わかる方、どうぞ宜しくお願いいたします。 2月末で退職し、今は会社から離職票待ちです。 そこで、今回、初めて、失業給付の手続きを取ろうと思っている のですが、今みたいな空いている期間に一週間ほど 派遣業務を入れることは可能なのでしょうか？ また、もし可能な場合、その派遣業務は時給が安いため、 前の会社よりも、日で考えると、かなり安くなってしまいます。 失業給付金の金額に影響でたりしますか？ 初めてのことなので、初歩的な質問かもしれませんが、 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いいたいます！
会社から、紹介する会社に移ってほしいと言われました。 解雇とは言われていませんが、 このまま射るのは難しいことを察知しました。 しかし紹介された会社は雇う気がないのが バレバレの条件をだしてきて合意できませんでした。 会社からはそこに行かないならどうするの？といわれ、 思わず自分で探しますと言ってしまいました。 重ねて強い口調で辞めるってこと？とまくし立てられ、 思わずはいと返事をしてしまいました。 退職願いは出して居ませんが、 会社からはあと数日までで契約終了と 言われています。 この場合辞めないと行けないのでしょうか？ また、紹介をけったのだから自己都合での退社とも言われています。 もう泣き寝入りしかないでしょうか。
先日結婚による引越しのため会社を退職しました。 人生初のハローワークで雇用保険の説明を受け、雇用保険説明会が20日後にあると言われました。（説明会が求職活動とみなされるそうです） ネットで調べたり友人に聞いたところによると、初回のハローワークから説明会は一週間～10日後とありましたが、20日後ということもあるのでしょうか？ 定員の関係かな、と思ったのですが心配になり質問しました。 ご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
妹なのですが、半年契約で契約社員をしています。 ３月末日で今回の契約が切れるのですが、 現在入院しています。 休日に地方で、スノーボード旅行に行って、 腰を複雑骨折しました。 最近やっと車椅子に移る事が出来るようになったばかりです。 会社は休んでいて、傷病手当を申請していますが、 振込みには３-4ヶ月が掛かるとのことで、まだ1回も貰っていません。 妹は契約写真で生活感がないので、貯金も無く、私が立て替えて支払ってます。 だけど、医療費と入費が思ったよりも高額で、支払に困りそうです。 妹の会社には毎月3万円近くを振り込んでいます。保険とか、、、もろもろです。 現在は契約中ですので、傷病手当申請が可能なのですが、契約が切れたら、 傷病手当の申請が出来ないようです？ 妹の会社には契約を更新してほしいとお願いしましたが、、、明確な回答が帰ってきません。 ですが、強く、契約の延長は出来ないと、否定もしてきません。 会社に支払う保険とか年金とか支払っても、傷病手当があった方が、 少しは楽になります。 どうにか延長が出来ないでしょうか？ ご経験者様等がいらっしゃいましたら、 ご教授を宜しくお願い致します。 長文失礼致しました。
現在契約社員として働いています。4ヶ月目です。 2月の最終週に上司に呼び出され、4月から別の業務をするようにと言われました。(事務として入社したが、営業をやれ、と。契約書の上ではどちらも「営業職」のように区別がありません) 私「事務として入ったので営業は出来ません。」 上「じゃあどうするの？君は成績悪いし、会社の決定だから拒否出来ないよ？」 私「営業をしなければいけないのなら辞めます」 上「今俺がここで決めれることじゃないから、社長と話してみる」 という会話をして終わりました。(業種についてはフェイク入ってます) その後私と上司でその話について話をする機会はないまま、27日に同僚と上司が話をした時に私が3月いっぱいで辞めると聞いた、と同僚に言われました。 上司との間で上記会話時の1回以外、正式に退職の話はしないまま3月になりました。 これは私から退職意思を示したことになるのでしょうか？ それとも解雇にあたるのでしょうか？ 始めての投稿で見づらい部分もあるでしょうが、よろしくお願いします。
会社から退職勧奨されています。 最初は口頭で言われたのですが、文書を要求したところ、条件を書面でもらいました。 その「条件のご提案」には 1) 3月末日の退職 2) 退職手当として2か月の給与支給 3) この条件は1週間後までに合意した場合のみ有効 となっています。 そのそも、(3)の1週間以内での合意が条件、というのもおかしいと思うのですが、もうここまでの色々なやり取りで、転職を前向きに考えています。 しかし、転職も簡単ではない現在、生活に不安がないよう、せめて金銭的なところで会社から安心を買いたいと思います。 この場合、どのような書式で会社にこちらからの要望を伝えたらよろしいでしょうか？ 書式例のサイトなど、ご存知でしたら教えてください。 尚、その際、 ・半年分の給与支給 ・最終出社が3月末までとしても、5月末くらいまでの在籍 を要求したいと思いますが、これは法外でしょうか？ また、要求すべきことがほかにあったりするでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年１２月３１日付けで退職いたしました。 事前に相談しておりましたが正式な手続きをしないまま朝メールにて退職しますと連絡をし、一応受理されました。 その後２月になり退職届けと制服等を返して離職票と源泉をもらいました。 しかし本来１２の給料が１月１０日に振り込まれているはずが振り込みされてませんでした。 その時はまだ返却物を返していなかったので１月に振り込みされていないことには納得できました。 2月になり離職票と源泉をもらい確認したところ12月の給料は支給されたことになっていました。 この場合12月の給料いついただけるのでしょうか？ 2月になり返却物は全て返し書類ももらいました。 しかし2月の給料日は過ぎているので3月の給料日に振り込みということでしょうか。
以前勤めていた職場に復帰することになりましたが、気持ちの整理がつかず書き込んできます。 約１年前に前職をやめて転職活動を行っていましたが、不採用続きで受からず前職に戻る決意をしました。 しかし、仕事環境が過酷で責任が重く躊躇しています。 現場で特殊な仕事のため今まで経験者しか雇ってなかった仕事場です。 未経験で入ったのは自分だけで他に若手がいません。全員経験が１０年以上で中年以降のベテランしかおらず、チームで動くため２，３人のベテランから未熟のため毎日のように叱咤激励されていました。自分しかいないので逃げ場がなく愚痴を言う人も居ませんでした。 今回戻ってもやはり自分しかおらず環境は変わりません。営業などは居ますが現場にはいません。 それと、台風の日や大雪の日でも仕事が休みになりません。この間の大雪でも責任者は出たようです。病気になっても休めません。最低２人以上必要な仕事でほとんど２人で回してることが多いです。 また、営業部長がしょっちゅう現場の人間と飲むことが多く付き合わなければなりません。自分は酒に強くないので疲れます。 そして他人の部屋に入る仕事なので、ちょっとのミスが大ごとになります。 以前、壊したなどの物損はなかったのですが、公共物の物を少し動かしただけで大ごとになり実際その現場は出入り禁止などの厳しい命令が出ました。 最近、またそのようなちょっとしたミスがあり、大ごとになってるようです。それも物損ではありません。 最大の重圧は今後１～２年以内に自分が責任者になり現場を回していく立場になるということです。 この様な仕事場のため、トラウマのように感じて躊躇しています。お金の部分では一部上場の社員より貰えます。 やはり戻るのは辞めたほうがいいでしょうか？ 意見を聞かせてください。
派遣社員の解雇手当について、質問です。 派遣の営業担当から、25日にいきなり解雇を言い渡されました。 理由は、派遣元にした休みの連絡が、派遣会社の担当の手違いで？毎回派遣先に伝わっておらず、無断欠勤と勘違いされた為です。 その誤解は解けており、その派遣担当はクビになったようなのですが、派遣先の上の会社には伝わっておらず、自分も解雇という形になったそうです。 調べた結果、30日前に解雇を言い渡さなければ解雇手当を貰えると聞いたので、解雇通知書を下さいと派遣の担当の方に連絡しました。 そしたら、うちでは解雇通知書は出していない。 こういう勤怠の問題では出せない。と、言われ、挙げ句の果てに無断欠勤しましたよね？と言われました。 一回もした覚えはありません。必ず派遣の担当の方に連絡もしていました。それをその担当の人も知っていたはずです。 らちがあかないので、派遣会社自体に連絡したところ、契約満了なんじゃないですか？と言われ、3月31日まで契約があります。3月のシフトも出ていました。と説明すると、 シフトが出れなくなっただけで、契約満了まで在籍している形になってるんじゃないですか？と。 そこを確認してみてくださいと言われ、電話を切りました。 電話を切った後、担当の人に掛け直しましたが、何回電話を鳴らしても出ず、 25日の留守電に、本日で退職処理させていただきます。と、担当から電話が入っていた事を思い出し、派遣会社に掛け直してその事を伝えました。 その事を伝えると、確認してみます。とブチっと切られた後、電話がかかってきません。 こういう場合はどうすればいいのでしょうか？ 労働基準監督署の方に先日相談して、まずは電話して解雇通知書をもらってください、と言われたので電話した結果がこれです。 担当と派遣会社から口裏を合わせられて、解雇通知書も出してもらえず、手当がもらえなくなる、という状況になってしまうのでしょうか？ ちなみに担当に聞いたところ自己退職にはなっていないそうです。言い切られました。 こちらも生活があり、これからどうすればいいのかもわからず、このまま丸め込まれそうでとても不安です。弁護士等に相談した方がいいのでしょうか？ 本当にどうすればよいのか悩んでいます。とても悔しいです。長文になってしまいすみません。 わかる方がいましたら、回答よろしくお願いします。
弟の事ですが、 派遣元である会社が事業縮小のため雇われているいる派遣社員全員（一般労働者派遣）を来月いっぱいで解雇？になりました。 その場合は失業保険はもらえるのでしょうか？ また貰えないのでしたらどうすれば貰える様になりますか？ やはり登録をしている派遣会社に高条件を言って紹介をしてもらわない方がいいのでしょうか？ ちなみに派遣元である会社には２年近く行ってます。
失業し、給付金をもらっていますが求職者支援訓練を受けれることになりました。 但し訓練中に給付金が終了になりますが、公共訓練と違い給付金の延長はできますか？
小さな自動車販売店で昭和60年6月よりつとめて来ましたがこのところの不況により極端に自動車の販売台数が落ち込みここ数年は低空飛行状態で何とか持ちこたえて来ましたがついに経営者の判断で閉店する事になりました。現状での閉鎖であれば各方面の借金などを清算出来るからとの説明でした。会社都合での解雇ですので失業保険はすぐに貰えるようですが特に退職金制度などはありませんでしたので経営者は一切払えないと言っています。各方面の債務は返済出来ても解雇される側には何もありません。28年数ヶ月間特に退職のことなどは考えていなく今回の解雇も1月末に伝えられて3月末で閉鎖です。急に失業する事になりますがやはり手当などは経営者の判断だけでしょうか？法的などは雇用契約すらありませんでしたので無いのでしょうか？個人経営ですが一応株式会社です。
知り合った知人の話。 自身のことではないので、ぼかして書きます。 とある工場に転職。 雇用契約書等は何もなし。 求人とは内容が違い、1か月で退職することに。 すると会社は、反発し賃金を払わない。 女だからとなめられたらしい。（彼女談） 労働基準局に相談するもタイムカード等働いていたこと証明するものが何もないので どうすることもできない。 詳しくはかけないのでこの程度にします。 このような場合、何か彼女のためできることはあるのでしょうか？
現在、退職に向けての話し合いを会社としています。 残っている有給休暇の消化と、新たに発生する有給休暇について教えてください。 数年前の3/15頃に入社したので、労働基準法に基づけば毎年そのタイミングで 新たな有給休暇が加算されると思います。 3月から残っている有給を使用すると、上記入社日を超えます。 その場合、この1年分の有給が追加されて、3月いっぱいくらいは有給が使えると 思うのですが、退職にあたって就業規則を確認したところ、下記のような記載と なっていました。 ------------ 1. …勤続年数の算定は、10月より3月までに採用した社員については採用日以降 最初に到来する4月1日をもって、4月より9月までに採用した社員いついては採用 日以降最初に到来する4月1日をもって（当該4月1日、10月1日を基準日という）、 それぞれ勤続6か月とみなす。 ＜図・中略＞ 2.勤続年数の計算は毎年基準日に行うものとし、基準日前1年間における出勤日 数が8割未満の社員には年次有給休暇を付与しない。 ＜中略＞ 5. この規定にかかわらず、毎年基準日において週所定勤務日数が4日以下または 年間所定勤務日数が216日以下の者に対しては、法令で定めるとおりとする。 ------------ 2.と5.については問題ありません。 この場合、有給休暇の加算とその使用はタイミング的に不可能なのでしょうか？ 会社都合となれる退職のため、少しでも報われれば良いな、と思います。 よろしくお願いいたします。
育休まるまる取らせて頂いたあと、復帰することができず退職となった際の育児休業給付金について。 最後の給付金は出ますか？ 退職となってからでの申請では出ませんか？ 有休について。育休後復帰として、有休消化させてもらい退職は可能ですか？ 詳しい方、お急ぎアドバイスよろしくお願いします。
転職に苦戦し、約1年もの期間を経てようやく小さな会社に転職できました。 とりあえず事務作業をひととおり覚えるということで、懇切丁寧に指導くださる 上司につき、初日から一連をご指導いただいておりました。 すべてメモを取り、一言一言に「はい」「○ですね」などあいづちを打ちながら OJTをこなしておりましたが、おそらく社長のNo2と思われる、そこでのキャリアが長そうな 70歳前後の男性より、きつい言葉をもらい、心打ちのめされております。 ロッカーをまだ貸与されていなかったので、とりあえず鞄をデスクの脇に置いていたところ おそらく狭いオフィスで彼が通りかかった時に邪魔だったのでしょう、 「おまえはこんなものを置いて、会社の秘密を盗みにきたのか！」と すごい剣幕で怒りました。 また、時間をおいて「あんたは返事だけはいちおうしているが、ぼおっとしている。 それは私の長年の感でよくわかる」と言われました。 組織体系としては、その男性よりも上の立場の方がいるのですが、どうやら普段から その方には逆らえない風潮があるようです。 面接ではこの男性の面接を受けていないのですが、もしかしたら人事や私の進退も この人の「鶴の一声」で全て左右されるのでは、と危惧しています。 ご指導いただいている上司からは「初めから、なにも教えずにバリバリ 実務をこなすような人はいないし、あまり気にしなくていい」と暖かい言葉をいただきましたが なにぶんにも気が弱く、心が折れかかっています。 たしかに、再就職まであまりに長く時間がかかり、もしかしたらスイッチが きちんと入ってないかもしれないことや、 就職難に気が滅入り、半年ほど前から精神科で抗鬱剤を服用しており 社会通念上では非常識に緩慢に映っているのかもしれません。 一応、医師からは「鬱状態だけど、鬱病ではないねぇ」と微妙な言い回しをされています。 処方薬では、特に日中眠くなるなどの副作用はなく、飲まないよりは安定しているように 感じております。もちろん、転職先で眠りかけたり、ぼうっとしたなどの自覚はありません。 これ以上、無職だと自分がダメになると思い、貯金を切り崩すレベルで条件面等 かなり譲歩しての再就職でしたが 私はもう産業廃棄物に片足つっこんでるのでしょうか。 まだ再就職先で頑張りたいという気力はありますが、しがみついてもいいものか 同じワープアでも、もっとリハビリ的なところから始められる仕事が他にあるものか 迷っております。無職はこりごり、という気持ちだけは持っておりますが 社会から「要らない」と烙印を押され続け、自信はもう何も残っておりません。 長期失業から復帰できた方、今頑張ってる方など、忌憚ないご意見をお聞かせいただければ と存じます。
今月、会社都合退社での離職票を発行してもらったのですが、半年間の仕事を見つけたので来月から働こうと思います。 この場合半年間の仕事が終了してからでも失業保険の手続きができるでしょうか？この半年間の仕事も雇用保険に加入となっているのですが、この分の離職票は別にとっておけますか？
５年間勤めた会社を辞め、ただいま失業手当をいただきながら就職活動中です。 そんなとき昔のバイト先の店長から、来月すこし忙しいのでお手伝いで１ヶ月未満の期間(3週間くらいだそうです)だけきてくれないかとの話がきました。 昔の恩もあるのでお手伝いしたいと思うのですが、失業手当給付中に3週間も連続して働いても問題ないのでしょうか？もちろん、お手伝いの間にも求職活動をする予定でいます。 もちろん、不正受給はしたくありませんのできちんと申請はします。これで就職したとみなされて手当の支給が終わってしまわないか不安になりました。 ハローワークに行くのがわけあって少し先になりますので詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
40歳後半で失職しました。就職活動を7ヶ月行っていますが全く決まりません。求人も少ないですし正社員での就職は難しいのでしょうか。また年収が大幅減（半分近く）になってしまうのは常識でしょうか。家電メーカーやかつての金融で多くの方々が職を失いましたが皆さんはどのように乗りえたのでしょうか。私は宣伝広告の仕事（営業ではありません）をしてきました。管理職の経験もあります。どうか助言戴けませんか。よろしくお願いします。
長くなりますがよろしくお願いします。 平成１９年７月から正社員で働いています。 昨年４月から産休、７月から育休に入り今年の４月に復帰の届けを出していたのですが、 先日上司から私のいた部署がなくなるので退職するようにと話がありました。 働く場所がないからどうしようもないというような言い方でした。 部署は２月でなくなるけれど育休届けを出していた４月までは育児給付金がもらえるように面倒を みるから退職願を書いてきてほしいと言われ、わかりましたと話して帰ってきたのですが、、、 そのあと会社の同僚の人（女性・これから産休）に話を聞くと、同じように退職の話をされていたことがわかりました。その人は会社都合であることに反論していろいろ話し合った結果、有給消化後 産休・育休１年をもらい自己都合の退職となったそうです。 私は無知でした。 退職願を書いてしまうと自己都合となってしまうことや失業手当などの違いがあること。 有給は今までいちども使ったことはありません。会社の空気的に無いものとされていました。 まだ退職願は書いていません。 なんとかもう一度上司と話してみたいと思います。 ただ口の上手く、話していて圧を感じる上司なのでうまく話せるか心配です。 アドバイスください。 会社都合の退職を認めてもらう交渉の仕方などありますでしょうか。 私のように現在育休中でその後退職する場合は有給使えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
失業保険受給資格があるかを知りたいので教えてください。 色々、自分でも調べてみたのですが…イマイチ分からなくて(u_u) 平成25年1月～25年の12月まで社員として働き、26年の1月から違 う職場でパートとして(雇用保険加入)働いて居るのですが、今パートとして働いて居る所が人間関係がぐちゃぐちゃすぎていて辞めようと考えています。。 辞めてから、介護の仕事を前していた事もあり職業訓練所で資格を取ろうと考えています。 受給資格があるのは12ヶ月以上働き、雇用保険料を納めていなければならないと記載してあったのですが…私の場合は前の職場で11ヶ月、今の職場で1ヶ月納めているのですが、受給資格はありますか？？ 教えて頂けたら幸いです(._.) 分かりやすく？まとめると ☆入社日が25年1月4日 退社日が25年12月31日 そのあと26年1月10日にパートとして新しい職場で働いています。(雇用保険加入) ですが、今の職場は2月いっぱいで退職したい…という感じです(._.)
失業保険受給資格があるかを知りたいので教えてください。 色々自分でも調べてみたのですが…イマイチ分からなくて(u_u) 平成24年の1月～25年の12月まで社員として働き、26年の1月から違 う職場でパートとして(雇用保険加入)働いて居るのですが、今パートとして働いて居る所が人間関係がぐちゃぐちゃすぎていて辞めようと考えています。。 辞めてから、介護の仕事を前していた事もあり職業訓練所で資格を取ろうと考えています。 受給資格があるのは12ヶ月以上働き、雇用保険料を納めていなければならないと記載してあったのですが…私の場合は前の職場で11ヶ月、今の職場で1ヶ月納めているのですが、受給資格はありますか？？ 教えて頂けたら幸いです(._.)
中小企業は試用期間でクビになることが多いですか？
初めまして。初めて退職届を書くのですが判らない事があるので質問させて頂きます。 私は2月いっぱいで退職するのですが、有給休暇を使うので実際は2月半ばで出勤が終了します。この場合提出する退職届に書く日付をどうしたら良いのでしょうか？形式上2月最終日の日付を書けば良いのか、実際に最終日になる2/17の日付が正しいのかよく判りません。今週中に出さないといけないので大変申し訳ないのですが早めに返答をお願いします。宜しくお願いします。
はじめまして。失業保険についての質問があります。 派遣での仕事が２月末をもって終了します。 失業保険を受けながら、次の職を探そうと思っています。 しかし、派遣先企業から３月末まで直接雇用で来てもらえないか。という相談を受けました。 （就業日数や時間等は私の希望を聞いていただけるようでした。雇用保険はつきません。） 離職票は届きしだいハローワークに提出予定です。（おそらく、３月半ばになりそうです） この場合も、３月の就業は、一日４時間未満、週２０時間未満におさえなければ就職とみなされるのでしょうか？
今年１月11日に会社を退職して現在離職票を貰うのを待っているのですが ハローワークに離職票を出して普通の受給を受けずに 早めに次の再就職先を決めて早期再就職手当を受けようと思っているのですが ハローワークに離職票を出す前にアルバイトなどすると何か不都合などあるでしょうか？ すみませんご存知の方よろしかったら教えてください　お願いいたします。
過去に入社して1ヶ月半で辞めてしまった会社(前々職)があるのですが、短期離職のため書かなくても問題がないのであれば履歴書に書きたくないのですが…やはり書いたほうがいいのでしょうか？ ハローワークの職員に聞いたら、履歴書には書かずに面接とかで聞かれれば、短期離職(試用期間内)のため職歴とは判断せず書かなかったと言えばいいのでは、とアドバイスされましたが…信用していいものか… 正社員で社会保険にも加入していたので履歴は残っているので調べられればアウトでしょうけど、調べられることってあるのでしょうか？ または調べなくても会社側が手続する際にわかってしまうのでしょうか？ 現職とか直近の職歴は必ずバレるがそれ以前ならバレないという話を聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
彼とは３年間の付き合いです。 今彼の会社が経営難に遭い、プライドも高く一人で悩み苦しんでいる姿を見て、何か少しでもできることはないか、必死で考えているところです。 会社といっても、一人でやっていますので、社員等抱えていない分いいのかもしれませんが。 ・有限会社 ・イベント企画（プロデュース業） ・借金１０００万～２０００万（詳しくは分かりません。） ・会社の貯蓄（？）も無し。 ・自宅（賃貸）の一室を事務所にしている ・個人の貯金はほぼ無し、土地なども持っていない→資産と呼べるものは無し。 ・昨年頭から徐々に仕事が減り、今はほぼ無い状態 上記のように、失うものはなにもないような彼なのですが、仕事への思いは本当に強く、どうにか立て直せないかと思っています。 彼は以前、大手イベント会社のプロデューサーとして活躍していましたが、過労で入院手術をしたことを機に、自分で会社を経営することとなりました。 プロデューサーとしての彼の能力は高いですが、経営者としては、３年間付き合ってきて低いかなと感じていましたが、なかなかいえませんでした。 私としては、今後再度別の会社に就職して、プロデューサーとしての資質を生かしていった方が良いのでは、と思いますが、まだ私自身も社会人として未熟な故、どのようにしたらいいか分かりません。 上記の状態で今後さらに経営が悪化した場合、最悪どんなことが想定されますでしょうか。 どんなことでも構いませんので、アドバイスをお願いいたします。
失業者です。 本日認定日なのですが今回は 求職活動をしていません。 活動がなくても認定日は 行かなきゃいけませんか？ 馬鹿な質問ですがお願いいたします。
転職して1年務めた建材メーカーで、2年目を迎えるに当たり、年棒交渉の話を社長としました。結果は、1年目の働きが今の給与に見合ってないと言い、大幅なダウン提示を通告してきました。自分としては全く納得がいかないのですが、公的に相談する窓口並びに常識的な給与のダウンを回避するための法律、条例など、何かあるものでしょうか？ ちかく労基へは相談に行こうと考えています。
50代前半の独身女性です。 74歳の母と二人暮らしをしています（父は昨年亡くなりました）。 会社の都合で転勤もしくは退職しか選べない事情が起きました。 どうしたらいいのかとても迷っています。考え方やアドバイスがあればよろしくお願いします。 まず現在の状況を説明させてください。 母は長年原因不明の病に罹っています。病院へはもう行きたがりません。 近くへ買物に出かけられる日もありますが、調子の悪い日も多々あります。 それでも家事はなんとかしてくれていて、平日の食事の支度もたいていしてくれます。 土日は私が買いだしと食事の支度をして、母のマッサージをしています。 私も健康ではなく、リウマチで通院治療中です。 現在の職場では私の病気をまわりが配慮してくれるので、なんとか仕事ができている状態ですし、 今の仕事が好きです。 母に転勤の話をすると、母は「一人でも大丈夫だから」と言うのですが、 私からみてとてもそんな状態には思えません。それに「行きなさい」ではなく 「あんたはどうするの？」と聞いてくるので、本当は行って欲しくないのかな？と思えるのです。 ただ私もこの身体で、この年ですので、再就職できるかどうかとても不安なのです。 それに今の会社は福利厚生面も充実して、働きやすい良い会社なので、 手放すのが非常に惜しいとも思います。 実際、転勤が無ければ母に介護が必要になっても、介護休暇やサービスを使ってなんとか定年までやっていけるのではと思っていました。 金銭的には、貯金もそれほど十分ではなく、私の治療費も高額です。 年金支給時（65歳？）まで暮らしていくには、収入が必要です…。 また年金も現時点での計算でも驚くほど少ないです。今会社を辞めればもっと減ってしまうでしょう。 会社は退職者には、退職金＋給料の3年半ぐらいの上乗せをすると言っています。 単身赴任したとしても母に介護が必要となれば、会社を辞めざるを得なくなると思います。 それが3年半以内に起こったら、転勤しないで退職金を貰った方がいいのではとも思います。 それに、母にこんな年になってから淋しい思いをさせるのもつらいです。 新しい勤務地は家から片道最低4時間はかかる遠方です。 何かあってもすぐに駈けつけることもできません。 最終的には自分で決めるしかないのですが、どうどうめぐりになって、 どうしたらいいのかわからなくなっています。 アドバイスや経験談、「私ならこうする」とかのご意見があればよろしくお願いいたします。
現在パートで週5～6日、1日6～8時間働いています。他の人をシフトに入れたいからと来月からシフトを半分以下に減らされてそれでは生活出来ないからと自分から辞めますと言った場合、自己都合での退職になりますか？ 他の人を入れたいのなら会社都合だと思うのですが。 ちなみに契約書はもらっていません。本社総務から店へ送られてきているようですが責任者がパート個人に渡さないようです。
失業保険の給付に関する事で悩んでいます。 今回、会社を退職しました。 毎月10日締めの会社を、17日という半端な日に辞めました。 パートで働いていて、退職理由は自己都合です。 １年以上勤めました。（週５日、１日８時間勤務） 失業保険の給付額は、辞める前の６ヶ月での給料で決まるそうですが、会社の締め日にしても、カレンダーの月でも半端な日に辞めてしまった場合、この短い期間（締め日にすると、最終月分での働いた日数は４日。月にすると９日）の月は、６ヶ月に入る（カウントされる）のでしょうか？ それとも、月や締め日は関係ないのでしょうか？ 辞める日に他のパートさんから、「辞める前の給料で給付額が決まるから、締め日の後の４日分は会社に相談して無かった事にしてもらいなさい。その方が得」と言われました。 今ならまだ会社に相談出来るので、得である方を選び、会社に相談したい状況です。（可能かどうかは言ってみないと分かりませんが） きちんとした情報をお持ちの方、どうぞアドバイスをお願い致します。
現在社会人３年目の２５歳の者です。 私はFランク大学を卒業後、半年間小売関係の仕事をし、その後、現在の物流の会社に縁故採用で転職しました。 最初の一年半は物流の仕事がやりたくて入社したので、仕事に対して真面目に取り組んでいました。 それがここ半年間、会社が私に対して新しい業務を教えてくれない、ここでは自分自身の成長ができないのではないかと思い、仕事に対して怠惰していたわけではありませんが、業務量を以前より下げていました。、また、２ヶ月前に腰を痛めて一週間休みもらってからは腰痛の為、残業を断ったり、更に腰を痛めないようなスピードで仕事をしていました。 実際、上司も今の状態では業務にかなりの影響が出るので、私自身の能力不足ということで、別の部署に配属されました。今はこれまでの行いを反省していて、本当に社会人として未熟だったと思います。 しかし、その部署が一日の仕事が余りなく、一日中突っ立ていることの多い部署です。この状況は周りの反応や状況を見ても間違えなく干されてしまったと思うのですが、今後どのような選択をすればよいのでしょうか？ 私自身、今の会社で続けたい気持ちはありますが、このまま干されてまま定年まで務めるのは厳しいですし、今、辞めて転職活動するにも年齢的にも私の能力的なもラストチャンスだと思うのです。 今後どのような選択が最善かアドバイス宜しくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 入社したものの、特定の資格を取れないために会社を辞めざるをえなくなったという方はいらっしゃらないでしょうか。 私は新卒で入った建機関連会社で営業をやっております。 普通車の免許は入社直前に取得済ですが、建機を回送するために中型トラック免許が必要になります。 中型免許は普通車免許取得から二年たたないと取得不可であり、もう少しで二年なので先日教習所に行ったのですが、視力の条件を満たしておらず取得不可と言われてしまいました。 中型は片目でそれぞれ視力が0.5以上必要になりますが、実は自分は片目がほとんど見えず（色と形がなんとかわかる状態で文字は全く読めない）、普通車は視野検査をクリアして取りました。 しっかり調べなかった私も悪いのですが、中型の視力条件が普通車と同じだと思っており、教習所に行けば問題なく取れるものだと思っていたため非常にショックです。 上司には早く中型免許を取るようにと言われており、この事実をどのように伝えるべきか悩んでいます。 ちなみに日常生活や普通車運転は問題ないので、上司には片目がほとんど見えないことはあえて言ったことはありません。 そもそも中型免許自体が平成19年から始まったため、それより前の年代の会社の人達は中型免許についてほとんど知らないような状況です。 また、入社面接時には、営業だから自動車を運転するだろうとは思っていたので「自動車免許をまだ持っていないのですが」と言った所、「入社前までに取って貰えればいいです」とだけ言われており、トラックも運転すると知ったのは入社ギリギリになってからです。 とはいえ、トラックが運転できないと営業の業務が制限されてしまいますし、メーカーの子会社である販売会社なので、営業以外の総務などはメーカーから出向した人で占められている状況で、トラックを運転しなくていい職種に異動するのは現実的に難しい状況です。 トラックを運転できないとなれば辞めざるを得ない方向になるのではないかと考えております。 長文、乱文となり失礼しますが、自分と同じような状況の方、またはそういう人を知っている方、何かアドバイスを頂けないでしょうか。
来月の２月１日に６５歳になります。 会社（個人商店）は１月３１日付けで退職になりますが 昨日ハローワーク行ったら１月３０日で退職したら６４歳ですが１月３１日での 退職は６５歳とみなされますので失業給付金の給付日数が変わりますよ。 と言われました。 ６５歳になると高年齢給付金は５０日しか出なくて３０日で退職された場合は９０日出ますとのことでした。なお会社都合退職の場合は１８０日出るということでした。 そこで皆さんに質問ですが・・・ 私は勤め先は新聞販売店です。 社員として働いてますが・・・朝刊の配達（AM3：00～6：00）とお昼から（PM1：30～6：30）まで の時間働いています。 定年退職と昨年の１１月と１２月には経営者から言われてましたがここに来て（１月になって）からは 経営者から何も言われないのと仕事も普通のように言われてます。 私としてはすごいハードな仕事なので体のこともあり退職をしようと思っていますが・・・ 朝刊の配達員が不足していますのでちょっと言いぬくいのですが来週あたりには思い切って経営者に話そうと思っています。ただ、配達員の募集はしていないので何を考えてるのか？経営者の方はたぶんですが・・・社員はやめて朝刊の配達だけをしてほしいと言ってくると思います。わたしが止めれば配達員がいないので大変とは思いますが私の体の事情もあり無理です。 配達員は本音で言うとしたくありません。 この失業給付金をいただくとアルバイトでもダメなのですよね。 そういうことでお断りできるのでしょうか？ 話し合いは私自身も大変なことになると思いますが・・・ こういう場合は１月３０日の退社はどのように言ったらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、仕事を突然退社してしまいました、 精神的にも肉体的にもきつく、電話もせずに無断欠勤をし、解雇されました。今は多少は落ち着いて連絡を怠ったことに罪を感じています。 会社側から手紙がきて1度電話をしたくださいとありました。給料のことについても話したいと書いてあり、給料はどうでもいいので、まず謝罪からしたいのですが、どのように電話をすればいいか思いつきません。 できれば簡単な流れを教えて欲しいのですが、
以下の質問がわかるかたはご教授願います。 質問(1)退社後にハローワークで自己都合退社から会社都合退社に変更できることがあると聞いたのですが、私の場合はそれが可能でしょうか？ 休みが年間で1日もありませんでした。 一ヶ月の労働時間はばらつきがありますが辞める前の3ヶ月は月に250～300時間ほどです。 週に1日くらいは休みがほしいといったら給料を25%下げるなら可能と言われました。(これは納得できず断りました) 1日12～15時間は頻繁に、それ以上ということも月に数回ありました。 睡眠時間があまり確保できずに遅刻をしてしまったことが何度もあります。(遅刻分は先述の労働時間から引いています) アルバイトに支払う給与を立て替えたことが何度もあります(一回につき数万程度です) 当然有給制度はありません。 質問(2)できる場合は会社に連絡はいくのでしょうか？ こんなところなので確実にもめそうです。 質問(3)証拠はどの程度必要でしょうか？ 店長ということでタイムカードのような登録はなかったのですが、知人のアドバイスを受け最後の一ヶ月だけアルバイト用の出勤時間を管理するシステムを利用し自分の出退勤時間をわかるようにしました。 それ以外には証明するものがありません。 休日がないのは従業員全員が知っています。
雇用保険のことがよく分からず困っています。 私は昨年新卒で入社し、この１月で10ヶ月会社を勤めたことになります。 昨年11月から会社でひどいセクハラを受け、12月にセクハラ加害者にレイプされました。 1月頭まではなんとか出勤したのですが精神的に耐えきれず、会社にいると頭痛や吐き気がするようになり、この1月末で仕事を辞めることにしました。 私はまだ一年会社を勤めておらず、セクハラによる自己都合の退社では雇用保険が降りません。 しかし今現在男性が怖かったり精神的に不安定な面もありすぐに再就職できる気もしません。 そこ質問なのですが私の場合特定理由離職者として雇用保険をもらうことはできないでしょうか。 現在1月末の退職日まで会社に行かず休ませてもらっており、辞表諸々の退職の手続きはまだなにもしていません。 12月にはレイプのショックで会社に行けなくなり心療内科で「慢性疲労症候群」と診断され一週間ほど休みをとっています。 セクハラ加害者は正月にセクハラが原因で会社を辞めさせられています。 一度だけ退職を決める前にハローワークに行ったのですが、そのときに「セクハラが原因で退職を考えている」と言ったら自己都合の退職ですねと言われました。 この状況で私が雇用保険を貰う方法はありますか？ また雇用保険はもらえなくてもなにか援助してくれるような制度はあるのでしょうか。 本当に困っています。 どうぞ回答よろしくお願い致します。
　勤め先が最近厳しいです。何年もじわじわ売り上げが下がり、前年ついに赤字決算となりました。 その前数年も粉飾があったような気配がありました。ついに隠し切れなくなり赤字発表したような。 年商の5割ほどの銀行借り入れがあります。短期の手形切り替え中心です。 　今期も昨年より状況は悪化しており、赤字必至です。来期も決め手になるようなものはありません。 銀行対策で大幅リストラが発生するのでしょうか。今は自然に退職した人を補充しないようになっているのであちこちから人手不足の悲鳴があがっています。これじゃもうだめだなあと思います。 社員の高齢化が進み、退職金の発生も相次いでいます。成績も悪く経営者とも合いませんので 退職したいと話しましたが一応今回は止められました。退職金が今年はそこをついたのか......。 よくネットにある傾き度チェックしてみたら75度、うんと甘く採点して60度です。 　女房を説得して退職金貰える内に退職しコンビニをはじめたいのですが。もっと最後まで耐えるべきなのでしょうか。
現在、勤めている会社から数日前に突然、会社を辞めて欲しいと言われました。 労働基準監督署にいって相談をしたところ、不当解雇（残業代請求も）を申し立てできると聞きましたが、どうしようか悩んでいます。 まず解雇ですが、経営不振のため誰か部署から一人ずつ辞めさせなければいけないということで、私が指名されましたが、他の部署は元々辞めるのが決まっていた人or先月もう既に退職した人で、今回解雇になるのは社員約８０名のうち私だけです。 年末のボーナスはいつもより小額ですが全員出ました。年末にはお客様を迎えて盛大な忘年会も開きました。もちろん、給与は減額されず、希望退職者を募ることもしていません。 ただ、昨年12月頃、労基が会社に来て何人かの社員に聞き取りみたいなことをして、その後急に今まで支払わないとしていた残業代を全員に支払うとなりました。 ただし、遡って３ヶ月分だけ。私は休日出勤などで１０連勤以上が度々あり、月の残業時間も100超えることもありましたが、支払われたのは３万円余でしたので、どのような計算方法か？また何故３ヶ月分だけなのか？突っ込んで聞きました。 そのやりとりの中で会社が他にも労働基準法違反をしているところをいくつか指摘したところ「もし会社を辞めてから訴えたりしたら大変な目に遭うからな」などと言われ結局、話は平行線のまま終わりました。 そのやりとりが昨年末の最終営業日にあって、年明け早々に解雇（まだ正式に通知もらってないので退職勧奨でしょうか）を受けました。 家族はこの先、就職に影響があるから自分から退職願いを出して残業代も諦めなさいと言いますが、気持ち的には会社の思うつぼという感じで正直悩んでいます。 周りに同じような経験をした人もいないので、もしご経験ある方や詳しい方がいらっしゃったらアドバイスを頂けると助かります。 ※ちなみにタイムカードのコピーは全てとってあります。
特定派遣会社で契約社員として10年間勤務していましたが次回の更新（年1回契約更新）で雇い止めされそうです。 理由は 最近、持病で夜勤業務に従事することを医者から止められ、派遣先の業務では夜勤に従事することが不可欠なためだそうです。 日勤のみの業務への異動などを考慮せずに、「夜勤業務に従事できないため現在の業務を継続することが困難なため契約更新は無しとする」と会社から通告されています。 契約社員として10年間勤務しているので、実質定めの無い雇用契約だと認識しているのですが雇い止めは合法なのでしょうか？ また私傷病を理由に解雇は違法だと思うのですが契約社員の場合は、私傷病を理由に雇い止めすることは合法なのでしょうか？
5年で契約終了と言う契約書にサインした契約社員は5年でスパッと切られちゃうわけ？ 注意書きでその後正社員登用の場合もありって書いてある場合でもほぼ正社員になれる可能性は無いって考えるべきなんでしょうか？
精神障碍者採用された友人が、調子が悪いらしく、長期で休むことになったらしい 友だちは会社に「次休んだらもう契約更新は無いと思って」と言われたらしい 会社は散々、友達の障害者手帳を利用して障害者雇用率上げているくせに（しかも罰則金5万円払わなくていい） この扱いは何って感じ 会社ってえげつないよな そんなもんか
今のパートの人って法改定で最長5年しか働けないものなのでしょうか？ パートの人5年経ったら焦りだしそうだねｗ
今の契約社員は5年働けると言いますが、これは5年が終わったらキッパリ切られてしまうんでしょうか それとも仕事を認められて正社員になれる事があるのでしょうか？ それとも5年の間に資格を取って違う会社へ転職・・・しかないのでしょうか？
12月初旬にうつ病のため安静療養を要するとの診断書が出され、会社側からは休職も休暇も許可されなかったため、12月末まで働き、自己都合退職という形になりました。 ネットで調べてみたところ、うつ病で退職した場合でも医師に「就労可能証明書」を就労可能という旨で記載して貰えれば、病気によるやむをえない退職だったという形になり、失業保険の受給制限3ヶ月をなくせるということを目にしました。 医師と相談し、条件付なら就労可能（軽作業に限る・残業は不可）との証明書を貰い、ハローワークへ行ったのですが、これはやむをえない退職という形にはならないため、3ヶ月の受給制限がかかると言われました。 詳しく理由を聞いてみると、就労不能と診断された12月初旬から就労可能な現在（1月初旬）までの期間が短すぎるため、やむをえない退職とは認められないとのこと。 どうにも納得できず何度も食い下がったのですが、最後には鼻で笑われ「じゃあ会社に言って離職票を会社都合にしてもらえればすぐですよ」とニヤニヤしながら言われ、とても腹が立ちました。 失業保険関連に詳しい方、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらご意見を頂きたいです。宜しくお願いします。
今現在失業手当を受給中です。 訳あって失業申請したのが遅く、受給期間満了日まであと1ヶ月強です。 受給中に計25日ほどアルバイトをしたので、その後回しにされた日数分が満了日ギリギリでもらえそうです。ただ、私は個別延長給付の対象でもあります。 この場合、 1.個別延長された60日分は、満了日以降も給付されるのでしょうか。 2.後回しにされたバイトの日数分の給付は、もともとの受給期間の満了後か、それとも個別延長の終了後ですか？個別延長終了後だとしたら、私の場合は受給期間満了日を過ぎてしまうことになりますが支給されますでしょうか？ ハローワークの人に聞いてもたらい回しで要領をえなかったので、ご存知の方、経験のある方、教えてください。
法律変わりましたよね 5年間勤務しているパート、契約社員は長期で雇わないといけないってやつ じゃあ5年後にパート、契約社員ってガンガン切られていくんでしょうか そんなに会社って甘くないよね
退職後に何もかも嫌になり悩んでいます。 こんにちは。（長文です） 職場を退職後に何もかも嫌になり悩んでいます。 3月末にワーキングホリデーでNZへの渡航を予定しているため、12月いっぱいで 新卒で入社し、2年半勤めた会社を退職しました。 1月は1ヵ月間丸々有給取得なので、出社自体は年末で終了しています。 現在は都内で一人暮らしをしており、2月中旬に神奈川にある実家に戻る予定ですが それまで役所等の手続きなどの為、無収入のまま一人暮らしを継続しています。 収入がないまま生活していることに罪悪感や不安感が消えずに、こうして家にいる間にもお金が減っているんだな、 とずっと考えてしまいます。 実家に戻るまではいくつかの短期バイトが決まっているのですが、そこまでして今更新しい場所でバイトするぐらいならいっそのこと実家に戻ってしまった方がいいのか、、など。 同じ事をずっと考えている毎日で自分で自分が嫌になってしまいました。 意欲的に英語の勉強に取り組み、前向きに気持ちを切り替えられればいいのですが、神経質でそういったことが苦手です。 今になってワーキングホリデーなんて行かないで普通に転職すればよかったのかも、など どんどんマイナスな事ばかり浮かんできて精神的にかなりつらいです。 同じような気持ちの方、経験したことある方など、アドバイスを頂けたら嬉しいです。 ※甘えだ・大げさだなどのコメントはお控え願います。
法律変わりましたよね 5年以上働く場合契約期間を定めない雇用にしないといけないと言う という事は現在働いているパートも契約社員も大体は5年で切られてしまうのでしょうか
今回、規則違反を犯してしまい懲戒解雇が決定致しました。 つきまして、上司に退職届を提出するように通達がありました。 ネットで見る限り懲戒解雇なら退職届は出すものではないとのことですが・・・一応書いておきたいと思います。 届けでの記載内容について懲戒解雇したとわかる内容を記載するようにとのことですがどう書けばよいのでしょうか。 できれば一例を挙げていただけるとありがたいです。
退職金の支払いの件で質問あります。 先月20日に退職したですが、退職した企業が本当にいい加減で会社でして、在職中に会社の退職金規定をコピーしまして、私自身で保管してました。 規定には退職金は、死亡もしくは退職日から起算して30日以内に支払うとあり、私は先月20日に退職しましたので今月20日迄には支払われるものだと考えてました。 先日、会社から書面をもらい今月29日に支払うとの事。 本当に在職していた際から適当すぎて それが理由で退職したのですが更に呆れました。 どうしても難しければ諦めますが、これって規約違反ですよね。 規約が変わったなら変える際には従業員の賛成をとらなければならないと書いてましたので変わってないはずです。 どのように対処すれば良いでしょうか？ 裁判とかまでしたくはないのが本音です。
はじめまして。身内のことで相談です。 兄は30歳男性、高卒（大学中退）で、仕事が長く続いたことがありません。 大学を中退してから、契約社員や派遣の短期の仕事を見つけては失ってきました。 契約期間を満了せずにクビになる／なぜか怪我をして辞める等のことも多数ありました。 最長で一つの仕事が２ヶ月も続いたことがないと思います。 こんな人が定職に就けるよう支援してくれる団体／制度などはあるのでしょうか？ 本人も危機感は持っており、一生懸命頑張っているようなのですが どうして契約延長をしてもらえないのか、それどころか期間前に切られてしまうのか、 そこははっきりとは分かりません。 もともと頭脳明晰なタイプではないですし、コミュニケーションはかなり下手です。 でも、具体的にどこがどうだめなのかが分からないので、同じことの繰り返しです。 たとえば試用期間後に延長を断られた場合に雇用主からフィードバックをもらったり、 それに沿って専門の方にアドバイスをもらって次の仕事を探したりできたらいいなと思うのですが・・ 何かアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
40代で再就職を果たした方に質問です。 真剣な悩みなので経験者でない方、もしくは批判目的の書き込みはご遠慮下さい。 ・すでに無職期間が1年半を超えてしまいました。こういった場合、履歴書に空白期間は何と書けば良いと思いますか？ ・無職が長期化した際に、ここを変えて見たらうまくいったとかの体験談がある方のアドバイスも下さい。
メモしてもやっぱ要領よくなく怒られます。俺は頭悪いんです。運命ですか？受け入れるしかないんですか？どうすれば仕事できるようになるんですか？どなたか教えてください　 仕事でさえできるようになれるのならなにも要りません　家族もなにも要らないです。 強い男になりたいんです。じゃないと解雇になってしまいます。
2ヶ月前から正社員の紹介予定派遣契約で働いています。契約内容は、6ヶ月は派遣契約でその後双方の同意の上正社員雇用というもので、最初の6ヶ月の派遣期間中は毎月更新というものでした。 先日、派遣先より次の更新時（１ヶ月後）で契約を解除すると通告されました。 理由はもっと経験のある、エキスパートな方がみつかったからとの事でした。 私は現在アシスタントのポジションなのですが、アシスタント業務自体は全く問題なく、むしろ期待以上の仕事をしている、ただ同じ職種でアシスタント以上の仕事ができる経験豊かな方が見つかったのでその方を採用すると言う事でした。 もともと、こちらの案件はあくまでアシスタントの採用であって、私の前職での経験等を踏まえた上で採用されたものでした。 しかも、その後任にあたるエキスパートの方は私の雇用が決まって、実際に就業するまでの待機期間に面接→採用を決めた様です。 今回の解除の理由が、私のアシスタントとしての力不足で、代理の方を探して見つかった。というのならまだ納得がいったのですが、もともとアシスタントでかつ紹介予定派遣で採用されていたにもかかわらず、採用が決まった後、実際に就業開始する前に別の方が見つかったから。というのが納得いきません。 そもそも本当に紹介予定派遣だったのかさえ疑わしく思えて来ています。 というのも、今回仕事を紹介された派遣会社には正社員の紹介予定案件なら受けるとお伝えをしていたのですが、実際に始まって最初に受け取った就業条件明示書が通常の派遣契約のものでした。 紹介予定派遣の場合はその旨を記載されていないといけないはずなので、その事を指摘すると「うちはこれでやらせてもらってますんで」と回答。そんなはずは無いと思い、自分で調べ労働局のHPリンクを送って再度指摘したところ、再度作り直すと言われたまま２ヶ月は契約書や就業条件明示書を受け取っていませんでした。ようやく受け取った紹介予定派遣の就業条件明示書も少し疑問点があったり、、、。 今回初めての紹介予定派遣だったので、こういう事は普通なのか疑問に思いこちらに投稿させていただきました。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
12月13日に医師からうつ病と診断され 「抑うつ状態の為安静療養を要す」 といった診断書が出され、12月27日に退職しました。 休職も希望したのですが、零細企業なので人手が足りないのと、社会保険料等の会社負担分が発生し負担となるので休職はさせられないと言われ、自己都合退職の形となりました。 うつになった原因は、会社での業務内容・人間関係のストレスからだと思います。 こういった場合、ハローワークの窓口で離職票と診断書を見せ、うつ病のため退職した、けれど環境を変えてなら働けると思うと伝え就労可能証明書を医師に書いてもらうと３ヶ月の給付制限を外せるとネットで知りました。 ここで相談なのですが、離職票を貰えるのは１月１０日（会社の正月休みが長いので）、次の通院日は１月８日です。 １月８日の次の通院日は恐らく１月末あたりになると思います。 こういった場合、離職票を持たずにハローワークへ行き、事情を相談すれば就労可能証明書の用紙をもらうことは出来るでしょうか？ もし貰えるなら１月８日に就労可能証明書を書いてもらい、１月１０日に離職票を貰った時点で失業保険の手続きをしようと思っています。 もし分かる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
正社員としての在宅勤務で約2年になります。 先日、急に勤務形態について変更するという話が社長からありました。他にも社員は数名おりますが、今のところ言われているのは私だけのようです。現在は月給制ですが、残業しても休日に働いても特にその分のお給料は増えず、月給に込みになっています。会社の業績が去年よりも落ちているようですので、そのためもあるかと思いますが、今後は出来高制（1件につき単価で支払う）にしたいとのことでした。この仕事は波があり、仕事の依頼件数は月によって異なるため、少ない時は月収が４、５万になってしまう可能性があります。現在は会社で社会保険に入っていますが、この勤務形態にする際に保険も自分で加入するようにして下さいとのことです。もし無理なら退職・・・みたいに言われました。突然のことで私もあまり詳しい話をしなかったのですが、とりあえずすぐに返事をしない方が良いと思ったので、良く考えてからお返事します、ということにしました。 まだ返事はしていないのですが、どのように返事をすべきか悩んでいます。 出来高制の勤務形態では収入が不安定になり、生活がしていけませんので、退職するしかないのかと思いますが、こちらの都合ではないので、会社都合にしたいと思っています。どのように言えばこちらの不利にならないように話を進められるでしょうか？何かいろいろ不利なことも言ってきそうです。元々いろいろ問題のある会社なので、辞めたいという気持ちも少しあります。退職金制度もある会社なのですが、勤続2年だともらえないと考えた方が良いでしょうか？就業規則には詳しい記載がありませんので良く判りません。有給休暇については就業規則には記載がありますが、付けていないそうです。休みを取ってもお給料は減りませんが、退職する場合には残日数が判りません。 今週中には返事をした方が良いと思うのですが、何か良いアドバイスがいただけると助かります。また、話し合いが電話や直接会ってという場合、内容の証明が出来ないので、録音などをした方が良いのでしょうか？初めてのことなので、どうすべきか判らずとても不安です。ちなみに友人は、勤務形態変更も退職も両方とも断るのが良いと言っています。詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
今年開業した飲食店のオーナーです。 5月に入社した従業員が結婚を理由に退職を願い出てきたので快く受諾いたしました。 7月末に言われ弊社は毎月20日が〆日なので8月20日までの勤務という事で話がつきました。 が、退職が決まった途端に欠勤、怠慢が続いたので「やる気がないなら来なくていい」と言いました。結局、8月7日に退職という事になったのでそれまでの日割り給与を払い退職となりましたが先日「解雇予告手当30日分」の請求が本人よりメールできました。 法的措置をとるという事なのですがこの場合でも1ヶ月分支払わなくてはならないのでしょうか？自分が無知であった為起こった事由ですが本人の希望退職日が20日なので解雇予告手当は7日から20日までの給与という事にはならないですか？
今の会社でリストラにあいそうです。 解雇通知を受けたら自主退社するつもりですが、退職届を出してあとは最低限 の引継ぎをして有給を消化して退職すれば良いですよね あと景気が良くなったとはいえ求人はそれほど多くはなっていない気が しますが、給料は安くても良いので長続きするような仕事があれば 教えて頂けると助かります。 給料が高いほど必ず何かあるというのは今までの経験で嫌という ほど分かったので長続きする業種に転職したいです。
お世話になっております。 本日、失業保険等の書類が届き、確認した所、雇用保険被保険者証、及び雇用保険被保険者資格取得等確認通知書の1枚の紙がありませんでした（夜に確認したので）。 届いた書類では、 ・雇用保険被保険者　離職票ー１　資格喪失確認通知書（被保険者通知書） 　喪失原因は、「事業主の都合による離職」です。 ・雇用保険被保険者　離職票ー２ 　離職理由は、「解雇」（試用期間満了による解雇） のみの2点でした。 雇用保険被保険者証、及び雇用保険被保険者資格取得等確認通知書がないのは、試用期間満了による解雇が原因だからでしょうか？ 実は先月退職して、数社で最終面接、または最終面接なしでの採用が決まりそうです。 新しい会社に就職したら、雇用保険被保険者証、及び雇用保険被保険者資格取得等確認通知書がないと、また解雇になるのではないかと、気にしております。 どうかご教授お願い致します。
今年の4月からとある工場で正社員として採用され8ヶ月ほど経ちましたが現在の職場を退職したいです。 退職理由としては上司のパワハラと労働内容がキツいというのが原因です。 労働内容に関しては、12時間交代の2交代制で週休1日(24時間稼働のため休みが不定期でして10日出勤して1日やすんで3日出勤して休んで、等)です。夜勤の週だと休日の朝8時まで仕事になり次の日は通常通り7時30分出勤ですので実質丸一日休めません。一応12時間の内3時間は残業として扱われますが毎時1000円もなく夜勤に関しては180円の上乗せのみです、これだけやっても手取りで20万行くのがやっと。正直これだけ休みも融通が利かずプライベートを犠牲にしてこの給料じゃ満足できません。 パワハラに関しては自分が担当している製造ラインの主任からのものです。彼が工場長の学生時代での知人ということで何をしても上からは音沙汰がなくやりたい放題です。基本的に2人1組で1つのラインを動かしているのですが、主任は一切仕事をやらず事務室に篭りPCゲーム、なにかミスがあれば一丁前に怒鳴り散らし一人だけ残業せずに定時であがります。残業時間のばらつきが多いので本社から均等にしろとの命令が来たと思ったら3時間車の中で待機して時間になったらタイムカードを押して帰る。昔から私がいるラインは主任のせいで新人が入ってもすぐ辞めてしまうことで有名だったようで必要最低限の人数しか回さないようなのですが、主任も頭数に含まれているため常に1人足りない状況でやっております。上の管理職にいっても主任のがキャリアが多いせいで誰一人と動きませんでした。 これだけならまだしも手を出してくることがあるのが耐えられません。液体を流す太いパイプのメクラキャップを締める大きめのスパナで頭を殴る(流血し頭を何針か縫う怪我に)、両手で首を絞め持ち上げる(首に青痣ができ打撲？むち打ち？のような症状)、他には大きな怪我はないですが殴る蹴るはよくあります。殴られることはありましたが上の事例は幸い私が受けたものではありません、ただいつやられるのだろうと毎日ビクビクしながら過ごしています。 傷害事件があったことは工場長に報告したのですが案の定お咎めはなく通常通り仕事に来ます。 ラインの移動をお願いしても受け入れて貰えずもうこの会社で仕事して行くのが辛いです、出勤すると毎日吐き気がして偏頭痛が酷く耐えられません。 正月休みが1月5日までですので、1月5日付けで明日退職届を提出し残りの日数は有休という形にして退職まで休もうと思うのですが、懲戒解雇にされるのが怖いです。 現に私が過労でコンビニで倒れ2日ほど入院した時も、2日間の休みは有休が使えず翌月に減給されていて、有休が使えず無断欠勤にされるのではと不安です。できれば自主退職として次の仕事を探したいのですが、何か皆さんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
今の勤務先が企業買収されることになりました。 今いる社員は契約社員という形での雇用になるそうです。 契約社員では不安なので、正社員で勤められるところに転職しようかと考えているのですが、一人暮らしの為、生活が不安です。 このような場合、会社都合の退職になりますか？ 失業保険はすぐに受給してもらえるのでしょうか？ ちなみに社名も経営者も変わります。 よろしくお願いいたします。
私は19歳の時に、メンタル系の病気を発症して、 それでも何とか頑張って大学を卒業して、 希望の業種に就職しました。 しかし、病気の状態で仕事はなかなか進まず、 人間関係に悩み苦しみ、疲れしまいました。 その後、医師や就職カウンセラなどの勧めで、 病気が表に現れない状況になってから、 再就職をするように促され、実践しています。 その間、家族の勧めで、勉強しようとしていたのですが、 なかなか知識や考え方の整理整頓ができない状態で、 30歳になってやっと勉強に集中できる状態になりました。 一般的に大学卒業が22歳、 医療系や大学院などの場合は24歳くらいで 卒業ですが、 私は病気のために10年遅れだと自負しております。 最近やっと勉強に手がついてきた状態で、 勉強が目標地点に達成されていても、 10年遅れでも社会が受け入れてくれるだろうか、 勉強しながら不安に思っていたりしています。 この不安を解消し、打破したいのですが、 何かいいアドバイスをお願いいたします。
私の給与は「基本給１２万」「技術給１２万」の項目に分かれ支払われています。 そこで質問なんですが。。。 もし、私がリストラや退職した時は、貰える失業手当の配当は「基本給」のみの算出で出された金額なんでしょうか？ ちなみに雇用保険は毎月、給与の総支給額２４万から計算して差し引かれています。 どなたか税金や保険等の仕組みに無知な私に判りやすく教えてください。
　昨今、大手メーカの工場閉鎖等に伴い、人員削減のニュースを聞きますが、この削減とは、配置転換なのでしょうか？、それとも大規模なリストラなのでしょうか？。 　配置転換の場合、工場となれば、その土地の工場が閉鎖というわけですから、転居を伴う異動になることで、それを嫌がり退職される方も多いはず。リストラと共に大量退職が発生するかと思いますが、転職先は簡単に見つかるのでしょうか？。 　それでなくとも、なかなか雇用してくれる会社がない状況ですから、そういった方達はどうやって次を探しているのでしょうか？。
ある会社に正社員で製造員として工場で１年３ヶ月勤務していましたが、上司から製品加工の力量不足と病気を理由に３ヶ月前から退職届を持ってこいなど退職を推奨されていました。 病気については脳貧血が過去に会社外で２度発症したことがあり、工場で発症したら危ないということです。 その上司は人事権がなくて（人事権があるのはおそらく社長のみ）社長に報告したそうですが、社長は様子を見るの一点張りです。 私は退職するつもりはありませんでしたが、３ヶ月間毎日（時間外の時もしばしば）説得されて 精神的に少しまいっていました。 とうとう耐えきれず退職を考えたのですが、自己都合による退職にさせられる傾向があるようです。 会社都合として退職するにはどう対応していいかわかりません。 あと、会社都合として退職するのに退職届（願）を提出するべきかどうかがわかりません。 わかる方は教えていただきたいのですが・・・。
障害者手帳があると雇用保険のかけが半年でももらえるのでしょうか？ 契約更新してもらえない場合でももらえますか？ ※解雇されるわけではなく予備知識として知りたいです
新卒でまだ八ヶ月ですが、仲居の仕事から厨房の手伝いに異動するか、辞めてもらうかの選択肢を問われました。 ですが、いろいろと納得がいかないです。 私本人ではなく、第三者を介してで、一ヶ月前ではないです。 確かに私は知らないことが多く、仕事にいまだに慣れず、忘れることも多々あり、そそっかしくて不器用、引っ込み思案です… ですが、とても辛くても根性とやる気を出してせめて一年は勤めたいと思っております。 やはり、異動するか退社するかの二択しか選ぶ権利はないのでしょうか。 退社するにしても、生活が苦しいので、せめて失業保険が欲しいです。正社員で、雇用保険に入っています。 免許取得にかかったお金の返済、車を買うための貯蓄をしなければならないです。 田舎の社宅での一人暮らしです。 もうこれ以上不幸になりたくないです… 皆様のお知恵をどうかお借りいただけないでしょうか…。
私は会社で売り出していこうとして単価を安く設定している商品と、比較的安めの商品の担当を半年ほど前から上司に言われてしています。 以前からも売り上げのことなどでちょくちょく嫌味は言われていたのですが、最近はそれがエスカレートしてきました。 上司が言うには、 「給料をちゃんと払ってやって、セミナーにも連れて行ってやってって良くしてやってるのに自分の給料分も売り上げをあげれてない。 他の人達がお前の分を負担している状態でこの先不満が出てきて会社の雰囲気が悪くなるかもしれない。 会社のこと良く思ってない人に働いていて欲しくないし給料払いたくないからやめて欲しい。 来月は給料の手当てから５万円減給する。 この仕事向いてないって思ってるんだろ？俺だったら辞めて転職するけどな。」 などなど暴言を吐かれ、あわよくば自主退社扱いにしてやろうという雰囲気です。 (売り上げに関しては、個数はそれなりに作ってはいるのですが、売り出そうとしている商品に関して、時間と手間のかかる物にも関わらず、会社の方針で、１つのケース内で２こ作っても３こ作っても１つ分と同じ金額しかつけてもらえず、どんなに作っても売り上げはあがりません。 会社の方針で安く設定しているのだから他でカバーすることになるのは当たり前だと思うのは私だけでしょうか？) 私は仕事自体は嫌いではないのですが、さまざまな暴言を吐かれ続けていく自身がなくなり、精神的にも身体的にも崩れてしまった時期もあり、転職しようと思っているのですが、このまますんなり辞めるのは納得がいかず、何かしら手は打ちたいと考えています。 他のサイトに似たような質問で 『その人の尊厳を傷つけるのは明らかに暴言であり、精神的に追い詰め退職に追い込むものです。ちゃんと録音して、体調を崩したときは精神内科で診断書を取って弁護士に相談しましょう』 と読んだのですが、録音音声はなく、たまに日記に内容を残している状態です。 日記だとどのくらいの証拠になるのでしょうか。 音声は録音できれば１回分でもやはり録っておいたほうがいいでしょうか。 また、弁護士に相談する場合、どのくらいの費用でどのようなことをしていただけるのでしょうか。 長くなってしまい、質問も沢山ありますが、何かアドバイスなどお持ちの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 (因みに、今の会社には無理を言われて上司に頭をさげられて他県から引っ越してきたので、減給をされると生活出来なくなることも上司は理解したうえで減給と言っています。)
職場で試用期間中に、上司に契約更新は出来ないと言われ、試用期間の末日で退職するよう言われ退職届を出されました。そこには自己都合、会社都合、そして３番目の、"能力が足りない"というような意味あいの文言（？）があり、そこを選ぶように言われましたが、サインはせずに保留して頂きました。契約更新不可の理由も一応教えて頂きましたが、私にはそれはとってつけた表向きの理由であり、本音は別の所にあると感じました。（なかなか口には出しづらいデリケートな問題ですが、業務遂行能力とは関係ありません。） その後労働基準監督署にTELして問い合わせた所、自分から辞めたい訳じゃないのなら退職届というものは提出する必要はない、との事でした。この場合、自己都合とか会社都合は関係なく、このまま雇用契約満了になれば特に書類を書く必要はないだろう。とのアドバイスを頂きました。 非正規社員ですが社会保険にも加入していたのに、３か月で退職してしまうのは残念です。職場には好きな仲間もいるし、長期で勤めないと次につながりにくいと思うからです。 （ちなみに、雇用契約書には試用期間後の待遇や雇用期間などについての記載は元々ありません。継続が確定してから書類を書くようになっていたと思います） 別の方には、「辞めるなら会社都合にしてもらうべき」と言われましたが、退職届を書く事をお断りし、このまま雇用契約満了という形で去った方がお得なのでしょうか？
現在無職、職歴は運送業10年　商品管理8年 就職活動はしているのですが雇ってもらえません 希望は倉庫作業、構内作業、配送なのですがこのような職種に特化している派遣会社や求人サイトはご存じないでしょうか？ また、皆様がご利用なさって良かったと思える派遣会社や求人サイトはありますか？
正社員で働いて5年10か月で退職予定です。入社条件に退職金有りだったのですが私の後に入社した人が1～2年で辞めるのが続いて今の入社条件に退職金はかかれなくなりました。会社の規約からもいつのまにか退職金についての記載がなくなっていて一応入社時の条件が記載された書類はあるのですが退職金はもらえないのでしょうか?
６カ月続けたアルバイト先を会社都合で１１月１５日に１２月１５日で解雇ですと言われました。（会社に就業規則がありません） ちなみに学生で雇用保険には入ってません。 １、この場合は手当ては無いですよね？（退職金、失業手当て、生活保護みたいな手当て） お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
パートで働き出して2週間なのですが 自己都合でやめる事にしました この場合はお給料は出ないのでしょうか・・・ 給与振込みの口座は　まだ会社には伝えていないです
今年10月31日に会社譲渡による解雇された社員ですが、3年前に退職したＡ社員は勤続20年で退職金が300万出てます、私は23年勤続して退職金が300万以下です。就業規則を見せてもらえず退職金規定の内容は分りませんが、社長はＡ社員と私と同じく就業規則通りに出したと言っております。Ａ社員に確認したら計算方法が違っているとのことです。私は何であれＡ社員より勤続年数分公平に支給してくれたなら納得しますがこのままでは訴訟も考えています。 そこで以下の質問にご回答して頂けないでしょうか？ (1)訴訟した場合に勝てる見込み（確率等） (2)裁判費用 (3)裁判にかかる期間
［長文です］今年初めて、若者サークルの管理者をすることになりました。このサークルは長い伝統や実績もあり、毎日盛んに活動しています。突然、前任の管理者が退職したため、私が引き受けることになりました。就任当初は不安もありうまくとけ込めるか心配していましたが、彼らはとても気さくに私を快く迎え入れてくれました。コミュニケーションや意思疎通も良好です。 ところが、私はこのサークルが実施している競技に関しては全くの素人で、精神（社会）的な話はできても、技量向上の助言や指導ができません。しかし、彼らは私の話にいつも素直に耳を傾けてくれます。少しでも彼らのプラスになればと思い、同じ競技をしていた私の先輩にお願いして技術的指導に来てもらうことになりました。 その先輩は、自身の仕事の合間に無給で来てくれて、やさしく丁寧に指導してくれます。しかし、外部（OB？）数人からもう一人の管理者に電話があり、［あの人（私の先輩の指導者）は、我々が継承してきた流れと違う流れで認められていない団体出身の人だから正当派ではない。指導者として招かないでほしい。］と、これまでに3回ほど電話してきました。 その外部の人は、自分の名前も所属も言いません。ただただ［辞めさせてくれ。］の一点張りです。もう一人の管理者が、外部（OB?）に［では、あなた様が直接指導されてはいかがですか?］と言うと、［私は自分の練習があるから行けない。兎に角、あの人は辞めさせてくれ。］と言われていました。もう一人の管理者も素人ですが、［こんな状況なら、折角、呼んで来ていただい申し訳ないですが、こじれる前に辞めてもらいたい。］と言いています。 このままだと、外部の人が圧力をかけてくようなことも考えられ、そうなると現役の彼らの支障となりかねません。最終的には私が辞任を要求し、辞めてもらうことになるのですが、礼をもって呼んできた人を切ることは私自身も忍びないものがあります。 ついては、上手に辞めてもらう（辞めさせる）ようようなアドバイスをお願いします。
今年入社3年目で会社から海外へ3年赴任するよう言われたのですが、親が介護が必要なため断った所、「じゃあ、会社を辞めてもらうしかない。今月の２０日付で退職してもらう。」と言われました。 8日に退職を言い渡された為、会社の引き継ぎ等の後処理で次の職を探す時間もありません。 調べてみたところ、辞令を断って退職した場合は自己都合になる場合が多いようですが、この場合は自己都合になってしまうのでしょうか。 会社都合で辞めることは可能なのでしょうか。
９月末で２５年以上勤めた会社を自己都合により退職致しました。 現在は失業給付金の受給制限期間中ですが、その間に退職金で株を購入するか検討しております。 何かに投資を行った場合、受給資格はなくなりますか？自営業もしくは内職と見なされるのかが分からなくて。 ご存知の方、ご教授の程宜しくお願い致します。
退職後～失業給付初回認定日前、との間に短期仕事（１０日間）はどう取り扱いされるか。 *詳しい*方に（本日に）至急回答をお願いします！ ------------------------------------------------------------------------- 次のケースについての質問。 仮に、３月末に（会社都合で）退職、４月下旬頃にハローワークにて手続きをし５月中旬に初回の認定日が設定され、失業給付は５月からスタート、１４日間の分と支給される予定。一方、退職前にも決められた「４月中のある短期仕事」ということがあって、約束でもあると思いますので、結局その仕事をやりました。そこで、次の質問です： （１）この仕事の分は、申告しなくていいでしょうか。 理由は、まず、仕事は**初回**認定日の前に発生した事で、つまり、認定過程の前に一時的な出来事。そしてこの仕事による収入は、失業給付とは全く重ならないこと。 （２）申告しない場合、不正受給と見なさるでしょうか。だったら、処分はどのようもの（／程度）になるでしょうか。例えば、収入分を差し引いただけなのか、５月一回分のみの支給をしないのか、または、支給は完全にストップするのか。 （３）この場合（申告せず不正とされること）にちょっと理解し難い。時期的に仕事の収入は、給付と全く重ならないこと、かつ、仕事が全く本番認定過程がスタートする前（初回認定日の前）に行ったことだから。。 （４）申告せず、不正受給とされた場合、**不正**を解消させる為、何か回避方法がないでしょうか。例えば、５月分の給付受給を自ら諦めて（受け取らず）、初回認定日を必要なだけの日数で遅らせたりして。とにかく、何かいい方法がないでしょうか。 至急回答をお願いします。 ** 出来るだけ、本日中に **
先ほど懲戒解雇の解雇通知をされて、解雇通知書を渡されました。 １、まず、私的なインターネット利用ということで、減給等の処分を受けました。 ２、その後、勤務態度を改め業務しておりましたが、業務効率を上げる為のソフトウェアでウイルス感染をしたようでした。私は気が付いていませんでしたが、ウイルス対策ソフトが暫く経った後に反応したようで、記録が残っていたようです。 上記2点、特に２のことについて咎められ、懲戒解雇の理由とされています。 正直、その他の理由(パワハラなど)もあり、離職する事には抵抗ありませんが、懲戒解雇とその理由については納得できません。 現時点で、懲戒解雇ではなく普通解雇にしてもらいたいと思っているのですが、どこに相談すればいいのでしょう？
前回の質問の続きです。 今回の質問内容だけでも、十分答えられる内容ですので、回答お願いします。 弊社は、慣例で、いつも、給料を、月末の最終日に「手渡し」で社長から受け取っています。 ところが前回の質問のように、諸事情あり、私は先月中旬にて、退社することになりました。 その先月分の給料を今現在においても、まだ受け取っていません。 私は、退社する際、一緒に働いていた、残りのパートの女性（一人のみ。もう一人が社長85歳）に、「給料振込の際の口座番号」を前もって伝えておきました。 ところが、私が会社を辞めたあと、一緒に働いていた、パートの女性から、メール連絡がありました。 「私に給料を振り込んでいいかどうか社長に確認したところ、振り込んではいけないと指示された」とのこと。そして、私の給料袋を社長が自分の引き出しにしまいこんだこと。彼女は、社長の過去の行動パターンから、私の給料を猫ババしようとしていると私に連絡してきたのです。 そこで、私は、事を穏便に済ますため、彼女に伝言をお願いしました。 「私から、朝電話があり、用事があるから、もう会社に行くことはできない。申し訳ないが、給料は指定する振込口座でお願いします。振込手数料は自己負担にするので、その分給料から差し引いてください」 彼女から、返事がさっき来ました。 「先生が、給料は手渡しで渡すので、振込はできない」とのこと。 給料は、慣例で手渡しになってはいますが、過去に退社した方の中には、給料を振込した人はいます。つまり、これは、口実で、あくまで猫ババする気なのでしょう。 さて、質問です。わかるものだけでも、教えてください。 (1)手渡しを口実に、振込手段があるにも関わらず給料の支払いを拒否することは、法律上認めらますか？（社長はこれでも元弁護士です） (2)以前が答えてくださった「給料を支払わせるために請求書を送る」という選択肢について、その請求書金額は「ハローワークに提出する離職票に書かれた内訳不明の給料金額」でも通用しますか？（これは、会社が給料手渡しの慣例のため、明細さえもらっていないからです。会社にパートの女性を通じて頼んでも、社長に逆らうのを恐れて、明細の送付を拒絶する可能性があります） (3)退社した社員が給料未払いにおいて、給料明細の送付をお願いしたときに、会社側が拒否することは、法律上違反にあたりませんか？ 違反の時は対策もお願いします。できるだけ穏便に給料を取り戻したいです。 社長とは口を聞くのもイヤですが。パートの女性は、今後解雇されるのを恐れて、社長側の味方についてしまう可能性大です。 .
今退職勧奨を受けている40代男性です。 解雇ではなくあくまでも退職勧奨ですが、威圧的な上司との面談に辟易しています。 当社は組合のない百名弱の中小企業なのですが、今後会社と交渉するにあたり、ユニオンに入ってアドバイスをうけたほうがいいのだろうかと考えています。 そこで質問なのですが、ユニオンは月会費以外にも、費用は発生するのでしょうか。 ユニオン加入のメリット及びデメリットは何か。 一人で加入できるオススメのユニオンはどこでしょうか。 他の人の意見でユニオンに依頼すると、 労働基準監督署の助言指導、申告、あっせんと言った解決手段が受けられなくとかいてありましたが、 それはユニオンか労働基準監督署、どちらかの選択のみととなるのでしょうか。 会社と交渉するに当たり、労働基準監督署以外にもユニオンにも加入した方がいろんな意見が聞けていいとおもったのですが。 ご存知の方、よろしくお願いします。
社長が、給料を猫ババしようとしています。 もめずに給料を支払わせる方法は、ありますか？ 実は、この会社では、前回の質問に述べられているように、不当解雇が、たびたび行われてきました。 そして、今回、社長は、従業員に内緒で求人をハローワークに出したことに気づき、 身の危険を感じた私は、自ら退職を申し出、会社に行かなくなりました。 社長所有の不動産は、古く、借金も多く、経営が思わしくありません。 社長には、性格に多くの問題があり、人と対立すること別のをいとわないので、 本当の理由は別として、なんとか円満に退職できるよう理由を作って、退職することができました。 実は社長は、元弁護士であり、その資金を元手に不動産を買った人です。 私は、生まれて初めて弁護士という人種を目にしましたが、 世間一般のイメージとまるで違いました。 それは、正義を守る法の番人ではな無く、法の抜け穴を利用し、平気で人を犠牲にする人だったのです。 大家という強い立場を利用し、敷金返還をいつまでも拒んだり、解雇した後、解雇予告手当を支払わなかったり…・。 私は社長の非情な性格に辟易していたので、会社から解放され、ほっとしていたのですが・・・。 やはり心配していたことになってしまいました。 今会社には、私といっしょに働いていたパートの女性が残っていて、私にメールをくれたのです。 「給料は、（私の）振込口座に振り込んでいいですか？」と社長に確認したところ、「振り込んではいけない」と返事し、社長の引き出しに、その現金の入った給料袋をしまいこんだとのことです。 じつは、この社長、給料の握り潰しは、何度もしていて、パートの女性が心配して、メールをくれたのです。 この社長、金銭には、あきれるほどの執着心があり、過去に、退去した方の部屋に大家が所有している鍵で入り込み、（まだ退去準備中で、契約期間中でした）、レジに入っていた現金７000円ほどを猫ババし、退去者の方から、文句をいわれて、返還したことがあるほどです。 私の給料は退職日までの日割り計算されており、離職票にも、その金額が記載されています。 私は、どうやってもめずに、この社長から給料を取り戻し、永遠に縁を切ることができるか教えてください。 ちなみに、社長は、もめごとが大好き、仕事にいちゃもんをつけて、給料を支払わないつもりでしょう。元弁護士だけに厄介なんです。85歳で、弁護の依頼もなく、私が在職中には、過去の裁判を掘り出してきては、裁判官の主張にいちゃもんをつけ、控訴ばかりしていました。大家だけあって、暇を持て余しているので、、文句をつける時間がたっぷりあるのが問題ですね。 過去に給料未払いで泣かされてきた人が、何人もいるんです。弁護士という立場を利用し、無知に付け込んで、給料を猫ババするなんて、最低ですよね。
弟が不当解雇に合い、労基やハローワークで異議申し立て中です。 少し疑問に思った事があり質問させて頂きます。 簡単に経緯を説明すると 退職届を会社に提出したところ、弟の社内での仕事を遡って粗探しをし 会社に不利益を与えたとして自宅謹慎のち懲戒解雇という処分を下されました。 退職届を提出してから解雇までが1週間程であり この時点で、解雇予告除外認も受けていないだろうと思いましたので 心身疲弊しきっている弟を説得し、労基やハローワークの相談窓口へ出向かせました。 結果、やはり除外認定は受けておらず まずは解雇予告金の請求と未払い賃金の請求を会社に対して行い そこから解雇撤回に関する話し合いを行ってみようという事になりました。 内容証明を送付し、期日までに連絡や入金がなければ労其へ報告という手順でした。 そして期日を前にして会社から連絡があり、 その中に労其から指導が入る事になったという内容があったそうです。 そこで疑問に思ったのですが、労其からの査察や指導はこのようなタイミングで入るものなのでしょうか？ 勝手な思い込みですが、入金有無の報告後に労其が動くものだと思っていたので 少しびっくりしていまいました。 私個人としては、就労時より本人がとてもしんどい思いをしながら頑張っていたのを知っているので 弟の経歴にキズをつけられた事がとても悔しかったのもありますが 今回の事で再就職に苦労して欲しくないので早い段階で労其が動いて下さったのはとても有難く感じているのですが。。 現時点では会社関係からの連絡を拒否していない状態の弟が嫌がらせをうけるのではないかと心配でもあり。。 最初に労其やハローワークの窓口で、酷い扱いを受けたらしいので これって大丈夫なのかなと少し不安になったので、詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると有難いです。
　ご覧くださりありがとうございます。 　私は、難病申請中の持病があるもうすぐ30歳になる女です。 　発作を抑える薬を服用しながらパートの仕事を続けていたのですが、 最近、体調を崩してしまい、仕事を辞めざるを得ませんでした。 　病気自体は、発作を起こしてしまうと重篤になる事もあり得ますが、 適切に薬を飲んでいれば日常生活が送れる物です。 　今回は、勤務先の経営状況が悪化して、 仕事内容が極端に増えた事から体調が悪化してしまいました。 　今は実家に住まわしてもらっています。 　今の体調では外で働くのは難しいと思い、 在宅で仕事をする為にイラストの外注先を募集している会社に ネットを通じて複数応募中です。 （病気になる前に会社員として仕事でDTPデザインや イラスト制作をやっていた経験があるので、 この職種にしぼって仕事を探す事にしました。 　デザインでなくイラストにしたのは、 手持ちのソフトだけで制作可能だからです。 　DTPデザインに使うソフトは一通り扱えるのですが、 自分で持っているバージョンが古く、その為にAdobeCloudで 月5000円を今の経済状況で払うより、 ランニングコストの低いイラストの仕事に絞ろうと思いました。 　ちなみに勤めていた会社は五年前に辞めているので、 連絡を取ってこちらから仕事をもらうことは不可能だと思います）。 　ここから質問させて頂きたい本題なのですが、 体調が戻ったら、どんな職種のパート採用からでも外で働きたいと思っています。　 　ただ、こういった在宅の仕事を職歴として履歴書に書けるのか、不安に思っています。 　在宅ワークで食いつなぐ間に、社会復帰に向けて何か出来る事のアドバイスや、 同じような状況から正社員まで復帰出来たような経験談がありましたら、 お教え頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。 　　
勤めていた会社を自己都合で退職しました。 ハローワークの登録は完了し、説明会を聞きました。 失業保険のお金は最初の1回目の認定日から3ヶ月間は支給されないようですね。 3ヶ月後に2回目の認定があって、1回目の認定日から2回目の認定日までに ちゃんと就職活動をしていたことが証明できたら、3ヶ月分が支給されると聞きました。 この3か月目にもらえる金額ですが、支給が保留されていた 3ヶ月分が一気に支給してもらえるのでしょうか？ それとも、その後1か月おきに3ヶ月にわたって支給されるのでしょうか？ お詳しい方、ご教示のほどよろしくお願いします。
7月に突然「辞めるか続けるかどうする？」と言われました。 先月9月に会社を退職しました。3年以上にわたり販売の接客業をしていました。 一年以上前の話を今年の7月まで私だけ知らされていませんでした。 いつも店では世間でもメジャーな〇〇〇運輸を利用していました。集荷にくる方がいまして、集荷の度に、「今日は忙しいんです～」とか「ぎりぎり（集荷に）間に合いましたよぉ」とか、いちいち「自分は頑張っています」アピールをしてくる方がいました。それを私含め店舗の従業員皆がイライラしていました。うちは従業員数が少なく、一度にいろいろな作業をしなければならず、集荷の時には接客についていたお客様をお待たせして、一旦荷物の受け渡しをしなくてはいけないですし。にもかかわらずお客様のレジ対応をしている時でもその方は「いや～、今日混んでますよね～ホント忙しい」と言ってくるのです。そういう言動にかなりイライラしていました。 たまたま同じ運輸会社の方と話す機会があり、その方について「ちょっとこういうこと言ってくるから、嫌だ」ということを伝えました。その話がその上司に伝わり、さらに本社にその話が伝わったそうです。その方は他の店舗でも同じようにお喋りをしていたようで、他からもクレームが上がっていたそうです。私が実際に運輸会社の別の人にクレームを言ったことがきっかけとなり、「わかりました。こいつ、クビにします」となりました。 そして私の勤める店の本部にもその話が伝わり、謝罪のTELがきたそうです。 しかし本部は一店舗の状況など把握していないので「何のことだ？誰だ勝手なこと言ったやつは、うちのブランドに傷つけるな」 と問題になり、「そんなやつはクビを切れ」と、私をクビにするように上司から命令を受けたそうです。 しかし、なぜ一年以上たって今年退職になったかというと、上司が本部に掛け合って、「〇〇は接客がうまいから辞めさせるのはまだ待ってくれ」と、ストップをかけていたからです。 しかし本部の人間たちは、「うちのブランドに傷がつくから」といい、毎月本部会で店舗のリーダーが集まる会議のときに、私に代わる人を雇おうと、毎回面接を行っていたのです。 それでもリーダーは私のことを買っていて、「まだできる人間だと思う、様子を見させてほしい。」となったのです。 その「様子を見る」中でも、私に対して周りは色々と態度や言動に問題があったようです。 例えば真顔になるときがあって不機嫌に見える、在庫を引出しにしまうときにバチン！！と音を立ててしめる、「いらっしゃいませ」の声が大きすぎる、同僚や新人の友人が来店して帰った後に「〇○さんの友達ってＸＸなんですね～」と言う言葉が悪口に聞こえて傷つくなど。。。。 リーダーは私より10歳上で30代前半です。同僚や新人のほうが歳が近いこともあり、仕事のことはもちろんプライベートな話をお互いするような仲で、相談に乗ってもったり、仕事での愚痴や小言を言い合ったり、ファッションや好きな芸能人の話、いろいろなことを話し合える仲でした。 お客様商売ですし、少し注意してくれたらすぐに直せるようなことばかり、、 私が悪いのにもかかわらず、小さいミスからクレームの件まで、何一つとして上司はじめ他の二人も注意や指導をしてくれませんでした。もっと早く言ってくれれば改善できたことばかりです。 私の話し方がきつくて嫌味っぽいと周りはとらえていたようです。私はそんな風に話しているつもりはなかったのですが。。。 さらには私のいないところで毎回、同僚と新人は私の相談事や愚痴っていたことなどを逐一上司に報告していたのです。 例えば「昨日、〇〇さん、シフトのこと文句言ってましたよ、最低ですよね」 　　　　　「新しい彼氏ということがあったらしいですよ。リーダーはどう思います？」とか。 確かに上司（リーダー）の作るシフトに関して愚痴をいっていましたが、、それは実際リーダーが販売業にもかかわらず土、日にやすんだり、何かといえば結婚式があるといい、毎回そのせいで私たちが残業や、連勤が続いたり、休み希望を上司が自分のを真っ先に出したりしていたため、私たちが休み希望があっても言いにくい雰囲気になるなど、弊害がありました。 あげくには冠婚葬祭でもないのに土日どちらか、月に２回は必ず休み希望を入れる、、といったシフトになっていました。私はそのことを直接本人に何度か言ったこともありましたが、「私がこの日に休まないと〇○さんがこの日休めなくなるでしょ？」という言葉が返ってくるだけでした。 その後はあきれて直接言うことはやめました。 そのことに関して、私以外他の人間も愚痴をこぼしていたにもかからわず、リーダーの耳に入るときには全て私が言った発言ということに替えられていたのです。完全な誤解なんです。 以上のことを今年の7月になり初めて知ることになりました、 「私たちもいまさら言うのはいけないとは思うんだけど、実は一年以上前に、あなたが〇○○の人に言ったことが問題になって、その人がクビになったけど、私が謝罪してその人のクビは免れたんだよ。でも、あなたがやったことがうちの本部では問題になって上の指示でクビって言われてたんだ。あなたは勝手な行動が多い。いつも私がいないときにやっていることが多い。他の二人からも色々聞いている。会社が今月から新体制になったから、いつまでもあなたのことを雇ってはいけないと、上から言われた。でも私はあなたが出来る人だと思っているから、私からクビとは言えない。今日中に辞めるか辞めないかすぐに決めてほしい。」と。 衝撃的過ぎて頭が真っ白になりました。ショックすぎて泣きました。なんで誰も注意してくれなかったんだろう？と。その間は本当にスタッフ全員仲良くやっていたのに。しかも愚痴っていたとはいえ私だけではないのに酷い！！と裏切られたと感じました。 しかし、真っ先に頭に浮かんだのは「一人暮らしだから家賃を払えなくなったらどうしよう」 ということでした。それにリーダーは私を買ってくれている、だから頑張ってみよう！！と思ったのです 一時間ほど考え泣きながら迷いましたが、「辞めたくないです」と伝えました。 そして今度からは言動に気を付けようと誓い、翌日からまた店に立ったのですが、 他の二人の顔を見るたびに「裏切られた」「誰も私に指導してくれなかった」という想いが込みあげてしまい、その後も精神的に辛くなってしまいました。 とうとう1か月過ぎた時に、「辞めよう」と決意しました。 その後8月半ばになり辞める話をしました。リーダーはあれだけ私をできるから頑張ろうと言ってくれたにもかかわらず、辞めるといったとたん 「この先別の職場に行っても陰口を言っているようだとどこでもやっていけないからね！！ 〇○さん、あなたとは性格が合わない！！他に面接でいい人いたのに。。」 と急に態度を変えて怒りをあらわにしてきました。私は陰口をいったつもりではなかったのですが、 他の二人から伝言されることでことが大きくなってしまったんだと思います。確かに愚痴はありましたが、二人も私のようにリーダーの愚痴を言っていましたが、私はもう辞めるしどうでもよくなったので 「すいませんでした。」とひとこと謝りました。 結局は自分から辞めたのですが、一年以上前にクビが決まっていたのであれば、これって 会社都合ではないのでしょうか？その時はショックだったしあまり考えず、退職届に「一身上の都合」と書いてしまいました。 しかし今思い返すとこの一年の間に「正直な話、いつまでこの仕事続けようと思う？」とか、「今辞めたいとかおもったりする？」とかたびたび質問されていたので、自主退社を促していたように思います。7月に突然言い出したのは、今年2月に会社が倒産しかけまして、それを別の会社に子会社化されたことで、7月に新体制になったからだと思うんです。経費削減のためにクビを切りたい、ちょうどいい人が私だった、という具合です。 大体、上司がクビを決められないから、本人が進退決めるなんておかしいですよね？ こういう場合って、本当は「会社都合」ではないのでしょうか？ なにかアドバイスをお願いします。長文で大変失礼しました。
有期雇用契約を中途で解約する場合、やむをえない事由で事業主から解雇するとき、直ちに解雇できるのでしょうか。民法６２８条だと予告も手当も必要ないと思われますが？
今年の９月に中途採用である会社に入社しました。 入社した当初は、何件かある案件の中から配属先が決まる予定だったのですが、 １０月の半ばまで案件が決まらず、アピールするものが欲しいと言われました。 そういう訳で、就業時間中も資格の勉強ということになりました。 入社当初から、目指す道のための資格を１１月までに取得すると言ってしまいました（口約束です）。 ただ、一週間前から勉強を本格的に初めて分かったのですが、勉強時間が足らないです。 本当に１１月までに受かるか心配です（入社当初から時間があれば‥）。 今回は、（途中からですが）就業時間中に勉強をさせて貰っているということで、 ただ単に資格を取得しろと言われているのとは少し違うと思います。 それから、取得できないと案件も決まりづらいということもあり、会社にも居づらいです。 今回の場合は、受験に失敗したらクビになる可能性もあるのでしょうか？ 皆さんのご意見・ご感想をお願いします。
昨日10/24社長に退職の意思を伝えました。（退職日は11/25以降で未定） 今日10/25社長に呼ばれ、11/25付で退職願をすぐ提出するようにと言われました。（有給消化で出勤は11/7まででいいとのこと。）が、直後に再度呼ばれ「やっぱり今月いっぱいで来なくていい」と言われました。 これは解雇にはならないのでしょうか？就業規則には退職・解雇は1ヶ月前予告となっています。
今年７月に前職を退職（円満退職）し、８月より今の会社へ転職しました。 しかしながら、業務内容が面接時の約束と違い１０月には会社を退職する予定です。 そこで、質問なのですが、前職へ出戻りされた方はいらっしゃいますでしょうか？ また、その際どのような形で戻られたのか、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
妊娠出産で働けなくなり会社を辞めましたが、ハローワークにて失業保険の延長手続きをしてきました。 産後８週間が経過し働ける状態になったら、また来てください。と言われました。 子供は現在２ヶ月で、子供が１歳になるのを目安に働きに行こうと思っているのですが、このような場合いますぐハローワークに行き延長手続きの解除をし求職届けをして、保険を受給することは無理でしょうか？ やはり完全に働きに行ける！という状況でなければダメなのでしょうか？ よろしくお願いします
某電話で受けられる女性専用占い会社の電話受付に行っていました。 まず求人情報誌（ワー○ン）に記載された住所がデタラメ。 面接を伝えたところ近所の喫茶店を指定してくる。 採用後メールで送られてきた住所が…サー○スって…これマンション？ 公式ホームページを見ていたんですが、こちらの住所も写真もデタラメ。 やっぱりマンションの一室でした。 そしてワー○ンに書かれている交通費支給、各種手当ありもまったくのデタラメ。 これって求人情報誌的に大丈夫なんですか？ 社長曰く「ほら、ここ女性ばかりじゃない？ 他だと女子ばかりだからって狙われたりして大変だから」 いやまあ女性専用電話占いの会社で受付は全員女性ではあるんですが。 でも受付は1～2人だから同時帰宅も最大2人だし。 ここ人通りの少ない住宅街だしかえって危ない気が。 しかもマンションの住民にはこの仕事は秘密だそうです。 電話の声とか聞こえるから窓開け禁止とか他色々。 マンションの管理人は知ってるが色々煩さくて……って話も頻繁に聞きました。 ちなみに隣の住人には胡散臭げに見られる事数回ありました。 一週間後くらいでしょうか。 「なんで『申し訳ございません』って言うの？」と常務に説教されました。 占い師がお休みだったりで今占えない場合に、 「申し訳ございません、○○は本日お休みをいただいております」 とか言っていたんです。 「休んでる時に電話してくる客が悪いよね？　そんなに謝ったら舐められるからやめて」 とのことでした。 舐められるって……客を何だと思ってるんだ……。 「百貨店に行ってさあ。『これ安くて申し訳ございません』なんて言わないでしょ？ それと同じ。うちみたいなすごい占い師に電話で気軽に、こんな料金で占ってもらえる。 それが安っぽくみえるからやめてくれ」 ……百貨店でも商品が品切れなら謝るのは普通だと思うんですが……。 他にも「占い師の先生に『お疲れ様です』『ありがとうございます』もやめてくれ。 それが仕事なんだから。当然のことなんだから」 いや、だって彼女らに食べさせてもらっているんでしょうに？？ この常務が結構問題で、仕事しないわ贔屓がとにかくすごかったです。 お気に入りの女の子との扱いがあからさまに違いました。 唯一の男性なんですが電話も取らないんですね。女性専用電話占いだから。 一応SEなんですが普段は隣の執務室にこもりっぱなりで半沢シリーズとか小説読んでたり。 事務室きてもスマホで遊んでたり音楽聞いてたりとか。 で、会話聞いててマニュアルから少しでも違う事言うと「へっ」って鼻で笑う。 ほんの一言違っていただけでもすごい説教でした。 社長帰った後一人でどんなにバタバタしていても 「そんなに仕事溜め込んで大丈夫なの？ちゃんと終わらせて帰れよ？」 とか言って何もしません。終わらなければ当然説教タイム。 あー嫌われてるなあ、陰険にいじめてくるなあと思っていました。 で、1ヵ月でいきなりクビです。 朝、出勤したら「今日で来なくていいから」と言われました。 理由は「覚えが悪く、本来教えるべき研修内容の10分の1もできていない」から。 3日目にはよくわからないのに一人きりにされて電話対応させられたり。 というかほぼ毎日１～３時間はひとりきりで対応してました。 そんなに出来ていない人にひとりきりに任せたりしますか？ どう考えても言っている事が矛盾している気がします。 というか、クビになる前日はお休みだったのに「休日出勤してくれ」 と言われて断ったときもアレな感じでしたし。 なんか納得いかなくてモヤモヤしています……。
9月2日入社、10月2日退社についての保険料についてです。 9月と10月の両方の給与明細に、年金や健康保険料が引かれています。 （健康保険に関する資格喪失連絡票もいただいています。） 各月一ヶ月分相応の金額が引かれているので、おかしいですよね？
9月いっぱいで退職した者です。 下記に明記している失業保険の特定理由離職者に該当するかどうかどなたかご教示頂けますか？ 『父若しくは母の死亡、疾病、負傷等のため、父若しくは母を扶養するために離職を余儀なくされた場合又は常時本人の介護を必要とする親族の疾病、負傷等のために離職を余儀なくされた場合のように、家庭の事情が急変したことにより離職した』 ≪状況≫ 昨年の5月頃より母の体調が悪く、歩行や食事など基本的な生活が困難な状況に陥り、難病にかかっている事が発覚したため、現在は要支援2の介護サービスを受けています。 それまで、自営業をしている父が面倒をみていたのですが、直近の1年で3回の手術（最後は9月）を受けており、その度に母の介護、仕事もできない状況に陥り、家計が回らない状況となりました。父の入院中は、父の姉姉妹にお願いをし、泊り込みで母の面倒を見てもらったりと協力してもらったおかげで、何とか危機を回避できましたが、今後、父が健康でいられる保障もなく、不安な状況でしたので、私も市内から実家へ戻り、現在の会社を9月で退職し、できるだけ時間が取れ、近くに居られる状況をつくろうと思い、再就職を決意しました。 手術は何とか成功し、父も10月から家に戻り、今は徐々に仕事と介護（私と二人で分担して支援）をしている状況です。少し落ち着いたのでこれから転職活動をしようと考えています。 宜しくお願いいたします。
３０代独身の実家住まいの女性です。 本日勤め始めたばかりの職場から解雇通告をされてしまいました… 私は体が弱く、過去に椎間板ヘルニアの手術もし、突発性難聴、不眠障害、軽いですがうつ病も患っています。 なので、今まではアルバイトをしてギリギリの生活をしていましたが、母が定年を迎え父も後数年で定年になるので、私がしっかり働かないとと思い２０代後半からフルタイムの仕事を探していたのですがなかなか見つからず…先月やっと印刷所のデザイナーで正社員として雇用されたのですが、本日解雇通告をされてしまいどうしたらいいのか頭が真っ白です。 デザインの仕事は家で趣味でしていたのでそこそこの技術は持っていましたが、どうやら即戦力が欲しかったようで…面接の時にきちんと自分の技術レベルも言いましたし、どれだけ出来るかその場でテストもしての採用だったのですが… 私が住んでいる所は凄く田舎なので、なかなか正社員雇用は難しく、エクセルもワードも出来ますが、この歳だとたとえ使えても経験者でないと雇用は難しいようで… 貯金も1年ほどでほとんどなくなってしまい、これから本当に不安です… やはりアルバイトを掛け持ちしたりするしかないのでしょうか？ 何かいいアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
3ヶ月給付制限がある身障者です。 最初の失業認定日までに求職活動実践は何回行えば良いのでしょうか？ 身障者と一般は異なるのでしょうか？
社長が解雇予告手当を支払わないために、従業員を懲戒解雇にすることはできますか？そうなった場合の対抗手段はありますか？ 先日の質問の続きになります。先日の質問内容はわからなくても、答えられる内容ですので、どうか知恵を貸してください。 社長が私を解雇しようとしています。 なぜそれがわかるかというと、社長が従業員に内緒で求人広告を載せる手筈を整えたからです。 当社は従業員二人と社長の３人構成。業績も良くなく、新しく人を雇う余裕はありません。 実は社長は、過去に多くの従業員を解雇してきた経緯があります。その方法は、従業員が働いているにも関わらずハローワークや、民間求人サイトに求人を載せ、新しい人物が確保できたところで、解雇通知書を作成し、従業員を解雇してきました。（私は入社してまだ半年、もう一人の従業員からこ の話を聞きました。） ですから、たいてい、この会社に入社してくる新しい従業員は、前任の従業員の解雇通知書の作成（ワード）を担当することになります。社長は御年８５歳、パソコンが使えないため、文書は手書きで作成します。社長は、元弁護士ですので、文章を作ることに慣れています。 この会社の話を聞けば聞くほど、怖くなることばかりです。たとえば前任の社員Ａ　。彼女は社長に肉体行為を迫られて拒絶したことが本当の解雇の理由。パソコンに解雇通知書が残っており、この前の質問に一部を掲載していますが、この場では省きます。（社長は私には彼女が離婚問題で仕事が手につかなくなったから解雇したと嘘を話しています。私が密かに真実を知っていることは、社長には内 緒です）。社長いわゆる懲戒解雇ではかわいそうだから、普通解雇にしたとか。 過去には、試用期間の従業員を解雇した際、その従業員から、　解雇予告手当の請求を受けて、社長が、その従業員の勤務態度に問題があり、解雇予告手当を拒絶した内容証明文書がパソコンに残されていました。 社長は、お金に強い執着心があり、支払わない為なら、手段を選びません。当社は不動産賃貸業ですが、退去した入居者が怒鳴り込んでくるまで、敷金を返還しなかったり、保険金詐欺（未遂。退去された際、入居期間に割れたガラスの修理代分、敷金から差し引いて敷金を返還すると退去者に言いながらも、保険会社からガラス代を払ってもらおうとする２重取り）など、やることが、えげつなく、度を越 しています。人を人とも思わない態度が許せないと、内心思っています。 元弁護士の社長は、法の抜け穴を利用し、無知な私を平然と犠牲にするはず。どうしたらいいか知恵をかしてください。
契約社員で東京の雑貨屋の店長をしています。 本社は、地方の会社です。 先日、契約が終わるので正社員のお話しをいただきました。 とても有り難かったんですが、現在の契約社員での給料より かなり減らされて、とても生活ができない手取りになります。 給料は減るけど正社員はボーナスや退職金が出るからプラス要素でしょ！ って会社には言われましたが、今のお給料と減ったお給料の差額を年間にすると40万あります。 ボーナスは年に2回で10万以内なので、どう計算しても損をする差額の40万には届かず正社員になってプラス要素にも現状維持にすらなりません。 ちなみに、現在の正社員の方たちは私たちよりも多少は多くお給料を貰っているみたいですが、今回削減されるのは契約社員だけです。 正社員の店長と仕事量も仕事内容も責任も同じ立場なのに、契約社員だけ給料削減で生活出来ないほどの給料… 上司からは、「正社員になりたいだろ？だから店長になって」と言われ、今までストレスで体調も崩しながら、責任感だけで必死にやってきました。 契約社員の人たちは納得できず、近々会社との話し合いがあります。 責任もって自分なりに必死にやってきたので、とても虚しすぎて悔しいです… 世間的には契約社員だから、しょうがないかもしれませんが、私たち契約社員は何を言っても無駄なのでしょうか…？
零細企業ですが 将来辞めてもらいたい社員がいます 職人がほとんどの会社の中で唯一一人の営業です 新規開拓ではなく顧客を回っています 仕事は出来ますが会社に不満があり 社長以外の人間(家族経営です)には 態度が悪く 愛想がありません 愛想を振りまいてる自分が馬鹿らしくなる程です この社員は 以前の会社で 給料を減らされたさい 社長に 決算書を見せろと詰め寄り 首になり 弊社に着ました そしてリーマン後給料が減った際に やはり弊社の社長に 決算書を見せろと詰め寄り 首になりかけました その後は社長には愛想がいいのですが 社長の家族には愛想がありません というか お疲れ様と 声をかけても返事がなく 無視に近い対応をされます 次期社長は私ですが あまりにもやりずらいので 将来 辞めてもらうようにしたいと思います 正直今は戦力なのでやめられると困ります なので後任をつけてから下記をする予定です 会社の景気が回復しても 給料を上げない ボーナスはこの人だけ出さない と言う方法で 会社に当人から見切りをつけてもらうように出来ればと考えていますが これは違法ですか？ イエスマンばかりを置くつもりはありませんが この人の態度は 一緒に仕事をして行く気になりません あと あるサークルの先輩に彼が当たるので 調子に乗っているのかもしれませんが 経営者は私になるので 指示に従ってもらわないと…指示しやすくないと困ります 現在の社長 その家族は この営業を解雇することに賛成してます もちろん法的に許される範囲で解雇します 上記考え方は間違っていますか？ ご意見お願いします
戦力外になった選手で今ＴＶに出ています
ハロワから耳の身障雇用で採用されました。 機械作業で耳に影響するので上司に相談したら、 他にやる場所がないので依願退職して下さい。障害者だからと言って特別扱いはしない。 耳の配慮はしないと言われ1年で退職しました。 離職票には自己都合ですが異議申立てを立てる事はできるのですか？ 求人票には、機械作業とは書いてありませんでした。 残業無しと書いてありましたが実際には残業ありでした。 20万の補聴器の長時間使用で1度壊れました。。
　給付待機期間中でしたが手持ち資金に底が見えはじめたため、6ヶ月間限定の期限付きパート雇用にて働き始めました。パート勤めをしながら正社員への求職活動を同時進行している最中です。 ............................................................................................................................................................................................................... Q1・・・【1週間20時間未満労働の制限について】 ・ 現在の状況として1週間あたり平均18時間（1ヶ月平均64時間）の労働時間ですが、会社側から残業の要請がある場合、1週間あたり最大24時間となる場合があります。 　調べたところ『給付期間中は労働日数は週間3日・月間14日以内が支給条件』とあり、想定外の残業により週・月合計の制限時間を超える場合は、給付金額の停止または減額の可能性がありますか？残業を断れば解雇となる可能性が高い状況です。 Q2・・・【給与額大の場合の給付金額について】 ※ 1日当たりは短時間ですが重労働職務ですので、時給額が通常パート勤務よりやや高めです。 ・ 先月の会社初給料が月額84,000円。収入額を正確に職安へ申告し、認定日にて第1回目の給付金支給額が“基本手当￥57,012　（新基本手当日額￥4,751）”と「雇用保険受給資格者証」裏面へ記載されました。 　 質問ですが、調べたところ収入額による給付額制限は、 ■ 例1. 収入額が多きかったとしても、給付支給額に制限（影響しない）はない。 　 ※ 平成13年度に年間90万円以上の収入限度規制が撤廃。 ■ 例2. 収入額が「基本手当日額」の20％以上を得ると、給付支給額が減額。 ■ 例3. 収入額が「基本手当日額」の80％以下は給付支給額が減額。80％以上は給付支給額が停止。 　各地域別職安の対処差もあるかとも思いますが、見解が多様であり、どれが真実なのか解りません。収入額に対して給付支給額はあるのでしょうか？ ............................................................................................................................................................................................................... 　 【現状と見解として】 　 一刻も早く“正社員”へのライセンスを手に入れたいです。しかし給付支給金のみでは生活と転職活動が困難です。バイトすれば給付支給額が減額され手持ち資金は伸びず、都会へ向けての転職活動費と引っ越し資金の見込みが見えません。また、パートを始めてから身体が痛くつらくです。睡眠時間が永くなってきており、正社員への求職活動がおろそかとなっているのが現状で、この問題もあります。こちらは田舎にてバイト勤務先さえわずかな数にて、求職者が勤め先を選べる選択肢がないと言える状況です。 　 　上記の支障にてパートし収入を得る事で、給付支給額が“停止”または“減額”を受けるのであれば、パート勤務を辞退し1日の時間を正社員への求職活動へ使った方が良いの結果が出るのかもとも思います。 　 　こちらの公共職業安定所（ハローワーク）では、「こっちは必死で職を求めているのに、他人事のような態度と返答をしやがってー！！」と、前日も求職者が職安職員へ抗議をしている光景がありました。この地区の職安所は求職者にとって不利となる材料の事前説明をして下さる職員が見受けられません。本当の事実が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
建築系の会社を経営しています。 昨日、社員をある現場に一人で行かせたところ、 現場のお客さんから連絡がありその社員の様子がおかしいとのこと。 ヘルプで違う社員を行かせたところ、目の焦点や呂律がおかしく、会話もかみ合わない感じだそうです。どうも脳梗塞の感じがします。 そこで社員に病院に行くよう促しましたがかたくなに拒否します。 会社としてもこの状態で現場に行かす事もできないのですがこの場合、取り得る防衛策（解雇も含めて）をおしえてください。
愛知県在住，53歳，男，です。関東でエンジニアとして働いてきて，事情があってUターンしました。 以前の職種は，主に電子回路の設計やLSI開発，組み込みCPUハードソフト設計でしたが，私の年齢ではこういった細かな分野の求人はほぼありません。愛知県で求人を探すと，シーケンス制御の仕事があり，この年齢で未経験では無理かなと思いつつ，勉強すればなんとかこなせるかもと思い始めています。甘い考えでしょうか？この業界におられる方の意見を伺えたらと思っております。よろしくお願いします。
失業保険の給付申請する時 最初どのようなことするんですか？ 今まで給付申請した経験無いのでよろしくお願いします。
こんにちは。 はじめての質問でわかりづらい質問になると思いますが教えて下さい。 私は今アルバイトとして働いています。 当初の募集要項としては最初の三ヶ月はアルバイト、その後契約社員としてという内容でした。新規立ち上げのショップになり私と同時に他二人がアルバイトとして入りましたがお店のオープンを待たずその2人はクライアントからクレームのくるような勤務態度で解雇されました。私自身は仕事ぶりを高く評価され(残ったのも私1人ということもあり)店舗を任される事になり、当初のいちスタッフとしての仕事ではないものを求められることになりましたので、契約前に今の状況をふまえお給料の交渉をした所、要求は通らず、その提示額では生活も出来ず、仕事だけは膨大な量、及び責任を追うことになりそうなので、この仕事を精一杯頑張りたいと思ってはいますが生活ができないので、辞めたいのではなくいることが出来ないと言いました。それに対して会社側は提示額以上は出せないので今すぐ辞めてもらうかお店のオープンまでアルバイトとしていてもらうかを話し合うと言っています。 この場合私は突然仕事を失う事になるのですがそういった場合会社は金銭的に保証をしてくれるのでしょうか？ 前解雇された2人は一ヶ月分の最低額？16万ほどもらったとのことで私の場合とは内容が異なるのですが… 本当にわかりづらい質問で申し訳ないのですがお時間ある時に教えていただければ幸いです。
私は、身体障害者3級を持っています。 46歳の男性です。 仕事が契約期間満了のため解雇されてしまいました。 失業手当の手続きを取りたいと思っています。 平成25年10月1日に離職票が家へ届きます。 これをいつまでの期間にハローワークに手続きすれば、いいのか。 少し遅れても間に合うのか。わかる方教えてください。 また、就職困難者の手続きもしたいと思います。 これは、少しあとにしても間に合いますか。 詳しいことわかる方教えて下さい。お願いします。
友だちの彼女の基本給が15万円下げられました。 おまけに、大手のフランチャイズの店長をやっていて社宅に住んでいましたが、理由はあるんでしょうが急に家賃を払うようにと言われ、その後にいろいろ考えた結果、車のローンが終わる来年の7月に辞めたいと言ってしまったんだそうです。 そこは、失敗だったと思いますが言ってしまったのは仕方ないことで、その結果15万円下げられたというんです。 仕事は店長をやっているくらいですからできるようですが、同じ仕事で15万円も下げられるというのは問題ではないでしょうか。 大手なのでいくらでも人材はいるんだと思うので、リストラということなんでしょうが・・・ もし、どこかに相談したとしても弁護士費用とか結構かかってしまうからと相談はしないで社宅も出て、何とか来年の7月までがんばるつもりらしいのですが、仕方ないことなんでしょうか。
昨日（9/24）、会社Ａから「業績不振により事業を縮小する。当社は来月末をもって、この（請け負っている）部門から撤退する。」と言われました。さらに、「あなたたち社員の他の居場所は当社Ａにはない。撤退後、当社Ａの代わりにこの部門を請け負う別会社Ｂに再就職できるよう、その別会社Ｂの面接を受けるように。面接日は明日（9/25）、面接時間は１人１０分。」とも言われました。一連の話はすべて口頭です。 あまりに急で理不尽な話に半ば呆れています。 私としては、 会社Ａから「整理解雇」という形で解雇→会社都合での退職→失業給付の待機がない、というような流れが好ましいのですが・・・。 なんとか、「会社Ａを”会社都合で退職”」という形はとれないものでしょうか。 まとまりがなく、おかしな日本語の部分もあると思いますが、どうぞ宜しくお願い致します・・・。
職業訓練について質問です。 自己都合により退社し、３ヶ月後から失業手当が貰えます。 その３ヶ月経つ前から職業訓練を受けると、３ヶ月前から、失業手当が貰えますか？ もし、失業手当の期間終了後まで職業訓練を受けていた場合は、失業手当は受け終わるまで貰えますか？ 受けたい職業訓練が２つあるのですが、失業中に１つ目終了後、もう1つの方も受けれますか？ よろしくお願いいたします。
毎月15日が給与計算日の締日になる「通常は週休二日」の会社に勤務しています。 ( 通常としたのは、会議のため月一回土曜日が出勤日となるからです ) 現在、10日間の未消化有給休暇を残しています。 今般、会社を退職しようと思っています。 11月の会議の予定が未定のため、 有給休暇の消化が確定していませんが、 11月16日(土)が会議の日となれば、 11月01日(金)・05日(火)～08日(金)・11日(月)～15日(金)で10日間になりますので、 有給休暇が消化できる形になります。 そこで、上記の条件を踏まえて、 「退職願」を書こうと考えています。 通常であれば、 「×月×日に退職致したく、ここに御願いします」と書く訳ですが、 こういった条件の場合、日付はどうしたら良いのでしょうか？ 最終勤務日になる10月31日？ 最終在籍日になる11月15日？ アドバイス　宜しく御願いします。
早期退職について 度々，同様の質問申し訳ございません。 以前，退職規程が無い契約の者です。 よく探してみたところ別紙の契約・嘱託規程書に「退職に関わる規程」がありました。 14日前に自己都合の場合は申し出ると記載ありました。 体の状況が更に悪化して，精神科へ受診したところ。 パワハラなどから来る，パニック障害・適応障害と判明できました。 医師からは，現在の環境下で就業する事は更に健康を害する事，既に次の会社が決まって ます。これまでお世話になった方の紹介になります。医師にもこの背景を話した所，自分の素性を理解してくれる人の下なら適応障害も治る見込みがあるかもしれないとアドバイスされました。 質問内容ですが，担当上司が不在が多々あり既に14前という規程が通用しなくなりました。 すぐにでも，辞めて次の職場に移りたいのですが，辞める理由として「精神疾患を煩い・パニック障害に近い病名と適応障害」を言う事により，更に環境が酷くなるのではと懸念してます。 脅迫概念も感じてるかもしれません。 この症状の事を理由に言えば，14日を過ぎたにせよ早期辞職を成立する事は可能でしょうか？ もちろん引き継ぎ作業は当然行います。 パニック障害やらと言う病名を使う事は，会社側も構えるのではないか（労働紛争を考える） と考えてますが，考えすぎでしょうか？ 素直に病名により現職で働くことは困難として退職背景を話しても大丈夫でしょうか？
お世話になります 他のカテにも相談させていただきましたがこちらでも相談させていただけるでしょうか 小さな工場ですが、数年後、一人の社員を解雇したいと思います。　　 労働基準局に相談し、解雇までの手順をレクチャーしてもらいましたが、念を入れて、法律家に間に入ってもらおうと考えています。 お金をあまりかけたくないので、弁護士ではなく、　行政書士か社会保険労務士に依頼しようと考えています。 下記お教えください １：解雇は数年後の予定（1～３年） ２：社員に2千万ほど金を貸している、　法的な証書は作成しておらず、覚書のみ作成している。 　　今後解雇した後も、借金を返すように解雇前に法的に処理したい。 ３：解雇予定の社員は、不良社員なので、このままの態度ならば法的に解雇は可能との、労働基準局の判断あり 　　・・・・・・態度としては、毎日10分ほどの遅刻、さらに管理者が不在だと、14:30頃帰宅し、実家の仕事を手伝っている（定時は17:30）、それにつられ、他の従業員も15:30に帰宅してしまう。 態度が横暴、というのが解雇理由です。・・・・・・・・ただし、その前に始末書などを2回ほど書かせ、それでも態度が変わらなければ解雇可能と労基に教えられました。　　　また、監督不十分との指摘もいただきました。 ４：法律家に相談する場合、どんな法律家が一番適している、費用を安くすませられますか？ ５：その他アドバイスがればお教えください。 以上宜しくお願いします
３６歳、独身男性です。 先日、９年半ほど勤めた会社を退職してしまいました。 退職理由は年齢からは考えられないほど幼稚なことで同じミスを幾度となく繰り返し上司から何度も何度も怒られ、 それがいつの日かパワハラに変わり耐えられなくなり退職してしまいました。 ３年前に母親がくも膜下出血で倒れ手術をしましたが、後遺症として半身麻痺、言語障害で話をすることができません。 父親も母親のそんな姿をみて鬱病のような症状を伴っています。 自分は学生時代からプレッシャーというものにとても弱く、内向的な性格です。 会社の人間関係もこんな性格からかうまくいってませんでした。 学生時代は友人は数人いましたが今はいません。 仕事でミスをしないようにすればするほどその影響から悪循環になり仕事がスムーズに行えなくなっていました。 上司からは仕事でミスをする仕事の遅いヤツと見られていたと思います。 今の家族の状況、仕事でのミス、職場での人間関係、が重なり自分でどうして良いのかわからずパニックになってしまい誰かに相談できず半ば勢いで退職してしまいました。 退職後、もう３ヶ月経ちます。 今家（実家）に引きこもっている状況です。 まだ再就職先がみつかっていません。 ハローワークなどで応募したい会社は見つけますがその先が進みません。（全て正社員） 正直、自分に自信が持てず怖いです。 ブランクの空白期間があればあるほど再就職は不利になるのはわかっていますが実際行動にうつせない自分が本当に情けなく思います。 自分はなにか精神的な病気を伴っているのではないでしょうか？（パニック障害、社会不安障害など） 自信を取り戻すためにアルバイトなどから少しずつ働いていったほうがいいのでしょうか？ 働いていない今の自分を考えるとパニックになってどうして良いのかわかりません。 毎日が不安で不安でたまらないです。 相談できる唯一の場所だと思い書き込みさせてもらいました。 どんなことでもよいのでよろしくお願いします。
現在、派遣・契約社員、計１０年弱勤務してきた会社を、素行の悪さを理由に解雇されそうになり大変憤慨しています。現在、会社では希望退職者を多数募っている為、今月末の１年契約更新も、もとより無いものと諦めていました。ですが１ヶ月前を過ぎるもなんら通達もなく、このまま更新？と思っていた矢先、本日会社の上層部が「素行の悪さを理由に解雇しよう。」「更新の月末迄に。」「どうあってもアイツは辞めなかった。」等話しているのを聞いてしまいました。もともと会社から依頼され更新を重ねてきたうえ、１年程前からは一部社員達によるパワハラとも取れかねないプライベートへの執拗な干渉。影での暴言。さらにこの数日は仲間外れとも取れる行動を周囲から受けています。私にも非はあり、以前、遅刻がちで注意を受けた事、膨大な業務をはんば押し付けられ、暴言を吐いてしまった事。言い分があったにせよ仲間内で悪口を言い合った事など、会社側につけ込まれる要素がない訳ではありません。ですが、改善に努め、現同じ仕事をこなす同僚達からは信頼も得て、産休で早退する同僚の分も日々仕事に勤しんできました。以前から（派遣→契約に移行する際も約束していたのですが、約束は守られなかった。その際もうまく丸め込まれ口約束しか取れなかったのですが）社員になれるのか？といった点などで上司とモメた経緯もあり・・・自分達の気に入らない、うるさいから素行をネタに解雇では、全く腑に落ちず、悔しくて仕方ありません。私としては会社都合であれば、ここまでされ残る理由もなく辞めるつもりです。自己都合は絶対に避けたいと思います。長くなり恐縮ですが、良きアドバイスを頂ければ幸いです。
質問します。 失業給付金の算定期間は退職がら直近の過去６か月の給与（額面？）を 元に計算されるようですが 前職で一カ月　給与額面　２０万で６カ月間の被保険者の期間があり その後直近の会社で試用期間１週間　日割り給与８万（雇用保険に加入済み） で退社してしまうと短期間で辞めた給与が少ない期間が失業給付金の算定に影響 してしまうのでしょうか？ 逆に不利になってしまうなら１週間で退職した直近の会社は雇用保険に入らない方 が得になるのでしょうか？ １週間で辞めた会社総務が離職票いりますか？　と言った意味がよくわからないですが 何か関係があるということですかね？ 詳しい方、アドバイスお願いいたします。
前職で勤務１年で自己都合退職し 次の会社を試用期間の１ケ月で会社都合で退職した場合、（雇用保険に加入済み） 両者から離職票が出る場合はハローワークへ給付手続きとして通用するのは 直近の会社都合の離職票で 保険納付期間は前職との累計で１年以上なので３か月の待機はなしですぐに給付いただけるのでしょうか？ または前職の１年保険料を納付した自己都合の離職票が生きてしまうのでしょうか？ お願いいたします
失業の手続きをして、受給日が迫っています。このまま扶養のままパートするつもりで面接して結果待ちです。認定日が迫っており結果待ちで認定を受けてしまったら扶養を抜けなければならないですか？？再就職手当をもらいたいので認定日には来所してとのことです。扶養抜けないままパートしたいのでお金は受け取れないのですがどうしたらいいのですか？？
希望退職で人員未達の際、指命解雇すると会社側は言っています。 希望退職なら自己都合扱いの「特定受給資格者」になるそうなのですが… 事業所解雇(指命解雇)は自己都合退職扱いになってしまうのでしょうか？ やはり指命解雇されたら次の就職不利になりその旨は履歴書には載ってしまうのでしょうか？
私は月に２,３回は１６時間労働をさせられ、残業も月4０時間はゆうに超えています。 月に1日しか休みはありませんでした。 残業代はもらっていません。 こんな会社をやめた今、会社に何かダメージを与えてやりたいのですが 監督署以外にダメージを与えられる公的機関経由のもの、なにかありませんか？ ハローワーク経由で雇われたわけではないのですが 駈け込めばダメージないでしょうか？ ハローワークではよく募集しています。 他にはないですか
私の勤めていた会社は、パートだからという理由で社会保険や雇用保険には加入させませんでした。 しかし法律では一定以上の勤務時間を越したら加入させる義務はありますし 労働契約書にはその旨記載してあります。 それでもこの仕打ちです。 いまから何か私にできることありますか。そして何かを得られませんか？ かつ、会社にダメージを与えるような事態にはできませんか？
教えて下さい 主人が懲戒解雇されました 理由はタイムカード偽造と横領です タイムカード偽造ですが、もともと残業代は一切出ないので偽造しても意味がないのですが 押し忘れたときに後から押してたようです 横領は会社の給油カードで自家用車にガソリンをいれました 上記理由で懲戒解雇されました 悪い事したとは思うのですが、このような理由でこんなにも簡単に懲戒解雇されてしまうものなのでしょうか 労働基準監督署の認定を受けなければ手当を払うとネットで見ましたが、認定とはそんなに簡単におりるのでしょうか また、認定を受けたかどうか調べるにはどうしたらよろしいですか 退職金は会社からはもちろん出ないのですが中小企業退職金共済に請求する用紙が届きました これは何でしょうか 掛け金が何とかかんとかと書いてありますが実際どれくらいもらえるのでしょうか １６年働きました １年位前からパワハラがひどいと悩んでました 好かれてはいなかったので会社にやられたなとしか思えなくて・・・ 私も混乱しててどうしていいかわかりません 懲戒解雇で当たり前となるなら納得いきます お詳しい方、どうぞ宜しくお願いします
最近まで働いていた居酒屋が閉店しました。 理由は、繁盛していなかったと言う訳でなく、店長（社長）がもう少し小さな 店でやり直したい、と言う事です。 それに伴い、そこの店で働いていた従業員（社員）の人が全員解雇になりました。 （私はアルバイトです） 会社（と言っても数人程度の小さな会社みたいですが）がつぶれたわけでもないのに、 自分（社長）の都合で事業をやり直すため、簡単に社員の人を解雇する事って、 出来るものなんでしょうか？
自分に原因があると反省せず会社のせいにしがちなんでしょうか？ 全員解雇されてる状況でもなけりゃ、本人のヘボさが問題ですよね?
　よろしくお願いします。 小生、半年ごとの日給月給の契約社員です。この契約更新時に、社長からこのようなことを言われました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「当社は受注生産のため平日でも休みになったりして手取りが安定しないから　他に条件が良い企業が見つかったらそちらを選ぶのも選択肢の一つとしてくれ」　 これって解雇勧告（予告）なんですか？こんな回りくどい言い方は初めてでわかりません。 　お願いします。　
１、営業職ってどこの会社もまず残業つかいないですよね？事務所に定時頃帰ってきても移動時間があるし外回りという理由で残業代つかない。これもブラックになるんですか？営業なんて何かない限りまっ昼間から事務所なんか帰れないですよね。 ２、テレビ・NET・新聞でいうブラック企業ってまず鬱になるまで働かなくてもそこまでひどけりゃ判断できるんじゃないの？辞めるべきか、しかるべき所に訴えるとか…。会社に借金してるとかなら別ですが拉致されてるんじゃないんだから判断できるんと思うんですが。一番微妙なのが社員の足元みて嫌なやつとか気に入らない人を急に転勤・異動させたり、会社都合にならないように退職に追い込んだり（いじめに近いもの）するほうがひどくないですか？まさにブラックみたいな。こういうのってなかなか立証できないじゃないですか？本人の能力がないとかここが適正と判断したとかいって異動させちゃうパターン…。
来月仕事がなくなる為解雇になります。 会社から自己都合にしてくれと言われてます。 理由は助成金がもらえないから！とハッキリ言ってくれました。（逆にスッキリ！） 質問です。 何せ初めて解雇なるので失業保険についても知りたいです。 私の給料は時給だったので 月に9万円～10万円くらいでした。 (1)会社都合なら失業保険は即もらえると思うのですが 貰える日数 (2)自己都合なら手続きしてから3ケ月後だと思いますが 貰える日数は、会社都合と比較してどう違うか また、金額は変わるのですか？ (3)因みに雇用助成金は 会社都合ならその会社は金輪際貰えなくなるのですか？ それともある一定の期間だけ？ 色々いわれたとき知っとかないと！ どなたかレクチャーして下さい
無届け営業のデリヘルを潰してやったんですけど、その業者の損害ってどれくらいになるんでしょうか？ 警察を名乗って（逮捕状が出てるから出頭しろ、出頭しなかったら強制的にやるぞ）と電話したら チラシがポスティングされなくなって、そのデリヘルが地域から消えたんですけど これってホントに潰れたんですよね？ 業者の損害ってどれくらいになるんでしょうか？ 万一、他の地域へ逃げたとしても チラシ代、携帯電話(飛ばしかな？)の他に、その地域一帯から撤退したっていう損害が大きいですよね？ いずれにせよ、しばらく客をとれないわけですから
数日前に解雇を言い渡されたのですが、ちょっと気になることがあるので質問させていただきます。 どなたか教えてくださると助かります。 私は5月入社で今日まで働いてきたのですが、先日所属してる部署の部長に解雇を言い渡されました。 理由は、前社長（現相談役）に私のことを伝えずに雇っていて、私の存在を知った相談役が怒って辞めさせろと言ったそうです。（この相談役には誰も逆らえないようです） この部長は、給料は1か月分多く出して、さらに離職票には会社都合と書くと言っています。 気になるのは、人事の人とは何も話していないし言われてもいないという事。 もうひとつが、「私がその部署の業務に向いていないので辞める」というような内容を一筆書いてくれと言われた事です。 こんなの書いたら離職票に自己都合と書かれても文句言えないのではないでしょうか？ これを書く意味も聞いてません。 週明けに人事含めて話し合いの場が持たれるのかもしれません。 失業保険が欲しいので気になっています。 ＊雇用保険は前の仕事から継続していて3年くらいたってます。
ハロワークで失業給付申請する時に 退職された理由聞かれるのでしょうか？
私の職場は社員1人派遣・契約１０人の職場です。私は社員で昨年の始めに三ヶ月ほど鬱で休職しました。 その間の私の仕事の一部の穴埋めとして派遣が雇われたのですが、この派遣から私が復職したときから敵意を感じていたのですが、最近エスカレートしているような気がします。派遣の人達は上司と仲良くなり取り込むのがうまく私を追い出そうと集団で画策しているようです。この間はほぽ私しか使わない建家のトイレが立て続けに汚物を流した人がいると配管がつまってしまい、同僚からは私が犯人のように見られています。業務も雑用におわれている彼女達と違って、チェックや書類作成が多いので暇そうに見えるようで、上司に「ひまそうだ」「給料泥棒だ」「ずるいと」進言しています。上司は私の仕事内容に興味がないので彼女達のいいなりです。派遣ににらまれてしまった私は、他の部署に移った方がいいのでしょうか？ 移るにしても一泡ふかせることはできませんか？
ご質問させていただきます。現在，会社に勤めており（７月入社で試用期間中） 身分は，中途採用なのでここでは”嘱託社員扱い”です。入社した経緯は転職サイトより入社しました。 入社点過ぎから，言葉によるパワハラ紛いな表現を受けて退職を考えております。 （例：君には仕事任せられないなど） 先日に転職サイトに対して君を雇うのに費用（具体的な金額を言われ） それを挽回するように今後も頑張って欲しい旨を言われましたが，私から感じた印象として”脅迫”とも感じ取れる表現でした。 これ以上，勤務を続けた場合（現在も一部精神的な疾患に似た症状が現れてます） 最悪，重度の精神疾患になりそうで怖いのです。現在は精神安定剤など服用してます。 仮に，退職願いを出した時に，私を雇い入れた費用の損害請求がくるのではと不安です。 実際にこのようなケースってあるのでしょうか？」円満退社などもう望んでおりません。自分の身を守る事だけに集中しています。 このまま勤務を続けた場合，いつかは最悪の事態も想定されるのでご質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
７月から新たな職場で働き始めたのですが、パワハラと勤務時間の長さに耐えられず、 研修期間中ですが今月で退職しようと思っています。 前回辞めた時に失業手当を貰っていて、 早期に決まったので再就職手当の手続きもしました。 まだ再就職手当は手元に来ていない(書類不足の為保留中)のですが、 その場合、再度失業手当の手続きを行えば 再就職手当は貰えずとも、失業保険を頂く事は可能でしょうか？ また、前回辞めた際は会社都合だったので待機期間は発生しませんでしたが、 今回の場合は自己都合となるので待機期間が発生するのでしょうか？ どなたかご回答宜しくお願いします。
今年の5月で会社都合で解雇となりました。 今日までに2回失業保険の給付をしていただいてます。 ところが、今になって元いた会社から退職時の何らかの書類変更を求めてきました。 理由をはっきり言わないで、変更のために会う約束を取り付けてからまるで何かをごまかすように 「会社都合での解雇が会社にとって非常にまずいから、変更手続き後その足ですぐハローワークに 行って変更手続きをしてほしい」ということ。面会は主人から断ってもらって保留になってます。「理由を書面にしてよこせ！でないと会わせないから」 私が解雇になった経緯をご説明します。 2012年9月～10月　会社が従業員が500人を超えた為障害者雇用に着手するようになる。 2012年11月22日　障害者を採用 2013年4月26日　もともといたパート事務の私に5月31日付で契約満了に伴う解雇（会社都合）通告　　　　　　　　　　　　を口頭で言い渡される 2013年5月31日　私は会社都合により解雇されました 以降失業保険の手続きを行い7月と8月の2回の受給をいただいてます。 質問はここからです。 企業側が障害者雇用助成金を受ける条件についてです。 障害者の雇用日から前後6ヶ月以内に会社都合で他の従業員を解雇した場合は 助成金は受け取れないと伺っております。 今回の場合「日」で考えるとギリギリ条件をクリアしてることになりそうですが、 「月」で考えるとアウトということになりますよね。 実際のところどうなのか教えていただきたいのです。 本来なら、話も無視すればいいのですが、どんな展開になるかわかりません。 先方に言いくるめられて知らないで不正受給の片刃を担がされないよう 調べておきたいと思いました。 どうぞよろしくお願いします。
１２月末で退職したいと考え退職届を出しました。 受理されましたが、あとになって雇用主は１２月よりも前に解雇をしようと考えている事が分かりました。 ３０日前に解雇通知をしなかった場合には解雇予告手当を支払わなければならないと調べてみて分かったのですが、やはり解雇予告手当は雇用主が退職を指定した日付からの計算になってしまうのでしょうか。 会社都合の退職にして失業保険を早めにもらうしか方法はないのでしょうか。
昨日もメンタルヘルススレッドで質問しましたが、私の書き方が下手で上手く伝わりませんでした 事実のみを時系列で書きます 春すぎに勤めていた会社での労働環境のため、体調不良となり鬱病を発症、休職しました 就業規則により３０日間の休職期間満了に伴い自然退職となりました これで傷病手当金は打ち切りです 次にハローワークに行きましたが、雇用保険の受給期間が足らないとのことで資格なし ただ鬱病で療養中だと告げると、退職後９０日間の期間をなんとかかんとかで受給資格を得られるかもとのことで 受給資格の延長手続きをしました 現在、無収入で療養中、生活費が底をつき困っています 今朝、市の福祉協会とかいうところに電話して、助けを求めたところ 雇用保険の受給が出来るのであれば我々の資金貸付対象外だとのこと（雇用保険との二重支給は不可） しかしながら、雇用保険の受給が出来るかどうかは現在給付期間の延長中、９月半ば以降ではないと次の手続きは出来ません 自分で書いていてももう訳がわからないくらいドツボにはまっている気がします とにかく、何がしらの資金がないと 家賃や光熱費などまったく払えないのです 今までの経験を活かした職種なら今の体調でもなんとかなるかと思って就職しようと、いくつか応募した企業もまったく上手く行きませんでした 日雇いのアルバイトでもしたいのですが 現在の体調を考えると心配です かといって軽作業ですぐに支払いを貰えるような手頃なものもすぐは見つかりません なんとかアドバイスをいただきたいと思います
受給資格について調べましたら、退職日から遡って２年間のうち、通算12ヶ月間、被保険者期間があると失業保険がもらえるとありました。 今年の4月に入社し、5月より雇用契約している現在のアルバイト。 またH24.3より過去一年以上、雇用保険の支払をしていました。 H24.4～H25.3は雇用保険に入っていないアルバイトでしたので未支払です。 このような状況で、もしも今年の10月に退職したとしたら失業保険を受給できますでしょうか？ 自身で計算すると一ヶ月足りない気が…。 正解が知りたいです。 よろしくお願い致します。
音大を卒業し、 なぜかヨーロッパで暮らしています。 幸い、事務職として3年ほど働きましたが、 いじめでやむを得ず辞職。 その後短期の職を2つほど経験しました。 そして今日、最後の望みだった会社から不採用の連絡となりました。 どうすれば良いのかわからないです。 30後半。 今日本に帰っても、結婚して子供をもつなんて不可能でしょう。 現在お付き合いしている彼とは一緒にいたい。 でも養ってもらえるとは思ってはいけない。 子供を産む間にスキルアップも考えていますが、 何ができるのか？ お先真っ暗な状態です。 助けてください。
ある事情で退職し、転職先を探しています 失業手当は受けられません 生活資金が全く足りず困っています バイトをしようにも、面接などが入れば穴を開けることになりますし 就職先が決まればすぐ辞めねばならないという考えから バイトはしていません これまでは貯えと親類の援助、知り合いの手伝いをしていましたが、これ以上甘えることは出来ません 公的な機関で資金援助を受けられるところはあるのでしょうか(貸付でも構わないです)
こんにちは。私は発達障害（ADD）持ちの女２２歳です。 私は今現在無職ですが、次に事務職に就くか、他の仕事に就くか迷っています。 私は、２か月ほど前に事務職を首になりました。自分なりに頑張ったものの発達障害の症状がことごとく現れ、周りに散々迷惑をかけてしまいました。 それがトラウマになり、もう事務職には絶対就かないと心に決めました。 そして、私は昔から絵を描くことが好きなので、イラスト系の仕事に就こうかなと思ったのですが イラストレーターとて企業でチームワークを意識して働かなければならないのは事務職と なんら変わりありません。けれどフリーになんて実績もなしにとてもじゃないけどなれません。それに イラストの仕事に就くとしたらゲーム会社に勤めようと思っていますが今のソーシャルゲームブーム もいずれ廃れる時が来るでしょうし、将来安定とは言えません。 それに比べ、事務職は無くなるということはないでしょう。 企業で働いたらどんな職種でも境遇は同じかもしれない。逆を言えば、同じ職種でも環境が違えば境遇が変わるかもしれない…それならば、まがりなりにも経験があり採用されやすい事務職に就いたほうがいいのでは… けれどそこでまた首になってしまったら… こんな考えがループして、ちっとも前に進めません。 もともと事務職も深く考えずに飛び込んでみた結果がこれだったので、 早く働きたいという気持ちが焦る一方で、迂闊に動いてはまた痛い目を見る、とも思ってしまいちっとも前に進めないでいます。 どんなことでもやってみなければわからないのは解ってますが、確率的に今は何が最善なのでしょうか。 ほとほと困っています。アドバイスの程宜しくお願いします。 ※よろしければ下記もご参照ください http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8140051.html
会社の辞め方について質問です。 2ヶ月ほど勤めた会社を辞めます。 原因は所長からのセクハラです。 先週所長にお酒の席で突然プライベートでのデートに誘われ、断っても断ってもしつこく誘われ、 私自身そのような経験は初めてだったので怖くなってしまい激しい拒絶を出来ませんでした。 また手や肩なども気持ち悪い感じで触られました。 会話をするときは顔を思い切り近づけてきて、名字ではなく下の名前を呼び捨てにされました(会社では名字で呼ばれていました)。 本当に気持ち悪くて怖くてほぼ衝動的に退職届を書き本日郵送してしまいました。 このような非常識な方法で辞めることは本当に恥ずかしいことですし、せめて8月いっぱい頑張れるのではないかと考えましたが、正直体調がついていきません。 電話をして仲のいい先輩に話そうとも思いましたが、営業所の電話は誰でも割込んで聞いたり会話に参加することができるようになっていますので、所長が会話に参加してきたら、と考えるとすごく怖いです。 また営業所と言ってもほぼ単体で動いてるようなもので零細企業のようなところです。本社とあまり繋がりはありません。 先輩の携帯電話の番号も知りません。 電話するのが一番だとわかっていますが、もう本当にしっかりと話せる気がしません。 今後どのような行動をすればいいのでしょうか。
もう完全に疲れ果てました52歳無職の男です。 長袖を着ていれば全くの健常者に見えます。 しかし、生まれつき利き腕の右腕自体が細く、小中学生並みの長さで左腕と長さが異なります。 足の甲のサイズ。右が短く左右で5センチも違います。毎回異なるサイズを2足買います。 走るとびっこ引きます。全力疾走すると転びます。しかし普通に歩けます。 子供の頃から、体に対するコンプレックスは人一倍でした。 先天性の心臓病もあり、息切れが早く現れ、子供の頃から体育の時間の水泳や中距離・マラソンは見学でした。 中途半端にも、それ以外の体育の授業は医師の勧めで普通に出ました。そのため同級生から非常にやっかみを受けいじめられました。 中途半端なこの心臓病は子供の頃から、医者に「一般生活は充分送れるのだからあえてリスクの高い手術はしなくてもいいでしょう、手術したくない」と放置。 長い間、営業職をやっていましたが、いつも解雇を食らい、7社転職を重ねこのたび失業手当も尽きました。 死ぬことばかり考えてます。しかし周囲をどん底にする自殺をする勇気も無く、病死を目指して暴飲暴食を重ねています。 昔、婚約した彼女もいました。私の体のことを理解してくれた信じられないくらいかけがえの無い女性でした。 関係も持てましたが、女性器を中学生の子供のような短い指で愛撫されるのを段々と生理的に受け付けなくなったのか、嫌がるようになりました。 そして一方的に婚約を破棄され振られました。別れを告げられショックを受け、パニック障害らしき精神状態に悩まされることになりました。 今でも、彼女を思い出すと急に大きな声を張り上げたくなるのです。 大学卒業後の2社はそれぞれ10年以上勤め上げましたが、2社目は早期退職にやむなく応じました。 まな板にあげられたのは「あいつは独身だし、営業も妙なバイタリティがあるのでどこでも勤まる」という理由でした。 辞めてから、その会社の人事担当から聞かされました。 ところがそれからの5社は1年以上すら勤務できず、いわゆる試用期間内に営業の能力なしとして解雇されました。 ある1社は、右足や右手の踏ん張りが利かず、トラックの荷台にヨタヨタ登る姿を見た社長が「なんでこんなに体の悪い奴を採用した！」と採用してくれた人事担当者を私の目の前で罵倒したこともありました。 中途半端ゆえ隠したわけじゃないけど、もともと体が悪いと申告すれば採用されるわけがありません。 じゃ、なぜ営業の仕事を続けるのか？ 能力無いと分かっていても、中高年としてその業界の営業経験が長く即戦力として期待されるからです。 書類選考も中高年ゆえなかなか通らず、もし通って面接までこぎつけてなんとか採用されても、 その業界は海外流出ですでに終わってますから、日本価格ではまず新規も取れるわけがなく、成約できずです。 なぜ、外回りの営業を続けるのか？ 逆に人間嫌いだからです。同僚と過ごす時間が限りなく短いからです。 外回り先のお客様との交流時間はせいぜいそれぞれ1～2時間。仮に同僚と毎日の勤務時間の8時間を一緒に居たら気が狂いそうなのです。 もともと社交性は有りので、営業スマイルと気合で新規開拓も最初の2社に居た頃は難なくこなし、20社以上新規に客先との口座を開設しました。 しかし、人間嫌いゆえ、同僚とのチームワーク関係がうまく保てないのです。仮に内勤営業はありえない業界です。 後年、なんとなく周りを読めない軽い大人の発達障害ではないかと自覚しだし、言いたいこといって嫌われるのが毎度のことなので、 転職を機に押し黙るようになり、営業のくせにと気味悪がられ何を考えているのか分からないと評価される始末。 すべてが中途半端なのです。直そうと思っても、一部は体の自由が利かず滅入るばかりです。 社交性ありなのに人間嫌い。3連休でもあれば必ず人の無い田舎に行き、名もない民宿にこもってじっとしています。 知らない土地でひとり民宿でぼーっとして、出かけず寝ころがっている。民宿の人にも気味悪がられるのですが、これが女性を抱く以上の快感とも思えてしまう。 ストレスも霧散無消。また頑張ろうという気になります。 あまりにも就職できないので、失業手当尽きた後は日雇い派遣をやっています。 この体で甘えるわけにもいかず、俺でもできる、やらねばならぬと念じ、先日は引越し業者の応援で入ることになりました。 しかし、引越し業者から派遣元に対し、「○○さんを二度と派遣してくれるな！」とクレームが入る始末。 そのため派遣元から紹介される仕事も減り、腕力仕事以外の仕事を選ぶため週2日程度働いているだけです。 恒常派遣でなく日雇い派遣を選ぶのは、急な面接にも対応できるからです。 なお、住まいは幸いと親類が格安で離れのような1件家を貸してくれています。 貯金も転職を重ねる間に底を尽き、格安と言っても家賃支払いもだんだん事欠くようになりました。 両親は遠方に住んでいますが、恥ずかしくて、近所の噂にもなり帰郷する気はありません。 帰郷しても住めるスペースも無く数日で追い出されるでしょう。 身体障害者を誤解してはいないつもりですが、「いっそ身障者ならいいな。就職しやすく手当ても出るのにな」とよからぬことを考えてます。 しかし普通に歩けるし、通常生活には問題ないため身障者申請も出来ない・・・。「身障者を舐めてんのか！」と言われるのも恐ろしくて何も出来ない。 実は、この類の悩み相談に対して、以前は回答者側の立場で「僕も体にハンディキャップがあるけどがんばっているよ」と回答したことがありえらそうにしていました。 それは職も収入も得て先のことや生活を心配しなくても済む状況だから言えたことでした。 完全に人生詰んでいます。なにか私が今後の生きるべき方向性や指針、仕事についてアドバイスがありましたらご教示ください。
離職票の区分2Dについて調べたところ、「雇用されていた期間が3年未満の有期雇用契約が満了し、更新の希望がなかった場合」と書かれていました。 私の離職票2では、事業主記入欄は3（2）に丸がついており、 離職理由は次のようになっています。 ・契約を更新又は延長することの確約・合意の”無”（更新又は延長しない旨の明示”有”） ・直前の契約更新時に雇止め通知の”有” ・労働者から契約更新または延長”を希望する旨の申出があった” 上記の離職理由欄の内容は事実と異なる部分があるのですが、それはさておき、 今回お聞きしたいのは、事業者自身が「労働者から契約更新または延長”を希望する旨の申出があった”」と申告しているのに何故「更新の希望がなかった場合」の2Dにチェックがつけられている点です。 「労働者から契約更新または延長”を希望する旨の申出があった”」場合でも2Dに当たりうるのでしょうか？ またもし上記条件のまま2Dに当たらないとしたら何に当たりますか？
とある製造業で勤続10年程度になるものです。 私は現在、その会社の正社員なのですが、先日、会社の経営が厳しいので 請負社員になってほしい旨の説明がありました。 請負社員への変更は従業員の約１／３くらいの人数です。 こんなことは許されるものなのでしょうか？ 当社には組合もないし、誰に相談したらよいかわかりません。 労働基準監督署にでも相談してみようと思いますが、 どなたか、このような労働問題にお詳しい方がおられましたら 教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
　自己都合にて退職し、無職３ヶ月目となります。貯金が底をつき、来月末引き落とし予定の「市町村民税」「国民年金」「国民健康保険」の支払い、食事代・転職活動に伴う交通費などのねん出が困難となりました。 【いまの現状として】 ● 身寄り・住まいがないので、現在知人所有の倉庫みたいなところを借りて寝泊まりしている。 ● 退職後すぐに失業保険の申請をしましたが、“所定認定日”を欠席したため、支給開始が２ヶ月先延ばしされたようです。(退職後５ヶ月目から９０日分の支給予定) ● 田舎にて週２０時間パートを始めましたが、パート給与は９月末から。給与の９０％が上記税金・年金・保険料・携帯電話使用料に消える計算で、１ヶ月分の食事代も残りません。 　来月の経済状況を乗り切れる事が出来ないのですが、お金と住まいに関してなにか良い解決法があればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ※無神経とも受けとれる発言はご遠慮願います。精神的にきついです。 。
私の人生の経歴です。 高校卒業後、上京し某大手警備会社で２年勤務して退職。その後、１年ほどフリーターとして働き帰省。 資金ゼロからスナックを開業。１年後に２店舗目のスナックを開業、更にその半年後にクラブ（女性が隣に座って接客する。）を開業。この頃から地元の暴力団関係と関わるようになり競艇のノミヤ、闇金融業、担保に取った車を転売するなどを副業としていました。ある日、スナックで暴れる客を殴り逮捕されるが罰金刑で済んだけどこの事件で店舗家主から暴力団関係者と見なされ賃貸借契約上においての契約違反とされ全店舗を廃業。 関わってきた組織に入りヤクザの世界へ。 日々繰り返される身内同士の揉め事に嫌気をさし組織から逃亡。無一文状態。 その中、「衣・食・住・給料前借ＯＫ・引越し代負担」という某新聞屋に採用され再上京。 新聞屋の仕事は（佐川急便以上に）あまりにも過酷で半年後に退職。わずかの持金で車を購入し、その車を改造して移動式ラーメン屋を始めた。更にわずかに貯まったお金で駅前で定置屋台も始める。地元警察や暴力団からの嫌がらせで辞め、２年後には実店舗のラーメン屋を開業した。数年後、その店を転売しラーメン事業を辞める。 その後はホテル・結婚式所に派遣される仕事に就く。その間に初めての海外旅行先であったグァム島を気に入り、帰国後早々に法人を設立。念願だった南の島で小さなカフェを開業した。しかし、不動産詐欺に遭い１年ほどで廃業。 この悔しさからアメリカ不動産の勉強を始める。新たにアメリカへの留学を目標にし、再度のフリーター生活に戻る。 その頃に、留学資金を稼ぐ手段の一つとして、グァムで知り会った韓国人をパートナーに韓国化粧品ビジネスを始める(個人事業主）。資金面の壁にぶつかり６年で辞める。その結果再度の無一文になり、これを機にアメリカへの留学を断念。 目標を失い、先将来のことについて悩み続ける日が続く。そして、独学で勉強していた韓国語を生かすために無謀にも生活拠点を韓国に移す。訪韓後の生活は（ビザなしで）焼肉屋、日式ラーメン店、某市場内の眼鏡屋等でのアルバイト生活。日本人留学生の女性を派遣し、マージンを貰う副業をしたりしてきた。やっとわずかに貯まった小銭でソウル市内に韓国人の知人と共同の元、ラーメン屋を開業。売り上げが延びてきた頃に度々ビザの問題で意見の対立。弱い立場であることは否めず、その店の全権を知人に譲り退く。またまたの一文無しの状況での書き込みです。上記の様にこんな無謀、無知なアホ男に将来はあると思いますか？ ＜職務経歴＞ 警備員・飲食店オーナー・服屋の販売員・現場監督見習い・ガソリンスタンド店員・飲食店店員・派遣・ヤクザ・新聞屋・運送業・不動産会社....一貫性が全くありません。
半沢直樹というドラマを見て思ったのですが、 横領を行った上司を社員が刑事告発などしたら、その社員はリストラ部屋に送り込まれて辞めさせられるのではないでしょうか？ その後その銀行で出世の道はあるのでしょうか？
先月末会社都合で退職しました。 離職票が届くのが10日過ぎと言われてました。 手続きは国民健康保険とハローワークでの雇用保険の手続き位でしょうか？ 国民健康保険は離職後１4日以内となっていますが１4日以内に届かなかった場合どうなるのでしょうか？ 雇用保険は離職票が届き次第の手続きで大丈夫ですか？ 退職証明書は貰っていません。社会保険の保険証は返却済みで紙に社会保険は7月3１日迄と書かれた紙があるだけです。
私はよく、組織において常識がないと言われます。 学校や会社で、常識のない人間だと言われ嫌われます。 学生時代、君は常識のない言動が目立つといわれ、 任意受験の「一般常識テスト」を、半強制受験させられました。 そしたら、教師が信じられないくらいの高得点を出して、余計嫌われました。 私は帰国子女で、上司や同僚から「君は非常識だ！」と言われて、 「日本の企業の常識は世界の非常識です。 なぜなら……、だからグローバル化で負けるんです。 TPPとか見てごらんなさい……」と言ったら、殴られ、 それ以降、あら捜しばっかりされて、冤罪をかけられまくりました。 その後、「嫌なら会社辞めろ」と上司に言われ、 「その言葉は冗談ではないですね？」としっかり確認したのち、会社を辞めて、 もっと良い会社（資本力・グローバル力・従業員数・社会的知名度の高さなどで判断）に就職し、 公式の場において、「前の会社がいかにブラックか」を 「説得力がある」といわれるような演説をして回りました。 私は業界から干されるどころか、前の会社の社長が業界から干されて、 底の仲間たちからめちゃくちゃ煙たがられます。 その組織に所属している限り、上司の指示は忠実に従っておりますし、 もし問題があれば、その場で改善しています。 困っている同僚がいれば、喜んで、笑顔でヘルプを快くしています。 会社への愚痴も、その組織内では一切言わず、辞めてから言うようにしています。 私は常識的な行動をとっているだけなのですが、何か問題がありますか？
はじめまして。 私は、勤続2年ちょっとの飲食店社員です。 うちの会社は、半年程前に社会保険を社員から外し、 現在は国民健康保険となっています。 そして、その際に雇用保険も外されてしまい、 今働いているアルバイト、社員共に雇用保険すらかけてもらえていない状態です。 そこで質問なのですが、 もし今会社を辞めた場合、もしくは解雇された場合、 失業保険はもらえるのでしょうか？ それとも、会社が義務であるはずの雇用保険に加入していない為、 失業保険なんてもらえるはずがないのでしょうか。 会社がこういう状況ですので、 実は転職も考えているのですが、どなたかお知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
私は、現在パートで勤務しています。 ８月末で契約満了です。業務上必要があれば更新すると就業規則、雇用契約に記載されています。 今日８月８日時点で更新の話は出ていません。この場合契約更新の可能性はあるのでしょうか？たいてい１か月前に意思確認や更新可否の連絡があると思うのですが・・・。 毎月何人かのスタッフが更新を迎えますが現状、自己都合退社以外はいませんでした。またノルマやこれといった基準は聞かされていません。年中求人が出ている企業でして、更新のところには条件ありとなっています。私はこのまま呑気に就活をせず８月末を迎え、９月から無職はあり得るのでしょうか？ 更新はあきらめ今からでも就活をすべきでしょうか？８月後半に更新出来ませんと言われても文句いえないのでしょうか？
ハロワークの求人内容と実際の仕事内容が異なってました。 これを理由に自己都合から会社都合になるかどうかの相談は退職前にハロワークで相談できるのでしょうか？
42歳会社員（時短勤務）です。 雇用保険にお詳しい方、お尋ね致します。 約2年休職した後、復職してから半年間、時短勤務（週5日、5時間勤務）したとします。 その後、自己都合退職した場合、雇用保険から失業手当てを貰うことができますか？ ちなみに勤続年数は25年です。
労務のことで是非、皆様のご意見を頂戴したく質問をさせて頂きます。 昨年末に某企業にマーケティング職として転職をしました。 入社してみれば、超ワンマン経営で今期は赤字で債務超過が出ており、マーケティングコストをゼロカットされ、突然マーケティング部門も解体されました。 その後、営業を支援する部署が設立され、そこに配属されましたが7/23（社長は7/1発令したと言っているが噂で聞いたレベル） に正式な辞令がでたのですが、わずか1週間足らずで突然解散させられました。 理由は、上長が過酷な業務と部下である私ともう一人が命令を聞かないから、ということでしたが命令に背いたことは無いです。 その際に社長と監査役と私の3人でMTGしましたが、社長は「事実や君の主観はどうでもいい。上長がそういっているのだから」との一点張りで 監査役は一言も言葉を発することが無かったです。 部門解散の翌日が土曜日でした。 金曜日の夜19:00過ぎに社長から電話で急遽、「明日、会社へ来てください。業務命令です。」と言われましたが、子供の保育園に行かなければならず何度もお断わりましたが、 「業務命令なので絶対に来てください」と言われ子供を連れて出社致しました。 内容としては、相次ぐ部署の解散で、私の所属部署が無くなったので、次の所属部署を決めるために各部門長との面談でした。所属がきまるまでは社長直属で、 飛び込み営業を一般社員では私1人のみ（営業部門でも誰もしていない）毎日8:00-17:00（8/5は17:00-18:00まで飛び込み営業分析）まで行なうということでスケジュール登録を社長より頂きました。 定時は8:00-17:00です。祝日は土日です。 同時に下記のご指示も頂きました。 ＞毎日当日の業務指示を私が出しますので、それ以外に個人で判断して行動しないで下さい。 ＞指示が有る迄自分の席で待機して下さい。 ＞業務を終了して退勤する場合は必ず私に許可を取って下さい。 ＞勤怠の業務フローは私に出して下さい その後急遽、体調が悪くなり病院へ行きました。 「急性ストレス反応」という診断結果で労務不能となり3ヶ月間の休養が必要となりました。 休職制度がありますが、入社1年未満の私には適用がされず、恐らく30日前解雇予告通知がくるか予告金を支払って即時解雇となる可能性が高いです。 このようなケースの場合、どのように対処すれば良いのでしょうか。 最後に、労務担当者様や総務担当者様の企業サイドから見たご意見も伺いたいです。「会社としての取り組み」として正しいのでしょうか？ 上記とは別件ですが、2ヶ月ほど前に入社2週間の正社員が突然即日解雇されました。理由は、「職歴詐称」と「業務命令違反」と社長がいいましたが、全くの潔白で結局その社員とは120万円の慰謝料を払い和解しました。社員の間では、本当の要因は社長のスーツにお酒をこぼしたこと、だと社内中の噂になっています。 また、セクハラも横行しており人物も特定できているにも関わらず、社長や管理部長も黙認しております。
日本生命の保険営業しています。 この度、３年目の職選落ちで８月７日で退職するのですが・・・ 平成23年9月入社で今年7月の職選でＳが足りず、１級も営主も無理なので すなわち解雇となるのだと思っていました。 が、営主の下にさらに、営業職なるものがあるという事で、自己都合退職となるのだと言われ 困っています。 さらに、８月末までいれば解雇になるが(この答えも営業職の手前、怪しい) その場合有給の消化は認めないと営業部長が言っており 20日以上残っているのになんの手当も無いようです。 失業保険の関係で、どうしても解雇にして欲しいのですが、育成リーダー曰く“金融機関の解雇は使い込みなどの相当な理由がない限りありえない”ということなのですが、本当でしょうか？ あと、有給を消化させてくれないのは納得いかないんですがこちらも普通なんでしょうか？ わかる方教えてください(´；ω；｀)
社員７名の一応株式会社で美容師をしています。勤続年数は10年です。 今月ついに給料が遅れました。 毎月赤字が続き、一年前に国金から借りた一千万も底をつき、口座には全くお金が入っていないようです。 固定費などを見直し、あらゆるものを解約して損益分岐をギリギリまで下げた今の状態で、先月ついにその額に50万ほど売上が足りず、現金がないため給料日にお金が払えないということのようです。 毎年５万円程度しかもらえないボーナスさえ、ついにもらえませんでした。 私はこれからどうしたらいいのでしょうか？ 社員の誰も反発もせず、よし、じゃあもっと意識して売上アップのために頑張ろう、くらいの何の打開策もない会社。 社長は盛和塾に入っており、京セラの哲学を元にすれば絶対成功するから、もう少しみんなで頑張ろう！！と…。口座には一円も入ってないのに？ もちろん愛着もあるし、社長も社員もいい人たちなのですが、私にも生活があります。 ちゃんと働いているのに貯金を切り崩したくはありません。 今会社は底辺にいるのに、このまま一丸となって頑張れば何とか持ち直せるものでしょうか？ 辞めて違うサロンで働くべきか… いや、でも違うサロンでまた一からやり直すなんて…と、悩んでいます。
上司が 「最近の新入社員は指示待ち症候群だ」とおっしゃったので、 自分から自発的に仕事をしたら、 「指示されていないことはやるなよ」と言われました。 指示を待っていたら怒られるし、指示されていないことをやっても怒られるので、 こんな会社はつぶれてしまえばいいと思いました。
定年退職後、７年間アルバイトで警備員を勤めましたが、７０歳近くになりましたので退職致しました その際、ハローワークから相当額の高年齢求職者給付金が支給されました ところが昨日アルバイト先だった元の警備会社から電話があり、経験のある警備員が不足していて困っている、手伝いに来てくれとの話がありました 私もヒマですので『以前のように週６日フルタイムではなく、週２日程度なら勤務可能』と返事をしたところ、その条件でＯＫとの話があり復職することになりました そこで心配になったのは頂戴してしまった高年齢求職者給付金です 短期間（実際には退職後１ケ月弱）で元の会社に復職です 詐欺のようで困ります 幸いにして高年齢求職者給付金は全額手付かずで残してあります 私は高年齢求職者給付金を返済する必要がありますか？ 有り難く頂戴してしてしまっても問題ありませんか？
ニュースがありましたがほんとに好景気になったんでしょうか？自分はほぼ毎日ハローワークにいっていますが求人案件や内容に大きな変化はあまりないように思うのですが。 確かにリーマンの時と比べたら雇用保険説明会の異常な混雑は減ったかと思いますが・・・。 自分はアラフォーで年齢などによって考え方や現実の求人案件に違いはあるかもしれませんが、見る限りリーマン以降まともな正社員に就ける機会が減り派遣や長期バイトへシフト、もしくはタクシーや生保などリスク覚悟で就職したためハローワークへいく人達が減少したと思うのですがどうなんでしょうか？
再就職手当、就業手当について教えてください。 自己都合退職の場合、退職をし、求職の申し込みをして、 たとえば1か月くらいで就職が決まった（待機期間を経過する前に決まった） 場合、再就職手当や就業手当はもらえないのでしょうか。 それとも待機期間中に決まった場合でももらえるのでしょうか。
請負社員で出向先の契約切れ、請負会社から退社するよう迫られています。必死で探していますが、45歳ということもあり見つからず日増しにいびりが酷くなり、しかも知り合いの請負会社を紹介され、月末で退社と責められ、こわくなり月末まで有給を取り帰宅しましたが、明日返事しなくてはなりません。これ以上居るとストレスでおかしくなりそうです。なぜ月末退社を迫るのでしょうか？月明けだと経費がそんなに異なるのですか？それとも、有給休暇を全部取らせたくないからですか？どうして良いか解りません。（ちなみに紹介された請負は給料低く、手当等も不明、というか今の所の知合いという不安）対処をどうして良いか解りません。
今現在勤めている会社と秋に雇用契約の切れる契約社員、販売職です。この会社は1年毎の契約更新を行っていてその間の販売実績で次の再契約の有無を決めています。去年の秋に私もこの条件で入社、1年間の雇用契約を結びました。が、残すところ数ヶ月というところで成績が振るわず次回の再契約無し、満了日で退社と決まりました。この件は私も納得していましたが、最近になって上司が契約満了日前の辞職を迫ってきて悩んでいます。 原因は今月、新人が入社、来月にも新人が入ってくるとのことで早く私に辞めてほしくなったのだと思います。そこから退社を強要するような上司の行動が始まりました。 ・私が担当していた販売促進業務から外され新しい仕事を一切降られない ・来月新人が入ったら足りなくなると、私が使っていた机・備品・会社契約の駐車場を奪われ使えなくなった ・他の社員の前で上記の事を告げられ、君も居ずらいだろ?と言ってくる ・今すぐ辞めろとは言ってないが満了日までいる必要は無いと言われる ・新人に私の悪口を言う などです。正直、業務外しや机・駐車場などのことは私もショックで、今すぐ辞めたい思いになりましたが、残り数ヶ月とはいえその間の給料を捨てるのは惜しいですし、この上司の思惑通りになるのは悔しいという気持ちもあります。確かに売り上げに貢献できなかったのも事実ですが1年間の雇用契約がある以上いる権利もあるはず......この状況で私はどうするのがいいのでしょか。
40才独身女性です。再就職で悩んでおります。 ブランクや年齢的なものもあり、書類で跳ねられるなど派遣も10社以上断られ、生活も苦しくなっています。 今までの経験に関してですが 大学卒業後、就職氷河期で正社員になれず、IT関連で派遣からキャリアをスタートさせました。 ネットワーク系のエンジニア、セールスエンジニア1２年ほど経験して、 勉強や努力がたまたま運よく報われ大手外資で正社員に職を得ることができましたが 成果主義と残業170時間超で体力が追い付かず2年未満で退職。 その後、大手の会社に管理職として就職できたのですが、 これも持病や不規則な時間の勤務、170時間超の残業で体を壊し、2年あまりで退職しました。 この時期にエンジニアからプロジェクトマネージャー（PM）にキャリアチェンジし、 その後派遣で1年ほどPMとして経験を積むことができ PMとしては計3年ほど経験があります。この時期に将来を考えてMBAの大学院に通っていました。 ただ、その後、過労と無理が祟り、うつ病を発症し、2年ほど仕事ができなくなりました。 大学院も休学状態です。貯金もそろそろなくなりかけています。 現在、うつ病が改善し生活のためにも再就職しようと努力しているのですが、 正社員での勤務経験も短く、まず派遣でも書類審査で落とされています。 40歳でPM経験が3年ほどというのは同列の方々と比べて 経験としてかなり少なすぎることは自覚しております。 海外のプロジェクトを全て英語で行っていたので、TOEICは750-800ほどあります。 （同経験の方と比べると低いのですが） 女性で40歳以上からは派遣でも雇って頂ける機会がまず少なくなりますし 今までのキャリアもすべて短く、 能力も同じような仕事をされている男性と比べて低いことは自覚しております。 いっそのこと、行政書士など法務系の将来独立できる資格を取って、 英語とITの経験を生かしたほうが年齢から書類審査で落ちることもないのではと考えているのですが 行政書士ですでに頑張られている方からすると虫が良過ぎる考えかもしれません。 ただやはり今後何とかして食べていくには 現状の経験プラスアルファの資格を取得するしかないのではと感じております。 このような中途半端なキャリアの人間がプラスアルファで独立できる資格を取るとすると どのような道があるでしょうか。最初はバイトでもと覚悟していますが 年齢的な事を考えるとバイト採用も難しいかもしれないと悩んでおります。
過去半年の給与合計÷180＝賃金日額5240円 離職時年齢が30歳です 給付率80～50％とありますが、正確な金額を知りたいです
現在、請負会社の正社員ではありますが、出向先の契約が切れ退社してほしいと言われています。 正社員の仕事を探してはいたのですが、見つからず、勿論今の会社にも居づらい状態です。 今、自分から辞めると失業保険は３ヶ月後、しかも給付日数も自己都合だと半分です。（年齢が４５歳） その時、派遣会社から半年期間限定の業務の話が出て、一度は断りましたが、仕事内容は凄く興味があり、このままの状態を何とかしたいと思っていたため、今考えなおしています。 この場合、半年期間限定の仕事の場合、失業保険ではどの様な立場なのでしょうか？ やはり待機３ヶ月なのでしょうか？そして自己都合の場合の給付日数でしょうか？ どなたかご存知の場合、お教え下さい。 不明な点は、また書き加えさせて頂きますので、よろしくお願いします。
現在、障害者雇用で1年以上就労していますがハローワークの求人票に書かれていた内容と違っていたので退職して別の仕事を探そうかと考えています。 この場合、自己都合退職になるのでしょうが、障害者の場合は就職困難者とみなされ待機期間が通常の3カ月でなく1週間と何かのHPで見ましたが本当でしょうか？ 詳しい方が居たら回答、宜しくお願いします。
正社員で転職して入社３日め、人生初のクビで落胆・困惑しています… 自分でもいろいろ調べているのですがいくつかわからない点があるので質問させてください。 ・社長からは「会社都合で」と言われたのですが、私は欠員補充での入社で新しく人を雇う時点で人件費とかそういう理由ではないと思うのです。 この３日間は教わりながら事務作業をしていて特に問題は起こしていないつもりです。 むしろ先輩たちには褒めてもらえました。 理由は会社都合としか答えてもらえないのですが、経費等の理由以外では何が考えられますか？ ・試用期間中なのと勤務日数が３日なのでほとんどお給料はもらえないと思います。 すぐ辞めるとなんとか税やなんとか料が多く引かれるとネットにあるのですが、手取りはほとんど残らない状態になっちゃうのでしょうか？ 答えにくい質問かとは思いますが、アドバイスよろしくお願いします。
自分はどう生きていけばよいのやら…。 アラフォー男です（フォーoverです）。先月末まで派遣していました。日雇い系の事務職。人数の調整の影響で派遣切りに。 一応、会社都合で２Cだから即失業給付は受けれるようです。家にいるのがつらいです（ハローワークと往復）。 リーマンまで正社員としてずっと仕事していました（営業職）。それ以降は短期契約の営業や今回のような派遣みたいなものを繋ぎ繋ぎやってきました。 ずっとこのような仕事をしながらも並行してハローワークなりにいき正社員求職活動はしてきました。景気もそうだし、年齢も年齢なので応募できる数は多くないしできても落とされてばかりです。応募する前に業界経験者のみとか年齢30歳までとかそれで終わってしまうものばかりという現実。タウンワーク系を見れば正社員であればタクシードライバー系の運転系か生保・不動産・お店店長系の一発系かあとは体力系のガテン系ばかり。それを外せばこれまでの派遣系・アルバイト、車の工場製造系しかありません。 早く正社員決めなきゃと焦るばかりです。ただ、また辞めてしまいそうな企業へ安易に行きたくはありません。正社員として復帰したいですがそう思ったように経験が生かせそうな求人が頻繁に出てくる話ではありません。また、いくら未経験OKとあったからやみくもに応募して良いものでないとも思っています。歳はまってくれない、いつのまにかアラフィー！？ もう、正社員は無理なんでしょうか。ガテン系とかドライバー系でないと正社員は無理でこのまま年齢いったらバイト・派遣で一生終わりでしょうか？全てとは言いませんが今、正社員で安泰な人たちにこの気持ちわからないだろうなぁ…、自己責任！の一言で終わりでしょうね。もし、同じ境遇にいらっしゃる方いたらアドバイス・ご意見願います。
先日、会社から メインの顧客の会社が経営方針を変えた影響のあおりを受けて 会社の運営が厳しくなり、来月からパート扱いって事で時給計算になります。 他にあてがあるなら、それまでに転職してしてください。 と、かなり一方的に言われました。 今の会社に入り10年。 待遇は良くありません（いわゆる社会の底辺です） が私自身仕事に生きるタイプではないので、ノンキに仕事をしてまいりました。 ただ、仕事をそこそこ頑張った事もあったので給与は１０年前に比べると １０万円近く上がり。なんとかやってこれてます。 10年の間で結婚をしたり…忙しくなったり 体調があまり良くなく、正直パートになってもいいかな。と思ったりもします。 現在勤務時間も少ないです。 つまり。職務怠慢といいますか。正直会社に来ても仕事が無い状態です。 昔に比べると体も動きません。給料泥棒状態です。 なので、会社の意向も考慮して、他にアテはありませんでしたが止める旨を伝えました。 新しく人を居れた方が会社のためだと思ったからです。 それなのに、会社からは、辞めないで欲しいと。 なんなんでしょうか。勝手だなと思うのです… 楽な仕事だから辞めないだろうと読まれて、パートに切替ようと企まれているのか… あなただけじゃなくて自分も大変なんだ。と…痛み分けを強要してくる訳です。 正直パートにしては遠距離過ぎて… 会社からの話を聞く限り、なぁなぁで、仕事無ければ早く帰らされて、決まった額を受け取れる保証も無さそうで。 どうしたものか。。悩んでいます。 今会社をやめた場合。 年齢的に子供も欲しいので、正社員で働くという事は考えていません。 出来る事なら来年には産みたいです。 とりとめのない質問ですが、 今の会社でパートで残るか… 地元でパートを捜すか、 扶養の範囲内まで収入を下げた方がいいのか… 今後の生活を考えて、何を優先すべきか悩んでいます。 何かアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
失業保険のことで分からないことがあるので教えてください。離職票－１の喪失原因が「３．事業主の都合による離職」、離職票－２の離職区分が「１Ａ」、具体的事情記載欄（事業主用）は「会社の方針にそぐわない為」です。離職理由は下記の（１）と（２）の間に○でした。 ３．事業主からの働きかけによるもの （１）解雇（重責解雇を除く） （２）重責解雇（労働者の責めに帰すべき重大な理由による解雇） この場合、失業保険の給付が会社都合になるのか、自主都合になるか教えてください。色々調べてみたのですが、分からなくて困ってます。 また、職安に行って離職理由を聞かれた際は上司から言われた理由をそのまま言えばいいのでしょうか？ 小さな会社の正社員の事務員で１年半勤めていましたが、６月１１日に上司から「今月中に辞めてくれないか」と言われました。 一番の理由は「うちの会社に合わない人間だから」と言われ、その他は仕事の声が小さい、会社へ来るお客さんへの対応がよくない、履歴書と実際の私がつりあわない、できる人間だと思って雇ったけど思い違いだった（履歴書で嘘は書いていません）など様々な理由を言われました。 前々から必要のない人間、使えない人間、気の利かない、コネでいれてやったなど言われてたから謝罪して努力して、同じミスは二度と起こさないなどしてきましたが、社長（会社）には不要な人間だと思われてたのは分かっていました。 解雇日が給料日締めの６月２５日、離職票は１週間と少し後の７月２日以降（多少遅れるけど仕方ない）と言われ退職しました。退職日に手渡しの６月分の給料を貰ったら１か月分多かったので聞くと、急に仕事辞めたら路頭に迷うだろうからということでその際は有給休暇又は退職金代わり？と思って深く考えてませんでした。←辞めた後調べてみたら、解雇予告手当金だと思われます。ちなみに退職届を書いたり、離職票の署名はしていません。 ２週間経った９日（火）にようやく郵便物が家に届き、今日の夕方知ったので、いざ失業保険の給付が会社都合になるのか、自主都合になるか不安になってきてしまいました。また職安に行って離職理由を聞かれた際は、上司から言われた理由をそのまま言えばいいのでしょうか？ ご回答いただけたらと思います、よろしくお願いします。
質問です、しばらくして会社都合で退職の見込みですが、気になる職業訓練を見つけました。 現在まだ働いてますが、訓練は 申し込み → 面接 → 合格して入校、と段階はありますが、 この段階では自分自身がこういう状況になっておかないといけない、というのはありますか？ もちろん始まる日は、失業していないとお話になりませんが・・・ 例えば面接の日には失業してないとダメとか、 訓練始まる日は待機期間が終わってるとか、 開始日から逆算して○○日前には失業してないといけないとか、ありますか？ 時期的にギリギリになりそうなんで・・・
病気で休職中なのですが、自然退職につき保険証の返還を求められました 離職票はまだ貰っていません 一般的に、郵送で返す場合は普通郵便でもよいのでしょうか また離職票は保険証を返せば送ってくれるんでしょうか？ よろしくお願いいたします
長らく勤めていた会社をやめていまの会社にいます。 前職がカタイ会社だったのでいまの会社はあっていないようです。 法律に違反するようなことが日常茶飯事におきていても放置状態の無法地帯の 会社であるので人間関係すら存在しないと思います。 パワハラ・セクハラは序の口。最悪なのは法的に問題を起こしている社員が 古参の社員であるためコンプライアンス違反を指摘するとかなりヤラれます。 おかげさまで人間扱いされておりません。 やめてもつぎの就職先に影響のある会社になってしまったため どうしたものかと思います。こういうおかしな会社はブラック企業というそうですが なんとか人間関係が普通になりたつような社内環境や空気にしていくためには やはりむずかしいんでしょうか？入社したころは変えていくんだぐらいに思って 頑張ってきましたがどうも無理なのだということがわかりました。やめる方法おしえてください。
この度、会社を退職することになりました。 退職に関しては、現在は自己都合となっており、私もそれで同意はしているのですが、退職に至った経緯からすると、会社都合になるのではないかと、ふと思いました。 退職日の翌日から、次の職場で働くことは決まっており、失業給付は受けないので、自己都合か会社都合かは、現時点ではあまり関係無いこととは思いますが、疑問が残ったままだと何となくすっきりしないので、ここで質問させて頂きます。 （経緯が多少複雑なので、ぐぐっても良く分からなかったので） 退職に至った経緯とは、次のようなものです。 ・今年の2月の終わり頃、4月くらいで退職して貰えないかと上司、および取締役に言われた。 ・退職勧告を受けたので、その次の週くらい（3月）から転職活動を開始した。 ・その後、3月中頃に、「状況が変わったので、10月くらいまで居てくれないか」と言われた。 ・それ自体は引き受けたが、10月以降は未定であったので、転職活動は継続した。 ・5月に転職先が決定。会社に連絡し、話し合いの結果、7月に辞めることとなった。 以上が、退職に至った経緯です。 私自身、7月退社については自分から申し出たことなので、自己都合でも納得できると思ってるのですが、元々の退職することになった切っ掛けが、会社側からの退職勧告だったので、会社都合とも言えるのでは？　とも思ってしまいます。 さらには、会社側の都合で、一度同意した退職日が先延ばしにされてますので。 もし、お分かりになる方がおられましたら、よろしくお願いします。
もう後が無く、生活のためどうしても定職につきたいです。前職では契約社員で6ヶ月期間契約でしたが、能力不足による退職勧誘による契約期間途中の解除にあい、5ヶ月で前職を退職しています。履歴書には、契約期間途中の解除なんで書くと、どこも雇ってくれません。何と書いたらいいでしょうか？嘘にならないようにどう理由をいったらいいんでしょうか。本当に困っているので、よろしくお願いします。
うつ病にて休職しています 二ヶ月後、就業規則を盾に休職期間満了として復職するか、自然退職になるとの通知が来ました 復職はまだ無理で、こちらとしては退職届を出すつもりはありません この場合、会社都合退職となるのでしょうか こちらが不利にならないような対策をお願いいたします
私は4年11ヶ月で会社を契約満了で退職をしてくださいと 言われました。 仕方の無い事だと思い、合意書にも サインをしてしまいました。 内容の中には、誹謗中傷をしないとはありましたが 解雇理由につては争わないとの記述はありません。 負に落ちなくて、連合さんとユニオンさんに相談したら それは不当解雇ですよと。 詳しい私の仕事の経緯は パート 4年11ヶ月勤務 9時から18時まで 休みは火曜日、水曜日 職種は営業 ノルマもあります。 一番はじめの契約は 休みは日曜日、水曜日 職種は営業補助 ノルマはありません。 更新は家庭もありますし 仕方がなく更新してきました。 今回の契約満了は 日曜日に休みたい私が 会社は受け入れられないと。 実は本社には内緒で日曜日と水曜日を休んでいます。 契約上は 火曜日、水曜日になっていますが 店長、課長が 人もいないし、改ざんを認めた上で 雇ってもらっていましたが 今回、他の店舗で日曜休みの方がいて 更新できないから 私も(他の支店にもおなじようなかたがいます) できないと、トカゲの尻尾きりだと思います。 労働基準監督署にも 相談したところ 契約の復活を申し入れてくださいと言われました。 早速しましたが、本社ではなくじき上の課長が うちの課の方針は…と きちんとした、退職の説明ではなく、その後 連絡をしますと言い 4日がすぎました。 改ざんをした店長、課長が何のおとがめもなく 私だけが(他の子も) 退職は納得いきません！ 最終目的は会社復帰ですが どうやって行けばいいのか そもそも、本当に不当解雇なのか？ ちなみに合意書は受けっとていません。 宅急便で受け取り拒否を しています。 契約の満了日は7月20日です。 よろしくご回答をお願いいたします。
私は平成24年の8月から同年11月まで営業の仕事をしていました。 しかし、正社員ではなく、契約社員とし働いており、規定の業績をあげなければ社員登用できないシステムでした。 私は3ヶ月働きましたが、規定の業績をあげることができず解雇となりました。 しかし。退職後半年経った時に、私の担当したお客様からクレームがあったので対応しろと元上司から連絡が来るのですが、私はこれに応じなけれいけないのでしょうか？ 誤った情報をお客様に与えてしまったことは事実ですが、それによって私はお客様にあるものをお金を払って提供しなければいけないみたいなのです。 人として自分の言動に責任をもてと元上司からメールが来ましたが、その言葉の意味を理解はしていますが、退職後、ずっとその責任は背負わなければいけないのでしょうか？
能力不足のため、会社都合退職（契約途中での解雇）になりました。ハローワーク以外の求人で契約社員での内定が決まりましたが、契約社員採用であったため、ハローワークへ相談に行き、さらに就職活動を行う旨を伝えました。内定が一つもらえたことも伝えてます。あと少し、どうしても就職活動しても内定が決まらない場合、契約社員での内定先で就業することにもなるとは思うのですが、その際、採用証明書を内定先へ記載してもらわないといけないと知りました。面接時に自己都合退職というニュアンスで面接を受けています。採用証明書を内定先に記載してもらった場合、会社都合退職という事実がわかってしまうのでしょうか？ 再就職手当は自己都合退職の場合、待機期間３カ月内の内定の場合、対象外になると知りました。 解雇日：２０１３年５月３１日 契約社員での内定先就業日：2013年８月１日
先のことでまだ分かりませんが、念のため、教えてください。雇用保険受給をほとんどしないで２０日分くらい受給し、再就職、そして再就職先から能力不足のため解雇されたとします。この場合、雇用保険は受給できるのでしょうか？
能力不足のため、会社都合退職（契約途中での解雇）になりました。ハローワーク以外の求人で契約社員での内定が決まりましたが、契約社員採用であったため、ハローワークへ相談に行き、さらに就職活動を行う旨を伝えました。内定が一つもらえたことも伝えてます。あと少し、どうしても就職活動しても内定が決まらない場合、契約社員での内定先で就業することにもなるとは思うのですが、その際、採用証明書を内定先へ記載してもらわないといけないと知りました。面接時に自己都合退職というニュアンスで面接を受けています。採用証明書を内定先に記載してもらった場合、会社都合退職という事実がわかってしまうのでしょうか？
ある会社で正社員として勤務しておりましたが、 社長から突然、経営悪化に伴い来月から社会保険をやめると言われました。 そのため正社員からパートになると言われました。 ひどい話なのですが、この場合、正社員を辞めるということなので、 会社都合による退職→パートとして再雇用 ということになるのでしょうか？ その辺りを社長に聞いても「わからない。辞めても会社都合の退職にはしないよ」と言われました。 転職を考えているので履歴書などの記載も気になります。 詳しい方いましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　ワープロやFAXが出来ず、教えましたが覚えません。FAXはきちんと並べて送らないので、抜けていたりして業務に支障が出ました。留守番をさせ、不意に帰ると机の上に脚を投げ出して、携帯をいじっていたり、遅刻も多いので試用期間の終わる日に向いていないと断りました。その1ヶ月前にも向いていないと伝えたのですが、頑張るということでしたが、改善するどころか、商品を壊したり、自分のミスを人のせいにして、大声でわめいたりするので、辞めさせたところ、労働監督署に彼女が訴えたため、資料を持って話に行きました。 　監督署は遅刻を考えると払いすぎているくらいだし、彼女の訴えにうそがあるが、契約書の取り交わしがないので、1ヶ月分払わなくてはいけないでしょう。との返事でした。 　辞めるまでに、会社の得意先の電話番号を持ち出していたらしく、この1ヶ月、電話が少ないとおもっていたところ、1件の得意先から、その彼女から電話があったと聞かされました。 　持ち出しの証拠はないのですが、その得意先の証言などから訴えることも考えました。 でも、長引かせるだけ、彼女との関係を続けるのも無意味だと思います。 そこで、1ヶ月支払うときに念書を交わしたいのですが、どういう文章にするのが適しているのでしょうか。 すみません。自分で考えるべきだとわかっていますが、後で困らないような念書にサインさせたいのです。 　
先日、ある企業で大変憤りを感じる事件がありました。 責任を全て、自分のほうに押し付けて企業のほうは、 事件を隠蔽しようとして、パートタイムではありますが こちらを即解雇という状況に追い込まれました。 このような、内部の事情をひた隠しにする体質に憤りを感じています。 古い体質で、企業対個人で企業のほうが絶対に勝つみたいな根性が 許せません。 ブラック企業として広く認知をしてもらいたく思いまして、皆様の知恵を 拝借したいと思います。ブラック企業として登録するような適切なサイトが あれば教えてください。 よろしくお願いします。
　　私は中途採用で数社内定を得て、解雇された会社に入社しました。 　ところが、勤務中の事故（労災にはなっていなく、病院にいっていない程度）から、 これまでの勤務を見た結果、適性がないと、1ヶ月前解雇手当を支払うと言ってきました。 　勤務日数は即時解雇できる14日をわずかに過ぎた程度です。そこで、何度会社と話しても 解雇の方針が揺るがないため、地域労組に相談し、団体交渉を数度いたしました。 　しかし、意見はお互い水掛け論で、終結が全く見えません。ここまでに、解雇手当を一方的に 振り込んでき、厚生年金を抹消されました。ちなみに、解雇手当については、仮受領の意思をき ちんとしています。 　白黒はっきりさせるには、あっせん・労働審判・民事訴訟となります。当然、地位保全の 仮処分をしてからです。 　質問は、こういった労働紛争中は、家族を抱えていることから、転職活動をまた開始したいの ですが、気をつけるポイントや、これからのアドバイスをお願いいたします。
派遣期間満了で退職し次の仕事を拒否した場合、雇用保険の３ヶ月の給付制限がかかるか、かからずに給付されるかの判断はハローワークの判断によるそうなのですが、私は３年２カ月派遣社員で派遣期間満了（派遣先から次の更新なし）まで働きその翌日に次の派遣先を紹介されたのですが希望に合わないため拒否したケースなのですがこの場合どう判断されるでしょうか？ 派遣期間満了日は６月１１日で派遣会社には仕事の紹介は継続中です 調べたところによると、退職してすぐに離職票を請求すると次の仕事を受ける気がないということで雇用保険に３ヶ月の給付制限がかかってしまうよなのですが、仮に雇用保険を受給する前に次の仕事が決まってしまうと退職日から次の仕事の開始日までの期間無収入となってしまうの少しでも早く雇用保険の申請に必要な離職票を請求した方がいいのかと考えています また雇用保険を受給する前に良い仕事の紹介があった場合、無収入の期間を回避するために雇用保険を受給するまでは断った方がいいのではないかなど、どうしたら良いものかとても悩んでいます お詳しい方々のご回答をよろしくお願いいたします
６月１８日で退職し、７月１０日がボーナス日です。社員で、まる５年勤めています。この時のボーナスを貰う権利は無いのでしょうか？満額でなくても…
新卒で入った初めての会社（社員雇用）のことなので、何も分からずに困っています。 3年以上勤め今回、一身上の都合によって退職しましたが、現在退職時にもらえるはずの書類がもらえません。 上司が嫌がらせで手続きを済ませてくれていなかったり、給与も支払ってくれません。 そんな会社（上司）とは今後一切関わりたくないため、質問させていただきました。 ・雇用保険資格喪失確認書がなければ国保に入れないのでしょうか。 ・仮に書類がもらえないとして、会社と関わらずに国保に入る方法はありますか。 ・離職票は失業給付金をもらうため以外に必要な書類でしょうか。 ・上記で然ることに「必要」な場合、離職票がもらえないとして、何かで代用できますか。 ・退職証明書は必要な書類でしょうか。 ・必要な場合、退職証明書がもらえないとして、何かで代用できますか。 労働基準監督署(？)にも行こうと考えているのですが、私の名前を出したり、会社に特定されたくありません。 現在健康保険証がないので、何かあった場合に病院に行くこともできません。 どなたか回答をよろしくお願いします。
5月一杯で退職届けを提出したした、 私の会社は製造業で24時間、土日祝日も機会が稼働してるのでシフトせいです、 有給など使わせてもらえない会社ですので今までも退職する人は土日祝日、夜勤以外の平日の日勤はどうせ有給も使えないからと無断欠勤してました、私も同じく平日の日勤を（5月7、9、10、11日）を欠勤して5月12日の日曜日に会社に出勤したらシフトを作り直してあり私のシフトが6日以降白紙（退職）になっていました、 辞表自体は5月31日と明記してあり12日に出勤したのに退職扱いになってました、 その間、会社からは連絡なしです 今だに離職票や源泉徴収票なども届いてなく、5月分（3日しか出勤してませんが）の給与も振り込まれてません、自己都合と会社都合では失業保険の受給開始時期が違いますので皆さんの意見を聞かせて下さい、 13年勤めた会社で退職金もこのような状態で出るのかも解らないのでよろしくお願いします
失業中の給付について疑問があります。 原則として、離職の日以前の６ヶ月に毎月決まって支払われた賃金の合計を180で割って算出した金額(賃金日額)を給付率5～8割で、計算されるそうですが、 この給付率は何で決定されているのかわかりません。 私は29才です。 やはりハローワークで聞かないと分からないですか？ 計算すると賃金日額は約4500円でした。
雇用保険被保険者離職票2という書類に記載されている（(12)賃金額）ですが、 実際の給料明細の総支給の金額が違います。 以前の働いていた時も違っていました。 理由がわかりません。 ご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
約2年登録型派遣をしていましたが、嫌がらせがあって鬱病っぽくなってしまったので満期終了で辞めました この場合、証拠がないと会社都合にはなりませんか？ 派遣元に嫌がらせがったことは報告して、担当を変えてもらったりはしましたが、鬱がひどくなったので辞めました 鬱の診断書は貰っていません 会社都合になるには、難しいでしょうか？
３２歳女です。CRA経験があり、転職活動中です。現在、可能性があるのが、SMOのCRC、CROのCRAです。そこで、質問させてください。年齢的に、転職はぎりぎりであり、次の職では、どちらにしろ、確固たるポジションの形成とマネジメントを視野にいれた実力をつけていかなければと考えています。福岡市で働いていきたいと考えており、定年まで勤務したいです。どちらも定年まで勤務するのは企業・自分次第ですが、CROでCRAとして進んだ場合もSMOでCRCとして進んだ場合も、いつまでも前線では働けず、いずれはマネジメントができるようにならなければ生き残れないと思います。特に福岡ではCROが大手三社しかなく、すでに２社のCROは経験済みのため、後がありません。４０歳すぎてからのSMOでの採用は難しいのではないかと思うのですが、もう今のうちにSMOでCRCとして経験を積んでいったほうがいいでしょうか？それともCROでCRAとして、やれるだけやってみたほうがいいでしょうか？
新卒で事務の仕事をしているものです。 先日「GW明けに能力不足を理由に一人解雇されて、自分もそうなってしまったら…」と不安に感じ、こちらに相談させていただきました。 暖かい応援の言葉をいただき、「暗い事ばかり考えずやれるだけやってみよう」とマニュアルを作り直したり積極的に質問したりと、自分なりに努力してきたつもりでしたが、 あれから２週間程経った、入社後２カ月経たない頃です。 社長に呼び出され ・業務のスピードが65％未満 ・業務の習得能力が通常の３分の１程度 ・ミスが目立ち、それを他者がフォローしなければならず業務に支障が出る という理由から３か月の試用期間後の契約は結べないと解雇予告を受けました。 社長曰く、「解雇というわけではなく、契約を結ばないだけ」だそうです。 しかし頂いた書面には「解雇通知」と書かれています。 予告をされた時、「学生気分が抜けていない」「学生と社会人の違いはなんですか？社会人として働くというのは利益を出すことです」「あなたのミスが周囲にも負担をかけてしまうんですよ」 という言葉をかけられました。 その通りだと思います。 自分では努力していると思っていましたが、そんなものただの自己満足で結果を出さなければ意味がないに決まっていました。 家族にも入社祝いを貰って「少しくらい辛くても頑張りなさい」と応援して貰っていたのに、 私の努力が足りないせいでこんな事になってしまい、申し訳なくて堪りません。 退職するまでの一月は就業中でも就職活動でお休みを頂いてもいいという事なので、一週間に１，２回はハローワークに行ったりして過ごしています。 転職活動を頑張って早いうちに次の就職先を決めたいのですが、 自分は社会人として能力のない人間なのではないか、また同じようなことが起きたらどうしようと不安で、一人暮らしの部屋に帰ったとたんに泣いてしまう事もしばしばです。 この間も、ひとまず状況を説明しなければと母に電話した時に泣いてしまい、「そうなってしまったならしょうがないでしょう、大丈夫よ、焦らずに決めなさい」と励まされてしまいました。 離れて暮らしている分、きっと心配をかけてしまっています。 こんな甘ったれた私でもきちんと転職できるか、こんなことを質問しても困ってしまうと思いますが正直な考えをお聞かせください。 今考えているのは医療事務として働きながら、休日を利用して資格をとることです。 未経験者ですが、一生懸命働いて人の役に立ちたいと考えており、 経験と資格を備えて自分に自信をつけていきたいと思っています。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
長文ですが、宜しくお願い致します。 現在、退社勧告を受け、会社とは合意が成立しています。 退社予定日は、6月30日予定です。（退職届は提出していません） しかし、本日会社より、 「引継ぎとかも必要だけど、転職活動をして自分のために休みなさい」 と言われ、それに対して 「社歴も浅く有給残も少ないので休むと欠勤扱いになるので出来るだけ出勤します」 と答えたのですが、上席者から 「欠勤扱いにはならないよ（＝有給扱い）」と明言するのです。（）内は暗にです。 私個人的には欠勤扱いになる認識で、その分の給与が減額されることは 避けたいので出来るだけ出勤したいと考えています。 そこでご存知の方がいらしたら、 是非ご教授賜りたいのですが上記のような場合、 ＜会社側（上席者）の言うように有給残日数を超過した休暇日数は、有給扱いになる＞ つまり、出勤してもしなくても6月30日で〆られたこの1ヶ月間の給与は同じなのでしょうか？ 【詳細情報として】 ・退社勧告を受けた日時：5月30日　13:00－13:15 ・残有給日数：6.5日 無知で申し訳ありませんが、ご教授下さいますよう 何卒、宜しくお願い致します。
　体調不良のため、5月末で退職をします。 失業給付金をもらうための申請手続きをしようと思うのですが、 体調不良で、すぐに通うのが困難な状態です。（近医で診てもらっています） 　この場合、ある程度体調が回復してからでも失業の申請手続きはできるのでしょうか？ 手続きをしてからの失業保険手当は規定どおりもらえるのでしょうか？ 　前の職場での勤続年数から計算すると、申請後、3か月は受給ができると本で読みましたが…。 どなたかご存知でしたら教えてください。
社会人二年目の２５歳男性です。 とあるスーパーで契約社員として働いています。 元々正社員のつもりで入社しました。 昨年社会人一年目に試用期間が終わると 業務の進み具合が悪かったことと パートさんとの関係がうまくいかなかったことと 上司に嫌われたこともあり 契約社員として雇用すると言われました。 これにはショックは受けましたが、自分にも落ち度があるので 受けとめました その後、ふてくされはしましたが真面目に頑張ると 上司とパートさんと仲良くなれ 上司が「来年の二月、店長に言うてやる。社員にするように。」 と言ってくれました。 それから今年の２月、契約更新の前に他の店に転勤になりました。 新しい店長は、「今はもう、会社事情が変わって契約社員を正社員に出来んのや」 って言われました。 もはや今の会社で正社員になれる可能性は皆無に等しいと思います。 人の数が多いから減らせ減らせと親会社からも圧力かけられています。 考えているのが ●３年働いて就職活動する ●第二新卒の枠で今から就職活動する どの道辞める方向ですが 僕の住んでいる地域は人口が減って行きつつあり 競合店も多々増えてきて厳しい状態です。 そう考えると伸びる要素なしです。いつきられるかわかりません。 しかし今の会社のいいところもあり ・手取り１８万ある ・定時できちっと帰れる ・仕事も楽しい側面がある ・持ち帰りの仕事がない ・仕事の段取りなど自由に出来る ２５歳になろうとしているのに 優柔不断に悩んでいます…。 みなさんが僕ならどうしますか？
社会人一年目、 生まれて初めて正社員として入った職場を クビになってしまいました。 理由は入社して半年が経つのにいつまで経っても半人前、 私一人に仕事を任せられないから、だそうです。 元々要領の良いほうではないと自覚していたので 人一倍雑務を率先してこなすようにしてみたり、 一度指摘されたミスを繰り返さないよう メモに書いて何度も確認を重ねたり 自分なりに色々努力をしてみましたが クビという結果に終わってしまいました。 折角雇って下さった上司や、 半年間仕事を教えて下さった先輩達には お役に立つどころか迷惑ばかり掛けてしまい、 自分の不甲斐なさに今でも悔し涙が止まりません。 私が仕事の出来る人間だったなら、と何度も思いました。 少し休憩した後、新しい職場を探そうとは思っていますが 初めて正社員として働かせてもらえた職場を半年で クビにされてしまったことがとてもショックで、 同じことを繰り返さないか不安でなりません。 何か助言等頂けたら嬉しいです、宜しくお願い致します。
昨年の７月に17年に勤めた会社を不眠症と躁鬱で退職して、今年の５月に再就職しましたが、躁鬱の症状が再発し始めました。前の会社では、まだ、治せると思い、傷病手当金を申請しませんでしたが、今回は入社したばかりですが、以前より心身の状態がよくありません。今、１ヶ月位で社会保険の加入しかなく、傷病手当受給の可能性はありますか。今さらですが、前の会社で申請しておけばよかったと思ってますが、これ以上、悪化すれば、退職も考えなければばらず、困ってます。いいアドバイスがあれば教えてください。心療内科の医師も休んだ方がよいというのですが、休めば、生活ができなくなります。宜しくお願い致します。
業務内容について教えてください。DM職では、どの位のパソコンスキルが必要ですか？プログラミングやシステム開発の知識は必要でしょうか。主にGCPの知識・医学知識等を用いて、CRF入力とチェックという業務がメインだと思います。ご存知の方、ご回答をお願い致します
辞めた会社から給料は会社で現金で支払うとの手紙が来ました。 もう顔は合わせたくないので送金か振り込みをお願いしたいのですが、 いい理由ないでしょうか？ 顔を合わせたくないとストレートにいうのはどうかと思うので。 また給料は保存期間は3ヶ月と手紙に書いてありますが、 法律でも辞めてから3ヶ月か給料日から3ヶ月の間と決まっているのでしょうか？ それを過ぎると給料とりに行っても貰えなくても文句言えないのでしょうか。 少しブラックな質問になってしまいましたが宜しくお願いします。
こんにちは。 これまで仕事上で人と関わることが多い仕事ばかりで、鬱になったこともあります。 コミュニケーションをとらない仕事はないとは思いますが、もともと人みしりの所もありかなりしんどいです。 でも社会人なんだからそんなこと言ってられないというのは分かっていますが、また大きな鬱になるのが正直怖いというのが本音です。 そこで、自宅、または一人・個人で出来る仕事はないでしょうか。 起業なんて考えられないですし、また全く人と関わることがないという仕事はないのも分かっています。 ただ、自宅・一人・個人で仕事をし、必要に応じ関係者との打ち合わせやクライアントとの打ち合わせ対応などは行うと言う仕事はないでしょうか。 勝手で自己中な質問ではありますが、何か今後の道となるものが見つけられればと思います。 よろしくお願いします。
長文です。 35歳夫息子がいる女です… 私は、職業訓練校に通いwebデザイナーの勉強をし卒業し今の会社にパートとして採用されました… 職業訓練校の前は、パソコンを触らない仕事でしたが、息子のそばにいたく将来自宅で出来る仕事と思いwebデザインの仕事にしたのですが。 今の会社は今までは、ホームページは、専門の業者に頼んでおり、月々の支払いが高いので安くホームページが出来るよう自社でwebデザイナーを雇うことにしたそうです。 それで、私がはじめて自社のwebデザイナーとしてパートとして、雇われました。今仕事をして一ヶ月半たちました。 面接の時に出来ない事出来る事をお話をし、出来ない事は、これから勉強して出来るようになればいいと言われ 一応三ヶ月更新で雇われました。 一ヶ月目は研修期間で、本を買っていただき勉強させていただきました。 その中でWordPressという、新しいホームページの技術があり、四日で一日2時間の勉強もさせていただきました。ただ、四日の勉強でWordPressをマスター出来るのは、プロでも無理な事で、私も無理して夜中まで、勉強したのですが、未熟な為作れません。 研修を経て次の日、別室になり、アパートに一人で、作業することになりました。仕事は、社長から指示されるのですが、朝メールが来てそれを実行するのですが、急にWordPressを作ってほしいとか、やった事のない事を言われたり。 自分なりに、相談する上司がいないため本など調べて応えるように努力したのですが、仕事が遅いと言われました。正直にその時は、本など調べて時間がかかった事をお話ししたのですが、その時はわかったと言われました。それから毎日朝メールが来て仕事が遅いと言われました。自分なりに成長するため家に帰ってからも夜中まで勉強いたしました。 そんな中研修期間中私の知り合いで、 優秀なwebデザイナーをもう一人雇いたいから紹介してほしいと社長に言われたので、学校で一番出来る人(男)を紹介し、最近その友人の面接だったのですが‥その友人が面接に行くと社長が、飲みに誘って来て一緒に行ったそうなんですが、友人は口止めされたそうなんですが。 社長が、私の事に対し、彼女は機械オンチで、彼女とは仕事は合わない。 しかも私の言っている事を彼女は、理解出来ない。 君を雇いたいが、三ヶ月で彼女をクビにして君を雇ったら君と彼女と亀裂がはいるから僕には出来ない。 それに彼女をクビにして、今知り合いのコンサルタント会社の知り合いを雇いたいので交渉してる。 彼女をクビにしようか考えてると言われたそうです… そこで相談なんですが、 これからどうしたらいいでしょうか？ 三ヶ月間我慢して通うか？ それとも、その話を聞いてしまったので辞めるか？ それか、なにかいい解決方法は、ありますか？ 正直今その話を聞いて私自身落ち込んでしまいました。確かに未熟なため自分もお役に立てなかったのも反省しております。 乱筆乱文のほど、ご容赦願います。 それと大変申し訳ありませんが、中傷などは、お断りもうしあげます。
３０歳大卒女性です。 訳あって身寄りがおらず（独身片親）、都内一人暮らし。 いわゆるブラック企業というものに入社してしまったのですが、 退職勧奨に合い続け、応じざるを得ない事になってしまいました。 （職場は大変過酷な労働状況であり、コネ等の無い３０歳以上女性が 働き続けるのは厳しい環境でありました） 必死に頑張ってきたものの、毎日の激務に追われ、資格取得なども できないままでした。さらに薄給であった為、あまり蓄えもありません。 転職と共に今後の職種を長い目で考えなくてはと思うのですが、 ・何でも構わないので、給与の安定した営業企画や事務といった職種を目指す ・未経験ですが好きな分野であるデザイン、ウェブ系の職種を目指す 女性としての生き方（結婚し、家庭を築くかもしれないし、築かず独り身のままかもしれません…）を踏まえた上で、どちらが良いと思われますでしょうか。 拙い文章ですみません。 この質問をするまでにも様々な事があり（現職での数年の過酷な勤務）、 年齢的にも、好きな分野の仕事に再挑戦してみたいという気持ちもありますが、 今後の体力・また守ってくれる家族がいないとう状況に大きな不安を感じています。
約1年半休職しています。 もしも転職するとして、現職を退職するとしたらどうすればいいのかアドバイスをお願いします。 １：退職届は郵送で送るべきか、直接会社に持っていって渡すべきか？ ２：郵送で送る場合、会社に置いてある私物は送ってもらえるのか？ 　　それとも取りに行くのか？ ３：会社備品のパソコンのデータはどうなるのか？ 　　パスワードはすでに期限切れでしょうから、会社のPC担当が中身を見る（見れる）って事はないのか？
昨日解雇予告を口頭で受けました。 予告日は休みの前日なので、次の出勤日できっぱり辞めるか締め日まで働くか、次回の出勤時に教えて欲しいと言われました。 解雇予告手当は解雇日まで30日以上日数がない場合に必要ですが、今回の場合4日たりません。 たとえ4日とはいえ、ただでさえ少ない給料です。(フルタイムバイト) もらえるものはもらいます。 この4日の計算方法ですが、直前3ヶ月の平均賃金から4日分でいいのでしょうか？ 例えとして直前3ヶ月の総額手取り(振込額)15万円としますので、計算方法と答えを教えてください。 また、運良く雇用保険に入っており、受給資格も満たしているので、会社都合であることを証明する書類「解雇理由証明書」の交付を請求するつもりです。請求するタイミングはいつがいいでしょうか。 1.休みのうちに電話 繁忙曜日のため迷惑をかけることになる 2.今後の話をする時に請求 相手が書類の存在を知らない可能性が高く、テンプレート用意に時間がかかる。 それに備えこちらで持参し、記入してもらう 3.浮かびません その他ということで。 解雇原因の一つとしては当方の非があります。それについては心から申し訳なく思っており、解雇について争うつもりはありません。 法律に基づき手当支給と手続きをしてくれれば、文句はありません。 社員さんにはよくしてもらったので愛想良くしたいです。 労働局に聞ければ一番いいのですが、お役所です。土日は休みです。 よろしくお願いします。
端的に、ご意見を頂きたい内容を記述します。 諸般の事情で、自己都合で退職しましたが、退職金の詳細計算書を会社が提示してくれません。 郵送されてきたのは、手打ちのワープロ文書に金額が記入されたものだけです。 ・勤続３０年弱です。 ・あまり企業名は公知されていませんが、資本金５００億円、連結売上７０００億円ぐらいなので、一応、大企業に属すると思います。 ・同業他社よりも、給与水準は低いですが、それなりの給与は貰っていました。 ・入社時期は、バブル景気に入る直前ぐらいです。今は就職難なので、反感を感じる方もいるかと思います。ただ、２４Ｈ３６５Ｄ、給料分の仕事はしてきたつもりです。特に、携帯電話が普及してから・・・ ・在職中の平均給与は正確には不明です（明細が提出されないため）。実際、支払われた退職金は、２００万円強です。 ・企業年金（企業年金組合＋確定拠出年金）は、退職金の一部として扱われるようです。 ・自己都合とは言え、退職金の金額に不満があります。前職の退職金はポイント累積で計算されるはずですが、受領した退職金明細は、手打ちのワープロです。 ・退職金算出根拠を要求していますが、反応（回答）無しです。 まず、退職金自体、妥当な金額とは思っていません。 退職金の通知は、一般的にこんなものでしょうか？ 回答がないので、本社担当部署に問い合わせをしたいと考えておりますが、妥当でしょうか？ 長期休職（うつなど精神障害ではありません）後、その治療の副作用その他で出勤できなくなりました。それは、結果的に仕事を投げ出した形になった私にも非があります。 ただ、パワハラ（最近は、叱責するなど、明白にパワハラと証明するのが難しい）、嫌がらせ、その他、書けない多々の理由もあります。 お金の問題だけではありません。（表現が適切かどうかわかりませんが、味方になってくれる人はもう定年しています。過去の直属の上司で部長経験者も、ヒラの仕事を与えられて、自分のことで精一杯です） ３０年近く、会社のために働いてきたのが情けなくなります。 ご意見、お願いします。
が嫌いだと言ってる人がいました。 でも、そもそも権利の主張する人って、ほぼ義務果たさない人ですよね？ 世の中しょうもない人材が多いですよね？
高校3年生なのですが、父親が無職です。今年は受験で私は大学進学を希望しているのですが、なんだか行けそうにありません。最寄りの国公立を目指していますが情けない話、合格できるか本当に分からない状況です。看護師を目指しているので、高看という手もありますが、大学に入学したいと思っています。しかしいずれしなくてはいけない一人暮らしも「できないかもしれない」と言われていますし、前はおばあちゃんからも「(私が)大学に入るのは難しいんじゃない？」と話していたのを聞いてしまいました。 5月になったら職を探すと言ってたのに今になっても家にいるのがほとんどで、ずっとネットやっていて、色々な引き落としもできてないのに、車は外車だし。時々本当にイライラしてしまいます。しっかりとした資格は持ってないらしいし、年齢のこともあるので厳しいのは分かりますがスーツだってわざわざ仕立てたのに…。 母はパートですが、病気持ちで沢山薬を飲んでいます。しかも今年高校受験の弟もいるのです。 勉強をやっていても将来のことを考えると不安や後悔で泣いてしまいます。私にできることは必死になって勉強をすることぐらいですが、時々なんで自分がこんな思いしなきゃいけないんだとかダメな考えを持ってしまいます。 私としては父には定職に就いてもらい、私も弟も望みの進路に進みたいのですが、無理なのでしょうか?ご意見お待ちしてしまいます。
私は同僚（非常勤職員一般職）の副業を訴えたら、自分がクビになった非常勤職員です。 同僚が副業をしていて、その上司もなんら対応しないばかりか便宜を図っていると責任者に訴えたら、私が、クビになりました。理由はそれを訴えたことにより職場の人間関係が悪くなったからだそうです。確かにその関係者は私と口もきかなくなり、関係は最悪状態になりましたが、私に非があるわけでもなく、解雇後、ずっと悶々とした日々です。 悶々しすぎたせいか、最近　「私にも悪いところがあったのかな？」っと考えるようになりました。 それは、そもそも、非常勤職員の副業は地公法違反であっても、社会常識的には認められるべき存在だったりするのか？それを、「違法だからダメ！監督者はしっかり監督しろ！！」と批判した事、つまり、「社会常識的には小さなこと」に因縁をつける悪質クレーマーのように思われての処分だったのかとも考えるようになりました。そうとも考えなければ私に対する処分は、理不尽であったとしか考えられず理解できないからです。 以下に今回の状況を申し上げますので、ご意見をお願いします。 非常勤職員が、副業を始めた。 ２００万円以上の副収入になると本人が言っている。 その副業をするために、有給を使い果たし欠勤を始めた。 上司も、勤務時間や欠勤理由などに便宜を図り何も副業を禁止するような処置をしなかった。 欠勤日数も増え業務に支障がでて、私たちにもその仕事がまわって来る様になった。 また、やりきれない仕事を、無理やりに予算をとって外注するようになった。 本人も服業を止めるようにとの注意を、誰からも一言も言われていないと言っている。 ↑のことを私の常識は、ダメなことと判断し、一番上の責任者に訴えたら、関係者が怒って私がクビになりました。 私の常識は間違っているでしょうか？皆さんの常識では、これはダメな部類に入りませんか？ また、社会の常識では、非常勤職員の副業はどの程度まで認められると思いますか？ ちなみに、この非常勤職員の待遇は一日６時間ではありますが、自給１３００円くらいで、賞与無し　有給１４日の消化義務と慶弔休暇で、田舎なので良い待遇の方です。 前回、これを不当解雇と思いその恨みの晴らし方を質問しましたが、今回はもし自分にも非があったとしたら、どこにあったか知りたいので質問します。お願いします。
お世話になります 事務職の方の勤日数を減らしたいと考えています 事務職の人間に関しては、　現在２人いますが　最初から　働いていた方が 「自分も時々休みたいので　親族を事務に雇ってほしい」　との事で　その方が休む時 忙しいときの為に　という事で　雇いました しかし数年すると　ほぼ毎日２人で出勤するようになり　一日ネットと晩御飯の話　アイドルの話ばかりです 確実に１人で十分な仕事量のところ　　二人出勤をしてサボっています　　 会社の掃除もまったくせず　自分の身の回りしか掃除をしません 掃除など探せば仕事が他にあるにも関わらず　　 定時の５時　１時間前の４時に帰ってしまい、　一時間ほどの時給をごまかしています。 毎日１０００円の時給をごまかして取っています （責任者が外に出ている為、社長は知らない）　 そこで質問ですが 後から　事務のバイトを始めた方に　現在月に１５日出勤しているところを　５日出勤に変えてもらうことは　法的に問題ありますか？ つまり　最初から務めていた方にこれまで通り　月に１５日（現在１５日）　後から来た方に月に５日（現在１５日）　の出勤にしてほしいのです 状況としては １：後から働き始めた方には何日出勤するかの約束はしていない　最初からいたバイトの方と当人同士で話し合い　忙しいときに補い合ってもらうことにしてあった ２：現場の人間も　事務は２人もいらないのに　なぜ　雇う？　と不満が出ているほど　仕事をしない→仕事量がない　　また　探せば掃除などの仕事はあっても　まったくしないので　雇う意味がない といった状況です 私としては２，３か月後より　　後からきた方に出勤を減らすようにと　お願いするつもりですが 法的にはいかがなものでしょうか？ 事務員二人ともお互い親族同士ですのでもし　二人とも文句を言うようならば　二人そろってリストラをするつもりです　 その際は　時給をごまかしていたことを楯に首にします 以上　アドバイスなどあればお教えください
昨年２月１０年勤務の会社を事故都合退社 昨年７月正社員前提に採用され１２月に正社員 失業手当は２回貰ったのみで 期間を残し再就職出来たのでその手当も出ました パワハラが酷くまた労働時間も過酷なため辞めたいのですが今の状態では失業手当は出ますか 今は鬱病で休職中です また、辞めた際有利になるようなアドバイスをお願いいたします
失業保険についてのしおりを読んでもわかりにくく、いまひとつ つかめない点があるので質問させていただきます。 3月末に退職し、90日間の失業保険を受けられることが決まりました。 来週あたりが雇用保険説明会？で、5月末が初回認定日です。 もし、仮に5月末までの認定日までの間で短期アルバイト（最長でも１ヶ月の雇用契約） をした場合、働いた日数分、失業保険はもらえなくなるんですか？ 90日－21（働いた日数が仮に21日として）＝69日分しか支給されなくなりますか。 私としては失業保険を満額いただき、安心して正社員の就職試験を受けたいので 短期のアルバイトをしたことで、もし、減額してしまわれるのであれば 短期のアルバイトには応募しようとは思えません。 また、短期アルバイトをした場合、仮に就業手当を受給した場合も 失業保険は減額されて働いた日数分の失業保険はもらえなくなりますか。 急募のアルバイトで週明けには応募の是非の回答をしないといけないと 言われているため困ってます。 コメントお願いいたします。
小さな会社ですが、管理職をしています。 先日入社してきた社員に関して、スキルなどでちょっと思うところあり、退職推奨を行うほうが良いと思うに至りました。 現在試用期間のため、試用期間満了の１ヶ月前までに予告すれば良いことになっていますが、どう伝えるのがベストか、考えています。 ・退職推奨を行うに至った要因 スキル不足（教えた知識を習得しきれていない）もありますが、同じ頃入社した社員で同等の者もいます。 どちらかといえば、人格やコミュニケーション関連の要素が挙げられます。 ※例→あまり具体的には挙げづらいですが、 １、会話が成立しない Ａという仕事の会話をしている時に、突然違う話題を出してくる。脈絡、関連性なし。 ２、虚言を言う 完全に証拠はつかめていないのですが、周囲の話を総合すると嘘だった。ということがありました。理由はわかりません。 が主です。 面談を行うのですが、こういった面談は初めてで、どのように話すのが良いか悩んでいます。 ちなみに弊社の新人は、必ず研修担当がつき、OJTを行います。 業務内容に関しては、教育不足ということはないかと思うので「あれだけやってるけど、できないのはなぜか考えよう」のように話せますが、いかんせん人格に関わる要素が大きいので、どう話すか悩んでいます。 アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私はうつ病により（上司からの無視、仕事に対しての多少の疑問）体のいい解雇ではあるのですが、辞表を提出し、自分い甘いとは思いながらもなかなか行動を起こす事すら出来ず、ハローワークに通っていてもやはりこれなら出来るかな、と言う仕事さえ見つかりません。こういう場合、何か可能な仕事がありません。友人も少なく、会話が続かず周りの方が離れていってしまいます。当然病院にも通っていますが、このような精神状態では不安ばかりで次へのステップに進めません。似たような境遇の方がいらしたら、おしえていただけますか。
この1年間ずっと無職です。 貯金を崩しながら生活しています。 バイトか正社員か、何でも言いので仕事を探して居ますが見つかる気配がありません。 このままだと行く行くは生活保護の必要性を感じています。 ただし、体は元気です。 この場合就活してる記録があれば生活保護を受けられると聞きました。 なので今からでも貯金がなくなり生活ができなくなった時の為に記録を取ろうと思います。 どういった記録を取ればいいでしょうか？ 面接地付近で食事をした時や履歴書を買った時のレシートは記録になるのでしょうか。 1日に複数面接を受けることもあるのでノートに求人の切り抜きや希望労働時間、面接日や結果通知の電話が来る日付や時間などノートにまとめています。 ダメだったところは分かった時点でバッテンをつけています。 記録はこういうのでいいのでしょうか？
求人票と実際の業務の違いによる労働契約の相違により退職しました。約2週間たちましたが、離職票が届きません。離職票は電話と書面で請求しました。 ハローワークに相談に行きましたが、勤めていた期間が短く雇用保険も使えない為か、送られてこないことを伝えても待っていれば来ると言われるだけでした。 その時に職員の方がパソコンで調べたら、入社のデータはあるが、まだデータ上退職になっていないとの事でした。 データ上でも退職になっていないみたいですし、すごく不安です。離職票が来るのをこのまま待っていても大丈夫でしょうか？ また、給料が支払われてから離職票が届くという事はありますか？
退職票とかではない会社内の書類で、退職理由がありどう書こうか悩み中です。 悪口→誹謗中傷みたいに簡潔に書きたいです。 退職した理由は、 ・1ヶ月で辞めさせる為に入れたから、3ヶ月で辞めさせる、次で辞めさせる、1年で辞めさせる発言。 ・至近距離での聞いてきても仕事を教えない、なんで採用したの？発言。 ・仕事中に顔や体型、服装、髪型、持ち物、話し方に対する悪口や罵倒を目の前で聞こえるように毎日言われた。 ・携帯の電話番号を私の許可を取らず勝手に教える、 ブログやフェイスブックを特定して日記とかを仕事中にみて批判や悪口。 ・仕事の必要以上の監視、前に入力し終えた仕事の数値を変更することとなり、直してたのに同じ仕事をしていると仕事をくれる人にいい、その人と私の信頼関係を無くされる。結果、仕事を渡されなくなる。 仕事に集中できないし、体調を崩し、休んだりしましたが薬をのんだりして、頑張って仕事をしていたけど、会社にいけないくらい体調が悪化してやめました。
七年勤めていた会社を三月で退社しました。 理由は、三月の頭に上司に 会社の経営が悪化したので借り上げの社員寮を寮を 四月いっぱいで出ろと、本社に言われたとの事でした ですが引越し費用も出ず 通達してきたその上司や縁故採用の社員は 出なくていいという理不尽な内容だったので 「七年働いて、今じゃ初任給より手取りがない状態で 平社員や手当ての少ない役職者だけ退寮はおかしい 人件費削減したいならリストラ扱いで離職票を書いてくれ そうしたら失業保険がすぐおりるから辞められる」 と、伝えたら上司が本社に問い合わせ 一か月分の基本給プラスで離職票もリストラ扱いでだすとの ことなので、その月の三月付けで退職しました。 ですが、退職してやっと届いた離職票には 自己都合と... 上司に話が違うと伝えたら 俺は知らない自分で本社と話し合えと 本社に問い合わせても人事のような事務員に自己都合としか聞いてないと 口約束ではありますが、こういった場合 裁判とかしたほうがいいんですかね？ 自分としては退職金を巻き上げるつもりではなく 離職票に会社都合や早期退職にしてくれれば いいんですけど... このままだと就職活動もままならんです。 どなたかアドバイスお願いします
調べても分からなかったので、教えてください。 2012年の3月末に、6年勤めた会社を自己都合で退職しました。 失業給付を3ヶ月待って受給し、（90日分の内、確か70日位を受給したと思います） 10月10日から派遣で働き、2013年3月末で満了しました。 健康保険・年金の変更手続きを終えてハローワークに行くと、 最初の案内窓口の方に、 「6ヶ月に満たないから、これより前の勤め先の離職票は無いですか」と言われました。 正直、前の会社は喧嘩別れのようになった為、連絡を取りたくありません。 そもそも今回は失業給付を受給するつもりは無く、 仕事検索の為だけにハローワーク利用したいのですが、それは無理なのでしょうか。 見栄っ張りのようですが、本当に前の会社とは連絡取りたくないのです。 なんとかならないでしょうか。 また、離職後にハローワークに行かないままでも問題は無いですか？ 退職したらハローワーク行かなきゃ！と真面目に思ってましたが、 失業給付不要なら行かなくても？…と思えたので、教えていただきたいです。 現在就活していますが、すぐに採用されるとは限らないので、 失業状態が長く続くかもしれないのも分かっています。 とりあえず目の前の問題を片付けてスッキリしたいと思います。 　
昨年１２月に就職した会社ですが、病気で５月１０日付けでの退職を余儀なくされました。 在籍期間が６ヶ月未満ですので、退職後に傷病手当金は受け取れないと聞きました。病気が完治しているわけでもありませんので、失業給付も受けられません。このような場合、他に公的な扶助を得られる方法はありますか？ また、医師から「業務内容によっては就業可能」という診断が得られたとして、在職１年未満で失業給付は受けられるのでしょうか？ 通院・加療でハロワに行く時間が取れず、電話で相談しようとしても「離職票などを確認しないと、電話では答えられない」と言われます。ご回答、よろしくお願いします。
連休前の今日上司に呼び出され人事部に一緒に行ったところ、人事部の人から「あなたの今までのことを客観的に考え配慮したが、自分のためにも新しい道を考えてはどうか？」と言われました。 俗に言う退職勧奨です。昨年末にも同じような事が有りましたが何とかやってきました。 思い当たる節は確かにあります。 職員の人間関係でトラブルになり、それからメンタルの不安になり医師の診断で休職を何度かし、復職と共にフロア異動を受けましたが、根本の人間関係のトラブルが未解決のままで現在に至っています。 通院やカウンセリングや服薬で何とか以前ほどの不安定さは有りませんが、やはり尾を引いているところが少なかれあり、以前に比べ精細さを欠いています。 人事部の人からは「この１年何回休職しているのか？」「医師の診断だからしょうがないが迷惑って言うものがる」と昨年の最初の退職勧奨を受けた時にも今日も言われました。 昨年退職勧奨を受けた際に労働相談を外部にした時に「会社としては配慮しているがそれに対してあなたが本来の仕事が出来ない現実がある」「会社も今の時点の言動では何ら問題ない」と言われました。 また「退職勧奨は強制ではないのであなたが拒んでも構わないし強制力は無いです」「自主的な退職を望んでおられるように感じます」とも言われました。 退職勧奨を拒む事ができ実際昨年末の時点で拒んで今日まで来ましたが、会社が引っかからない程度に退職を促してくると、「仮に今後居残っても居場所が無いかなぁ」とさすがに思います。 会社に対しての不満はありましたが、冷静に考えると配慮してもらっているのに本来の仕事が出来ない自分に対して言われるのも仕方がないし、「自分が逆の立場だと同じ事を考えるかなぁ」とも思えます。 現実問題居残っても心身ともに苦しいだろうし、退職→転職するにも年齢的にも就職活動も厳しいと想像しています。 どう動けばよいのかかなり迷っています。 同じような経験談や人事の方などからのアドバイスなどいただければと思います。
１年２ヶ月勤めていた勤務先で４月３０日に突然上司にメールにて仕事が終わりましたら、お話がありますのでお時間頂けますかと呼び出され、率直に言いますと、本日３０日にて解雇となります。とまずいきなり言われました。５月２日から違う勤務先で違う業務内容にて一ヶ月勤務して頂き５月３０日にて退職となりますと淡々と説明をされました。私はホテルのフロントをしていたのですが新しくルーム清掃として一ヶ月働いた後退職と言われたのですが子宮内膜症という病気を患っていて、医者にも運動などは控えてくださいと言われており、会社に勤める時にもその話はしていましたし、勤めてからもその話はしていました。出来ないと知っているのにルーム清掃と主に肉体的に動かす業務に移動させ、一ヵ月後に退職というのは、パワーハラスメントになるのでしょうか、もしくは不当の解雇として何か出来るのでしょうか・・・ご返答お待ちしております。
本日、ハローワークで失業認定を受け、来月末から受給できることになりました。 そこで質問なのですが、今短期アルバイトをしていて連休中から待機期間が始まるのですが、その間にたとえばフルキャストなどで日雇いのアルバイトをしたら、待機期間がのびますか？ 来月中旬は結納や両家顔合わせなどでアルバイトできません。 就活をするべきなのでしょうが、車の保険料や住民税、国民年金の支払い等で金銭的に厳しく、できればすぐに現金がほしいです。 登録先の派遣会社は、給料は振り込みでなく手渡しですが源泉徴収はされます。 そこから、ハローワークに知られてしまうでしょうか・・・？ よろしくお願いいたします。
会社からリストラされました。わが社はワンマンオーナーがすべての実権を握る中小企業で、勤務成績と同じくらい個人的な好き嫌いで降格やリストラが行われています。またわが社のリストラは、会社からの通達にもかかわらず、あの手この手を使ってほぼ100％自己都合退職にさせられます。 お尋ねしたいことは、会社は自己都合退職と申告し、退職する本人が会社都合と書類に記した場合はどうなるのでしょうか？労働基準局が調停に入ってくれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
5月中旬に自己都合で退職予定です。 退職後は、職業訓練に通い資格等を取得したいなと考えています。 今現在、有休が残っておらず、在職中にハローワークに行けないこともあり、申し込みが間に合わず7月からの受講になりそうなのです。 ○一人暮らしをしている為、1ヶ月も収入がないと生活できないので、バイトをして過ごしたいと考えているのですが、この場合でも7月から失業手当は受給することはできるのでしょうか？ ○職業訓練の申し込みは、月初めばかりなのですが月後半にも追加で募集みたいなのはあるのでしょうか？ ○職業訓練や失業手当を受給していることは、前職の会社にはお知らせみたいなものはいくのでしょうか？ 分からないことばかりで悩んでいます。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
嫁の会社が、約２年前東日本大震災により被害を受けたとし、 実際はもともと観光客が少なかったが、復興支援を受け、 そのためなのかわざとなのか、勤めている空港の売店を休業にし その間、嫁は、自宅待機で、通常の３分の２の給料をもらっていました。 そして、今年の１月くらいには、売店を再開しまた雇用されると説明があり 呼ばれて行くと、そうではなく書類に自己都合で退職希望と書きなさいと言われ、 素直に書いたとのことです。 実は、嫁は、ものすごく太ってしまいまるで印象が変わってしまったのです。 それで、解雇という形にしないで、わざと自己都合退職にさせられた感があります。 推測ですが・・・。私は会社勤めをしたことがないので、このような事は全く無知ですが。 ハローワークに行ったら、失業手当は、自己都合で退職したらもらえないと聞いて ハローワークの職員が、会社に申立書を書いてくれたそうです。 でも、３週間たちますが一向に返事が来ないということです。 再就職するまで、生活費が少なくなったので、息子夫婦はわたしから２か月分の生活費の不足分の金を借りています。 嫁が、申立書を取りやめにすると言いました。 何かいい手だてはありませんか。教えてください。
おはようございます。 現在はアルバイトで生計を立てている身ですが、以前無職～派遣社員であった時に気になったので。 失業者であれば法的な条件の下で失業手当が支給されますが、派遣会社に登録していながら出向先が無い状態は、失業手当の給付対象になるのでしょうか。 専門学校卒業後に入社した会社をうつ病で辞めてしまい、職安等で求職活動をしていました。そこで、 ・職安で「雇用形態：派遣」という求人に応募、後日派遣会社にて面接。 ・派遣会社から「職安に出した求人とは別の求人があったのでそちらを紹介します。」との連絡。 ・派遣元の代表と一緒に出向先で面接、結局不採用。 となりました。その後も職安で就職活動を続け不採用が続いていましたが、数ヵ月後その派遣会社から 「もし現在もお仕事が見つからないようでしたら、紹介したいお仕事があるのですが。」 という連絡が入り、藁をつかむ思いで紹介して頂きました。 で、その出向先に採用になりましたが、契約内容の一方的な変更などを強要され、派遣元に相談しても「まあ人間関係は難しいですから。」と取り合って貰えず。 ある日別の社員の労災を揉み消したことで堪忍袋の緒が切れ、一連の問題を社長に問いただしたところ「君は素直じゃないからクビ！」となりました。派遣元に相談したところ「行政や警察のがさ入れが飛び火するのが嫌だから、どうか我慢して欲しい。」と言われました。 私も冷静さを失っていたのですが、その直後派遣元から「では当方で新しい職場を紹介させていただきますので…」と言われたことが気に障りさらに口論になってしまいましたが、 ・その派遣会社から私の登録情報を抹消すること ・私以外の登録社員にはずさんな管理をしないこと を条件に、訴訟は起こさないことにしました。（社名を伏せて愚痴ることはありますが。） ここで気になったのですが、出向先が無い状態であっても派遣会社に登録している人は失業状態とは見なされないのでしょうか。 分かりやすく言えば、「出向先が無いためお仕事もしておらず収入もありません」という人でも「いやあなたは派遣会社に登録していますから失業状態ではありません」と言って失業手当が貰えないのでしょうか。ということです。 聞いた話では私が関わった派遣会社だけでも、派遣にだけ登録しても出向先が無い人が（特に２０代～３０代の若者）多いそうです。 それに行政としても、こうした「派遣無職」の人間も失業者として扱わなければ、失業手当という出費を抑えることができるでしょう。 結局職安経由での就活は全て失敗し失業保険も期間満了で貰えなくなりましたが、ひとまず現在は駅前のコンビニの店長さんに拾ってもらい、今日明日の生活だけは困らない状態なので、特別急ぎではありません。 ご存じの方がおられたらよろしくお願いします。
先月、数年働いた大手生命保険の営業職を辞めました。 いわゆる保険のおばちゃんです。 ずっと辞めたいと言い続け、 ３月末に、「４月になったらやめたい」といったところ じゃあ今日でもいいですか？といわれました。 ３月は年度末なので契約を何件かいれており、 ちゃんと給料もでると営業部長にいわれたので ３月末づけでやめることを了承しました。 しかし銀行口座で給料の振込額を確認すると、 たったの数万円しかありませんでした。 辞めた時の月の給料は、そんなものなのでしょうか。 営業部長のいったことを信じ、辞めた私がいけなかったのでしょうか。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
意図しない営業職への業務命令と、通勤苦(150分)により、転職を決意しました。 会社都合扱いとしたいのですが、会社の回答は無理とのことでした。 客観的に判断して、やはり会社都合とするのは難しいでしょうか？ (以下、長々と詳細な経緯を記しています) (1) 通勤苦に関する経緯 平成11年12月A社入社 府中のB社で構内請負業務に従事 (府中市在住 通勤10分) 平成14年1月 A社 川崎本社に復帰 (藤沢市に転居 通勤50分) 平成14年5月 府中のC社で構内請負に従事 (藤沢から通勤100分) 平成15年 残業も多く、100分の通勤が苦となり小平市に転居(通勤20分に) 平成16年 C社の新木場移転に伴い江戸川区に転居 (通勤20分) 平成20年3月 千葉県長生郡に新築購入(通勤90分) 平成25年4月 急遽C社業務が終了し、A社川崎本社に復帰 (通勤150分に) (2) 意図しない職種への経緯 A社の所属部署は9割以上が客先常駐という部署。 最初の数年は2回ほど客先が変わりつつも、ここ11年間はPCのソフトウェア開発業務の技術者として客先に常駐。 平成25年3月に11年間続いたプロジェクトが急遽消滅。 自社から事前に職種の方向性を聞かれ、営業職以外なら拘らない旨を回答。 にもかかわらず、役員判断で営業職に決定。 同年4月から営業職に。 (1)については、平成20年に川崎から遠くなるのを承知で、千葉に新居を建てましたので、これについては自業自得と思っていますが、これも武器になるならしたく。 上記がNGでも、(2)は会社都合になるのではと思ってますが…甘いでしょうか… 皆様のご意見を参考にさせていただきたく m(_ _)m
はじめまして、読んでいただきありがとうございます。 私は、ただいま求職活動中の２４歳です。 今年２月まで地元のお店に勤めていましたが業績不振により閉店することになり仕事を探しています。 今は、雇用保険とたまにバイトしながら仕事を探していますが２カ月経った今もまったく仕事が見つかりません・・・。 希望は正社員で事務か受付の仕事です（パソコンの資格持ってます。）。場所は地元以外で探しています。 理由はすぐではありませんが、友達とルーシェアーを考えています。家賃の面もそうですが料理や家事などをある程度出来る人になりたいのも理由の１つです。 家に居るとどうしても親に頼ってしまう面がるので、これを機に自立を考えてます。 少し遠いと言っても隣町程度です。ですが面接で遠いと言われてしまって落ちてしまう事もありました。 私自身は大学時代２時間かけて通学したので体力もあるしなんの苦ではありません。でも企業からみたら遠く（電車４０分程度でも）思ってしまうのでしょうか？ ちなみに私には車がありません。そこも痛いと思います。 住んでいる所が田舎なので電車で来ましたというと驚かれてしまいます。 車はほしいですがルームシェアーでお金がかかると思うので躊躇しています。 あと私は社会人経験のそんなにないです。今まで高校時代郵便局の冬の内務作業の仕事と 卒業から今まで結婚式の聖歌隊の仕事、卒業後は地元のお店でパートとして働いていました。 理由は車の免許を貯めること、時間が融通が聞くという面です。 大学時代に取るという選択肢もありましたが自分が音大に通ったためお金がかかり、 親に自分で出してとりなさいと言われました。なので少し時間はかかりましたが自分のお金を貯めて 免許を取りました。免許を取ったので、そこのお店で正社員になるか転職するか悩んでいた所 閉店結果になっていまいました。 私としてはこれを機に大きく前進し生活ライフを変えたいと思っていますが上手くいきません。 書類選考は通りますが面接で落とされてしまいます。親には諦めて地元で探せと言われていますが 私自身自立したいという思いがとても強いです。 ですがもう２カ月も経つので私自身も諦め地元で働いたほうがいいのかなとも思い始めました。 正社員じゃなく派遣やパートも考え始めています。ですがまだ若いので、正社員でしっかり働きたいです。今は、ほぼ家に居るので気も参ってきて、何がしたいかも分からなくなってきたので質問させていただきます。 長い文章読んでいただきありがとうございます。もし、なにかアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
基本的なことで申し訳ないのですが、先月末で会社都合で退職しました。 雇用保険の手続きでハローワークに提出する書類が、今日やっと元いた会社から届きました。 手続きに関するパンフレットを読むと・・・ 離職日の翌日～受給資格決定日!待期期間７日!待期満了日は支給対象とはなりません。 となっています。 と言うことは離職してから約１ヶ月間は収入が無い(アルバイト等していれば別ですが・・・)と言うことになるのでしょうか？ 又、待期満了日まで(もしくは満了日直後)に仕事が決まった場合も支給されないのでしょうか？ 更に今まで支払い続けていた雇用保険料が４月分だけ支払っていない場合、なにか支障が出ないでしょうか？ 全く知識が無いので宜しくお願い申し上げます。
中高年(41才)無職です ハローワークやインターネットの求人サイトで応募しても採用されません 中高年でも採用して下さる企業様はおられませんか？ 倉庫作業、配送希望です *********************** スペック フォークリフト技能講習修了 大型自動車第二種免許 *********************** *********************** 経験職種 配送10年 商品管理８年 *********************** 宜しくお願いします。
２月１日に正社員として雇用されましたが、技術力が伴わないということで ４月２２日に会社都合で解雇されようとしています。 今回の会社では、求人票に運転免許要と書かれていなかったのですが、 入社する時、それを条件に入社に同意しました。 しかし、教習所代２８万５千円は自費ですし、このような非条理な形で 解雇されることに腹立たしさも感じています。 ２２日にサインを拒否し、労働基準監督署に訴え出ることも可能かと 思います。ただ、もういいという気持ちが強いです。 ただ、教習所代に関しては納得いきません。 会社とうまく交渉できないものでしょうか。 本当に申し訳ないのですが、２２日までに有用な回答を 頂ければ幸甚です。
　入社後約１ヶ月が経過、ちょっとした労務中のケガがきっかけで、会社は無理な理論でひたすらやめさせようとしてきます。 　現在は自宅待機で、労基署には相談済みです。相当に社内で揉めているのか、回答の約束日でもまだ返答が来ません。 　非常に曖昧で、言いがかりにもならない理屈で解雇しようとしているのです。 　もうこの会社に戻れることはないですかね。個人的な心情は複雑というか、内心はこちらから願い下げですが、このご時勢に次がいつ見つかるかわからないもので。 　良きアドバイスをお願いいたします。
40代 男でも仕事を紹介してくれる人材派遣会社、又は紹介予定派遣の会社は有りますか？ 出来れば倉庫作業又は運転の仕事を希望しています。 関東(東京、千葉)希望です。
表題にもあります通り退職後の事で悩んでおります 現状として歳は28、男です 今月末をもって会社を退職いたします、在職期間は半年と短く 営業として入社はしましたが、目立った実務をするわけでもなく 人間関係の都合で辞めることになりました。 以前はサービス業、雑貨店で正社員として働いておりました 今回の退職で完全に職を失った状態になり、不安です どのようにして職を探していく術があるのか、保険等はどうすべきか 先ずはハローワークに行き登録は済ませました その際国が行っている教育訓練があり失業保険の給付が早く貰えるのと 就職にプラスになる勉強なので、受けようかなと思っています 他にも来月に行われる警察官の試験も受けようと思い、勉強しています なんでもかんでも受けてる状態ですが自分自身が明確にしたい仕事が見つかっていません 今までも仕事内容より周りとの関係が原因で2社とも辞めました 恥ずかしながら何から手をつければいいのかわかりません 雇用保険に関する手続きは、離職票がまだ発行されない為、進められないと ハローワークの方に言われました、今後は求職セミナーへ行って、転職サイトに登録してと やることはあるはずなのですが、時間だけが過ぎていき焦ります 就職への近道はやはり、仕事に対する明確な考えでしょうか どんなアドバイスでもいいので回答頂けると助かります。
業績悪化の為　給与が下がる（25万から20万）と伝えられ、 その給与額を理由で辞める場合は、 自己都合ですか？ 会社都合退職ですか？
現在、特定派遣会社に在籍しております。入社時、持病（自律神経失調症：現在も通院加療中）のことを話さずに入社、派遣されましたが、病気のため、休みがちになり、派遣先との契約が３月末で解除されました。会社からは、このままいても、派遣先を紹介できないといわれており、暗に退職を迫られております。自分としては、体調が落ち着いたら、また、新しい派遣先で頑張りたいと思っているのですが、現在、紹介できても、単身赴任になるところしかないといわれています。単身赴任については、家内も主治医もやめた方がよいと言っています。退職するにしても、少なくとも「会社都合」での解雇であれば、失業保険もすぐにもらえるので、諦められるのですが、会社からは「自己都合」でと言われてます。こういう場合、会社に居続けるべきか、諦めて退社すべきか悩んでいます。どうしたらよろしいでしょうか？
現在、ルート営業で毎日6～7時間車に乗って仕事をしています。女性です。 この度、結婚する事になり妊娠した時の事を考えて内勤希望を出しました。小さな会社で代わりがいなく、担当を外れると募集しなくてはいけないので、妊娠してからでは遅いと思っての、早めの対処のつもりです。 会社の答えは、内勤は今十分足りてるので退職になる。との事でした。 これは、会社都合退職になりますか？ また、どの様に話をすれば、会社都合にしてもらえるでしょうか？ ちなみに、夫となる人は低所得の為、私はずっと働くつもりです。その事は、会社にも伝えてあります。 ご回答、よろしくお願いします。
半導体業界で事実上の退職勧奨を受けているものです。年齢は40代半ばです。 先日面談がありまして、会社(上司)の言い分は要約すると、 「今回の施策に従えば、再就職支援制度を利用して、求職者の3%しか得られない求人情報を得ることができる。そしてこれは再就職が決まるまで無期限に利用できるものだ。信頼のおける外部機関に委託しており、その実績は、半年以内に利用者の80%が満足のいく再就職を実現している点からも、安心できる支援制度だ。 また、退職金の割増も加味すると、会社としてはできる限りの誠意を示しているつもりだ。そして、ここが重要なのだが、このような優遇制度は今回限りだということと、全員が受けられる優遇措置ではないということを理解いただきたい。我々もあなた方の今後の幸せを願っているのだから。」 なのですが、本当にこんなに都合のよい再就職が実現できるものなのでしょうか。 退職してからの再就職支援ということで心配です。 某社では昨年の10月に5000人を募集して7500人が応募して退職し、それでもなお業績が回復せずに今年更に3000人を追加募集していると聞いておりますが、その会社を去られた方々も現在はほとんど再就職に成功しておられるのでしょうか？退職後半年程度の期間を目安に、どれくらいの割合の方々が無事に再就職できたのかを知りたいと思います。 私自身について言うと、ASIC設計部門に長く身を置いてきました。主なスキルは以下の通りですが、社外で通用するものなのかどうか不安があります。 ・役職は係長 ・顧客要件定義のヒアリング ・外注管理(工数の管理) ・社内調整(開発部門間での各種調整) ・各種プレゼン資料(主に社内用)の作成 です。業務内容は多岐に渡りますが、残念ながら回路設計の経験はほとんどありません。 この経験を生かせる職種などについても、ご意見をいただけると幸いです。
こんにちは。 現在、就業中ですがもうすぐで失業になります。 わたしが起こしてしまった問題が原因で退職となります。 自己都合です。 私はいまの会社に 一年前ハローワーク経由で就職しました。 それまでは、ハローワークから応募した 職業訓練校に行っておりました。 その際、失業給付を受けていました。 まとめます。 一年以上前、職業訓練校にいた。 職業訓練校にいる間、失業給付を受けていた。 ハローワーク経由で就職した。 一年働いたが自己都合で退職が決定。 そこで質問になります。 一度受けている職業訓練、 もらっている失業給付。 私は再度、 職業訓練を受けることができますでしょうか？ また、失業給付は受けられますでしょうか？ 不安が大きく、調べても確信がもてません。 どなたか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 ３月に、勤めていた会社を解雇されました。 二年前から、肩たたきにあってました。他の会社を捜した方が、あなたのためになりますよ、と。七年間、正社員で働いていました。離職証の理由欄には、解雇と書かれています。失業の給付金を受ける為、先月末に、ハローワークに離職の受付をしに行きました。 法律に詳しい方いませんか？同じ会社に、アルバイトか、季節雇用での就職は、可能でしょうか？教えていただけませんか？よろしくお願いします。
失業中ですが、求職活動以外の時間が気持ちが落ち着かないでいます。気持ちを紛らわしたいのですが何をすればいいかわかりません。 失業期間中は求職活動以外の時はどんなことをしてたでしょうか。失業を経験された方、よろしければ教えてください。
何日か前に来年度の人事が発表されました。 自分は異動になりましたが部外者との接点があった部署から部外者との接点が少ない部署に異動になりました。 実は今年度職場のとある社員とトラブルになり肩身が狭い思いをしていました。 相手は私より後に入社した人で、少し偏った性格の人で「自分が嫌い」と思った人には接点の有無に関係なく陰湿な嫌がらせをしてきます。 自分も相手にとって嫌いな人だったようで、挨拶をしても無視、書類を投げる様にして配っていく、他の職員に「あの人と組みたくない」などと言っていたなど様々な嫌がらせを受けました。 自分も最初は相手にしていなかったのですが段々エスカレートしていったので上司に相談しましたが「お前の思い込みだ」と言われました。 そんな中営業先で相手と組む事があり、相手が私を嫌う行動を社内外の人の前で露骨に出した事もあり、取引先にご迷惑を掛ける事がおきました。 すると相手は一方的に自分を攻め立ててきたため、今まで抑えて我慢していた感情が爆発してしまい腹を立ててしまいました。 するとそれ以降相手は被害者面をして、同僚や上司に急に「弱い私」をアピールするようになりました。 腹を立てたことはすごく後悔しているのですが、相手の挑発にまんまと引っかかった形になり、上司や経営者からはきつくお叱りを受け、相手や同じ部署の職員に頭を下げる運びになりました。 自分としても納得行かず事の経緯を話しましたが（もちろん腹を立てた自分の非を認めた上で）、結局上司や経営者には「分かった」「今回はお前が折れろ」と言われましたが来年度の人事は最初に書いたようになりました。 相手は何もお咎めは無く、今月からは来年度の異動先に慣れるためにすでに今までの部署にいる時間は少なくなり、相手と顔を合わせる機会は少なくなったのは良いのですが、顔を合わせた時の嫌がらせは引き続きでむしろ陰湿さはエスカレートしています。 会社の経営者や上司はもちろん、同僚もどこか「事なかれ主義」な所があり、自己保身に走っている様に感じる毎日です。 また企業風土も常に誰かをバカにすることが日常茶飯事で、本人が居手もいなくても悪口を言ったり、役職者同士で経営の議論で意見のぶつかり間と進展もあるのですが個人的な感情で喧嘩している状態です。 この様な職場環境や自分の置かれた状況なので自分だけ「すごく損をした」と言う感じがぬぐえず、会社が本当に「分かった」「今回はお前が折れろ」と言われたのも額面通りに受け止めれず、不信感を抱く事もあります。 冷静に考えて会社は自分の扱いをどうしたいと思っていると考えればよいでしょうか？ 就職難は重々承知ですが「時期を見て転職」と言う思いが頭をよぎります。 会社は「異動等で配慮した」と言いますが、自分と相手の対応の違いに暗に自分から退職を待っているように感じます。
小さな事務所で１年間有期契約社員として働いています。 昨年の契約では時給が１２００円で、 簿記３級の資格を持っているため、資格手当として毎月１万円を 付けてもらっていました。 今年の契約更新のとき、金額を見ると時給にして３０円しか上がって いませんでしたので、びっくりして”残念です”と伝え自分で契約を保留にしましたが、 その後話をしないまま契約終了日の３/３１になってしまいました。 私としては、この事務所で経理は私しかわからないし、クビになんて出来ないのは わかっているので、当然月曜日も出社するつもりでしたが、 今朝、契約期間が満了してその後の契約が無いのでので月曜日は出社しないように と連絡が来てびっくりしました。 月曜日にサインすればいいと思うのですが、これって酷くないですか？ ８H勤務で、残業も毎日３０分しかしていませんでしたし（残業しない努力） 事務所内の掃除や片付けなども積極的にやっていました。 みんな気づかないみたいで、なんで私ばっかりって思うくらいでした。 ４月はまだ有給がないので、休むと給料が減ります。 交通費も含めると、月に１９万くらい貰ってたので、急に収入がなくなると困ります。 一度契約の提示をして来たんだし、月曜日出社してもいいですよね？ まだ引き継ぎもしていません。 契約に詳しい方、教えてください。
2月1日から3月17日までパートをしており退職し、離職票とやらを１，２の二部頂きました。(1)失業保険って受給できるのですか？(2)また今後のためにどれくらいつとめたら失業保険受給対象でしょうか？昔は半年だったが気がしますが・・・今は1年かな、パンフレットを見るとそんな感じが。教えてください。、
契約期間が残り３日で更新しないと告知されました。 昨年９月から派遣をはじめ、２月１日に３月３１日までの契約書をもらい提出しました。 しかし昨日（３月２９日）派遣会社の人に今月末までの契約で、以降更新しないと言われました。 私は不当解雇に該当し３０日分の賃金を請求できるのか教えていただきたいです。 状況は下記のような感じです。 ９月～派遣開始 ９月・１０月・１１月は１か月間更新の契約書 １２月～１月、２月～３月は２か月間の契約書でした。 月初めに派遣会社から契約書をもらい翌月更新するか等の 告知などは一切ありませんでした。 ２月末に４月以降の契約について不安に思い派遣会社に 問い合わせたところ、 「君は評価が高いからたぶん大丈夫だよ。今年の末には派遣できる期間が 終わるから、直接雇用にしてもらえると思うけど、何か動きが有ったらすぐ 連絡するよ」 と言われ４月以降も更新があるものと思っていました。 しかし、３月２７日に派遣会社から電話があり 「君は今月末までなの？」という質問をされましたが 派遣先の方ともそのような話は一切していなかったので 会話を終え電話を切りました。 そして、３月２９日派遣会社の担当が仕事中に来て 「今月末で終了で、有給は４月分で消化する。派遣先もだいぶ暇みたいだからね～ 次の仕事どうする？他の紹介しようか。なんかやる気があったら連絡して」 と言って帰っていきました。 私は、契約更新を行わない場合も３０日前には教えてもらえる ものと思い何の準備もしていませんでした。 ２９日の夜、派遣先の社員の方に派遣会社にはいつごろ派遣会社に予告を したのか聞いたところ、「１月前には必ず伝えている」とおっしゃってました。 あまりに突然で他の会社を探したり何もしていない状況だったので 契約書にあった３０日分の解雇手当がもらえないかと考えています。 ●契約書では下記の内容が書かれてあります。 【労働者派遣契約の解除に当たって講ずる派遣労働者の雇用の安定化を図るための措置】 派遣労働者の責めに帰すべく事由によらない労働者派遣契約の解除が行われた場合には、派遣先と連携して他の派遣先をあっせんする等により新たな就業機会の確保を図ることとする。また労働者派遣契約の解除に伴い派遣労働者を解雇しようとする場合には、少なくとも３０日前には予告することとし、３０日前に予告しないときには労働基準法２０条１項に基づく解雇手当を支払うこと、休業させる場合には労働基準法第２６条に基づく休業手当を支払うこと等、雇用主に係る労働基準法等の責任を負うこととする。 【更新の有無】 更新する場合あり 以上です。 長文となり申し訳ありません。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
現在無職 ハロワーク、ネット、無料冊子、どの求人に応募しても採用されません 希望職種は倉庫作業、配送です 中高年に特化している人材紹介会社、人材派遣、紹介予定派遣等々の会社はあるのでしょうか 関東(東京、千葉)希望です。
昨年、会社を50歳で退職しました。 退職金を一括払いにするか、年金払い（10年後の60歳からの月払い）にするかということで、金利が いい年金払いにしました。 しかし、書類が何もなくて不安で一杯です。御教示下さい。 会社は一昨年末に、社内説明会を実施し、金利5％で ＯＯ生命に運用委託していたものを、悪くはしないから金利調整をしたいので会社に一任してほしい。という内容でハンコを押させられました。 その翌年に、突然の大リストラがあり、私は退職金を年金払いにしました。 しかし、年金払いを選択したのは私一人でした。 その為か、会社からは簡単な説明書で総額いくらで月いくらの支払いになるという明細だけしかもらっていません。 私は厚生年金のように、年金手帳とか、生命保険の証券証書みたいなものが発行されるのかと思ったのですが、何もくれません。 人事担当に要求しても、特別な書類はないと、返信もありません。 金利も気になったのですが、結局、2.5％で処理されているようです。何か納得がいきません。 どなたか、どこか政府機関か、専門の相談できるところを紹介いただけませんでしょうか？ また、退職金の年金払いというのはその年金番号とかいうのもないのでしょうか？ 非常に不安です。 会社はＯＯ生命とも、連絡を取っても無駄です。といって相談もさせてくれません。（連絡先を教えてくれない） 一体、どうしたらいいか、御専門の方や、同じ経験をされた方がいらっしゃれば、アドバイス頂ければ、幸いです。 どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
お世話になります。 この度、失業保険の手続き直前に登録した日雇いの仕事に就労する事になり、待機期間中に二日間(15時間程度)働きました。 この二日間の失業保険の扱いについて調べると下記二つの説が検索されました。 どちらが正しいのかご教示ください。 (1)就労についた日数分待機期間が増える（待機期間の7日間の内、2日間仕事をしたら、待機期間は2日増え、結果として9日になる）。 (2)就労した時点で待機期間はリセットされ、その日からさらに1週間、待機期間を過ごす必要がある。 待機期間中は働かない方が無難だということを知らずに働いてしまいました。 よろしくお願い申しあげます。
去年の夏から病気を患い、仕事を続けながら通院していたものの良くならず、 会社の方に休業を願い出たのですが受け入れられず、今月いっぱいで退職することになりました。 ただ、生活的にもとても厳しいこともあり、ドクターおよび病院で傷病手当金を受けることを勧められ 申請する予定でいます。 ドクターには1年程度の休養を勧められており、体調さえ良くなれば私的にはすぐにでも また仕事を探して働きたいのですが、それまでは上記の手当てと貯蓄を崩しながら。。。と思って います。 そこで、今後の生活予定もあり、実際に受け取れる手当の計算をしたいのですが この手当金の計算方法に用いる月額の標準報酬について教えてください。 この月額の標準報酬とは毎年4～6月の報酬(給料)から決定されると思うのですが、 私の場合、有給の消化もあり、6月5日が退職日となる予定で、その場合、 待機期間3日を経て、4日後6月6日からが手当金が支給される旨、協会から説明を受けました。 この場合、計算に用いられる月額の標準報酬とは、去年の4月～6月の給料から算出されるものでしょうか？それとも、今年の4月～5月(6月は日数17日未満で対象外なので)で、算出されるのでしょうか？ もしくは、働いているときと同様に、上記手当ての支給金額も8月までは、昨年の給料から算出された月額の標準報酬、9月からは今年の給料からさん出された月額の標準報酬、という風になるのでしょうか？ どなたか教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
前職場から２時間離れた距離に住む彼氏と同居する為に退職（会社には「一身上の都合」で退職願を出しました）。入籍は２年以内と考えています。失業保険はすぐに支給されましたか？３ヶ月の待機期間を要しましたか？
失業保険給付期間について。１月、会社の退職届けには「一身上の都合で」と書きましたので自己都合の退職となりました。そして今ハローワークでの手続きを進め３ヶ月の給付待機期間中の身です。給付を受ける場合、それまでに一旦入った親の社会保険扶養を抜けなくてはなりません。６月が始めの給付認定日です。相談箱で関連する質問を拝見していると、自己都合でも待機期間無く支給開始となる人がいるようで、自分の手続きに損があったのかな・・・と反省、不安になりました。自己都合の退職理由は、今後２年以内に入籍する彼と一緒に生活をスタートする為です。（実家から１時間離れた距離）今は引っ越して彼氏と同棲中です。読んで下さった方で分かる方がいましたら回答お願いします。
失業中で現在雇用保険を受給しておりますが、知人の店でパートとして雇っていただけるようになりました。 とりあえずのバイトですが私も他にやりたいこともあり、時間の都合がつくのでそのようなかたちの再就職となりました。 ただ、そちらは小さな店舗であり雇用保険に加入しておりません。 また、私のほうも、再就職手当の受給に該当しません。 認定日に行かないと雇用保険は支給されないし、不正受給にもならないかとも思うのですが、こういう場合でも就職届けは必要なのですか？ また届け出ないと何がどうなりますか？
私は機械装置メーカーで制御ソフト開発をしていた者ですが、そのソフト開発の失敗から約2年前に製造部隊に異動させられた者です。 尚、機械装置メーカーで約20年間　電気回路設計・制御設計に携わってきております。 技術部隊への異動を希望しながら製造部隊で何とか頑張って来ましたが、会社はどうしても辞めさせたいらしく、全く未経験の他部署への異動を考えているようです。 もうこの会社は辞め、転職を考えております。 代休・振替・有給を含めて55日程あります。 これを全て消化して、退職金満額貰う事等は可能でしょうか？ 尚、今の会社は、勤続7年で年齢は今年で45歳となります。
夫が辞職を強要されています。どうすればいいですか？ 状況としてはまだ就職して数ヶ月の営業職です。 今までまじめに働き、無遅刻無欠勤。夫が会社に故意に与えた損失はありません。 残念ですが、営業職には向いていなかったようで、中々会社に貢献できていないのは事実ではあります。 半月前に上司から今後の進退について考えると言われてから、夫はやるだけやる！頑張る！と言い、朝早くから出勤し、夜も遅い日が続いていました。 その話を聞いて、頑張ってだめであれば仕方ないねと話をしていました。 事実半月も経たないうちに求人募集をかけていたとのことで、解雇だろうなぁと思っていたそうです。 半月経ち今後に関して話があり、今後の雇用は見込めないとの内容でした。 ただ会社都合での退職の話にはならず、辞表を出せとのニュアンスの申し出。 会社としては簡単に雇用を切れないと言われ、自己都合退職にもっていきたいとのこと。 前向きに在職を考えていたのに、自己都合とはどういうことなのか？夫は辞職を拒否し、何も結論が出ずに終わりました。 以来夫に対する職員の態度は変わったとの事で、辞表出すか明日から欠勤しろと脅されたそうです。 現在はまともな仕事も与えられておらず、かなり辛い状況だそうです。 状況からすれば辞表を早く出したいのが夫の本音だと思います。 ただ、自己都合退職になれば明日からの生活費がなくなるということであり、簡単に辞めることが難しいことは夫も分かっており。。。 このような状況なので私自身もパートからフルタイムに切り替えました。 ただ研修期間はパートと同じ扱いのため、2人分を養う給与は見込めません。 引越しやら冠婚葬祭やらで恥ずかしながら現在貯蓄がほぼない状況です。 失業保険は需給対象外になります。 私から見れば不当解雇だと思いますので、屈してしまうことに対して納得がいきません。 生活面的には会社都合退職で1ヶ月の給与の保障をしてほしいところですが、ただ夫の精神面を考えると自己都合退職にしたほうがとも考えてしまいます。 労働に関しての相談窓口は今日はお休みの為、相談も出来ない状況です。 辞職にするせよ今は結論は出さないようにとは言ってありますが、どうしたらよいでしょうか？ 日々夫がやつれていく姿を見ているのはつらいです。私も上手くフォローできなくなってきました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 自分の勤めている会社で、自主退職を希望する人がいます。 一応 明記しますが、会社からの解雇を自主退職とする物ではなく あくまで本人が希望して退職したいといっております。 在籍は３月いっぱいなので、あと半月ほどです。 特に退職届があったわけではなく、社長に直接辞めたい旨を 口頭にて話しただけです。 この場合、退職届は出してもらうべきなのでしょうか？
自己都合での失業保険給付について質問させて下さい。今、鬱と強迫性障害、パニック障害があり心療内科に通院しています。仕事を辞めて、今冷静に思うことは、今後の為に今は資格の勉強や自分に仕事を探す時間に充てようと思っています。これから待機期間3ヶ月と、その後給付期間3ヶ月、通算半年あります。失業保険を受け取った方、具体的な就職活動の他、どのように自分を向上させて過ごしましたか？？
とある中堅企業の正社員です。 例えばの話としてご回答いただければ幸いです。 営業成績が目標に到達しなかったため、 目標未達額(240万程度)分を損害賠償する代わりに 無償労働する労働契約(例えば約6ヶ月間)にしたとします。 2月間無償で労働をしたとして、 この期間中に別の会社に転職することとなった場合、 残りの160万円を現在の会社に賠償する義務が発生するのでしょうか。 それとも、全額の240万円を賠償することになるのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
私は現在フリーターをしており、来月から契約社員として入社する事ととなりました。 そこで入社の際に被保険者証が必要となりました。 私は前職の正社員を一週間程度でやめてしまったのですが(その際の給料は支払われていません。)履歴書の職歴の欄には3ヶ月在籍したとサバを読んで記入してしまいました。 そこで皆さんに質問なのですが、そう言った場合でも被保険者証の発行してもらう事は可能なのでしょうか？ とても自分勝手な質問なのは承知していますが何卒ご回答いただけますようお願い申し上げます。
退職経験初めての者です。その後の失業給付金や健康保険、年金のことなど・・・どうするべきなのか悩んで答えが出ません。助言をお願いします。 月に５回程病院に通院しています。1月末会社を退職してすぐ、母の扶養（社会保険）に入りました。今はゆっくり治療をしながら、資格の勉強をしたり、焦らず週３～４回の仕事を探すつもりでいます。自己都合でも失業給付金があることを知り、迷いながら・・・ハローワークで失業保険説明会、最初の認定日まで手続が進みました。次回ハローワークに行くのは6月6日です。その後10日前後で給付開始されるそうです（月13万程度×3ヶ月＝40万程度）しかし、もし給付を受け取るなら今の社会保険扶養を抜けなくてはなりません。国民保険を実際に支払うとしたら、いくら掛かるのか市役所で確認してもらったところ、私の場合年間で12万程度でした。そして年金が18万です。それに市民税がプラスされます（合計で月々4万程度の出費です）。失業保険を受給者は年金の免除が受けられるという特例も知りました。私は親の扶養から抜けて失業保険を受給した方が良いでしょうか？それとも扶養に入ったままの方が良いのでしょうか？散々考え悩んだのですが、どうしても今答えが出ません。ご意見、助言をお願いします。
少々長くなりますが非常に困っておりまして…宜しければお知恵を拝借したく思い書き込みます。 昨年度の９月から今年１月の半ばまで、とあるバーで働いておりました。 そのバーの経営者の方は私の以前からの知り合いでして、たまたま職を探している時に 良かったらウチで働かないかと持ちかけられ、就労させて頂く事にしたのですが。 顛末から書かせて頂くと、今年の１月でバーは店長と経営者が売上等の事において揉め、 店長は腹を立てて業務ボイコット、事実上の開店休業状態、今ではほぼ経営者の方が ホームパーティにお店を使用してる程度で、完全にお店自体は閉店した様子です。 そして、従業員である私なのですが、経営が厳しくて収入が厳しくて、と何だかんだと 理由を付けられまして、働き始め～現在に至るまで一度も給与を頂いておりません。 そこで、何とかして給与を頂きたく行動を起こしたく思うのですが、アドバイスを頂けたら幸いです。 状況としまして、 ・就労開始時、履歴書は記載、写真も貼り付けてちゃんとしたものを提出している ・口頭にて、月１４万の月給を支払うと最初就労時に約束をした ・それに関しての書類等で証明するのものが無い ・経営者の方はこちらを完全に今は無視している状態 ・ただ、まだ私はお店のマスターキーを持っていて、返却等の連絡も無い ・私が就労していた事を証明出来るのは、店長、他従業員１人の２人 ・その２人とは連絡を取ることが可能 ・その２人は給与を貰っていた 現在、給与を支払って頂けるように内容証明書を送付しようかとも考えているのですが その前に、直接経営者の方の元へ出向き、会話録音等が出来ればしたいと考えており、 かつ、書面等で就労していた事の証明や月給等を明記して頂きたく思っているのですが (次の職場に提出しなければならなくなった等と理由を付けて)。 ・退職証明書　いつからいつまで従業員として在籍していたかの証明書類があると有利？ ・それは月給とか給与体系とか書いてないと意味がないでしょうか ・鍵を預かったままだが返却したほうがいいのか、ダメなのか ・何ヶ月働いてて、給料がいくらと言質を取れば給与請求は出来るのか 等色々考えております…。 ちなみに経営者の方は本業として別の仕事を持っているそうで、 収入は一定額あるとのお話も聞いています(バーは趣味+儲かる目論見で建てたとか)。 この様な状況ではありますが、何かご助言頂ければと思います…。 お時間ありましたら、申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
会社・上司命令は絶対だと私は思いますが、 飲み会とかで、全裸になって踊れと言われれば踊りますか？ 女子社員のスカートめくって来いと言われれば実行しますか？ ビルの屋上(といっても5Fなので死なない程度)から飛び降りろといわれれば飛び降りますか？
　病気の為、手術・入院の可能性があり直属の上司に報告しました。 すると、『それくらいで、一ヶ月も入院だと、ナニ考えてるんや』 『お前の為に勤務ローテーションを組替えると、チームの皆が迷惑する』。 そして、そんなんだったら『自分から退職せよ』と退職勧奨。明らかなパワハラを受けました。 　悩みぬいた末に医者には、失職の恐れがあるので当面手術を待ってもらったうえで、 本社の人事部に相談しました。 　人事の担当者は、明らかなパワハラであるとした上で『治療に専念するよう』に言ってはくれましたが 直属上司の発言については、本人は酔っていて『言った覚えがない』と言っている。 このままでは、言った言わないの水掛け論になってしまうので、ここらで水に流してはどうかと 持ちかけてきました。 　『酔っていたので覚えがない』という言い訳が通用するのであれば（世の中なんでもありの無法状態）になると思います。この言い訳こそがパワハラそのものではないのでしょうか？ これでは、組織ぐるみパワハラの隠蔽と思え、どうにも納得がいかずご相談するしだいです。
私は以前、試用期間で雇止めとなったことがありました。経緯、理由を書くと長文となってしまうので省略しますが、現在でも多くの疑問点を感じております。試用期間を設けている会社は多く、主旨も理解しているので、私は試用期間そのものについての異論は全くないので、そのことを前提に教えていただきたいのですが、 ・「正社員募集」という求人広告 ・入社日に試用期間（３か月）が有期雇用契約と判明（内定時に３か月は試用期間と説明） ・採用担当者から、場合によっては正社員に登用しない可能性もあるという話 上記の場合、業績悪化の場合を除いて、雇止めとする合理的な理由がなくても試用期間の満了で雇止めにすることができるのでしょうか。 正社員に登用しない可能性の説明がありましたが、それは試用期間を設けている会社にとっては一般的なことであり、労働者側も試用期間の主旨を理解できていれば大きな問題ではないと思います。 私のように試用期間が有期雇用契約の場合、解雇トラブルが発生しないので、会社にとっては大きなメリットがあるのだと思います。しかし、労働者側からしてみれば、納得のいかない理由で雇止めにされてしまう可能性もあり、非常に不安定なのではないかと思います。 上記のようなケースの場合、「契約社員募集（正社員登用あり）」という広告ならば全く問題がないと思うのですが・・・
こんにちは。 現在、期間限定の仕事（月20万円以下）と月に数回の仕事（月1万円程）の仕事を掛け持ちしています。 4月に期間限定の仕事が終了するのですが、次の仕事は見つかりそうにないので雇用保険をもらおうとしていますが、月に数回の仕事を続けるのはマイナスでしょうか？ 月に数回の仕事は派遣（それで希望する回数仕事をする形）なので、契約だけしていて仕事をしないということもできるのですが、ハロワの手続きが面倒だったり、受け取る雇用保険が減額になるのであれば、契約をしないということも考えています。 現在45歳以上なので、雇用保険は申請したらすぐもらえると考えています。 アドバイスなどよろしくお願いいたします。
例えばですが、 休職をしていたとして、傷病手当金をもらっているとします。 1年6か月の期間もらっていたのですが、病状が回復せず退職したとします。 月初めから月末をひとつきとして、提出していたのですが、もらい始めたのが 月半ばの24日からで、最終月は24日で受給は終了です。 例：2011年7月24日～2013年1月24日＝1年6か月　2013年1月31日付で退職。 この場合、1月の25日から31日は宙ぶらりんの状態となるのですが、 会社の計算はどうなるんでしょうか？ 普通は、30日及び31日分の手当金の中から、税金分を引いた金額をもらっている。 (1)24日間分の手当金の中から、税金を引いた金額をもらえる。 (2)1月25日から31日まではなんらかの追加の金額が発生し、更に差し引かれる。 分かりにくい思いますが、(2)のところが知りたいのです。 人件費やら何やらで、その7日分は税金以外に会社から差し引かれるモノが発生する のかどうかが知りたいのです。 税金の会社が負担してる部分を差し引かれるとか・・・・。 少しわかりにくい文章であることをお許しください。
現在は29歳の無職で甘いことを言うようですが、真剣に悩んでいます。 将来は財務マネジメントの幹部クラスを目指したいと考えており、関連の職種につきたいと考えていますが財務や経理などの経験があるわけではなく、関連職につくのは非常に難しい状況です。 先日、失礼ながら就活の練習くらいの気持ちで受けた会社で、財務や経理関連とはほど遠い職種で総合職の内定を頂きましが、将来の自分の進みたい方向と違うため、もし就職してもまた同じことの繰り返しですぐに転職を考えることになりそうです。 もちろん、この内定を蹴れば次に内定をもらえる時期がいつになるのかの保証はありませんので、働きながら希望の職種への転職を探す方が賢明なのかもしれません。 ゼネラリスト（総合職）かスペシャリスト（専門職）かという話題は飽きたネタかと思いますが、私はどうしても性格的に器用なほうではなく一つのことに集中したいスペシャリスト寄りな性格なのです。 将来はどうしても財務の道に進み、その道を軸に専門性を高めて働いていきたいと考えていますが、私はまず内定を頂いた会社に入社すべきかどうか、入社したとして私は財務の道を目指せるのかなどの今後のアドバイスをいただければ幸いです。
退職者が退職後になぜ有給休暇を消化するよう言ってくれなかったのかと言ってきました。会社に有給休暇が何日あって消化してから退職したほうが良いということを言わなければならない義務はないと思いますが、普通は言うものなのでしょうか？そういうことに疎い方もいらっしゃるので、言うのが親切だったかとは思うのですが、会社としてはわずかな額でも経費を減らしたいという思いがあります。常識的に言うべきだったのか、言わないほうが常識的なのか、ご意見頂ければと思います。
私は15年間正社員としてめてきた会社を突然退職させられました。 3月４日のこと。 朝から支店長が突然 「１日三時間くらいのパートにしようと思う。どうしても正社員のまま働きたいなら本店へ通勤という形になる」 と私に言ってきました。 は？私は母子家庭で朝８時から夕方17時半までの勤務で、そんな話されて頭が真っ白になりました。 本店だと、車で1時間半かかります。 １日三時間のパートでも生活ができません。 明らかに私が辞めるしかないようなことを提示されました。 「まだ君は35歳だし、他にも仕事はあると思う。会社としては、解雇にしたくないから考えてくれ。今ならなんとか退職金も社長に交渉できる、でも今逃したら出ないと思う。」 と。確かに最近この支店長とは折り合いが悪かった…でも、私に落ち度あるようなこともないし、あまりにも頭にきたのと悲しさで、 「わかりました、辞めます。」と私は言いました。 すると待ってましたとばかりに、 「明日から３月いっぱい有休消化入っていいから」 って、退職届けを渡され、退職理由は一身上の都合によりと書かされました。 支店の社員は７人と小さな会社ですが、支店長は、みんなには俺から明日話とくからって、その日は普通に帰されました。 だから、みんなに挨拶もできずに、私が勝手に辞めたように思われてるかもしれません。 次の日、職安に行ってみましたが、３月４日付の新着求人で私が辞めさせられた会社の事務、いわゆる私の後任を募集してました。 ８時から17時半の正社員… しかも15年勤めた私と給料が一万も変わらないくらい… 愕然としました。私は普通に、自主退職とみなされるので雇用保険を受給できるまで最低でも３ヶ月はかかります。 会社のやり方に納得できません。 嘘付かれてやめさせられたのに、なんか腑に落ちません。 今の時代、こういうやり方って多いのですか？ イライラと悲しさで、自分にめちゃくちゃ自信なくなりました。 これからの生活を思うと不安でしかたありません。 ちなみに退職金は100万くらいと聞きました。
私は、2月いっぱいで退職しました。 昨年の11月にうつ病と診断され、薬を飲みながら働いていたのですが、限界を感じてしまい、退職に至ります。 勤続年数が一年未満の11ヶ月勤務なので、傷病手当金も受け取ることができません。 色々支払いも残っており、貯金だけではとても不安です。 その後、国民年金、国民保険の手続きをしようとしたところ、離職票、または会社に勤めていたと証明できるものが必要と聞き、会社に離職証明書の申請を3月に入ってすぐしました。 そうしたら、「ちょっと待って貰える？」と微妙に濁した返答が返され、今に至ります。 少しの間とはいえ、お世話になった会社なので、余り疑いたくなのですが、離職証明書は、時期を伸ばせば何か会社に都合がいいのでは？と思ってしまいます。 自立支援制度の申請も国民保険に加入してからでないと、申請はできず病院にもいけません。薬が残り少なくなってしまい、それも不安で仕方ありません。 特定理由離職者の申請も滞っていて、全く身動きできません。 どなたか、詳しく教えて頂けますでしょうか？ 脈絡のない文ですみません、頭がごちゃごちゃになって上手く整理できませんでした。
月の売り上げのノルマを1千万課したとして、 今月分の売上がノルマに達しなかった営業担当を解雇することは 可能でしょうか。 また、営業担当の能力不足によりお得意様からの売上が落ちた場合、 営業担当にその損失分を損害賠償請求することはできますでしょうか。 よろしくお願い致します。
３月中旬で自己退職する主人がいます。現在、妻（私）と、１歳の子供は主人の扶養に入っています。先日、主人が退職した後にかかるお金のことを考えたら、その間だけでも私が正社員になって主人と子どもを扶養にいれたほうが保険等の節約の為にもいいのではと思い、急いで就職活動しました。私は福祉系の資格をもっている為か、すんなりと決まりそうです（昨日面接に行き、正式な返事は電話と書面ですが、９割決まったという感じでした）。 ですが、今さら不安になっています。私の実家が遠いこともあり、主人にはよく「転職したら自分の実家の近くがいい」と話していました。しかし、それは現職に就きながら次の仕事をみつける場合のことで、今回急な自己退職（わりと解雇に近い）になり、退職してから次の仕事先をみつけることになります。主人は、私の実家付近でも仕事を探してくれていますが、なにぶん転職活動も厳しく、現在住んでいるの地域でも探しています（それでも新地域にうつる可能性が高い）。いつ頃就職できるかの見通しはたっていませんが、主人は「すぐにでも働くよ！」「３ヶ月以内は確実」と話しています。 果たして３ヶ月以内に就職できるかどうかは分かりませんが、別地域に旦那が転職を考えている場合、妻は正社員として働かないほうがいいでしょうか？ですが、これからお金もかかるし、どうしようかなーという感じです。私が正社員で働いた時、会社併設の保育園に子供を預ける予定ですが、保育料は安くても、入会金と施設管理費で３万とられます。長く働けるまたは主人の収入がある人だったら痛くも痒くもない？出費と思うのですが、短期間（３ヶ月以内かな？）働くだけでその入会金等払うのももったいない気がします。かといって、子どもを主人にみてもらうと転職活動の妨げにもなるし・・・。ちなみに認可保育園はもう定員いっぱいで預けられません。 もうひとつ考えているのは、私と子どもだけ自分の実家に戻り、実家で自分が就職活動することです。主人は今の地域で就職活動を続けてもらい、決まったら一緒に住むという形です。それだと、私が正社員で就職してもやめなくていい可能性が高いからです。旦那も一緒に自分の実家に戻ることも考えましたが、やはり自分の親にしても旦那にとっても、世間体やプライドの面でもよろしくないようなので。ですが、住民票の手続きもしなければならないし、一緒に住んでいない場合、扶養申請も難しいと思います（←旦那さんが単身赴任だったらわかるのですが、うちは逆・・・） ほぼ正社員の内定の決まった、妻の会社に断るなら早めのほうがいいかなと思い、焦っています。３ヶ月位でやめるかもしれないとは言っていません。会社に迷惑がかかり心苦しい面はありますが、福祉の仕事は合う合わないなどで入れ替わりが激しいので、よくあることだとは思うし、何より自分たちの生活の為とも思って。。パートも考えましたが、保険の支払いなどを考えると、厳しいので。色々と考えるのですが、どうしても決断できません。みなさん知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
＜パート契約を更新しないと通知がきました＞ 福島の某大学に、２４年４月採用でパート事務員として勤務しております。 先日、３月末でパート契約を終了し、その後の更新はしない、と通知が自宅に郵送されてきました。 実は２月２５日から１週間の予定で入院していたので、通知を受け取る前に事前に上司と面談・相談といったことはなく、一方的に送られてきました。 確かに、４月の契約の際、１年契約でその後は更新の可能性が有る・・・といった内容でしたが、 このように入院中で出勤していない時に一方的に決定されてしまうものなのでしょうか。 ちなみに、大学に対して不利益をこうむるような重大な過失はありませんが、１月の末頃に同じ部署の男性職員についてハラスメント相談員に相談をしました。このことはもちろん、課長や副課長など上司は知っています。 また、私の希望としましては、契約の更新と同じ部署での勤務です。 どうぞ、よろしくご回答のほど、お願い申し上げます。
工場勤務。いままで会社で正社員として普通に仕事をしていましたが、ミスもなく人なみ以上は、働いていたと思います。しかしここ最近上司にわざと仕事をさせない、わざと理不尽なしごとを与えてきます。いままでやっていた仕事も他の部署からきたひとがやっています。（以前やっていたことがあるため）ここれらは、辞めさせようとしている行為ですか？どう対処したらいいですか。
２月の後半から新しいプロジェクトがスタートする、 との連絡が、１月の末に面談をしていただいた会社よりありました。 未経験者で参加できるケースはとても少ないため、 誘っていただけたことに対して、またとない機会だと喜び了承しました。 開始予定日から一週間前になって、ようやく就職先の事務所にて事前の打ち合わせ となりました。 以前の面談にて話した内容とは別件の仕事になるため 主に、給与や就労時間、通勤手当などについてあらためて確認するような感じです。 （担当者当も変わったため） 仕事の内容については、就労先（顧客側）の現場にて、他の面々と打ち合わせが 行われるだろうとのことでした。 ところが、開始日の３日前に、突然中止になってしまったとの聯絡が入り、 他の人員も完全に宙に浮いた状態になっているとの報告がありました。 現在、我社の社長が全力で貴方には他の仕事を探しているとのことなので、 心配しないでほしいとのこと。 それから３週間たつのですが、その間に４社ほど取引先の人事担当の 方とお話しましたが、今のとこ決まる感じではありません。 そもそもが、未経験ではじめるには非常に厳しい職種で、 連絡がくる可能性自体がとても小さかったわけですから、 その件がなくなった以上、そうそう他が見つかるわけがないのです。 希望とはあまり関係のない仕事の話も一件ありました。 取引先の担当者さんの中にはかなり親身になってくれて、 その方の仲介でさらに別の会社の社長さん（特殊な派遣業） との面談も行いましたが、あなたにやらせてみたい気持ちは僕も感じたけど、 実際に、取引先の方に、どう君を売り込めばいいかかなり思案してしまうよね、、、 っといった感じでかなり難航しています。 そこで、今回の話を一旦リセットする場合、 まるまる一ヶ月以上、いつくるかわからない打ち合わせ等の連絡のために 待機させられていたのですが、そうした間のお手当てを求めることは可能でしょうか？ 書面での契約は未発生の段階ですが期日まできめて雇用を約束した以上、 常識的な請求出であって欲しいのですが。。。。 なかなか切り出しにくい話のため、“中止”を告げられてからの期間の給料の 発生等について触れられない状態です。
うつ病だと精神障害者手帳を持っていないと就職困難者に該当しないのでしょうか？ 就職困難者の定義には、 精神障害がある者であって、厚生労働省令（障害者雇用促進 法施行規則第１条の４）で定める者 ア．精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている者のうち、病状が安定し、就労が可能な状態であると診断された者 イ．ア以外で、統合失調症、そううつ病又はてんかんにかかっており、病状が安定し、就労が可能な状態であると診断された者 とありますが、 様式４の主治医の意見書には「そううつ病（そう病、うつ病含む）←」と書かれています。 ご回答、よろしくお願い致します。
御教授頂きたいです…。 大学卒業後から７年勤めた飲食業を、マネジメント能力や体力の限界を感じ退職しました。 転職先も飲食業しかまともに選べず、試用期間中に社長から「私は管理者として君を採用した。君は覚えは早くないけど、人並みに出来る。遅刻や欠勤も無いし、真面目に働いている。でも、それだけだ。人の上に立つ決定的な資質がないし、覚悟もない。人間力が無い。」と言われ、採用取り消しとなってしまいました。私も「あ、そうですか。」とあっさり了承しましたが…。 それについてくよくよしても仕方はありませんが、生きていく為には仕事をしなくてはいけません。 しかし、正直に言ってしまえば、私にとっての仕事とは、プライベート以上に価値があるものでも、命を掛けて挑むものでもありません。平坦に生きたいのです。このままニートは自分の小さなプライドが許しません。 彼女が居ても「仕事が終われば一人で居たい」と感じてしまうので長続きはしません。 両親からは「あんたに期待はしてないから、せめて自分ひとりで食っていけるぐらいの人生は送りなさいよ。」と言われます。 人間力とは、「あ、じゃあ頑張って人間力身につけよっ」と頑張って身につくものなのでしょうか？ すぐにパニックになり、一定以上複数の物事を同時に処理出来ない自分が、長くコツコツと続けられる仕事はなんなのでしょうか？ 自分で言うのも何ですが、人当たりは良い方です。ただ、人生を長く歩んだ厚みのある先達からすれば、「中身のない薄っぺらい人間だな」というふうに看破されます。 人生から早期退職するのも手かもしれませんが、両親より先に死ぬのは流石に出来ません。 私と同じように悩まれて、解決された方はいらっしゃいますか？どのようにされましたか？ 教えて頂きたいです…。
昨年７月よりパートとして働いております。 毎月、雇用契約書をもらってます。 本日、 ３月末までの契約書をもらったけど 渡された時に仕事量が減っているから 途中で解雇もありえると言われた。 これってありえるの？ 契約書の中に 退職の欄があり １、自己都合退職（契約期間中）は１ヶ月前（規則上１４日）までに退職願を提出してください。 ２、退職（解雇）の事由はパートタイマー就業規則６「退職、雇止め、解雇及び損害賠償」に記載。 ※パートタイマーの就業規則６．１（退職）・６・３（解雇）参照 パートタイマーの就業規則は読んだこともありませんし 説明すらありません。 ３月末２９日までの雇用契約書をもらってるのに 途中で解雇ってありえるのですか？
はじめまして。初めて質問させていただきます。 8年勤めた会社を辞めました。というか人員を減らしたいので 辞めてほしいと言われ会社を辞めました。 勤め始めた1年間は会社の商品がまだ人気があり、注文が きていたので忙しかったです。その後は人気が落ち売り上げも 下降していきました。 社長もやる気がなく、午後出社。 パソコンには注文入力等しかできずワードやエクセルが入っていない。 インターネットもできない。 あまりに暇なので、仕事に関する専門書を読んでいいかと上司に 相談しても却下された。もちろん資格取得の勉強などできない。 ただパソコンに向かって仕事をしているフリをする毎日。 電話もほとんど鳴りません。 今は仕事を辞めてホッとしています。 会社に残っている人に聞いたところ、すごく暇だということです。 こんな会社は多いですか？ こんな状況の会社で皆様はどう行動しますか？
私は、今、アルバイトをしています。 今、7ヶ月目で来月8ヶ月で退職します。 退職届けも記入したのですが、あとあと 考えると、これは解雇ではないかと 疑問が湧いてきました。 退職理由は、出産の為です。 雇用保険未加入ですが、1日8時間勤務 1ヶ月で120時間以上勤務。 最初の面接の時は1日5時間程度の勤務での 採用だったのですが、面接の時も 雇用保険に加入したいと申し出た所できない と言われました。最初の時点でも 雇用保険加入条件の1日4時間以上勤務 1週20時間以上勤務になります。 7月に入社して、8月に妊娠発覚。 シングルマザーを決意し、お金を頼る人も いないし、少しでも多く貯金をしたいので 即座に、勤務時間を社員シフトの1日8時間に変更して いただき、雇用保険に加入したいと再度 申し出た所、最初の面接の時点で、雇用保険 加入対象外で採用したので、1年以上働ける 見込みがないと加入できないと言われました。 計算したら臨月手前まで働いても、8ヶ月程度に しかならないからダメだといわれ 産休も、育児休暇もあげられないので 辞めていただくしかないとはっきり言われました… それからずっと毎月120時間以上の勤務を しています。 未婚で、認知もしてもらいません。 扶養にも入っておらず、自分が世帯主と なっております。国民健康保険にも加入しています。 前職では、1年以上雇用保険に加入しており、失業給付金を もらうことなく退職3日後に今の職場につきました。 妊娠、出産では、失業給付金の対象外はわかっていますが 失業給付金の延長など、出産後6週後働ける状態になってから 失業給付金をいただけるようにはできないのでしょうか？ 出産予定日は4月なので、8月から母子扶養手当てを 支給されても、間の4ヶ月間無収入となってしまいます。 ちなみに、半年以上勤務で、休んでなかったので 有休が10日残っており、実際働くのは3月10日 までですが、有休消化で3月20日までのお給料が もらえるそうです。 出産予定日は4月10日です。 どうか知恵をかしていただきたいと思います。
年齢が高いこともあり、なかなか正社員の仕事が決まりません。 バイトや派遣はやってますが、バイト期間が長引けば長引くほど、 面接時、人事の人に白い眼で見られます。 職務経歴書や面接方法等もハロワの人や民間の転職会社などに 相談しながら修正したりしてますがダメのようです。 経験者などで無い方は書き込み不要です。 こういう状態から立ち直った人の話などは知らないでしょうか？ できいれば経験者のお話が聞きたいです。
専門の方に質問です。 音楽関係の会社に務めており、入社したら仕事内容が入社前に言われていたことから代わり、会社の音源の配信事業を担当することになりました。 配 信サイトで音源が試聴ができるので、試聴して他の会社の楽曲など検証し研究して作業をしていました。上司にも報告していました。 しかし、会社が力を入れたい配信サイトから、個人では音源を購入した経験がないことが会社に知れ、担当として自覚がなさ過ぎると解雇になることになりました。 ちなみに今まで購入するように会社に言われたことは、一度もありません。 解雇は当然のことでしょうか？
毎々お世話になっております。 研究所出身の主任技師が仕事せず困っています。 管理職のはずなのですが、部下の面倒見ず、意思決定も行いません。 朝、会社に来ると夕方まで会議室に一人閉じこもって出てきません。会議室で何をしているか誰も知りません。 元研究所出身と言う肩書きのせいか、人を見下すのがとてもお上手な方です。人と対等に関わることを嫌うため、私は貴方よりも地位の低い人間、貴方の犬です。ということを示さなくては話を聞いてもらえません。もう慣れましたが。まともに話しても時間の無駄と知った。 （誤解がないように言っておきますが、全ての研究所出身者が悪いと言うことではなく） 仕事しなくても高額の給料を受け取っています。職場の噂で聞いた額。 こんなのを養っているのかと思うとケリを入れたくなります。さすがに手は出しませんが。 性格が汚くずる賢いためクビにするのが難しいようです。 退職に追い込ませるアイデアを教えて頂きたく。
勤続10年のパートですが、契約満了の20日前に突然次回の更新はしませんと通告されました。労働センターなど2カ所で相談したら、勤続年数も長いので解雇権の濫用にあたります。解雇予告がされてないので差額分を請求できます。と言われ、もう一方では、契約満了ですからと言われました。雇用契約書には、30日以前の通告により本契約を解除できるものとする。とありますが、20日前の通告ってどうなんでしょうか...何かできることはないのでしょうか ちなみに更新の判断基準にも更新されない理由は当てはまらないとおもいますが
現在 年齢　38歳 最終学歴 中卒 職業　無職 所持資格　無し 借金 4000万 大変困っています。 年収400万位の職業に就きたいです。 どのような仕事がありますか？ 資格を取ればあるでしょうか？ 何が良いのかも思いつきません。 どなたか教えていただけますか。
社員なのに、海外への転勤を任されようとすると女性はすぐにそういうことは、男性がやるべきとだんまり、迫られると辞めようと考えるようです。
今、パート職員として勤めています。 公共事業関係の仕事の為 年度末、３月末ぐらいで契約が切れるかなと思ってますが ２月中旬になっても何も言ってきません。 契約切れ・解雇の最短で何日前に 通告されるのでしょうか？ その際、パートでも 有給休暇の消化が可能でしょうか？
パート全員が同じ更新月なので１年程前から必ず何名か切られてきました。定年間近だったり、そうでなかったり…半年前の更新の時は私の場合は勤続年数も長いので働き続ける権利があります。とか、 今回は更新でお願いしますが、次回の更新もお願いできますか？と言われ前回の更新を終えました。しかし、1月30日の面談で2月20日をもって終了します。と言われ頭の中が真っ白になりおそらく、「契約更新しません」といった内容だったのでは、と思いますが サインをしてしまいました。後で10年も更新を繰り返してきたのならは合理性なき理由で事業主は契約の終了は出来ないと知り、悔しさと後悔…。サインしてしまった以上撤回して「辞める意思はありません」なんて事は今更、当然無理ですよね せめて、雇用保険が長く貰えるように、『非更新理由書』を貰っておくだけしかできないのでしょうか
高校卒業後、正社員として働き今年で4年目になります(現在21歳) 1月の末に、一度失敗した仕事を、他部署の部長からの指示で任されることになりました。 しかし、社長と話してみると、そんな指示は出してないと言われてしまいました。 (ちなみに、指示を出した部長からは社長指示だと言われました) 私は、失敗したけど、チャレンジする機会をもらえたと前向きにとらえ、頑張ろうと思いました。 が、前回失敗した原因が解消されておらず、ストレスがたまり急性胃炎になってしまいました。 今は会社を休んでいますが、皆に迷惑をかけてしまうので、今週から出勤しようと思っています。 しかし、これからも担当を続けていける気がしません… なので、担当を外してもらえないか相談しようと思っています。 もし、外れることが無理なのであれば、退職しようと考えています… できれば、担当を任される前のように自部署の仕事を頑張りたいです。 どうすれば、会社を辞めずに担当を外してもらえるでしょうか。 また、同じような状況を経験なさった方、 どうやって状況打破したか教えてください。 よろしくお願いします。
本日認定日でしたが、急遽体調が悪くなり動けずにいました。 午前中ハローワークに電話をしましたがあいにく話し中、後で再度連絡を入れようとしたものの薬の副作用で眠ってしまい気が付いたらハローワークが閉まっている時間になってしまい、連休明けまで連絡が取れなくなるので困っています。 一応、明日病院に行って診断書貰ってくる予定ですが、傷病証明を後日（連休明け）にハローワークに提出しても、事前連絡を入れなかったとみなされ手当ては翌月繰り越しになってしまいますか？
会社を辞めてハローワークに離職票を持って行ったんですか、日数足らずで却下されました。 一カ所は5ヶ月働きました。もう一カ所は、月の途中(15日)で入社し6ヶ月半働きました。 離職票の裏の契約期間を見ると6.5箇月と書いてました。私は、雇用保険に加入した月を一と計算し、7ヶ月の雇用保険の期間と思ってましたが、半月足りないとの事でした。 雇用保険の期間は、こんな中途半端に計算するものなんでしょうか？
私は勤務先倒産後仕事があればなんでもと思い、正社員をさがしていましたが派遣が先にきまり派遣で勤務し数年後法改正により派遣先から契約社員になってほしいといわれ、再度仕事を探すのが面倒ということと、仕事をころころ変えたくない理由から契約社員になりました、3年後解雇され、すでに1年以上求職活動をしています。日に3通の履歴書が返送される日々につかれ、貯金も底をつき携帯代も危うく、カードをリボに変更したため借金苦になりました。 このままでは死ぬよりほか選択肢がなくなります。 当然求人も選んでいません。応募可能な先に送っています。現在40歳になりますが求人は30代がメインで本当に困り果てました。どうかよいアドバイスをお願いいたします。
現在、昼と夜のかけ持ちでバイトをしています。 昼のバイトは雇用保険をかけています。 夜のバイトは雇用保険をかけていません。 昼のバイト先が来月閉店するのですが、夜のバイトで収入がある場合、手当てはもらえないのでしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いいたします。
詳しくはかけませんが、体調を崩し求職したため、数年間暇な部署にいます。スキルもあまり身につかないし、せめて何か実務に関わる仕事をしたいという焦りと、つらさがあります。直属の上司はある程度察してくださり、仕事があればくださるのだけど、仕事自体が少ない部署なので、上司も困っておられます。その上の人たちとは接する機会も少なく、アピールする機会もありません。また、私はアピールが下手なので、自分の意見を言うと煙たがられ、逆効果になることもあるので、どう動いていいのか分かりません。何かとっかかりになるようなものがあればと探しています。何の展望もやりがいもない場所に居続けるのは本当に苦痛です。かといってこれと言った技術もなく家庭を持つ身としては、会社を変わることもできません。「今に見ていろ」とか、「希望を捨てずに」とか自分に言い聞かせながら、どんなつまらない仕事でも熱心にやってきましたが、もう何年もその状態が続いて、ポジティブな気持ちも持続できません。社内失業者の集まるコミュニティや、社内失業から脱出した人の自伝や、社内失業脱出マニュアルなど、ご存じでしたら教えていただけないでしょうか？また、この焦りやつらさのわかる方からのアドバイスもお願いします。一生このままなのかなと思うと、本当に絶望的な気持ちです。
只今退職勧奨受けています。 まだ辞めるとも言ってませんが、会社としては担当外したり、営業車を廃止したり準備をしています。 もともと上司からの本社への報告（客からクレームがある等）自体、些細な事を大袈裟に言ったり、冗談で言った事を報告しているようです。 社内でも、本人がいない所で評価が下がるような事を言ったり、電話で話したりなどしています。 どの程度がパワハラになるのかわかりませんが、このような場合パワハラになるのでしょうか？ 上司（責任者）の発言の方を会社としても取り上げ、話を聞いて貰える状況ではありません。 ご助言お願い致します。
42歳の営業マンです。 会社から退職勧奨受けています。 理由としては、お客様からの苦情や営業成績、勤務怠慢など上げられています。 たしかに、2年前（準備期間も入れると3年程度）に営業職になって成績は芳しくありませんが、クレームなど心当たりが無い事を理由にされており、退職の意志が無いと伝えていますが、顧客の担当変えや営業車の廃止など会社としては、着々と退職（解雇）に向けて準備しています。 弁護士には相談しておりますが、担当も車も無くなり仕事が無くなった状態で、どうしていいか全くわかりません。 頭真っ白で申し訳ありませんが、経験者の方、ご教授お願い致します。
3年勤めた会社を先月退職しました。会社には2月に引っ越す（住所が変わる）ことを伏せていました。会社に退職後の連絡先を書かされたとき親に承諾を得て実家住所を書きました。退職時今年5月分までの住民税を一括納税に承諾印を押しましたが、そこに問題はありませんか？それ以外にも困ることはありますか？？会社に引っ越すことは伝えなければいけなかったのでしょうか？？不安なので回答お願いします。退職後も勤めた会社に正しい住所管理をして頂かなければダメという国的決まりがあるのでしょうか？全くの無知なので教えて下さい。
前の仕事を辞めてから八ヶ月仕事をしていません 雇用保険も切れ、経済的に無収入の状態です 一日も早く職に尽きたいのですがうまくいきません 気力もなくなりクサッてる毎日です ４０代の女ですがすぐに採用してくれる職業はありますか… 皆様の知恵を貸してください… 取り急ぎ生活費をなんとかしたいのです（十万円ほど）よろしくお願いします
失業認定を受け、現在失業手当受給中です。 失業認定の以前にしたお手伝い（業としない）で、 事業主の方（退職した会社とは関係ない）から30000円が本日振り込まれました。 これはハローワークに申告する必要がありますか？教えてください。
教えて下さい。一年半勤めた会社を自己都合で退職しその後職安で手続きをし失業保険の申請をしました。自己都合のため給付開始が３ヶ月後ですが来月５日に給付日認定をし給付開始されます。再就職先が来月５日までに決まった場合は再就職手当てはなしになるのでしょうか？再就職手当ては勤務時間がフルタイムでないと適応されないのでしょうか？お分かりの方,回答宜しくお願い致します。
社長から１月11日に退職勧奨を受けて、15日に上司である本部長に受託することを回答しました。 退職勧奨時に退職日について２月20日まで（20日が締め日の会社なので）と話があり、 15日に本部長に回答する際に、１年試用で入社しているので、年度末の３月20日まで雇用してほしいと依頼していました。 私は支社で働いているため距離もあるので、音沙汰がなく、その後、追い出すような動きが見られたため、 本日、本部長に電話をして３月20日までは難しいですかと聞いたところ、やはり難しいとのことでしたので、 それならば１月末日をもって会社都合での退社として、当初退職予定の２月20日までの賃金を積み増し金として 支払ってほしいと依頼しました。 退職も会社都合も了解でしたが、積み増し金は難しいとの回答で、社長と相談して、月曜日に回答するとのことでした。 仮に20日までの支払いが無理でも、11日分までの支払いは請求できるはずですが、どのように対処すればよいか分からず 皆さんの意見をいただければと思い、質問しました。 11日分の給料ですので、裁判など大掛かりなことをするつもりはないですが、効果がある方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近は女性社員の育児休業取得はもはや当たり前。 男性社員の育休取得率も昨年度は2.6%にまで上昇し、過去最高を更新した(厚生労働省「平成23年度雇用均等基本調査」より)。 仕事一筋ではなく、「ワーク・ライフ・バランス」を重視する「イクメン」は女性からも子供からも大人気。しかし、「企業が本気でイクメンを歓迎しているか?」というと、残念ながらそうとは言えないのだ。 「イクメンというだけで即リストラ候補というわけではありませんが、凡人は長時間働かないことには、そう簡単に成果は出ない。 だから、残業もせず早々に帰宅する社員は、結果としてリストラ候補になりやすいのです」 そう語るのは雇用問題に詳しいジャーナリストの溝上憲文氏。 さらに溝上氏は「共働きのイクメンは危ない」とも指摘する。 「以前は、リストラしてしまうと、家族持ちのほうが被害甚大だと情状を考慮され、身軽な独身が切られる傾向にあった。しかし今は逆。『奥さん、働いてたよね?』なんて言われて切られるパターンが増えているように感じます」 イクメンの多くは、奥さんがワーキングマザーの共働き。一家の稼ぎ手が一人じゃないからと、「リストラしても路頭に迷わない」と思われる場合があるのだ。 もっとも、育休や時短勤務を取得した後、不本意な部署に配置させられた場合は、育児休業を理由とする「不利益取り扱い禁止」を定めた育児介護休業法10条に違反するとして、裁判に持ち込めば勝てる可能性が高い。 だが、裁判に勝ったところで、働き続けるのは難しいだろう。家庭重視の行き過ぎには留意したい。 ついにイクメンの時代は終わりを迎えたんですね(∵`)？
弟の職場ことで相談します。 弟は42歳、中途採用で就職し20年になります。現金輸送の担当をしていました。 会社の制度を使って自宅を購入しましたが、4年前に離婚し、自宅を手放しました。 その際に会社から、勝手に処分（担保割れ）したというペナルティで、返済するまで書類の仕事に回されました。 残業・休日出勤手当てなどがなくなり、経済的に厳しい状態になり、離婚でもめたため体も壊し、たまっていた有給休暇を使いながら療養と金策をしていたところ、 家を購入する際に保証人になって下さっていた先輩（就職も家の購入も勧めてくださった）が 「親と本人は気乗りではなかったのに、自分が奥さんの後押しをして強引に家の購入へ持っていったから」と残金を肩代わりして下さいました。 その後、その方に月々の返済をしています。 会社がいう返済も済んだので、移動をお願いしたところ「もう少し待て」と返事があり、その後も何度かお願いしているのですが、 明確な答えがなく、出勤後、書類のチェックをすると午後は何もすることがない状態が１年続いています。 ローンで失敗しているので、現金輸送は任せられないのであれば宅配部門など、他の業務への配置転換を希望しましたが「もう少し待て」とのこと。 おそらく退職させるための措置かと思います。配置転換の際の「会社に返済が済んだら、戻してやる」との口約束は無効でしょうか？ このまま仕事をさせてもらえない状態で過ごすか、辞職するしかないのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
少し前にpricelessというキムタク主演のフジテレビ月９ドラマがありました。社員千人くらいの会社の社長が独裁的経営をして、それに全社員がムカついて、ある朝に全社員が辞表を机に置いて一斉退職するという描写がありました。 会社の労働条件が悪くては大多数の社員がムカついているとき、普通は社長に向かって労働組合が文句言い出すのが先ですよね？そして、交渉が割れればストライキですかね？
今回、度重なった仕事のミスで、始末書を書かされる事になりました。 始末書に書かれている文面には、再びこのような始末を起こした場合は、御社の処分に従う事に誓約します。 という文面です。 もし、同じような事を起こしたら、首という事でしょうか？ 私は正社員ですが、正社員は滅多な事では首にできないのでこういう書面で同意させる事で 会社側は首にしたりする事が出来るのでしょうか？
１ヶ月程前、会社の都合で解雇されました。突然のことで体調を崩したりしたこともあり、保険証も必要だったので急いで夫の会社に離職票を提出し扶養に入りました。その際のお知らせ文の中に、離職票を提出されたで失業手当は受給しないということで扶養を受け付けますとの文面がありました。 落ち着いてきたので、出来たら失業手当をもらいながら就職活動をしたいと思っていますが、夫の会社から離職票を返してもらうことはできるのでしょうか。また失業手当受給終了後に就職できなかったばあい再度扶養に入る事はできるのでしょうか。 夫の会社に聞けばすむと思うのですが、聞き辛いです。教えて頂ければ幸いです。
社長との言い争い（いわゆるしょうもない口喧嘩）の流れの中で、退職することを決意した場合、自己都合で退職になるのか、会社都合になるのかを知りたいです。 具体的には、 社長「お前みたいに、XXXができないやつは、辞めてもらいたいと思っとるんだ」 私「わかりました。では、辞めます。」 という流れです。ちなみに録音はしてません。 こういうパターンの場合、自己都合による退職なのか、会社都合による退職なのか、一般的にはどちらとして判定されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロイヤルホストの面接に行って、不採用でも1月7日18時に結果を報告すると言っていたんですけど、まだ電話が来ないんで自分から電話した方がいいですか？
私は10年フルタイムでパートで働いていました。 去年の10月パート全員に常務から仕事が入ってこないので1月まで休んでほしいと言われました。もちろんその間他の仕事をしていても構わないしこっちに戻ってくるときその仕事がよかったら戻って来なくても大丈夫と。 うちの会社は2年に1回くらいこうゆう状況になり2、3ヶ月休まされてきました。雇用保険に入っていないので何の補償もありません。以前他のパートさんが常務に雇用保険の話をしましたが取り合ってくれませんでした。 そして、去年の12月末に1月から戻れると私の課の社員から連絡がありましたが数日後また連絡あり補助(私の仕事)はもういらないみたいだから他探してって言われたよと突然言われました。 本来なら仕事復帰しての私の仕事は機械のオペレーターとして覚えてもらうと言う話で常務にも去年から了承してもらってましたがオペレーターは経験ある人を雇うみたいです。 私が休まされた間会社は募集を出していました。詳細に未経験可とも書いてありました。なんだか納得できないんですが常務に言ってもたぶんうまいこと言われて終わってしまいます。私には言い返す知識がないんで… もし労働基準監督署に報告したらどのような対応になりますか？また何かアドバイスがありましたら教えていただきたいですm(__)m
相談させてください。 最近転職し、今日の仕事始めから正社員になるはずが、突然のクビを言い渡されました。荷物をまとめて、明日から来なくていいと。 クビの理由が理由になっていませんでしたので、本当の原因は私が社長から体の関係を持つことを迫られ拒んだ事だと強く感じました。 今日から今年の営業開始でしたが、直近の年末の仕事納めの日(６日前)には社長から保険加入手続きをする(正社員にする)と言われていたので、本当に突然の出来事です。 そもそもそれは初出社の日から正社員にするのは１／１からとハッキリ言われていました。 働き始めて５日で迫られました。 私は深刻にならないよう明るく拒み、家にまで来ようとする社長を何とか押しとどめました。その後に誘われた食事もやんわりと断りました。それでも下ネタを言ってくる社長の調子に乗らないようにしました。 引っ越しをしようとしていましたが、社宅扱いで家賃を会社で半分出し、引っ越し費用も全て持つと言われ、物件も一緒に見に行こうと言われました。 社宅扱いで家賃半額負担までは有り難く話を伺いましたが、それ以上の厚すぎる待遇などに違和感を感じたのでそこは丁寧にお断りしました。 仕事は一生懸命やりました。 社長と事務の私の二人だけでの業務でしたから、なるべく全てをカバーしていたつもりです。そのお陰で仕事始めを滞りなく出来た、能力が高いと社長の口から今日お聞きしました。 ですが、バックヤードの空箱を潰さなかった事、年内(24年)はホームページの日記は１つで良いと了承頂いていたはずですがそれが一転して解雇理由とされました。 また、迫られた夜に社長にタバコを吸え吸えと言われ、１本だけ申し訳なく吸った事も解雇理由になりました。 そして、解雇をより正当化したいためか、タバコは非合法(麻薬)を吸ってるんじゃないのかとまで言われました。 そんな疑いが掛かることを私は一つもしていませんし、一体どこからそんなどこかの世界での話が思い付くのか、発想が出てくるのかと大変驚きました。 会社を去る最後に、あの晩社長をお断りした事が関係しているかお聞きしたら気まずそうにすぐ背を向け即座に強く否定され、やはり本当はその事なのだと感じました。 きっと愛人が欲しかったんでしょう。 もう何人か業界の方と挨拶や名刺のやり取りをしています。 きっと社長は彼らに解雇理由を偽って伝えるでしょう。 戻る気はありませんが、その業界に身を置きたい私にとっては、もし麻薬など全くの事実無根の悪評を流されるのは大いなる痛手です。 即日解雇に至る流れも納得出来ない気持ちもありますし、上記の通りこんな現状の私に、なにか講じれる手はありますか？？ 会社と私を繋ぐ証拠は、日割り給与振込みと名刺を頂いた方々、そして会社が間借りしている建物の大家様との面識です。 何でもいいので、こんな私にアドバイスを下さい。 宜しくお願い致します。
例えば来月末で会社都合（業績不信による）でリストラされたとします。（これはおそらく自分の見に降りかかるであろう事実です…） 在職中は有給休暇など殆ど使えなかったので退職前には消化して退職したいと思っています。 ここで例えば来月末＝2月末で首になり余っている有給を40日程度消化することは、4月末での退職となり雇用保険の受給資格もまた5月以降（会社都合であれば即日受給可能のはずです。）となることなのでしょうか。 そうであれば有給休暇は買い取ってもらうように会社に交渉して2月末で退職して すぐに雇用保険を受給した方が賢明でしょうか。 何かとお金にきたない印象をうけるでしょうがまだ仕事も決まってない上、年収も300万円未満ですので、就職先も決まっておらずかなり先行き不透明のためこの場合はもらえるものは もらっておこうと思っていますのでどうぞアドバイスをお願いいたします。 あなたが無能だから解雇になったなどという中傷は今本当に傷ついているのでやめてください。
パワハラ上司お気に入りの部下は上司の私を排除しようとあらゆる作戦をしかけてきます。 部下は、パワハラをバックに威圧的な態度をとってきます。 ただ、救いなのは、部下は仕事ができません。 しかし、濡れ衣をかぶせたりとかは得意なのが難点です。 社内で、今春までに私を罠にしかけ解雇に追い込もうとしている極秘情報が昨年入ってきました。 すでに弁護士にも相談をしました。 徹底的に部下の言動をマークしております。 ボイスレコーダを数個設置・私の身には小型ビデオカメラをスタンバイしてマックスで警戒を強めています。 みせつけるように、言動をノートに記録しています。 これについて、部下は、嫌な顔をして。パワハラ上司は嫌悪を示した上で、その部下は潔白であると表明しています。 私が考え過ぎなのでしょうか?
勤続20年超で、心療内科に通院しておりますが、会社でのPハラで、何かしらの精神疾患に罹っているのは、間違いありません。 心療内科の主治医は「うつでは無いなあ」しか言わず、ただ、薬とカウンセリングを続けておりますが 寛解の様子もありません。 そこで、転職も考え、オファーもありますが、この調子でも、という不安の上、休職して、メンタルヘルスを考えております。 当社の規定集には、休職期間が定められており「業務外の傷病により、欠勤が1ケ月を超えた時」2年の休職が、謳われております。 それ以上の詳しいことは記載されていません。 有給休暇は満日残っており、４０日（病気の場合は＋20日)です。 その後は、傷病手当となりますが、休職期間に、解雇、それも自己都合で辞めさせられた者が数名います。 本音は理由としてメンタルヘルスですが、メンタリストの資格取得の為の期間を考えております。 2年間、しっかりと休職が出来る方法をお教え願います。 うつ、では、長期間は難しい、自律神経失調症で1年は過去にありましたが、だいたい、うつや適応性障害では、長期間の休職診断書が書けないみたいで、復職してから概ね自己都合退職に無野やりされている実情もあります。 恐らく、復職後のうつの再発だと思いますが、一緒の病気だと休職は認められないのでしょうか? どうやって、自己都合に持っていくのかなんて、退職した人には、聞けませんし、この相談箱を利用させていただきました。
勤め先の就業規則に、退職する際は ・退職する３０日前までに社長へ退職届を提出する ・退職する３０日前までは業務を継続しなければならない。ただし、退職届提出後３０日を経過した場合はこの限りではない という旨の文言が記載されています。そこで質問なのですが、 上記の『３０日』というのは(1)休日（土日）含めての３０日であるのか、もしくは(2)会社カレンダーで出勤日（土日以外）の３０日なのでしょうか？ 平成２５年３月３１日付けで退職を考えていて、３月は有給消化で１日も出勤しない場合、退職届はいつまでに提出しなければいけないのでしょうか？(1)１月３０日でしょうか？(2)１月１７日でしょうか？ お詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
26歳、女性です。 仕事を辞める予定です。 11月いっぱいで正社員から非常勤社員になり、社会保険なども国民健康保険にしました。 離職票なども上司から手元にもらっています。今後、非常勤で引継ぎなどを1月中旬までする予定です。 私は、大学を卒業してから専門学校に行きました。（大学在学中に内定していた企業さんが倒産してしまい進路に困って…） 専門学校に行ってた時は、短期のパートを時々していました。（社保は加入させてくれました） 現在の職場は正社員で2年くらい勤めました。 私は、失業保険はもらえるのでしょうか？もらえるのであれば、早めに手続きをしたのですが、どのようにしたら良いでしょうか？ 現在は、非常勤になって少し時間が出来たので、今後の就職に役立つセミナーなどに通っており、就職活動は1月になってからにしようかと思うのですが、面接に行かないと失業保険はもらえないのでしょうか？ また、就職活動など、どうしたらよいのかよく分かりません。 パートやアルバイトは折り込みチラシの募集で採用されました。 現在の職場は、専門学校に来ていた求人に応募しました。 私はまず何をしたらよいのでしょうか？
求職者支援訓練について ご存知の範囲で教えてください。 １）職業訓練（失業給付を受けながら）を終了したのが 　去年３月末なら、求職者支援訓練（失業受給資格なし） 　を受けられるのは、「受講開始日」が４月以降のコース、 　で間違いないですか？ ２）現在他府県にいるが、ここで（都市部で）就職活動 　したいので、という理由で、住所が他府県にある状態で 　申し込みできるか？ 　（同居人は年金受給者、持ち家。 　自分名義ではないが、持ち家に住んでいれば無理？） よろしくお願いいたします。 　
初めまして。 先日事実上のクビを言い渡され、今後の行き先に悩んでいる者です。 大学・大学院と専門分野を勉強し、今年晴れて憧れの研究職に就くことができました。非常勤だったため１年契約の５年更新制でしたが、いつか正職員になるステップアップだと信じ込み、よくよく考えずに田舎から上京しました。 しかし、仕事を始めて１ヶ月で早くも付いていけなくなり、職場の人間関係から孤立、半年後には精神的にも体力的にもボロボロ状態、生理もメチャクチャ、言葉が喉につっかえるようになるという、半分鬱のような状態になってしまいました。「今は慣れていないだけで、いつかついていけるようになる」と信じ、日付が変わるまで作業し、休日も完全には休まず家で仕事をしたのですが、まったく状況は変えられませんでした。 そして先日、ついに取り返しのつかないミスをしてしまい、上司から「おそらく来年度の契約更新は厳しい。君は僕からみたら普通の女の子で、こんな夢だけ食っていくような職業よりも、小中学校の先生の方が向いているよ。講師登録に行ってきなさい。」と宣言されました。目の前が真っ暗です。 「ずっとこの世界に憧れて、他のことには目もくれなかったのに、他の職業に就くなんて考えられない！」という気持ちと「そもそも人生選択を間違ったのでは？確かに私は平凡な人間で、田舎で先生でもやってた方が幸せになれるのでは？」という考えが入り交じり、この先どうすれば良いか分かりません。 でも、一つ気になることがあります。それは、１ヶ月前に退職した同期（入社時期は同じですが、ベテラン）の方です。その方も所内で孤立し、体調不良を訴えていましたが、「ここはブラックだ。もっと雰囲気の良いところは沢山あるはずだ。」と言っていたのが記憶に残っています。 社会人経験が初めての私には、どこが良い職場なのか、悪い職場なのかという基準が分かりません。今の職場で来年も続けられるかと言われればNOだけど、もしその方の言うことが本当なら、まだこの分野自体を諦めるのは早いのだろうか…という気持ちもあります。しかしこの分野は狭き門で将来性も無いので、諦めるなら若いうちに諦めた方が良いような気もします。 前置きがダラダラしてしまい、申し訳ありません。 結局何が言いたいかというと、みなさんの中で私と同じような挫折をし、そこから立ち直ったという方に、「今振り返ってみるとこうだった」というようなアドバイスを頂きたいです。「職場なんて場所によって内容も雰囲気も違う」「自分に本当に合った職を見つけてから本当の幸せを掴めた」「そもそも考え方が甘い」でも、なんでも構いません。 皆様に頂いたアドバイスを糧に、今後の進路を決めようと思っています。宜しくお願い致します。 (補足) 仕事についていけなくなった最初の原因は、職場の先輩が私の仕事のできなさに腹を立て、急に口をきいてくれなくなり、人間関係が悪化したのが始まりです。根本的に「仕事」ということを分かっていなかったペーペーの私、それを見越したチーム編成をしなかった上司、何も注意せずに突然突き放した先輩、そしてその理由も聞けずにビクビクして仕事が手につかなくなった私…色々原因はあると思います。 取り返しのつかないミスというのは部署全体で起こした事故だったのですが、担当者だった上司と私が処罰の対象になりました。しかし職場で孤立していたことや、私が経験不足でこれ以上やっていけないことも、今回の処罰に少なからず影響しているような気がしてなりません。
給与の複雑なことで悩んでいます。 今トラックの運転手をしています。 給与は車両減価償却制でもらっています。 普通の償却制とは少し違うみたいで、基本給や、残業代などが計算されます。 詳しく説明しますと… まず、 基本給が６４００円／日 大型乗務手当１３００円／日 残業代１２０３円／１H 末締め、翌１５日払い 保険などはこの時にひかれます。 ２２日出勤、残業４０時間で計算すると ６４００×２２＝１４０８００円 １３００×２２＝２８６００円 １２０３×４０＝４８１２０円 合計２１７５２０円 福利厚生などによる控除分が４８１０４円だとして手取り１６９４１６円 これが(1)とします。 自分の売り上げが９０万だとします。 まず管理費の名目で２万円ひかれます。 残った８８万から会社取り分１３％ひかれます。 残りが７６５６００円そこから、車代や、油代など経費を引くと約４５万残るとします。 それが自分の給与になるのですが、１５日に先ほどの(1)が振り込まれているので(1)の分も引かれた２３２４８０円が２５日に振り込まれます。 これはあくまでも例です。 今の現状が事故にあい、早退や、休む時が増え売上が４０万程度になり、(1)の給与が１５万くらいなり、経費などを引くと２５日分がマイナスとなります。 会社が言うには、そのマイナスは完全復帰して徐々に取り戻うてと言われています。 しかし、仕事量が激減し、売上も上がらず、累積マイナスの給与も１００万くらいあります。 このままだとずっと１５万くらいの給与で、マイナス分も取り返せそうにありません。 このまま辞めると、マイナス分は払わなければいけないのでしょうか？ こういった相談をする機関ってどういうところがありますありますか？ 長文になりましたがよろしくお願いします。
派遣で２年間働いた会社に直接雇用のアルバイトとして働きだして、来年１月２０日で半年になります。 契約は半年ごとなのですが、次の契約はしないと言われました。 派遣で働いていた２年間は現場作業で、梱包などの軽作業でしたが、アルバイトになる時に会社からの要望で経理の仕事をすることになりました。 今経理の仕事をしている女の人が来年の７月で定年になるのでその代りと言われ、半年後には正社員だとほのめかしもありました。 私は事務の仕事が未経験で不安だったので、経理の仕事が向いていないと会社が判断した場合は、現場に戻してくれるように頼みました。口頭でしたが、ＯＫの返事をもらっていました。 それなのに、クビになります。 理由は経理の仕事に向いていないからだそうです。 納得できません。 どうすればいいのかわかりません。 現場に戻してほしいです。 経理の仕事が向いていないとは思えません。 経理の仕事をやりながら、現場の仕事も手伝っていました。 今の会社を辞めたくはありません。 どうすれば残れるでしょうか？ それともやはり納得しないといけないのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7842341.html 先日上記の内容で、試用期間中の解雇について相談させていただきました。 解雇にあたる理由はないではとの回答をいただきましたが、知人を介して、 弁護士の方に相談したところ、正当な理由がないと解雇できないとなっているが、 現実問題としては、理由をつけて辞めさせることは可能で、 そういうケースの方が多いとのことでした。 私の場合、ミッションが多岐にわたり、10前後あるとして、 うち半分は成果を出せていると思います。 残りは現在進行中なものが多いのですが、私のミス＋外部業者の失策により、 致命的な遅れが１件発生していることと、特に最低ラインを設定はされていないものの 組織の売上が低調なことがマイナス要因です。 彼が言うには、ここを突かれたら新規事業の担当課長としての責任もあり、 会社と戦うのは厳しいのではないかと言われ、１か月分の給与を支払うという条件を 会社が満たせば、辞めざるを得ないと思うと言われました。 確かにこの部分では十分な成果ができなかったのは事実ですが、 他に会社に貢献できている部分は多いと考えています。 しかし、オーナー企業のため、社長の胸１つで決まる様子です。 入社から既に８か月が過ぎ、評価しているという言葉ももらいながら仕事を進めてきました。 にもかかわらず、会社から試用期間途中だからという理由で解雇通告をされた場合に、 私になすすべはないのでしょうか？ 友人は法的に戦う手段がないから、波風を立てずに、 最後は泣き落としでいくしかないと言います。 本当にそういうものなのでしょうか？ご意見を下さい。 今月末に本社でミーティングがあるので、早ければそこで通告されてしまうかもしれません。
今年の４月に印刷会社にマネージャー（課長相当）として入社しました。 地方本社の老舗企業で、印刷業界の先行き不安から新規事業立ち上げ部署として東京事務所を昨年夏に設けています。昨年夏に責任者としてマネージャーが採用されたようですが、「仕事をしない」ことを理由に２月に解雇され、その後任として採用されました。 私のミッションは、営業系と新規営業系の２つになります。 営業系では(1)組織に提案型営業の浸透(2)東京を舞台に新規営業組織を構築。 新規営業系では(1)印刷通販サイトの構築(2)外部協力企業とのアライアンスによる新商品開発と拡販(3)自社ホームページの刷新(4)会社案内などのツールの刷新。 会社を実質的に運営する統括本部長が実現したかったことを、私に実現してほしいと思って採用したと言えます。そのため、守備範囲が多岐にわたっています。 入社から８か月が経ちますが、うまくいっている部分とそうでない部分があります。 営業では毎月、本社に出張時に勉強会を行ったり、本社在籍の２名を部下に配置され指導した結果、提案型の営業を行えるまでに成長しました。東京での営業は当初、部下が２名の予定でしたが、入社後すぐに１名が退職してしまい、体制が整わないまま数字は予定ほど上がっていません。ただし、外部企業とのアライアンスという新たな営業手法を確立しました。本部長はそれを評価しています。 新規事業では、入社時点で、外部協力企業とのアライアンスによる新商品開発と拡販は進んでいたので、それ以外が主なミッションです。そこでの一番の問題は印刷通販サイトの構築が当初の予定よりも大幅に遅れていることです。 私の入社前は別の企業のシステムを利用してサイト構築の予定でしたが、本部長とその企業の関係性が悪化していたため、私が当社の基幹システムを担当する企業を活用することを進言し、採用されました。その企業の説明では２か月でシステム完成できるということで、６月下旬に９月末のオープンを宣言しました。 しかし７月に、私の営業力を見込んだ本部長から、本社の営業マンを７月、８月と１人ずつ東京に短期で赴任させるので指導してほしいとの要望があり、組織的にもこの２人が部下となりました。 通販サイトの構築は、ＩＴ系の担当者と私が推進することになりますが、担当者も当時７月８月はアライアンス事業に追われていたこともあり、私も新たなミッションが発生したことで、作業が遅れ気味になり、予定していた９月末のオープンができなくなりました。アライアンスを優先することも本部長は了解していました。 予定の９月末になって、本部長と話し合いを持ったところでは11月末開設で仕切り直しをしましたが、今度は協力企業でのマンパワー問題が発生し、作業が大幅に遅れ、ようやく１月に開設できる目途がようやく立ちました。 また、先月末にサイトの営業方針を進言することになり、価格勝負では厳しいことが見込まれたので、これまでの考え方をベースに、新たな考えを追加した案を提出しました。そうすると、急に考え方を変えたとして叱責を受け、これまで価格検討をしてこなかったことも批判されました。 入社時の予定外の部下のマネージメントや業者のマンパワーなど、外部要因が大きいですが、本部長が言い訳を嫌うタイプのため、私の責任として受け止めました。また、２か月間、本部長とのやり取りがうまくいっていませんでした。 本部長は気に入らないと突き放し、その結果、勝手にやったと叱責します。それでも、私が歩み寄らなかったと詫びを入れ、11月からは動き方を変えて、毎週の電話ＭＴＧを提案して改善を図ってきました。 しかし、本日のＭＴＧで急遽、事業の一部凍結と他の案件は本部長が陣頭指揮を執ることが伝えられました。案件がうまく進んでいないので、その部分は承服しました。 しかし、１か月前に、私が紹介して入社した前職の部下が、能力不足を理由に半年でいきなり解雇され、前任のマネージャーもいきなり解雇されています。不安に思い、本部長に年度末の３月で、１年試用で解雇するつもりなのかを確認しましたが、自分は何とも言えないと言われました。 本部長が実質的に会社を運営しているので、胸一つだと思います。会社を変えようと、入社以来、本部長に激しく進言したりしたことが、本部長としてはずっと不愉快だったようです。そんな思いが根底にあり、自分の肝いりで始めた新規事業で結果で出ていないことにも焦っていると思います。 だからといって、ミッションの中で未達の部分を理由に、試用満了後に解雇することは可能なのでしょうか？本部長はしきりに私が勝手に進めたと言いますが、都度説明用の資料を作成して、話し合いの結果、ジャッジしてもらってきた経緯があります。 入社時に渡された資料には、ミッションと目標、達成時のインセンティブの記載はありますが、解雇する条件の記載もありませんし、普通にやっていれば解雇はないと説明を受けています。 （先日解雇された前職の部下も、入社時には普通にやっていれば解雇はないと言われましたが、本部長と折り合いが悪かったために、成績不振を理由に解雇されたので、信用できませんが…） 来年の３月に正式採用しないと言われた場合に、承服するしかないのでしょうか？教えて下さい。
法律系の事務所に勤めています。 就業規則にボーナスの規定があり、一部の人にはボーナスは支払われています。 私にボーナスの説明が全くありませんでした。 経営者とボーナスの支払いついて協議していますが、 経営者が支払えないとする理由の一つに、「赤字で、借金をしているから」というのがあります。 しかし、所内で色々な人に聞いたところ、【最近】、事務所の経費で、３００万円くらいの車を購入したことがわかりました。 私は、経理には疎く、経費がというのがどういうものかわかりませんが、 ３００万円の車を経費で買えるのに、「赤字で、借金をしているから」という言い訳ができるのか、わかりません。 どなたか、個人事務所の経理や経費に詳しい方、アドバイス頂けないでしょうか？ 色々、覚悟はしているので、事実関係から見た客観的なアドバイスを頂ければ幸いです。 「赤字で、借金をしているから」という理由に、正当性はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
来年、1月末で６０歳となり、現在の会社を定年退職となります。 我が社も「高齢法」に準じて定年後の再雇用制度をシニアパートナー制度として労使間で規定化しています。 この規定は、一定の（業績評価＆健康状態）基準を満たし本人が希望した場合は、新たな業務で再雇用について定めたものです。 私は、この基準を満たしていますが、会社からは、希望の有無を聞かずに再就職支援会社を 斡旋され離職を余儀なくされそうな状況です。 （多分、離職票には「再就職斡旋会社を紹介した」との旨の離職理由が記載されると思います） このような場合の雇用保険の扱いはどのようになるのでしょうか？ 生活の関係もあり特定理由離職者との扱いで今後キャリアを生かした再就職活動を行いたく思っています。 ハローワークにおいて特定理由離職者（特定受給資格者）扱いになるために今後どのような証明書類を準備すればその扱いになるのでしょうか？
現在、解雇・退職勧奨の件で困っています。 先日、たまたま経営者に労基署の方が訪ねて来ることがわかりました。 経営者と労基署の方の話が終わったあと、 帰りがけに、経営者にわからないように、名刺交換を申し出ましたが、理由もなく、断られました。 まだ、経営者と本格的に揉めているのではなく、将来、相談しやすいように、名刺交換をしたかっただけです。 理由も言わず、「そういうことはできません。」という趣旨で断られました。 （予想ではなく、）理由に詳しい方がいれば、教えてください。 宜しくお願いします。
"不利益変更（減給）"を会社から言い渡されましたが、それに同意をするつもりがありません。 なぜなら「給料を引き下げなければ会社が倒産してしまうような状況」だと考えられない為です。 勤め先の業績が本当に「倒産しそう」なのかどうかを、末端の社員である私が判断するにはいかなる手段があるのでしょうか。 （例えば、●●書を会社から受け取り、その中にある■■資産という項目を見れば判断できる　等） ちなみに減給に対しての返答はまだ行っていません。 また会社には労働組合などもありません。
まもなく派遣で就業の仕事を辞める事になりました。 約11か月就業していました。 辞めてから、失業保険受けようと思っていますが、資格がそもそもあるかと・・ 前職も派遣で1年間就業していました。（その後2か月空いて現在の職に就いています） さらにその前は失業保険の待機期間中に前職が決まり、再就職手当を受け取りました。 今回離職票は発行されますか？ 失業保険受けれるとして、その間妊娠した場合は受給する資格を失ってしまいますか？ 詳しくご存じの方、ご教授お願い致します。
まだ未確定なのですが、、、 小さい会社で事務をしています。 業績がここ１～２年で悪化し、春に問題行動を起こした人が１人、解雇されました。 そのリストラされた方の代わりに、役職についた営業マンが１人います。 役職についた途端、偉そうにするようになり（実際営業成績もいいのです）、その方に嫌われると会社に居辛い状況になってしまいました。 その方は順番に誰かをイジメルのが、大好きです。 そして今度は私の番になりました。 経営者は、小さい会社で彼の業績がなかったら、会社が立ちいかなくなると注意も出来ません。 他の方は、彼の顔色を伺って、下手にイジめられている人を庇うと自分の番になってしまうので、何も言えません。 そして小さい会社だからこそ、人間関係が悪くなると非常に辛いです。 このままだと私は来年リストラされます。特に悪い事は何もしていないので、解雇理由は会社都合になると思いますが。 この不景気の中で、次の仕事がそうそう見つかるとも思えないし、かといってジャイアンのご機嫌を取り続けるのもキツイです。 理不尽な事で辞めさせられるのかと思うとイヤですが、（これが大きい会社なら異動なども出来るでしょうが、、、）そんな会社、辞めてもいいかな、、とも思う自分もいて、、、（給与は下がりましたが、まだ世間の事務職よりいい方です） このような場合、みなさんだったらどうしますか？ 我慢して、ご機嫌を取り続けますか？ 私が居る事によって、解雇理由もない私を辞めさせるなんて、と困っている経営者を見ているのも心苦しいのですが。 すっぱり辞めますか？（再就職のあては全くありません） 分かりにくい文章ですみませんが、アドバイスを頂けたらと思います。 もし、経営者の方ならどう考えるか、も併せてお聞かせ願えたら、と思います。 どうぞ宜しくお願いします。 安心してお正月休みも不安でいっぱいのまま過ごさなければならないので、困っています。
一人のアルバイトの問題のある振る舞い、勝手な理由で敵意をもって露骨な嫌がらせのために他のアルバイトが短期でやめ続けているケースで、明らかに被害者のほうが能力もあり真面目に働き、加害者は仕事もやる気すらないのに被害者がやめ続けても加害者を雇い続けているのは、加害者が縁故である場合それが理由ですか？
あたしは期間従業員として８ヶ月間働き、その間失業保険には 加入しており、週40時間以上勤務もしているのですが失業保険の受給資格は あるでしょうか？ ただし契約期間は予め8か月と定められており、契約の更新はしない ものと初めから決まっていました。 この場合でも特定受給資格者?に該当しますでしょうか。 ハローワークのホームページを見ても難しく書かれていて よくわかりません。 詳しい方いたら教えてください。 宜しくお願いします。
10月に「12月末で退職したい」との旨を会社に伝え、11月末に退職届を出したところ「辞められたら困る。辞めるなら解雇にする。」と言われたのですがどうすべきでしょうか？ 解雇になるとやはり次の就職とか問題になってくるのでしょうか？ 一応会社のことを考えて3ヶ月前に伝えたのですがあまり考えてもらえないんだなぁ…と思ってます。
以前能力のない中途採用者の事で質問させていただき、解雇する方向で気持ちが固まりました。 しかし、実際に解雇する場合の注意事項などありましたらご教授いただきたい。 中途採用者の状況について箇条書きで下記に記します。 １．37歳男 ２．前の職場の経験と資格で10月1日から ３．試傭期間は2013年3月31日まで。 彼の能力について １．前の職場の経験を口頭で2度確認し、2度とも虚偽であることが判明 　　彼の言う主な業務内容は年に数回程度の経験。 ２．あまりにできない、分からない、物は壊すので注意をすると逆ギレを起こす。 　　今までに2度起こした。 ３．仕事の能力が低い事を注意すると、しつこくいい訳をする。 　　教えたあなたが悪いとか、今までの経験ではできたなど。 　　しかし彼の今までの経験がほとんどないことが判明したのでそれはウソと言うことになるかも。 ４．協調性がない 　　全員出勤はスーツなのに、彼は私服。入社時にスーツ出勤するように 　　（ネクタイは着用しなくても良い）伝えたが、守られず再度注意した。 　　未だに私服姿で出勤している。 　　入社当時、髪の毛の色が真っ赤だったため注意した。 　　これは翌日直った。 ５．時間を守らない 　　始業、終業時間は守るが、昼食時間を5分程度早く昼食に出る。 　　まだ注意はしていない。 ６．就業時間中に個人所有の携帯を頻繁にいじる。 　　まだ注意はしていない。 ７．事務所を出るときにあいさつをしない。 　　特に女性従業員しかいない状況では100パーセントしないので、 　　在室しているか不明のことがあるとの報告を受けた。 ８．休憩時間が異常なほど長い 　　1時間デスクワークすると30分近く喫煙所にいることがほぼ毎日 　　はっきりした証拠がないのでまだ注意はしていない。 ９．仕事に対する積極性がない 　　仕事内容について何度も質問するように伝えたが、一度もない。 　　当然仕事のミスが出るが、２．３．のような状況になり逆ギレを起こす。 　　事前に分からないことは調べて、それから聞くようにと何度か注意して 　　いたが、今まで調べた形跡は全くない。 　　何度注意してもいきなり聞いてくるため理解に時間がかかる。 １０．コミュニケーション能力の著しい不足 　　取引業者と打ち合わせができないほど。 　　顧客への説明は顧客が理解できないほどの話し方で苦情があった。 １１．指示を守らない 　　提出書類について指示を出したが、自分勝手な判断で出さない。 　　出すように伝えても、出さなかった。 １２．人から借りた物を返さない 　　簡単な文房具なども借りて返さない。何度か注意してようやく返すようになった。 １３．他人の敷地内を平気で通る 　　近道になるのでその気持ちが分かるような気もするが、会社の制服を着たまま 　　他人の敷地を通る。 　　注意したところ、何でそんな事注意するんだに近い回答あり。 １４．仕事の能力の低さ 　　仕事内容説明するとメモを取っているようだが、教えたとおりにできない。 　　一度に一つのことしか理解できない大きさの脳みそしかないため、一度に 　　二つ三つの事を依頼するとできない。 　　コピー機等の使い方も満足にできない。 １５．仕事内容についてさわり程度教えると分かった気になり、自分はすごいと思い込む癖がある。 　　そのため人の注意はほとんど聞かなくなり、失敗を起こす。 　　 　　これは私の感覚で申し訳ございませんが、仕事で失敗すると 　　それを隠蔽しようとする傾向が伺えます。事前に注意して隠蔽まで至りませんでしたが 　　恐らくそのまま放置したら失敗隠しとなる可能性がある。 　 　　しゃべり方が非常に個性的で、必要以上に語尾を伸ばしてしゃべるために、 　　小馬鹿にしているような印象がある。 最後に 先日試傭期間のことについて質問を受けたときにものすごく気になった発言。 「自分は3月31日の契約で終わりだとは思っていません。当然契約延長されるはずですし 自分からも延長するつもりでいます。それに自分が3月31日で契約が終わったらあなたの モチベーションが下がりますよね。」 最初からずるずると契約してもらえると思い込んでいるようです。 このような性格なので、恐らく自分のようなできる人間を切るなんてしませんよね と言いたいのだと思います。 以上　かなり長文で申し訳ないのですが、このような人の解雇する注意事項をお願いいたします。 　　
統計局が発表している労働力調査の「勤め先都合失業者」について 2010年に年平均で102万人いたのが、 2011年の年平均では80万人(直近の発表を見ると77万人？？）と大幅に減少しています。 単純に失業率の減少による所ではあると思うのですが、 20万人近く大幅に減少した理由や背景にはどんなものがあるのか？ 様々な観点で、情報を得たいと考えています。 企業がリストラを行ったニュースが昨年も多くあった思います。 そのため若干腑に落ちない点があり、もしこの件について知見をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂きたく投稿しました。何卒よろしくお願いいたします。
訓練校で適性検査があります。 ハローワークから公共職業訓練の受講をすすめられました。試験内容はというと 教えてくれません。「何もしなくていい」といわれます。しかし、本当でしょうか？ どんな試験だったか内容を知っている方教えてください。 また、適性検査とSPI2同じものですか？就職試験用の問題集を買って対策したほうがいいのでしょうか。 面接についても、質問です。 自主退職は訓練の入学に不利と聞きました。本当ですか。
知り合いが勤務先(金属鍛造工場)を1月より故障で休職(休職の会社規定は3ヶ月間)しております。 会社から労災の申請はしましたが、労働内容が原因とは因果関係が認められずに 傷病手当金を受給し通院・治療・手術などしてきたようですが、 未だ復帰は出来ていない様で来月に2度目の手術を受ける予定のようです。 会社は本来3ヶ月までの休職期間の所ですが、新規工場設立を予定していたので 復帰して戦力になって欲しいとの考えで雇用契約を継続してくれていたようです。 しかし、業務拡大を打診して来た主要取引先が増産予定分の受注を全て白紙にすると言ったそうです。 新工場稼動の為に近隣の廃工場を購入し、改装して中古とは言え何台か加工機械を 導入し、軽く見積もっても4千万～7千万ほど設備投資に掛かったようです。 それが一度も稼動することなく宙ぶらりんになってるみたいです。 で、件の知人ですが、年末で退職して貰うかもしれないと伝えられているようです。 会社は1ヶ月分の解雇予告手当と規定通りの退職金を支払うつもりで 退職理由は会社都合という事で先方から打診されているようです。 知人本人は手術後も復帰できるか分からないし、会社も誠実に対応してくれているので、 受け入れるつもりているようですが、知人の家族は休職中の解雇って出来たっけ？と 勤務先と揉めそうな雰囲気なようです。 会社規定より長く在籍させてくれて、退職金と予告手当も支給し、 会社のイメージ↓になる会社都合の解雇(この場合、経営環境の悪化？)を 申し出ている以上、何の落ち度も無いように思いますが、どう思いますか？ 家族としては超絶不況下で解雇ってのが受け入れ難いのかもしれないのは 理解できますが、ごねてもマイナスですよね？ 知人も完快後、他の会社を受ける時に悪評が伝わっていないとも限らないからと言ってました。
御世話になります。 職場上司の 業務不正行為を指摘した結果、逆に上司は 経営者を巻き込んで、私を排除しようと、私は退職を強要されました。 私は、「うつ病／自殺企図・希死念慮」にて、精神病院に入院しました。 この入院中に、経営者と社会保険労務士が 私の配偶者と面談していて、 経営者の言動； １．　もう職場にはもどれないでしょう（受け入れられない）。 ２．　病気入院中（休職中）は、賃金が出ない。 ３．　自己都合で辞めてれば、「傷病手当金」といって 給料の66％がもらえる。 ４．　「傷病手当金」の手続きは 社会保険労務士がするから、○月○日付けで「自己都合退職」で良いですね。 配偶者は、一任するしかありませんでした。 私は会社および社会保険労務士に対し、原因究明・事実確認の依頼を書面で行ってきましたが、何等 反応がありません。 本事例は、自己都合退職への誘導と思えます。 Ａ．　「病気休職中は 1円も給与は出ない」とは、本当なのでしょか。入社して ５ヶ月目でした。 Ｂ．　傷病手当金申請書は 社会保険労務士が 作成し 勝手に印鑑まで押されています。 申請書には、発病時の状況は「不詳」、「第三者行為ではない」と 記入されてます。 今月、「第三者行為届」を提出しました。 Ｃ．　勤務時間中の職場内での パワハラに因る「うつ病」ですので（因果関係は明白かと思います）、「労働災害」では ないのでしょうか。 「労働災害」を労働基準監督署に申請されると、経営者に何か ペナルティーが科せられるのでしょうか。 Ｄ．　結局、経営者は 私を「解雇」したかったと思えます。 「自己都合退職」にすれば「傷病手当金」をもらえるとの誘導的な行為は 許されるのでしょうか？ 社会保険労務士も同席していたのです。 宜しく 御指導・御教授を賜りたく 御願い申し上げます。
2012/11/21社長から解雇と言われたが翌週11/26に社長から「お前から辞めたんだ。やる気がないなら来なくていい」と言われました。 2012/11/21社長から解雇と言われ、当日はショックのあまりなにも物事を考えることができず、電車 で帰宅しました。後日2012/11/22自家用車で在職していた社へ行き私物を持ち帰りました。 離職票を求める為、翌週11/26（月）社長へ連絡したところ、 社長から「お前から辞めたんだ。やる気がないなら来なくていい」と言われました。 私から辞めたわけではないので、私は社長に「やる気はありますので、明日出社します」と伝えると 社長の答えは「辞めた人間が来ると迷惑だ。警察呼ぶぞ」あげく「お前は頭がおかしい」とまで言われました。 この内容については録音してあります。 解雇と言われた証拠（録音）はありません。 社長が、お前は解雇だ、解雇だ、と言っている言動は同社に務める２人（IさんとSさん）が見ています。 但し、この２人は社員ではなく、社長から直接仕事をもらい個人事業主として働いている人なので、 社長の言った言わないの承認になるにはふさわしくない人達です。 出社しようとしても受け入れてもらえないので2012/11/21に「解雇だ」と言われている以上、 本日11/27（火）から解雇で処理をすすめることにしました。 今の状態ではこちらも生活がありますので、無職を続けることはできません。 解雇といわれてしまった以上、ハローワークに行き求職の手続きを行い就職活動を行っています。 併せて労働基準監督署へ現状を相談し、本日11/21、簡易書留で解雇に伴う金銭要求を行いました。社 長の回答次第では裁判を覚悟しています。 現在の私の置かれている状況は住宅ローンの本審査を行っているところで、 わたしから会社を辞めるなどと言える状況ではありません。 住宅ローンについては新規で土地を購入し建物を建築します。 出来上がりは来年３月完成予定す。それまで私から会社を辞めますなどと言えるわけがありません。 むしろ、今はなんとしても会社に存続しなければらなない立場です。 住宅ローンは本審査が通りましたが現状を伝え住宅ローンは辞退することになりました。 工務店の担当者へ、正直にこと状況を説明すると１年後、また住宅ローンを申し込み、審査するため 物件の保留金額や精神的苦痛の損害賠償を求めることができるので裁判まで進んだほうが私のほうが 有利だと考えていますが、こういった紛争に詳しい方からのご意見をお願い致します
来月に一人暮らしのために甲信越に引っ越し するのですが今日前の会社から会社都合退職 のため離職票が届けられました。 失業給付を受けたいのですが引っ越した後で ないと受けられませんか？ 失業給付についてあまりよくわからないもので …。
現在、ネットビジネスの修行中です。ネットで仕入れた商品をネットで販売するのですが、未だ赤字です。月の利益は多いと数千円、先月は数千円の赤字です。でも、この仕事が好きなので今後も勉強して続けてこれで利益を出せたらと思っています。 再来週から失業給付金がもらえるのですが、その場合頂いて、ネットビジネスを申告しないとばれるのでしょうか。どこからどのようにばれるのでしょうか？ヤフオクを税務署が覗いているということは聞いたことありますが・・・。 また、いつかこのビジネスが成り立つようになったときには過去全部遡って税務署に申告してそれがハロワにばれたりするのでしょうか？ 現在の状況をもしハロワに申告するとしたら赤字なのでマイナスの申告をするのでしょうか？母子家庭で、就職活動してもなかなか職にありつけず、でもじっとしてもいられずこのようなビジネスの修行もしています。失業給付をもらいながらネットビジネスをやっていくのはばれる危険性があるのかと恐々やっています。 ご存知の方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
現在40歳手前で無職。昨年度末に長年勤めた販売職をリストラされ、数ヶ月の再就職活動の末に、同業種に近い販売職の仕事につきました。しかし、求人票や面接時の労働条件と現場の条件のあまりの格差に苦しみ、人間関係も劣悪な事から、止むを得ず試用期間を満了することなく再離職してしまいました。 　再離職した事で就職活動が迷走しています。再離職直後はダメージが大きく、独立起業を考えもしましたが挫折しています。副業程度でお小遣い程度ならネット関係で稼ぐ事はできるのですが、とても本業にできるほどのレベルではありません。将来的には副業で独立する事も考えていますが、現段階では就職しなければ食べていけません。 一般的に就職・転職では経験を活かせる仕事に就いた方が良いとされ、自分自身も前々職に関連ある職場として前職の販売関係を選んだのですが、上記の様に再離職してしまいました。販売職以外ではこれといった経験もなく管理職経験もないので、これからどうしたらよいか本当に悩んでいます。販売職ではバイトやパートの募集がほとんどで、正社員の募集はほぼ皆無です。自分は管理職の適性がないと考えているので、これから販売職で出世を目指す事も現実的ではないと考えています。 私自身もスキルがない事は承知していたので、運転手関連の資格をとったりしてドライバー関連の仕事も考えています。未経験でいきなり中距離・長距離ドライバーは無理だと思い、コンビニのルート配送ならどうかと考えたりしています。 また、在住地域では工場の派遣仕事が多いのでそちらも考えているのですが、将来の事を考えると派遣は躊躇してしまいます。どちらの仕事も夜間勤務、3交代勤務もあったりするので、未経験の40歳目前の私では無謀といわれるかもしれません。仕事を選んでいる場合ではない、何でもやれば良いと叱咤されるかもしれません。 これから定年まで最低でも20年は働くのですから長く続けられる仕事をと考えるのですが、あまりこだわりすぎるといつまで経ってもえり好みしてしまいます。とりあえずは何でも良いから行き当たりばったり的に探した方が良いのでしょうか。行き当たりばったりというと印象が悪いのですが、一生の仕事と肩肘張らずに何でも食べられれば良いと楽観的に生きる事も必要なのでしょうか。前職を短期で再離職してしまい、今度は失敗したくないという気負いがあるのでどうしても慎重になっています。 皆様のアドバイスを頂けましたら幸いです。よろしくお願いします。
特定受給資格者（解雇）で給付日数240日です ８月２５日に解雇され、（休養など私的理由で）３ヶ月後の12月３日に申し込み手続きした場合、その空いた３ヶ月間に給付日数は削られてしまうのですか？ それとも、12月の申し込み後の待機期間が終了した時点から給付日数のカウントが始まり、240日分の給付がされるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来月の５日頃にボーナスが出る予定なんですが、 会社からの通知で今月末で雇用契約満了（自己退社ではない）という形で退職せざるを得なくなりました。 この場合やっぱりボーナス貰えないですか？
契約社員です。ただ今妊娠３ヶ月です。入社時、「契約社員といっても正社員と同じ。形式上１年更新ですが、あくまで形だけだから。毎回自動的に更新すると思っててね」と言われました。入社時から既婚者です。 今回妊娠が発覚し上司に伝えたところ、「おめでとう。契約期間の５月いっぱいまで、体調優先で無理しないようにね」と言われました…。 私は今年の６月入社です。更新は…と聞きましたが、「契約社員なんだから。１年で満了だよ」とあっさり。 この待遇は、正社員じゃないので仕方ないでしょうか？ またこの場合、受けられなくなる手当などありましたら教えてください。（出産予定日は７月半ばです） よろしくお願いいたします。
現在トヨタの工場で働いて8年期間（従業員）になります　来年から五年働いたら会社側は、正社員にするとのことですが、4年と六ヶ月で会社側は、雇用を打ち切ることとかはないのでしょうか？ 例えば、いきなり4年6ヶ月で評価を下げて解雇するとか？
ハローワークの手続きミスにより、本来の給付日数が間違っていたことが２年経って発覚しました。 ハコモノ行政や官のムダの象徴であった独立行政法人雇用・能力開発機構の廃止や、職業訓練校の助成金目当ての形だけの講座および就職率の低さ、職員の社会人としてのプロ意識や責任感のなさ（全国から個人情報の抜き出し放題や情報漏洩）等、憤りを通りこえるものがありますが、ハローワークには物申しても何も反省や改善したりしないのでしょうか？ ハローワークで噛みついている人をよく見かけましたが、 はじめは職員に噛みついている人の方が悪く見えていたのですが、こういう無責任な仕事をしていることを目の当たりにして、噛みついていた人達の気持ちが分かるようになり、ハローワークという機関自体への見方が変わって本当に許せなくなってきました。 求職の手続きから２年経つと、当時の手続きミスの責任の所在を問うことは出来ないのでしょうか？ 腐敗した機関にまともな対応を求めてもムダでしょうか？ 何か責任を問う方法があれば、お教えください。
失業手当の受給は退職後、何箇月（何日）位内に申請しなければならないのでしょうか？
以前半年ほど働いていた職場がありました。その職場はとにかく残業が多く、朝の９時から夜中の１２時くらいまで毎日仕事で、昼休み以降まとまった休みはありません。それで会社の用意するアパート（会社から歩いて数分）に移りすんだんですが、風呂無しなので風呂にもいけず、日曜も仕事なので洗濯も出来ず、炊事も一切する暇が無く、家事のため寝る時間を削って昼間仕事中に立ったまま寝た事もありました。あまりにしんどいので、ある日会社の廊下に座り込み、そのまま退職しました。移り住んでから風呂屋に行けたのは２回だけでした。今までの人生でいくつか仕事をしましたが、仕事の最中に仕事をやめたのはここが初めてです。 今は精神科に通い、就業不能と言う事で生活保護を受けています。今でも会社の社長を殺しに行く夢を見ます。私はどうすればよかったんでしょうか。私は甘えていると思いますか。
会社が芳しくなく早期退職により早めの退職をしたところ、2ヶ月たっても２０％が未払いのままとなっています。 　年末を会社は越せないように思えますが、万一倒産・民事再生などになった場合、未払い退職金はもらえるのでしょうか。先取り特権があることはわかりましたが、財産がなく不動産も銀行の抵当に入り、競売になって不動産が売却しても抵当権者が持っていき、現金が残らなかったら未払い退職金は諦めざる終えないのでしょうか。 　どなたか詳しい方がいましたら、教えてくださいませ。お願いします。
現在正社員で働いていますが、先日、約1ヵ月後に契約社員扱いとなりますと告げられました。 基本給は今の半額、後は歩合制、勤務もフルタイムではなく週4日となる予定です。 正社員を急に契約社員扱いに変えることは普通のことなのでしょうか。 契約社員となった理由は、自分が担当している業務の利益で自分の給与分が賄えていないから ということでした。 勤務状況、態度など懲戒にあたる覚えはないですし、自分には落ち度はないと思っています。 会社はここ最近経営不振で、当初の予算を大幅に変え、非現実的な目標値がノルマとなっています。予算が達成できていないのは全スタッフで私だけではありません。 また、担当業務は自分では選べず会社から指示があって担当したものです。 担当業務の性質上、薄利多売な業務なので、社内の売上比率は大きくは占めておらず、 金額だけで言ったら少ないですが、昨年と比較すると売上は上がっています。 会社は十数人程度の小規模会社で、就業規則は常識の範囲でという口頭による説明があっただけで書面化されていませんが、入社時期に就業規則に同意する旨の印を押させられました。 ワンマンな社長で、とにかく社員への出費を削りたく、健康診断も数年前に1度実行したきりその後はやってないという、かなりブラックな企業です。 最近社長が勝手に行ったことによる大きな負債があり、資金繰りに大変苦労しており、会社にお金がないのはスタッフみな承知しております。 社長は責任を取らず、会社を存続させるために人件費を削り、このように業務形態を勝手に変えるのは納得が行きません。 こういった状況なんですが、会社に抗議したら勝ち目はありますか。 また、どういう文書を提出して抗議したらいいと思いますか。 すごく急いでおります。 ご覧になった方、是非お知恵を拝借願えないでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在、一ヶ月以上自宅待機状態で、本日副社長と面談したのですが 最悪の場合、クビになるようなことを言われました。 派遣会社では、たとえ特定派遣でも簡単にクビになるもんなんですか？ なんとかなりませんか？？
幼稚園の子と、今年生まれた0歳児がいます。 夫（４２歳）の会社が大規模なリストラをすることになり今、早期退職希望者の面接を進めています。 リストラ対象者ははっきりと退職を勧められるそうです。 夫は上司から対象者のリストには入っていないが、これから昇進はない。 残っても辞めてもいいと言われたそうです。 夫は残っても次のリストラが確実にくるだろうと言っています。 二人目が生まれたばかり。 私としては昇進はなくても、年収が減っても、子会社に移動になっても、 正社員としていられる会社に踏みとどまってほしい。 でも、これから歳を重ねれば、転職はさらに難しくなるだろう・・・ 残ってできる限りの貯金をするか、今のうちに転職をするか。 転職をすれば年収は激減するでしょう。 そしてリ○ルートの再就職支援を再就職できるまで利用できるとのことですが、 ネット上ではあまりいい話がありません。 実際利用している方がいたらお話を聞かせていただけないでしょうか。 とても動揺しています。 今は転勤で夫婦の実家から離れたところに住んでいるため、 住む場所の確保など不安なことばかりです。 一応、マンションの購入資金は蓄えてあるのですが。 私も働くことになるでしょうが、リストラをのりこえて 家族でがんばっている方のお話も聞きたいです。 なんでもいいです。 妻の心構えなどでもいいです。お話を聞かせてください。 勇気をください。
アラフォーの求職中の♀です。 これまで書類選考のところに応募したりしていましたが選考に通ることがなかったので、書類選考のない会社へ電話して面接をしてもらうことにしました。 そこは惣菜の対面販売のところで、販売経験もあるのでいいかなと思い応募しました。 面接当時は5分前にいき、他のスタッフの方にそちらで待っててくださいと言われたので待ってたのですが、そのとき店内の様子を見たとき、レジをあわせていてお金があわなかったのがすごいイライラしたリーダーらしき人がいました。 私がいるのを見ても「少々お待ちください」なく知らんふりでレジをあわせていました。 そしてそのリーダーらしき女性が面接に応じてくれたのですが、すごいムッとした顔で「それでは履歴書見せてもらえます？」と言ってきたので、私は履歴書と一応ですが職務経歴書も渡しました。 すると職務経歴書に目を通した後 「はっきりいってここまで書かれたら面接する意味はないですから」とキツクいわれてしまいました。確かに履歴書持参してくださいとしか言われなかったので、余計なことをしてしまったし手間をかけさせた私も反省する部分もあるのですがさらに 「こちらとしては履歴書を見て質問することも考えてたんですよ！」とさらに感じ悪くいわれてしまいとても気分を悪くしてしまいました。 「余計なことしてすいませんでした。勉強になりました。」と言い面接を終えましたがすごく悲しくて私ってば何やってるんだろうって・・思えました。 あと、フルタイムで働けるかと質問したときですが 「それは仕事の出来によります。お客様への対応とかいろいろ見て決めます。私がシフト決めてますから！！」とそれもすごいキツイ言い方でした。 今度こそは決めようと挑んだのにがっかりしました。 私も余計なことをしたとは言え、そんな面接があるのかと思いがっかりしました。 ここまで仕事が決まらないと落ち込んでしまい、さらにこんな面接へあたってしまい私は仕事に就くことさえ許されないのかとさらに追い打ちをかけ今日は久々に泣きそうでした。 私が悪かったとは言え、こんな面接って酷いなと思いました。面接する人ってそんなに態度に出すものなのでしょうか？
解雇したい従業員がいますがお金を貸しているため 解雇しにくい状況です 小さな町工場です、前社長がその従業員を気に入り会社に繋ぎとめるために従業員に数千万かしています、そのためその従業員は毎月の給料は全額天引きです 支払い終えるまであと10年はかかります その従業員は実家が商売をしていてその店舗の土地を買うための借金です 問題は 、、、確かに仕事は出来るが 調子に乗り社内の雰囲気を悪くしている 有能な他の従業員をいじめるため その従業員が辞めないか心配 、、、社長が午後不在の為 仕事が一段落すると、3時位に帰ってしまう タイムカードは事務に5時が過ぎたら押させるため一日分の給料をもらっている、、、、、多分早く帰り実家の仕事をしている様子 、、、早く帰りたいため 仕事を早くこなす為、仕事が雑で クレームがくることがある 、、、すぐに首にしたいが、 数千万のお金を貸している為 支払い終えるまで首にできない 、、、ただし実家の店舗の土地の権利書は預かっている 、、、前社長は引退するため その従業員は後ろだてがなくなる 、、、前社長も引退後は会社に関与しない為、その従業員を首に出来る 、、、前社長は上記の様子を把握していなかった と言った状況です この場合 権利書が あれば、退社させても そのご借金は回収出来るでしょうか？ 少し損しても 権利書を第三者に売ってしまうことも考えています 行動する時は弁護士に相談するつもりですが こうした場合どうすればいいのかご存知の方がおられればお教えください よろしくお願いします。
ソニーの大工場外閉鎖とか日本人として悲しくなります。今後どうなってしまうのだろう。 私も好き好んでこの質問をするわけではないのですがなんとなく感づきました。 海外に進出している大企業の製品、その実態は名義貸しなんでしょうか？つまり、技術、機械などほとんど主に人件費が安い海外にある気がします。 教えてくださいよろしくお願いします。
最近、創業間もない会社に転職しました。 業務内容はホテルのコンサルティングと自社ホテルの立ち上げという内容でした。 入社してみるとホテルの立ち上げなど一切無く、ただ提携しているホテルで 1日13時間のルーム清掃業務を強いられるだけでした。 ホテルの客層はほぼ風俗利用の御客様のみで一般の御客様はほとんどいらっしゃいません。 最近、自社の会長が過去に風俗業務で逮捕歴があり大々的に ニュースで報道されていた人物だと知りました。 自社は、実は関東最大級の風俗経営グループの傘下会社だったようです。 社長に問うと知らないの1点張りでいつも言葉を濁されます。 特にそういった情報の開示は義務ではないかもしれませんが、通常のホテル運営 という説明を受け入社してみたら風俗関係業務であったという点がどうもしっくりきません。 これらの情報について今後入社してくる社員には一切公言しないように誓約書を書かされそうになりました。 以上の経緯から退社の意を固め打診すると、給料は一ヶ月後に事務所に 取りに来たら払うと言われました。（いつもは振込み） 最近は、そのスジの方が出入りしているので恐ろしくて行きたくありませんが 急な退職は業務に支障が出る為に逆に賠償金を請求する事もできるんだぞと言われております。 何か良い手立てはありますでしょうか？
残り10万弱ですが給料を未だに支払いません。 挙句には「月末に10000円づつ払うと」自分から言ったくせに、それも払われません。 労働基準監督署には何度も足を運び給料を払うように催促してもらったのですが、とうとう労働基準監督署もサジを投げました。 私も妻も何度も催促したのですが全く聞きません。 最後に「訴えますよ」と言いましたが、逆に逆に「そうしてくれても結構」と居直ります。 最初は民事と考えていましたが、この際刑事で訴えてほうが良いでしょうか？
３５歳（女）就活中です、今まで、派遣社員としてずっと働いてきました。年齢の事もあるので、先々を考え就活する事に！ ハローワークへ行き、条件に合ったＡ会社を見つけ、履歴書⇒面接⇒内定と一週間で決めました。 とっても嬉しくて、正社員になるのが初めてだったので、何をしたらいいのか分からなかったので、ネットで調べ、内定通知書が届いた三日後に内定承諾書（お礼状）を送りました。 書き方は、拝啓から始まり⇒文面⇒会社名・社長名（縦書きの便箋です） 先方に承諾書が届いたと思われるその日に、電話があり内定を取り消したいとの事！ 理由を聞くと、承諾書の件で！と言われました。 内容は、 (1)拝啓の後敬具が無い (2)会社名・社長名が便箋の、線からはみ出して書かれていたと！ 確かに、敬具を忘れてしまい、お礼の言葉を書きすぎてしまい、便箋の元々ある線の外に会社名・社長名を書いてしまいました。 でも、(1)(2)が原因で内定取り消しはどう思いますか？ 書面で内定通知が届いて、取り消すには法律違反だと、弁護士の方から伺いました。 Ａ会社の社長を含め他の方の人柄も素敵だと思い承諾書（お礼状）を書いたのにそれが理由で取消って・・・？ 私の常識の無さからの結果だと思い反省もしましたが、私もこれからの生活があります。 他に決まっていた会社も断りました。 労働基準監督署の方の力を借りて損害賠償、慰謝料も考えております。 もしくは、何もアクションは起こさず今回の事は忘れて、同じ間違いを繰り返さないように、前向きに就活を新たにスタートした方が良いのでしょうか？ どうかアドバイスお願いします！
タイムカードが面倒になった社員の対応。 次のような場合、失業保険の給付は問題なく受給できますか？？ (1)定年を過ぎた嘱託契約社員で、以前はタイムカードをまじめに打刻していたのですが、だんだん面倒になって最近は全くタイムカードがありません。当社は就業規則にはタイムカードを使用するように表記されております。 (2)ハロワで使用人兼務役員の認定をされた役員で、以前はタイムカードをまじめに打刻していたのですが、だんだん面倒になって最近は全くタイムカードがありません。当社は就業規則にはタイムカードを使用するように表記されており、兼務役員も就業規則が全項目適用です。 以上の場合で、それらの方々は、退職後に失業保険の給付は受給できますか？？
生きていく上で何かヒントを欲しくて質問させてください まず自分は病気をしてしまいました そのため今は仕事を休業（残り２ヶ月）している状態です 会社には復帰させて欲しいと願い出たのですが ゆっくり休めと断られました 今後１００％現仕事に復帰出来るのならいいのですが その保証もなくそれ以上にこの御時世ですので自主退職に 持ち込まれると考えています 事実、病気を理由に自主退職にさせられた人がいました 私は変な所が真面目なのか人間関係に異常に敏感になる傾向が あります ですのでサラリーマンという立場がストレスを抱え過ぎてしまうみたいです 世の中の皆さんもサラリーマンの方は皆さま同じだと思いますが そして私の彼女も人間関係をうまく築けない人です 貯金もなく手に職もない二人です 皆さんに質問です 自分たち二人でお金を稼いで生活をやっていければうれしいと思っています 自分たちでがんばって稼いでいる皆様はどういった仕事を しておられますか？？世の中にはどんな仕事や稼ぎ方、仕組み、 何をすればいいかなどもっと知りたいです こんな時代にそんなものあるか、あまいなどのご意見もあると 思いますが前向きに考えたい、チャレンジしてみたい と考えています どんな内容でもいいのでヒントをいただけると嬉しいです 質問内容が広すぎてわかりにくいかと思いますが宜しくお願いします
正社員として15年ほど勤めていた会社の事業主から、仕事時間を一日３時間のパートできてほしいと言われました。 それがいやから退職して別会社にいくかと゜うか検討してほしいと。会社を解雇される訳ではなく退職勧奨のような感じに思われました。それで、パートとして働く場合、事業所の都合によって時間短縮されたので、失業保険をもらいながら（会社都合なので３ヶ月の給付制限なしで受給できるとのこと）パートで働きながら、仕事を探すことができるそうなのでそのように決めました。 離職票を昨日確認した所、週に15時間で現事業所で働くことも記載されていましたので、ハローワークにもそのように申請をしてのことなのですが。離職票というものは、一度退職しなければ発行されないと思っていたのですが、退職しなくても正社員からパートへと採用条件が変わることにより、離職票を発行することができることを知りました。しかし、失業保険というものは、「失業」しなければ受給できませんよね？「退職」と「失業」とは同じ意味だと思うのですが、今回の私の場合、「退職してないけれど時間短縮により失業したとみなされて、失業保険が受給できる」と理解るのが正解なのでしょうか？離職票には事業所の都合と記載されてはいました。 疑問があるのですが、失業認定は待機期間が終了しないと始まらないそうなのですが、ハローワークに私が離職票を持参して手続きしてから１週間は働かずにいなければいけないんですよね？しかし、私の場合は待機期間も１日３時間のパートをしていてもかまわないのでしょうか？事業主は１週間休まないといけないなど何もいいませんでしたが、それは私が判断して休むべきだから特に教えることもないということなのでしょうか？ それから、失業保険は年齢と勤務年数により、２７０日受給できるそうなのですが、パートをしていたら、失保の受給分からパートの分が引かれるとは思うのですが、どの位の額がひかれるのでしょうか？パート収入の何割かが対象になるのかどうか・・・？ 友人の言うには１割位ではないかということなのですが、正解でしょうか？ 最後に、健康保険と年金なのですが・・・。ハローワークに離職票を持参した時に日額などを計算してもらい、主人の扶養に入れるかどうかを教えてもらえるでしょうか？パートも入れてだと扶養からはずれるかもしれないのですが。 もし入れなかったとしても国保などに加入することになると思われますが、この場合会社都合の場合、国保は軽減されるような制度があるらしいのですが、どの位軽減されるのでしょうか？ご存知の方がいれば教えてほしいのですが・・・。 社会保険の扶養関係の検討により、パートをやめるようなことになっても、認定さえすれば失業保険は引き続きもらえますよね？ 会社都合で２７０日の期間分。（仕事がその間みつからなかった場合） 長々と質問しまして申し訳ありませんが、初めてのことで戸惑っています。 経験者の方、失業保険関係に詳しい方などご意見よろしくお願い致します。
　先日、知人（女性）が解雇を言い渡されました。彼女は勤続10年以上で無断欠勤などありません。 ここ４カ月の間にミス（内容が異なります）を４回犯してしまいました。会社に与えた損害としては5万円 にもなりません。会社は自己都合を勧めてきましたが、本人は会社都合を希望を申し入れたところ、 拒否され自己都合か懲戒解雇と言われたそうです。 彼女はパートの為、退職金もなく自己都合や懲戒解雇だと失業保険の支給が３ヶ月以降となるので、 生活が非常に厳しくなります（一人暮らし）。 　ここで疑問なのですが、解雇や懲戒解雇に問題がないのでしょうか。 10年勤務してきて、たまたまミスが続いたと思われ、内容も重大なもではありません。逆に社員の中 に会社に大きな損害を複数回与えた人がいるくらいです。 ミスをした時に時間を設けて教育等を行った気配もうかがえません。今回ミスを犯した時に丁度 今までのミスに対しての反省文を書かされていたようで、頭の中がそれでいっぱいだったようです。 　彼女の気持ちとしては、クビと言われたことがショックで仕事を続ける気が無くなり退職するようで す。ただ、収入が無くなり生活が困るので失業保険を１日でも早く受け取りたいとの事でした。 彼女にとってBESTな方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
至急お返事頂きたいです。 知人女性の話ですが 長い間勤めていたアルバイト先で、 「しばらく休んでいて欲しい」と電話で言われ、 1週間後に電話連絡があり、今までやってきた仕事では必要ないので、 違う配属先はどうか？と言われたそうです。 会社は同じですが仕事内容が変わりますし勤務時間等も変わります。 知人は過去に何人も会社が解雇したくなくて（会社都合の退職）無理に配属先を変えたり 仕事内容を重労働に変えたりして 従業員が嫌になって自ら退職するように仕向けていたのを何回も見ているので 自分も同じような事をされていると落ち込んでいます。 これは違法に当たるのでしょうか？ 辞めろとはっきり言ってないので、ものすごくグレーな感じがするのですが どうなんでしょうか？
友人の旦那様が、３年前から鬱病休職をしています。最初の１年は完全にお休みで傷病手当金を貰っていました。 その後は、行ったり行かなかったり（時短勤務したり、一か月休んでまた行ったりです）。 その会社は福利厚生が良くて、部署異動させてくれたり色々対応してくれました。 が、もう３年です。 今年になってからも出勤した方が少ないです。先月も一度も会社に行っていません。 来週から復職する事になりました。（今までも復職→休職の繰り返しです） 私の会社なら、退職勧奨されるところですが、一般的には退職勧奨はこの程度ではされないものでしょうか？ 会社の規定によるのは承知していますが、普通と言いますか、多いケースはどうなんだろう？と言う疑問です。 皆様のご経験、もしくは同僚や友人の方で、鬱休職を繰り返した方っていますか？ もし、いらっしゃって、皆様の知っているケースはこうだったよ、みたいなお話を聞かせて貰えれば助かります。 （友達が旦那様が会社をクビになるんじゃないかと心配しているので） 宜しくお願いします。
会社間との間に「契約終了により契約満了」の際 離職書には会社都合になるのですか？それとも自己都合になるのですか？教えてください？ ちなみに私自身は辞表も退職届けも提出はしていません。 体調を崩し今月は仕事に出れない状態です。
私は先月までアルバイトをしていました。 しかし、新しくやってきたばかりの店長のせいで、大事な仕事をクビにさせられました。「世の中こんなものだ」と思い込ませようとして頑張ってきましたが、前向きになれるどころか心の病にまでなって、どんどん苦しくなるばかりです。 私は正社員ではなくアルバイトでしたが、私の担当の日の売上は抜群の一位、二位も三位も私でした。 というのも、私がややせっかちだし２０代と若く早くお客さんの相手ができるだけではなく、英語が（多少ですが）できるのが私ひとりだったからだというのもあると思います。 近所にはいろいろな国の外国人の方がいて、英語が通じなければ商品を買ってくれない人も多く、他の店員さんは最初から話が通じないと無視している中、私だけが外人のお客様をさばけたからです。 とにかく他の店員の皆さんは良く言えばマイペース（優しいけど）でした。 前の店長は私の働きぶり、仕事の覚えの早さを認めて下さいました。 しかし、異動があり新しく店長に昇格した新米店長がやってきました。 その人は上司に言われたこと、お客様から言われたこと、何でもかんでも従業員のせいにして、自分は愚痴ばかりで全然働かず口だけ動かしている。外国人のお客様が来ても「どうせ日本語分からないだろ」といった感じで、平然と悪口を言ったり、とにかく陰湿な人でした。 さらに私は一番年下ということもあってか、新米店長の威厳（？）の見せしめの対象にされました。 とにかくしつこくあら捜し。他の店員の悪口も聞かされるし、頑張っても頑張っても「ここがダメ」「あれがダメ」、そんな日々が続いたある時、通勤電車を降りた瞬間に倒れました。 救急車で運ばれて突然欠勤となったのをいいことに、新店長はすぐさま私をクビにしました。 ものすごく嬉しそうな顔で… これまで他の誰よりも頑張ったのに… 愚痴を言う口を動かすだけで、何もしないあの陰湿な店長のせいでやめさせられるなんて…と思うと悔しくてたまりません… 店長が店長として良いお給料を貰う資格がないことを知らしめたい… そんな思いです… 私が辞めさせられるのならば店長もやめればいいと思います。 陰湿な店長を格下げさせたり辞めさせることは可能でしょうか。
転職して試用期間中ですが、正社員として採用されそうにありません 毎日4時間ほど残業、入ってすぐにパワハラと滅茶苦茶な会社でした 失業保険の適用などは受けれないと思いますが、退職後ハローワークの手続きはどのようになりますか!?
入社3ヶ月目の給料日に委託社員として働いて欲しいとの契約条件差し替えを拒んだら解雇されました。 当月分の給料（先月働いた給料）と解雇予告手当て一ヶ月分（非課税所得）は貰っていますが、働いた分の賃金を先方は支払い済みで処理しています。 働いた分の賃金は貰えないのでしょうか？ 給与は末締め切りの翌月10日払いです。 解雇予告手当てもしくは解雇月の給与は前月と同額（一ヶ月分は無税扱い）なので無問題なのですが、10月1日から10月10日までの働いた賃金を 払わないということはどういうことなのでしょうか？
この度１５年ほど正社員として勤務していた職場の事業主から一日３時間のパートを命じられました。 事業所の都合によるので、失業保険は給付制限なしですぐにもらえるそうです。年齢と勤務年数から２７０日もらえるのですが・・・。 もらいながらパートで働ける制度を利用する、ということです。 パートをしながら、正社員で働けるような仕事を探していくつもりなのですが、もしパートをしていて事業所の都合で解雇になった場合、失業保険はどうなるのでしょうか？２７０日分を全額もらえるのでしょうか？又、仕事が見つかり、パートをやめた場合は自己都合による退職にあたるので、失業保険は打ち切りですよね？ それと、心配なのが離職票なのですが。今度パートとして働く時に、正社員の契約は終わりなので離職票が作成されるらしいのですが、本人確認後、押印するそううなのですが、この時正社員の退職理由が書かれているとは思えのですが、今回の場合はどう考えても会社都合ではないかと思うのですが、「自己都合」と書かれていたとしたらどうすればいいのでしょうか？ 自己都合でも、給与が大幅に下がった場合などに、３ヶ月の給付制限が付かない特例があるそうなのですが、今回のケースはこれに該当するのでしょうか？だとしたら離職票に自己都合と書かれていても了解して押印するしかありませんね？ それと先日「パート雇入れ通知書」をもらったのですが、それには雇用期間などが記載されていました。 ちょうど６ヶ月間です。しかし、それまでに事業所の経営上の都合などにより期間内でも終了する場合がある、と書かれていたのでこの時は解雇になるとは思います。これとは別にパート就業規則を見せられて閲覧の印も押して確認しました。 一般的なパートの就業規則なのかもしれませんが、実に細かく規制内容が書かれていました。 一日３時間で平日勤務のみとするが、仕事の都合により勤務日であっても休日にする場合がある、と。 仕事が減ってきているのは事実なのですが、それで事務も一日何もすることがないような日も時々あります。 そのような時は雑用など何かしらの仕事をしてはいましたが、パートになればそんな日があれば、頻繁に休みにされるのでしょうか？他の従業員が忙しくなっても、私に仕事を回さずに休みを与えて少しでも給与の払いが減るようにとか・・・。 仕事がなくても休みは何日を限度にする、などとは記載されていませんでした。これは就業規則上、違反でしょうか？ それとも、パートなのだから、仕方のないことなのでしょうか？ 失業保険の受給はパート代金の内の、いくらか減額されるそうです。計算方法がわかりませんが、パート代金全額がひかれることはないとは思うのですが・・・？本当にこんな所でパートをするより、同じパートでも他に割りのいいパートはあるとは思いますが、 しかし・・失業保険をもらいながらの関係でしばらくはここでパートをするしかないとは思います。 長くなり申し訳ありませんが、まとめます。 →パートをしていて事業所の都合で解雇になった場合、失業保険はどうなるのでしょうか？２７０日分を全額一括でもらえるのでしょうか？又、仕事が見つかり、自己都合による退職の場合はそこで失業保険も打ち切りですね？ →今回の場合、離職票の押印は「自己都合」と書かれていても押印するしかないのでしょうか？ →事業所側の都合による休みが頻繁な場合も仕方ないことなのでしょうか？ などです。よろしくお願い致します。
友人（20代中盤・大学中退）が、この４月に某外資系生命保険会社（強引な勧誘方法で有名な）に就職しました。 入社の際、「当初３年間は固定給制で、３年目以降はフルコミッション制となる。また当初の３年間は会社から顧客を持たされる」と聞かされていました。 しかし、先月一度ノルマを落とした途端、会社を辞めるように、かなりのプレッシャーをかけてきてるそうです。友人は正直、プレッシャーに耐えかねて辞めるつもりになってます。ですが、この状態で辞めても、次の就職には不利ですし、何よりもこんな簡単にクビにすることができるのでしょうか？試用期間なのか？とも思いましたが、一か月のノルマ落としが、適正なしとなるのでしょうか？明日、友人と会う予定です。よろしくお願いします。
私は、現在の職場に就職して来年の3月末で3年となります。来年の3月いっぱいで退職して1年間のアメリカ語学留学をしようと考えています。この場合、留学している間、雇用保険の給付を受けることはできるのでしょうか？どなたかわかる方、お教えください。
いとこの話です。 病気で5カ月入院静養していました。 体調が戻ったのですが、会社からは辞めてほしいと言われたそうです。 この場合、労基署に行けば退職は取り消されるでしょうか？
友人の話で恐縮ですが… 当時勤務先の上司が独立開業し、引き抜きと云う形で現在の会社に勤め始めたのですが、 社会保険・厚生年金はない状態で２年弱勤務していましたが、この度その会社を 自己都合退社した際に雇用保険未加入と云う事実が判明しました。 あまりそう云った事に疎い友人で、実際に給料からの控除に失業手当はなく、 その事に特に疑問も感じていなかったようです。 懇意にしてた友人だったので、今回退職の報告を受けハローワークに行くよう勧めたのですが、 ハローワークからの回答は遡及加入は出来ないと言われたようです。 私は、遡及加入出来ると思っていたので、びっくりでしたがハローワークからの回答なので、 覆るのは無理なのかと思いますが・・・。 友人もショックからか、あまりその話を蒸し返されたくないようで、その後は失業手当について 話は出来ていません。 質問として、何を理由に遡及加入が出来ないのか予想原因を知りたいです。 ポイント ・勤務時に社会保険・厚生年金が無いのは認識していた。 ・失業保険について、通常加入するのが当然と云う知識は無く、保険料控除されていない事に 　疑問は感じていなかったし、失業時に失業給付があるのかないのかさえ考えた事はなかったが 　失業時に失業給付が出る事はほぼ諦めてはいた。 ・勤務時間の設定や、上司からの指示等はある会社 ・給料の内訳として基本手当はあるが、大部分が歩合制を占めていた 以上です。社員ではなく請負契約という形でハローワークから判定されたのかな という気もします。
３０歳会社員です。 こちらのカテゴリで良いか迷いましたが、質問させていただきます。 今年６月に子宮頚ガンで手術を受け、現在も通院中です。 癌の告知をされた際は本当にショックで会社の上司の前で泣き出したりしたこともありました。 もっと大変な病気になっていることもおられると思いますが・・・私にとっては本当にショックな出来事でした。 上司には手術が終わってしばらくはお休みをしたい（退職も考えている）と話していました。 術後もなかなか出血が止まらず、現在も定期的に通院しています。 先日上司にもう有休がないこと、（今は通院でお休みしても上司が生理特休に変えていてくれたりしました）ホルモン剤を飲んでいるので体調が悪くなることもある旨、様々な理由により退職をしたい旨話をしました。 上司としてはもったいから辞めない方がいい、休職扱いでしばらく休んでから退職については考えたらとお話がありました。 しかし医者は傷病手当金申請書にサインをしてくれるでしょうか？と聞いたところ、 大丈夫、絶対してくれるといいます。 私としてはそんな理由で医者がサインをするとは思えないのですが、いかがでしょうか？ 私が通院している病院は県内でもかなり大きい大学病院で非常に混雑しており、家からも遠く通院するとなると１日がかりです。
●（質問１）　失業保険を受給できない人は、この「職業訓練受講給付金」を受講期間中ずっともらいつづけて、「公共職業訓練」を受けることはできますか？ ●（質問２）　失業保険の額が「職業訓練受講給付金の月１０万円」よりも低い場合、「職業訓練受講給付金」を給付してもらって公共職業訓練を受けることができますか？ ●（質問３）　求職者支援訓練を３～６ヶ月位「職業訓練受講給付金」をもらいながら受講した後、６年以内 に「公共職業訓練」を「職業訓練受講給付金」をもらいながら受講することはできますか？ 回答よろしくお願いします。
今、契約社員で働いていて、5年になりますが、いろいろと入社したときより、条件が変わってしまって、考えた結果、11月末の契約満了で辞めることにしました。 そうしたら、退職届を出してくださいと工場長から言われました。 工場長は、労務士さんから言われたとのことですが、契約満了で更新しないで辞めることに、退職届は必要なのでしょうか？ 失業保険はすぐ出るようにはしてあげたいとは工場長は話していたのですが、詳しいことは労務士さんでないとわからないと言われました。 退職届を出すように言うということは、自己都合扱いになってしまいそうな気がしてしまうのですが、どうしたらよいのかわからないので、困っています。 私的には、辞めたくて辞めるわけではないので、離職理由コードを、「特定受給者」になるようにしていただきたいのですが、それは、可能なのでしょうか？ 退職理由は、(1)時給切下げ　(2)セクハラ　(3)上司からの嫌がらせ　(4)時間外労働を本来なら30分単位でつくのに、3年前くらいから、一時間しないと残業代をつけてくれなくなった。しかも、そのうちの、30分はサービス残業になっていて、30分分したつけてもらいない。　(5)勤務時間の変更がされ、母子家庭で子供がいる私にとっては、厳しい時間状態である。　(6)病院は行っていないが、精神的にきてしまって、会社に行くと体調が悪くなってしまう。 など、いろいろなことがあり、退職を決意しました。
今年に入り、給与の減額や賞与が1円も出ない、 などの辛いことが続きました。 会社の業績が決して悪いわけでなく、 私含め、途中に休職をした人間などが対象で、 一種のリストラなどでは、とも感じています。 特に賞与が1円も出なかったことは、部署内で 私だけであり、周囲は盛り上がっている中で、 非常に辛いですし、出社すること自体も正直苦しいです。 業務も虚ろで、あまり集中できていません・・。 私は現在、別な顧客先に出向していて、それは11月までの契約です。 その11月末で退職し、別な会社に転職できるよう、 現在、中途採用への応募や面接なども進めようと思っています。 それが一番周囲に迷惑がかからず、 きちんとした終わり方だとは思いますが、 一方で出社自体が、精神的にも厳しく、 休養などを自社の産業医に相談させて頂こうか、悩んでいます。 簡単な状況のご説明で恐縮ですが、 皆様でしたら、どちらを選択されるか、ご意見を頂ければ幸いです。
正社員で15年位勤めていましたが、職場上司より今月末から１日3時間のパートで来てほしいと言われました。もしそれが不都合なら職場を変わるなど検討してほしいと。フルタイムで働くのが希望ですが一度やめてもいつ職場が見つかるか不明ですし、失業手当は3ヶ月も先です。ここはパートをしながら次の職場を探すのがベストでしょうか?いつ見つかるかわからないので、それまで一円も入らないよりは少しでも働かないと。 それともし就職したら再就職手当ては頂けるのでしょうか?給与は基本給で13万位です。どの位の額になるのでしょうか? 退職金はないと入社時に言われたので、頂けるものは再就職手当を予想しています。どなたか詳しく教えて下さい。
教えて下さい。 11月15日をもって勤務している営業所が閉鎖すると同時に私も解雇となります。 そのことについては、今から3週間ほど前に口頭では伝えられました。 本日、会社のほうから、 会社が決める11月15日で会社都合での退職にするか、 それでは困るからもっと早く辞めて自己都合での退職にするか、 私の意思を確認したいとの電話がありました。 私としましては、 これから就職活動をはじめて、もしも新しい会社に採用が決まった ときにはすぐにそちらに移りたいことを伝えると、 「そういう理由であれば、会社都合にはできません。」 と言われました。 会社の勝手な都合で閉鎖するのに、こちらの今後については何も配慮して くれない会社にとても腹が立つのですが、 こういった場合は会社都合にはならないのでしょうか？
現在、個人経営の小さな会社に入社して４か月目です。 しかし、メニエール病などの体調不良や人間関係の問題で退職する事になりました。 さて、本題ですが社長に２０日の締日での退職を申し出たところ、「今日で辞めてもかまわない」 と言われました。 私は「いいえ。キリの良い２０日で退職したい」と粘って「どんなに伸ばしても今週いっぱいが限界だ」 と言われました。 給料は日割り計算だと言われました。 これは労働基準監督署に相談に行っても退職日の変更は無理でしょうか？
昨年の10月より正社員として働いていますが、今月一杯で人員整理の為解雇になります。額面で30万円もらっておりましたが、今後新しい仕事が見つかるまでの期間、失業手当は給料の何％で期間はどれくらい最大でもらえるのでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。
よろしくお願いします。 キャリアについて聞きたいのでこのカテで質問します。 北嶋一郎氏の『いきぞこない』を読みました。 著者は英語もできるし、Ｉ社で結果も出しているし、いったい何がいけなかったのでしょうか？ Ｉ社を辞めた後、マイクロソフトやＩＮ社、アップル社から内定をもらえるほど優秀で（その時４０近くでしょうか？）、自分の判断でＩＮ社を選んだのが転落のきっかけだったのではないかと思うのです。 でもこれって誰にでも起こりえますよね？判断ミスはあるし、熟慮の末の決断が招く悲惨な結果というのはあると思います。内定取り消しをするような企業を選んでしまったりとか、結婚相手だったりとか。。。 優秀な（と私には思えるのですが）著者が立ったひとつの判断ミスで自殺未遂を起こすまでになる。それが私には恐ろしいです。 結果も出し政治力も長けていれば、いくらでも転職できたかと思うのですが、日本の転職市場ではやはり年を取ると厳しいのでしょうか。 凡人である私が、今後社会人生活を続けていくにあたって、何を大切にすればいいか全くわからなくなりました。（人が大切と書いてありましたがそれはスキルも結果もある人がいう言葉かと。） 結果をきちんと残して年収も高く、女にももてまくった人間的魅力がある著者ですら悲惨な体験（リストラ、長い失業等）をしている。 まだ結果も残せず、高い専門性を持っていない自分が、たとえ会社内で何かしらの評価をされてもそれが市場でニーズがあるスキルとマッチしなければ何もならないではないか、と思うのです。 また、社内で生き残るような政治力も著者のように持ち合わせてはおらず（評価されたい部長の秘書と仲良くなるなど）、いったい自分はどうすればいいんだと悩みました。Ｉ社で結果を出した人間なんてどのＩＴ系の企業でもほしがるのではないかと思うのです。それでも就職先が見つからない。（３社転職先出ていますがその後出てこない） 結局頑張るしかないのですが、どの方向で、いったい何をすれば自分を守ることができるのかと思うのです。（リストラされても職がみつけられる、など） 優秀な著者でもてるからこそ人間が大切といって締めくくることができるのかもしれませんが、 友達がいくら多くても凡人であれば何も声をかけてもらえないのではないかと思うのです。 北嶋氏の浪費癖とかは除いても、会社でのキャリアの作り方とかは今も通用すると思うのですが、結局それが否定されてしまえば、自分はどうすればいいのかと思うのです。 私が元いた会社（Ｉ社と非常に仲が良かった）もリストラの嵐です。 あのまま会社にいても自分には何もスキルを身に着けられなかっただろうと思いますが、 じゃあ転職してスキルを身に着けたかというとそうでもなく、中途半端なものばかりです。 北嶋氏のケースは一つの事例ですが、私は北嶋氏のレベルになれることもないまま、 どうすれば自分を経済的に守ることができるのかと非常に悩みました。 皆さんはどのように考えているのでしょうか？ アドバイス等ください。
関西の家電メーカーの社員です。報道されているように巨額の赤字で、資金繰りに苦しんでいる状況です。 会社の土地・建物・知的財産権のすべてを担保に取られています。外部からの出資交渉も難航中です。 次回の銀行からの融資は今後の業績次第ですが、はっきり言って明るい材料はありません。 こういう状況で、現在希望退職者を募っています。これに応募すれば退職金＋加算金は受け取れますが、このまま居残って会社が倒産したら退職金がどうなるのか？満額保護されるのか知りたいのです。 こういうことに詳しい方からのご回答を期待いたします。 よろしくお願いします。
失業保険を受けるにあたって、どのような形で離職するのが ベストなのか悩んでいます。、 どなたかお知恵を貸してください。 現在の雇用形態は (1)「期間雇用社員」という形式で契約して仕事をしています。 (2)現在の契約は、２４年１２月３１日までとなっており、 　契約書に契約の更新はないことが明記されています。 (3)雇用保険には、２３年１１月９日に「一般被保険者」で 　加入しています。 (4)年齢は５x才です。 　この度、会社都合により従事していた仕事が１０月末で 打ち切りとなることが決定され、私も解雇される予定です。 ただ、離職日については、これまで長年付き合いのある会社で あることから、１０月末きっちりではなく、多少の融通は 利かせてもらえるはずです。 （例えば、１１月２０日にして雇用保険の加入期間を 　１年以上になるようにしてくれるとか） 　・・・本当はいけないのかもしれませんが。 と、ここまでなら、じゃあ普通に離職理由を「会社都合」 離職日を「１１月２０日」で済むんじゃないの？ と、なると思うのですが、 困ったことに、 近い内(２・３ヶ月以内)に、別の作業で同社の仕事を １～２ヶ月間やることになる予定なのです。 （この会社との仕事はこれが最後と考えています。） 作業内容は別なので、契約も別になるはず。 私としては、１１月２０日(予定)の離職票で失業保険の 手続きを済ませて失業手当の給付を受けたいのですが。 手続きのあと、収入があると(結構いい額なので)失業手当を もらえる日数が減算されてしまいますよね。 と、言って２・３ヶ月後の契約終わってから手続きしたら 「解雇」ではなくなってしまって、「特定受給資格者」に なれなくなりそうで・・・。（なれますか？） その時にも雇用保険に加入してもらった方がいい？ （そもそも同じ会社と加入－離職って繰り返しても大丈夫？）.... 中途半端な月額給与をもらうと、失業保険の基本手当の 金額も下がってしまいますよね？ とりとめもなくて、質問の要領も得なくて・・・申し訳ありません。 要は、この10月で仕事が終わるにあたって、次の仕事の契約の事も 含め、会社側にどのような要望を出しておくのが一番良いのか （お得なのか）　を知りたいのです。 どうか宜しくお願い申し上げます。
派遣社員の離職票の取得について教えて下さい。 4年間勤務したＡ社という派遣会社を契約満了し、 翌日からＢ社という派遣会社で一か月勤務の後、離職しました。 失業保険の給付を考えているのですが、この場合どちらの 派遣会社から離職票を貰えば良いのでしょうか？
会社を退職した後の健康保険について教えてください。 年末で会社を退職します。 130万以上の収入があるので配偶者特別控除は受けれないと思うのですが 健康保険へ主人の扶養に入る事はできるのでしょうか。 主人は社会保険です。 他の質問をみると、配偶者特別控除と健康保険の扶養は違いますよ といった説明もありましたので・・ 国保は高いと聞きますので困っています。 どなたか詳しい方教えてください。
病院のビル管理、設備管理について詳しい方にお聞きしたいのですが 求人誌に病院の設備管理の募集があったのですが、 よくビル管理で病院の現場はキツイので辞めた方がいいなど聞いたことがあります。 私は40代で管理の仕事は未経験、資格は二種電気工事士しか持っていません。 募集内容が未経験OKとあったので応募しようと 思っていたのですが、私は腰が悪くあまり無理ができません。 なので、あまりハードな現場は厳しいので応募するか悩んでいます。 やはり病院の設備管理は激務で24時間勤務では仮眠などもあまりできないのでしょうか？ 病院の規模は赤十字病院で500床ほどの施設のようです。 年齢的にも中々、未経験で応募できる管理の仕事がないので 実際に病院で設備管理の仕事をされている方や 詳しい方に教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
私は嘱託社員として２年半勤務（一年毎の契約更新）しており、最近病気が原因で医者から自動車の運転を止められてしまいました。 私の仕事は、車で客先訪問をする仕事であるため、自動車の運転は必須となります。 医者からは、最低２年は自動車の運転を控えるよう言われているのですが、 この場合会社は、病気を理由に契約の途中での解雇が可能でしょうか。 契約書には、一ヶ月前の通告があれば解雇は可能と明記してあります。
「みんなが、途中入社で入社して管理職になったのは当社て゜は、貴様が史上初である、これは、他の社員がショックを受けやる気がなく、お前が謝罪を毎日行い、いままでと同じ部下と同じ雑用をすべきである、無給でな。」といい、毎日3回嫌みを言い、同意なく毎月、他部署の仕事内容を強行で強要させてきます。 なぜ、謝罪をしなければならないのでしょうか? これは、私には何の問題があるのでしょうか? 私は、10年前に、税理士資格をもって経理に入社しました。
今現在勤続18年の会社に勤めています。 一年前からアルバイトになりましたがフルタイム勤務の為、健康保険・厚生年金継続していました。 今年の6/13日から病気のため入院し3カ月休み、9/14から復帰したのですが、復帰後は勤務日数を半分に減らしてほしいと言われ、勤務日も土曜日曜が多く、この際退職を決意しました。退職は12/20に決まりました。 6/13から9/14の期間、傷病手当を申請します。この期間給料はありませんが社会保険・厚生年金・住民税合わせて34000円会社が立て替えてくれており、これから月々返済する予定です。 そこで教えて頂きたいのですが、退職後の健康保険をどうするべきか（失業手当をもらうつもりです） 今年は長期に休みましたが130万は超えるみたいですし、失業手当をもらうので扶養に入れないというのはネットで調べたのですが。 国民保険は高いと聞くので、任意継続がいいのか・・その際今払っている健康保険の金額見直しは、この場合ではいつされるのでしょうか。 6月から8月は無給、9/14から復帰、復帰後の給料は8万くらいです。任意継続に引き継がれる金額が前の給料（18万くらい）の金額か今の8万に対しての金額では大きな差が出ると思うのです。 ネットでは3ヶ月ごとに見直される、という話も見ましたが自分の場合は、どうなのか 会社に確認したところ税理士に任せてるから・・とのことで詳しい返事がもらえませんでした。どなたか詳しい方、お知恵を貸して下さい。
紹介予定派遣で働いてましたが出勤中に派遣元担当営業から今日から行かなくていいと言われました。 理由を聞くと (1)昨日の研修中の態度が悪くて講師が注意をしたが聞かなかった。 (2)研修２日目のロープレが完璧に出来なかった。の二点言われたのですが全く身に覚えがないですし注意などされたことがないです。 逆に同期で座る姿勢や寝てたり話し聞いてる？と言われて怒られてる人はいましたが私には今までそのような態度や行動をとってなく注意もされてません。 納得出来ないので出勤中だったので派遣先責任者の方にお会いして話しあったのですが責任者の方はそんな報告は受けてなく一体何のこと？と言うような感じで事実関係を確認するので30分待って下さいとのことだったので一時間以上待たされて近くの喫茶店に呼ばれました。 行くと派遣先責任者と派遣先の管理者、派遣元担当営業がいて四者で話し合ったのですが 派遣先、派遣元が言うには (1)昨日の研修中ずっと寄りかかって座っていて注意しても無視された。 (2)研修２日目のロープレが完璧に出来てなかったとご報告を受けてます。との回答でしたので(1)についてはキッパリとそんな姿勢で座ってませんですし注意は受けてません。(2)については研修２日目で完璧に？と思いましたがそうなんですねと回答をしました。 その後は(1)の言い方を変える形で派遣先責任者→派遣先管理者→営業担当の準に同じ質問ばかりで話しならず状態でした。すると「最近、うちの管理者と面談しましたよね？その報告も上がってまして」(3)面談時の態度が非常に悪く話し方、態度が悪いと報告受けてます。 (3)についても言い方を変えて順番に同じ質問をされて「当社は顧客満足度を目指してる会社ですからこれまでの行動を総合的に判断して昨日で終了と言う形を取りました。」やはりそれでも納得出来ないので「注意もされてないしそんな態度取ってません。それに事実関係を確認するからと言われて一時間以上待たされて本人来てないじゃないですか？」と聞くと 「当事者達は本日はお休みしてまして…それも連休を取ってますので確認出来次第ご連絡します」で話し合いは終わりました。 派遣元はニコニコしながら試用期間中の解雇ですから何も法的に問題なく補償などないですからと… 私としては不当解雇で納得できません。 このような場合はどこに相談したらよいですか？ ※補足 解雇通知には (1)勤務態度、習熟度、遂行能力が著しく不良であり改善の見込みなし。 (2)健康状態により特別待遇を要することだから対応する受け入れ態勢がないと書かれてます。 会話はすべて録音してます。
毎度お世話になっております、 先日内容証明にて、飲食店勤務をしてた会社に残業代を請求しました。 最初の回答書には只今残業時間・残業代を精査中ですのでしばらくお待ちくださいとの返答があったのに対して、 １０月１日までに残業代のお振込が無い場合、他の手段で請求させて頂きますと再度内容証明にて会社に返答しました。 すると本日、会社から内容証明による回答書が送られてきて、 以下の文章が記載されていました。 「前略　時間外労働時間等の鋭意確認作業を行っておりますが、　時間がかかっておることをご容赦願います。 なお、会社の備品、メニュー及び販促物がないので返却お願い致します。 また、弊方にて、店内の会計資料等の精査のため、引継ぎがなされなかった細かい料金情報を提出してください。 上記の確認作業及び精査作業終了次第連絡致します。」 退職する際に会社からは何も指示が出て無かったのですが、今更という感じです。 はっきり言ってイチャモンにしか取れず呆れてます。 この様な会社の要求に関し、対応しなければならないのでしょうか？このまま返答書を送らないで、労働基準監督署に行くか、労働審判を起こすかも考えております。 どうか御教授をお願い致します。
宜しくお願いします。 パナソニック、シャープ、リコー、ＮＥＣ等日本の伝統的な大企業がリストラをしています。 私は上記の中の企業にいましたが、リーマンショック前の企業がまだ健全な時にやめています。 最近ニュース等を見ていて、リストラされた人は一体自分が悪いのだろうか、リストラされたらどこに行くのだろうか、と考えます。 自分は転職したとはいえ、満足な職場にいるわけでもなく、どちらかというと底辺の企業にいます。前にいた会社が健全な時はやめめなければよかったと思ったこともあります。 上記のような大企業にいれば、ある一定レベル以上のスキルを持った自分と同じレベルの人たちが集まっていたり、エース級の人が何人もいたりと働く場としては問題なかったと思います。仕事ができるといわれている人には仕事が集まり、辞める必要もなかったでしょう。 しかし、今まで花形だった部門がいきなり部門を廃止されたり仕事がなくなったりすることによるリストラが起こっています。これはだれにも予想できないと思います。 シャープの液晶部門など数年前までは花形で世界を席巻するぜ、くらいの勢いだったと思います。 金融危機や洪水、震災などはだれにも想定できないのではないでしょうか？ 優秀な人は上記のようなことも見越して転職するものでしょうか？ 私の周りでは、優秀な人は会社に囲い込まれ、転職する必要もない好条件で働いていて、いきなりリストラということをされました。これは自分が悪いのでしょうか？ 今後リストラされずに働き続けるなどどうすればいいのでしょう？ 大企業であれば、会社内の特殊な技術が重要視される傾向があり（製品特有の開発言語や技術など）他社でも必要とされる一般的な技術というのは優秀な人には必要とされない傾向がありました。 （経理や法務などは契約社員が多く、誰でもできるオペレーションという扱い） 会社で優秀といわれていても、30代40代では転職は難しいのではないかと思います。 特に業界全体が沈んでしまえば、他社に転職というのも難しいと思います。 私は大企業で優秀といわれる人が本当に仕事ができると思っていたため、この人たちがリストラされるという現状が受け入れることができません。会社のためにいくら頑張っても（その結果として自分のスキルがいくら上がっても）部門廃止で仕事がなくなってしまうことがいつでも起こりえるというなら、どこの会社で何をがんばれば、家族をきちんと養えたり子供を育て上げられるのか不安になります。 ロイヤリティが重視される日本の企業ならば、よほどの悪条件がない限り会社を辞めることもないと思います。 会社に貢献することより、自分のやりたいことをやってそれで食えるようになればベストなのですが 誰もがそういうことをできるとは思えませんし。 会社の言われたことをはいはいやるよりも、今後自分の糧となり転職の武器となりえる仕事を選んですることが、今後の賢い働き方になるでしょうか？ 私は今30代。会社の継続性に疑問を持たず、会社に貢献して自分のスキルを磨くことに疑問を持たなかった働き方が懐かしいと思うことがあります。 今後は、この仕事をしても、会社がつぶれた時にこのスキルは自分を守ってくれるだろうか、会社に貢献はしても自分を守るスキルにつながらない仕事は無駄、というようなことを考えることがいいのでしょうか？ とりとめのない質問ですが意見を下さい。
昨年の10月末に契約期間満了のために退職したのですが、失業手当の申請をしないまま、すぐにアルバイトを始め、来月で1年が過ぎてしまいます。 正直、当分はアルバイトをやめる気はないのですが、この場合、申請する意味はあるんでしょうか？あまりにも、無知ですみませんが回答よろしくお願いします。
短期で雇用保険をかけてたパートの仕事があったのですが、先日離職票が届きました。受給資格はなくても職安に行った方がいいのでしょうか？
お世話になります。 今月いっぱい（9/30付け）で現在の仕事を退職しようと考えています。 下記の2点について相談したく投稿いたしました。 １．残っている有給休暇（20日程度）を全て取得しての退職は可能なのか ２．未払いになっている残業代を全額支払ってもらうことは可能なのか ３．上記がそれぞれ可能である場合、退職届と有給休暇申請書以外に何か必要になる書類や 手続きがあるのでしょうか（退職届に文言を付け加えるなどした方がよいのでしょうか？） ※２の残業代については、一定の時間数に応じた分を毎月支払ってもらっており、 一定の時間数を超えた分については、半年に一度まとめて支払われております。 現在の私の状況ですが、 ・上司には退職の旨を伝えており、了承を得ています。 ・「退職届は退職日までに提出すればよい」と話され、現在まだ提出しておりません。 ・仕事のキリがよいタイミングだったので、引継ぎ等は既に済んでおります。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いします
自分からやめるのはやはり馬鹿でしょうか？ いくら悪口を言われようが、会社が必要ないと思っていない限りクビにしないのは まだこの人には見込みがあると思われていると理解していいのでしょうか？
現在、ある会社に試用期間３ヶ月と言う契約で正社員として働いています。 ８月上旬から働いているのですが、なぜか先日社長から今日からアルバイトでって言われました。 まだ１ヶ月ちょっとなのにです。 それも突然今日からって、、、生活もありますし、とても困っています。 このような事は許されるのか、駄目な場合どうしたらいいのか、、、 やめるか、アルバイトとして続けるか、、、 でも納得いきません。 ちなみに仕事はきちんとしてました。 アドバイスを頂けると助かります。
今月末で退職するのですが、うちの職場は離職票が届くまでに1～2ヶ月かかるそうです。 失業給付を受けるための手続きは、離職票を含めた必要書類を持って管轄のハローワークへ行くところから始まると思うのですが、離職票が届くまでの就労は、認定日に申告するべき就労の対象となるのでしょうか？ また、待機期間７日間には一切就労はすべきではないのでしょうか？それとも、就労した日数分待機期間が延びることになるのでしょうか？ 離職票が届くのに時間がかかる＝失業給付の受け取りも遅くなる、ということが分かったので、影響ないのであれば、離職票が届くまでの間、短期間のアルバイトのようなものをするべきか思案しております。 最寄りのハローワーク等に聞けばいいのは分かっているのですが、事情があってそれができないため、こちらで質問させていただきました。 詳しい方のお返事、よろしくお願いいたします。
約９年前　教育給付金をもらって講座を受講しました。その後約5年間勤め退職　2年間フリーター生活を送りました　その後２年２か月正社員として働いていますが　また　教育給付金をもらって 講座を受けることができるのでしょうか　よろしくお願いします。
今月末に退職予定の者です。 仕事が見つかるまで失業給付を受けようと思っていますが、私の場合下記のような職歴で、数ヶ月から数年の未加入期間有ります。このような場合、どの時期（どの会社）の分で給付額が算出されるのでしょうか？ A社　　　　　8ヶ月間勤務(9月末退職）　× 雇用保険未加入 求職期間　 3ヶ月間 B社　　　　　1年4ヶ月間　　　　　　　　　　○ 雇用保険加入 C社　　　　　4年間　　　　　　　　　　　　　× 雇用保険未加入 D社　　　　　5年間　　　　　　　　　　　　　 ○ 雇用保険加入　　 いままでは給付実績は有りません。今回初めて給付を申請しようと思っています。 以上、ご教授頂きたく宜しくお願い致します。
現在、正社員として働いている会社が、数年前から経営不振となっています。 近いうちに人員を数名削減するようです。 もし、グループ会社もしくは他の会社を次の働き口として斡旋された時に、断るとします。 その場合、今働いている会社を自己都合で退職したことになりますか？ それとも会社都合になりますか？ また、次の働き口を断った場合、退職金に響いてきますか？
足が不自由で車椅子を使っています。ある福祉関係の会社に採用され、体の不自由な私のため事務所を少し改造してくれました。ただ、上司と意見が合わず短期で退職しました。私と同じタイミングで就職・退職した健常者の人には給料が満額支払われました。しかし、私は全く支払われませんでした。支払いのお願いをしたところ、支払われるべき給料から改造のための材料代が引かれた金額が入金しました。改造といっても一部カウンターを削ったり等です。改造費は給料から引かれても仕方ないのでしょうか・・・？
失業保険のアルバイトについて質問です。 給付制限中にしたアルバイトの給料が失業保険の給付中に入る場合は失業保険でもらえる金額が減額されたりするのでしょうか
医療関係で働いているものです。 家庭の都合で院長に当月の退職希望をしたところ、 希望を伝えた日に社員からアルバイトへと扱いを変えられ、給料も時給払いにすると言われました。 後日出勤表を確認すると半分近く削られており、このままだと税金や保険料の支払いで残らない額しか働けない事になってしまいました。 これは我慢しなければならないことなのでしょうか？ それとも労働基準監督署などに相談すべきでしょうか？
先ほど投稿しましたが、漏れがあって、再度投稿しました。 別の部署への異動が発令された後、次の職場に赴任する前に、休職に入る・または退職する場合は、どのような扱いになるでしょうか？ 来月1日付けの異動が発令された後体調を崩し、現在は有給で休んでいます。 家族の介護で疲れていたところへ、突然異動(経験のない業務です)のストレスがあり、対処できなくなっていると診断されました。回復に時間がかかる見込みです。思考が散漫になり、判断力が落ちて、考えたいのに考えられません。 今の体調のまま無理に復帰して、やっていけるか不安です。 人事部から、異動は断れない、来月1日に異動先の部署に行かなければ、最悪懲戒解雇かもと言われました。そこで、次の場合にどのような扱いになるか教えて下さい。 (1)今月診断書を提出して傷病休暇に入る場合、来月1日に異動先に行かないことで懲戒解雇になるでしょうか？ また復帰は可能でしょうか？居場所がなくて復帰できないでしょうか？ (2)今月中に体調不良で退職したいと意思を伝えた場合、それでも懲戒解雇になるでしょうか？また退職が受け入れられた場合、今月末が退職日になりますか？もう2週間をきっているので無理でしょうか？有給を申請して翌月退職も可能でしょうか？ 質問が多くてすみません。 長年勤めた会社で、生活もあり、異動のタイムリミットもあり、焦って悩んでいます。よろしくお願い致します。
会社代表から「解雇」と口頭と携帯メールで通知されました。 私がこれからとろうとする行動があっているかどうか教えてもらえたら嬉しいです。 ※長文になります 9/14日（金）の午後に会社代表から 「今日でもう仕事はしなくていい。給与の未払いが重なって迷惑をかけることになるといけないから」 と電話で言われました。 資金繰りが厳しく現段階で融資してもらっている会社への返済が遅れていて これからの事を想定すると人を雇えないからとの理由です。 私はこの会社で社員として働いています。 代表一人、役員一人、私、の3人の会社です。 役員が全く機能していない事と 代表の、会社代表としての力が足りなさすぎること、 それに気づいて知識を付けようとの姿勢がないこと、 運営に関する小さなごまかし・嘘があること、 役員二人とも、会社経営の考えがバクチ的と思える為 ここで続けるのは長くないと思っていましたし、会社と離れるのに未練は全くないです。 ●相談させてもらいたいのは、 会社から離れるにあたり 「自分を守る為に確認しておかなければならない事」 と 「会社に請求するものが挙げるものであっているかどうか」です。 下に挙げさせてもらいました。 １.自社登記簿謄本を調べ、自分の名前が役員の欄にないことを確認する。 （会社は昨年6月に登記しています。 前年一緒に仕事をし、その中でお金に関することで代表への信頼がなくなってしまった為、今年5月に役員から降り、辞めようとも思っていましたが、どうしてもと言うので社員として置いてもらっていました。 同時期に役員に就任した（であろう）人がいました。　 登記簿謄本変更は「専門家」に頼んだとのことで自分も失念していましたが 最近になって変更されていないことに気づきました。 14日の代表からの電話では、 「今○○（←私の名前です）の役員辞任手続きをしてきた」 と言っていましたが自分の目で確認してきます。 ２.今までの毎月の給与の明細書を発行してもらう。 （毎月の給与は、社会保険料も含めて、振り込みでもらっていました。 会社の、社会保険への加入は登記当時から「やる」と言っていて今日まで加入していません。 「親の扶養」となっている自分の保険料も含めて銀行振り込みでもらっていました。 ですがそれに関して発行された明細がありません。 不安なため付け加えさせてもらうと、 前年12月の確定申告は会社で行われ 「平成22年分　給与所得の源泉徴収票」が手元にあります） ３.解雇通知・解雇通知理由証明書を発行してもらう。 ４.退職金の請求。 ５.30日前の申告でないため、都道府県の定める最低賃金の3カ月分を給与とは別に請求する。 ６.今月の給与が未払いになるためそれの証明書を発行してもらう。 これらは正確、正当でしょうか。 不足している部分、過剰な部分はありませんでしょうか。 自分は正社員として（役員として）勤めるのが初めてでして、自分なりに勉強した中で挙げたものですが 先輩方にご意見をもらうことができたらと、こちらに投稿させてもらいました。 最後まで読んでもらってありがとうございます。 間違っている部分、追加するべき部分がありましたら教えてもらえると嬉しいです。
失業保険を受け取るために雇用保険被保険者証と離職票が必要、とのことで、会社に離職票の発行手続きをお願いしたんですが、 社長から「退職証明書はいらないの？」というふうに聞かれました。 会社に行く前にハローワークに問い合わせた時に、退職証明書が必要とは言われなかったので、いりません、と答えたのですが、 退職証明書は持っていないとあとあと再就職する際など必要になる場合がありますか？ もしくは、離職票というものが退職証明書の代わり？になるのでしょうか？ ハローワークに問い合わせたいのですが火曜日まで問い合わせできないため、非常に気になりここに質問しました。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
１０月で会社都合で退職することになりました。 ８月の給料明細には有給残が２３日と記載されています。 今月の９月に１日有給を使ったので残りは２２日と思っていたのですが、 総務から残は２０日と連絡がありまいた。 さっそく８月の明細を持って、説明をすると確かにおかしいということで、 本社の担当に言って、調べなおすとのことになりました。 ここで質問なのですが、会社都合によるリストラで退職となり、いざ有給を 消化しよと思ったら突然２日も減らされるのは納得しかねるのですが。。。 給料明細の記載ミスでした、で済まされてしまうのでしょうか？
どうすればいいでしょうか。大学を卒業しもう５年がたち家族も親友も見捨てています。医者には気持半分、病気半分といわれました。前は単発のバイトだけでもできたのに最近はそれもできません。ひきこもりで息も詰まるしでもやる気も出ません。何かアドバイスをください。お願いします。
職業訓練校は、実務経験のある講座の申し込みはできないのでしょうか？ （例：事務経験のある人が事務系の講座を受ける） ２８歳女です。大学院卒後はプログラマとして２年間働き、退職後はフリーターをしています。 ハローワークの窓口で、「javaプログラム講座」に関するパンフレットの請求をしたところ職歴データを一目見ただけで断られました。 「あなた２年間、プログラマとしてjavaいじった経験あるのね？今さら基礎学んでも意味ないでしょ。私はあなたの申し込みを受付しません。お帰りください」のようなかんじでした。「パンフレットだけでもいただけませんか？」と言ったら、「プログラマ系は現在募集してません。」との一言でした。 確かに、職業訓練校は、未経験者で就職困難な人が少しでも就職しやすくするためのものだと思います。しかし、「本当に経験者は受講できないシステムなのかなぁ？もう一度窓口に行って他の人に頼んでみようかな」という気持ちでいます。 経験職種に近い講座を希望することって非常識なんでしょうか？ ちなみに、退職後から２年も経っているため給付金は出ないので給付金狙いではありません。 詳細です↓↓（蛇足ですが回答していただくにあたって必要であれば読んでいただけたら幸いです） その窓口の方の意見は、「javaプログラマは募集も多いから、２年間の実務経験あるなら何十社も受ければ受かるはず。あなたはまだ一社も受けてない。何十社も受けて落ちるようだったらまた相談しに来てください。」とのことでした。しかし、２８歳で２年程もブランクがあるため、プログラムの知識にとても不安があるし、面接でも不安が前面に出てしまいそうで受かる自信が持てません。万が一受かったところで、知識不足で苦労するのは目にみえているので、少しでも勉強して自信をつけてから就活したいという思いでいます。 このような事情を話して頼み込んでも、やはりダメなんでしょうか？ 講座によっては、定年退職後の人や主婦が趣味程度で受けていたり、給付金目当ての人が受けていたりという話を聞いていたので、もっとゆるいものだと思っていました。パンフレットすらもらえず頭ごなしに否定されてしまってショックです…でも、やはり民間のスクールに通うよりも安いし、独学より効率はいいはずなのでできれば受けたいと思っています（>_<）
失業保険をもらいながらアルバイトをしようと思っています。 受給中のバイトを申告しなかったらやはりバレますか？ もしくはバイトをする制限(時間や日数など)があると思いますがそれ以上にバイトをした場合、 少なめに申告しようと思いますがバレないでしょうか？ 逆に、バイトを申告すると規定以上にバイトをしていないか調査されるのではないかと不安です。 バイト先がどこかなどハロワには申告しなくてはいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
こんばんわ(^^)☆ 明日私の友達が、ドンキホーテでアルバイトの面接なんだそうです(^^)♪♪ で、色々話し聞いてたら、そのアルバイトには一度も行った事が無いそうなんです。 ネットで見て、家からも近く、募集する期間が終わりそうだから、電話して明日面接受けるみたいです…。 そ やっぱり、面接する前に一度は行っといた方がいいと思いますよね？ これから一緒に働いていく人達など、お店のふいんきなと、ちゃんと自分で見て把握しといた方がいいんじゃない？ って言っても、「大丈夫!大丈夫!気にしすぎだよ」って、何も気にしてないそうで…。 普通なら、一度はお店に行って様子など色々見るんじゃないんでしょうか… でも、絶対に一度は行っといた方がいい！！って事は無いですか(T_T)？ それとも、別に一度も行っていなくてもいいでしょうか？ 行っても行かなくても何も変わりませんか？ どうなんでしょう。ご意見聞かせてください。 私なら、こうする！などでもいいので是非よろしくお願いします！ 回答お待ちしていますo(^▽^)o♪♪♪
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7691459.html からの続きです。 退職届を出し体調的にとても出社できる状態ではないので2週間休みが欲しいと退職届けに書きました。 先ほど会社から連絡があり、会社として診断書の提出と出社を命じるとだけ書いてある文章が届きました。 退職するのに診断書は必要なのでしょうか？また現在とても出社できる状態ではないのですが、この出社命令を拒否してしまった場合どうなってしまうのでしょうか？
２０代女性です。現在無職で就職活動をしています。今後、面接で聞かれるであろう無職期間について質問です。 私は今年の３月に退職をしました。その後、６月から新たな職場に就いたものの７月一杯で退職しました。１ヶ月で辞めてしまった理由はパワハラです。履歴書上は３月に退職してから現在まで、無職ということになっています。「３月に退職をしてからは？」と過ごし方を聞かれた場合、半年も定職に就かず、就職活動のみでは印象は悪いものでしょうか。今現在アルバイトをしていませんが、「バイトをしながら就活していた。」と答えるのが普通なのでしょうか。
入社して４ヶ月の社員です。 精神的におかしくなりそうで、先日誰にも会わずに会社に保険証、退職届、引継ぎ書を提出し帰宅しました。 その後電話がかかってきたのですが、怖くてでれずメールでのやり取りを希望し、やり取りをしました。 退職届には体調不良により退社までは休ませて欲しいと書きました。 その後、同期から連絡があり、上司が出社しろといっている、診断書を出せといっていると聞きました、病院にいきたくても保険証を返してしまったのでないです。 上司から私に対して直接の連絡はあれ以来なく、メールでの連絡はもうしないといっており、紙切れ一枚では退職の受理をできないと言っているようです。 あくまで相手側は話したいといっているそうですが、私としてはとても出社できる状態ではないのでこのまま終わりたいと考えています。 今日も体調不良のため休ませて欲しいとメールを送ったのですが、それに対しての返信はありませんでした。 そこで質問なのですが、こういった事例で懲戒解雇はありえるのか？　郵送での書類のやり取りで退職を完遂させることはできないのか？
詳しい方おられましたら宜しくお願い致します。5月末に社会福祉法人施設を退職致しました。8月27日に、福祉医療機構から送金の通知がきたのですが、通帳を確認しても振込れておらず機構に電話で確認しましたら、口座番号と支店名が別の通帳のものを組み合わせて書いてしまったらしく、書き直しの用紙を送ったとのことで、9月3日に速達にて郵送しました。いつぐらいの送金になるか尋ねたとこ「振込日が週に一回なので、書類がこちらに届いてから2週間から3週間」と言われました。そうなると、送金されるはずだった8月27日が月曜日なので、スムーズに処理されれば11日の月曜日に振込れますでしょうか？やはり時間がかかるものなのでしょうか？詳しい方おられましたら宜しくお願い致します。
代表から「家庭が大事なら専業主婦してください」と言われました。 これは解雇通告とみていいですか？ この場合退職願いは書くべきですか？
シャープや、ルネサス、ＮＥＣなど、もし破産してしまったら会社更生法の適用はどうでしょうか？ 『会社更正は申請してもまず通らないので破産しますが、再就職斡旋業者が入る』 ↑↑↑ このような内容を聞きましたが・・・まずありえないでしょう？？
仕事を始めてから約半年になります。 社長から『能力不足だから、もう辞めた方がいい』という話をされました。 その時は『まだ辞めたくない』と言いました。 ２週間後、再び同じ様な話をされ『改善の兆しが見えない』と言われ、解雇をほのめかされました。 この場合、自主退職をすべきですか、解雇通告を待つべきですか？ 現在の職は楽しいですが、自分は解雇されても文句が言えるような立場とは言えません。（ミスが多く、十数万の修理代が必要になるような車の自損事故もありました） なお現在、雇用保険に加入していません。 皆様の意見を教えて下さい。
某企業の就業規則を閲覧したのですが、 懲戒規定が譴責→減給→出勤停止→懲戒解雇と言った4段階ですが、 他の企業の就業規則の場合 譴責→減給→出勤停止→停職→降格→諭旨解雇→懲戒解雇と言った手順です。 個人的には4段階は厳しい感じがします。
２日無断欠勤してしまったが会社に連絡、謝罪し、再び働かせてもらうことはできるでしょうか？１日めは会社から電話がきていましたが２日めは電話もきていませんでした。以前連絡したにもかかわらず店長に連絡したことが伝わっておらず、時間が過ぎても連絡もなしに遅れてきた！と解釈され、知らずに出勤したら、その日はシフトから外されていたことがありましたが、実際、連絡もなしに出勤しなければ即シフトから外されて当然だと思いますが今回もそのようになっているでしょうか？またはすでにクビになっているでしょうか？２日も無断欠勤してしまっては、その後、気持ちを入れ替え、真面目に勤務したいという意志があって、会社に連絡、謝罪をしても、再び働かせてもらうことはできないでしょうか？
以下の経緯を簡単に書きます。 ・今年の６月末で退職。理由は、婦人病（骨盤内感染症・卵巣腫瘍。左卵巣・卵管全摘） ・退職時、離職票には自己都合と書いてあった。しかし、「労務に耐えられる体力が無く退職」の欄に丸が記載。内容を把握しきれず、会社の為すがまま、「同上」と記載してしまった。 ・現在傷病手当金申請をしており、8/16に振り込まれ受給終了。 ・特定離職者になれる可能性が有る。と言われ、「病状証明」を担当医に提出。 　事前に、Ｄｒは患者の前では書けないと言われ、書類担当者を通じて話をして貰う様にします。と言われた。その際、離職時の体力の減少により業務に支障があり、環境を変える必要性があった。に該当する可能性が高い。と言われた。 　しかし、返って来た書類には、離職時の身体状況は、「問題なし」といわれた。　 何故？Ｄｒに説明を求める為、戻ると既にオペに行ってしまった。確認します。と婦人科の受付に言われ帰ってきた言葉が、「これ以上変更はできない。」と言われた。 明日、再受診します。Ｄｒに何て言えば、環境を変える必要が有ったと認めて貰るでしょうか？ 　御指南宜しくお願い致します。
出勤しなければならなかった日に会社に連絡せずに黙って休んでしまいました。その後２日はシフトで休みでしたが、その次の日また会社に連絡せずに黙って休んでしまいました。２度も無断欠勤してしまっては、会社に連絡しても、もう出勤させてはもらえないでしょうか？すでにクビになってしまっているでしょうか？冷静に考えた結果、やはり気持ちを入れ替えて、また遅れず休まずに仕事に出勤したいのですが無理でしょうか？
毎日「やめたい…」と思いながら通っていた仕事でしたが嫌な日があっても良かったな♪と思える日もあり、なんとか辞めずに続けてきましたが、先日あまりにも辛い気分になり、会社に連絡もせずに休んでしまいました。一時の気持ちの弱さでとんでもない大失敗をしてしまったど大後悔しています。当然会社からも電話がきていましたが、出られませんでした。しかもその次の日もどうしよう…と迷いながらも連絡できずに休んでしまいました。普通に考えればこれではもう当然クビになっているでしょうか？冷静になってよく考えた結果、私はやはり本当は会社に連絡し、また仕事に復帰し出勤したいです。ですがもう無理でしょうか？このようなケースの場合、どうなってしまうのか知りたいです。店長などに悩みを相談できず一人で抱え込んで悩んで無断欠勤してしまったが、仕事を休んで冷静になってよく考えた結果、やはり自分はまだこの仕事を続けたい、今まで通り出勤したい、という結論に至った、というように解釈してもらうことはできるのか…それとも問答無用で無断欠勤→即クビ！となってしまうのか…まだ復帰の余地を与えてもらえるのか…知りたいです…。
離職して、1ヶ月経過。前の会社17年勤めて退職金共済に加入していたはずなのに連絡一つもありません。こちらから連絡しなければならないのでしょうか？。自己都合で辞めたので、連絡するのも気がすすまないのですが、支払期間とか会社以外に相談する場所ありますか？よろしくお願いします。
このたび、仕事により精神を病んでしまい、１０月末日に会社を退職することとなりました。 自分の意思によって会社を辞めるため自己都合の退職となるのですが、心身の障害により辞めるので特定理由離職に該当するものと思っております。 質問１） この様な場合、心身の障害によって業務を継続することができなくなったことを証明するため、医師の診断書が必要となると思うのですが、１０月末日に退職する場合は何日前までの診断書が有効となるのでしょうか？ あまりにも前、例えば１年前とかだと「もう病気は完治してますよね。」と職員の方に指摘されてしまい認められない場合もあるのかな、と思い質問させていただきました。 質問２） 特定理由離職であるかどうかの判断基準というものはあるのでしょうか？ 例えば、診断書にこういった記述（例えば「この者は精神病により業務を継続することが困難である」等といったもの）が必要、といった様なことを気にしています。 分かる方がいらっしゃいましたらご教授いただけますと幸いです。
現在の会社を離れることになり、今まで未払いだった残業代も支払って頂けることになりました。 ですが、会社の時給の計算が正しいのかどうか分かりません。 対象となる残業の時間数が法定内が38時間、法定外が4.5時間です（これは会社と私の双方で一致しています）。 会社からは「今年の７・８月の契約時の時給が高いので、それで支払う」との回答を頂き、 その７・８月の契約というのが 給与／「月給１２万、前払退職金１万、共済会手当（全社員一律）１４００円」 勤務時間／火曜・水曜「１０時～１８時（休憩３０分）」、金曜「１１時～１７時（休憩３０分）」 ※残業はしただけ支払う。７・８月は契約に基づき全ての出勤日を出勤したものとして扱う（つまり出勤日数は28日）。 というものでした（給与計算に関わる所のみ抜粋）。 この条件の下、会社が出してきた時給というのが1,176円でした。 （計算式は書いてありませんでした） 私なりにも計算をしてみたのですが、 １）労働日数：14×2＝28（日） ２）１日の平均労働時間：（7.5+7.5+5.5）÷3＝6.83・・ ３）７・８月における総労働時間：28×6.83＝191.24 ４）月給２４万を時給に直す：240,000÷191.24＝1254.967・・ よって時給は1,255円 会社と自分の計算とでは80円弱の差が出ています。 また、残業代に関しては時給の0.25倍を払うとあり、会社の出した残業代が、 38×1176＋4.5×294＝46011 となっていました。 私が計算すると、 38×1255＋4.5×1569＝54741 となり、かなりの差が出ています。 お聞きしたいのは、 １）時給を計算するときは上述の方法でよいのか。 ２）会社は割増分のみを算出し、私は時給に割増分を付加して付加した時給で算出しているがどちらが正しいのか。 以上２点です。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 26歳の♂です。 昨年の11月にソフトウェア開発の会社を退職し、今年の6月まで職業訓練を受け、7月から電気工事の会社に試用期間6ヶ月で入社しました。 労働時間も長く、給与も安いのですが電気系の仕事の技術を身に着けたかったので我慢して来ましたが、7月の１ヶ月だけで労働時間は300時間超え、もちろん残業代は一切つきませんでした。 社長はやる気があるなら続けられると言っていましたが、早朝出勤して働いてから、そのまま翌日の朝まで次の現場で徹夜作業をしたり、0泊3日の出張(夜は２～３時間車で寝るだけ)があったりと、どう考えてもまともな職場ではありません。 入社して2ヶ月ですが、退職を考えています。 そこで一番知りたいのは、この場合の職歴を履歴書に書く必要があるのかということです。 どんな理由であれ、2ヶ月で前の会社を辞めたとなると就職活動の妨げになると思い悩んでいます。 どこかで試用期間中に早期退職した場合は書かなくても良いと聞いた覚えがあったので質問してみました。 ご存知の方がいましたら教えてください。
ハローワーク池袋では、ハローワーク内のPCでの求人情報閲覧だけでも、就職活動実績になりますか？（2012年8月現在） 現在、給付制限期間中ですが、引っ越しの為、ハローワーク新宿から池袋へ移転することになりました。 新宿では求人情報閲覧だけでも、一回の求職活動実績とされるとのことでしたが、池袋も同じなのでしょうか？ 御回答よろしくお願い致します。
失業保険で給付制限中に短期留学した場合について教えてください。 退職して、すぐハロワークに行って手続きし失業認定を受けたあと給付制限中が1ヶ月くらい経ちました。これから2ヶ月短期留学した場合、失業給付はどうなるのでしょうか？ 戻ってきて、求職活動をした場合の手続きを教えてください。その際は、また最初から待機期間を経て失業認定を受け制限3ヶ月を待たなければなりませんか？
どんな手続きが必要なのか教えてください。 主人が闘病のため休職期間をすべて消化しての退職になりました。 まずは保険をどうするかということなのですが、任意継続をするとなれば今給料から控除されている健康保険の個人負担の2倍を払うという考え方で合っているのでしょうか。 国民健康保険に入り直す場合の基本料は市町村に計算してもらったのですが、昨年の収入からの算出ということで、去年も休職してた期間が長かったので思ったよりも少額でした。そして治療継続中ということで必要な書類を提出すれば減免されるということも分かりました。 あとは厚生年金、所得税等は退職後どのように支払っていけばいいのでしょうか。 給与明細を見ると雇用保険の控除がありませんがこれはどうゆうことなのでしょうか。退職しても失業保険がもらえない？そもそも今回はすぐに働ける状況ではないので受給期間の延長を申請しようと考えていたのですが・・・。 加えて、今傷病手当金を受給中です。これは1年半最大で受給できると聞いているのですが、退職後の手続きとしては何をしたらいいのでしょうか。そもそも退職して任意継続をしなかったら受給資格がなくなってしまったりするのでしょうか。 たくさん質問してしまって分かりにくいかもしれないですが、一つでも回答できるよって方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いしたいです。 退職にあたっての注意点等もありましたらなんでも教えてほしいです。
約1か月前に3年間務めた会社を自己都合で退職しました。転職して現在の会社に入社して1か月が過ぎました。 試用期間が過ぎたころ責任者に呼ばれ「このままでは本採用できません。もっと仕事を頑張れ、もっとコミュニケーションをとれ」的なことを言われました。 そして又2週間後の昨日現場の責任者に呼ばれ、「あなたは仕事ができない、この職場に合っていない、よそに行ったほうがあなたの為」的なことを言われました。 確かに私もそう思いましたが、なんか悔しいです。 結局1か月猶予をあげるから退職して欲しいというふうになったので(具体的に退職、クビ等の言葉は出てきませんでした)、そうすることにしました。この場合、自己都合での退社になりますか？　 もともと長く務めれそうな職種ではなかったのでこっそりと就職活動もしておりますが、失業手当を会社都合でもらえたら正直助かります。　 詳しい方回答お願いします。
題名の通りで、 求職者支援制度による職業訓練は、雇用契約の終了が決定していれば、 就業しているうちに、申し込む事は可能でしょうか？
度々御相談失礼致します。 先月まで都内の飲食店で２年働いてましたが、週６日・１日１２時間勤務（基本１人でお店を運営してたので休憩時間は無しでした）をずっとさせられた為に辞めました、給料は月給制でしたが時給換算すると他系列店舗のアルバイト時給１０００円にも満たない金額でした。 タイムカードのコピーや給与明細をほぼ全て保管してあるのでこれから会社に残業代金を請求しようと思ってます、（有給休暇は辞める１ヶ月前に２１日分全て申請した処認めて貰えました） 請求の大体の流れや方法などは調べたので、先ずは内容証明を送ろうかと思ってます。 内容証明だけでは払ってくれないでしょうから、その後労働基準監督署に行き、斡旋をして貰いそれでもダメなら労働審判を考えてます。 ここで問題なのが情けない話私もいい加減で、消費者金融からの借金の理由で住民票を長年移してませんでした（夜逃げ状態）、勿論住民税+健康保険滞納です。 免許証は今住んでるの住所にしてありますが、このままでは将来が真っ暗なので、意を決して先週消費者金融の借金の方は司法書士の方に債務整理の方向で着手して貰いました。 借金の方が有る程度カタが着いたら、前の役所に行き、事情を説明して住民税等を分割でも収めて行きたいと考えてるのですが、 この様な状態でも残業代は請求出来るのでしょうか、また無理な様でしたらどの様にすれば残業代を請求出来るのでしょうか。 大変自分勝手な相談だとは思ってます、しかしこの２年間身体を壊すんじゃないかと思う位働いたのでこのままでは悔しいです。 今までのだらしない自分に決着をつけて、新しく前向きな人生を送れる様に頑張りたいと考えてます、御教授宜しくお願い致します
雇用保険と職業訓練 雇用保険の失業給付に待機期間などがあり、実際の振り込みがいつになるのかわかりません。 なお、待機期間は9/17までで公共職業訓練を9/3～1/30の間受講します。 最初の振り込みが９月になるのか、１０月になるのか、いつになるのかがよくわかりません。 あと、金額も初回の振り込みから基本手当×30日分出るのでしょうか？ ちなみに給付期間は90日になります。 教えて下さい。宜しくお願いします。
業務上のミスでお客様がクレームがついた上で さらに、とある病気を隠しいる事が発覚しました。 今後、周りに迷惑をかけたら業務規約に則って対応するという書類にたいして、無理矢理サインを書かされました。 本人の意思でやめさせたいのか、むちゃくちゃな事ばかり言われて、暴言を言われております。 今は、懲戒解雇をするぞと遠まわしに脅されています。 　※解雇予告はまだありません とある病気を隠してしまった件に関しては、言い訳できない落ち度だと考えております。 しかし、業務上のミスとしても、全て私が原因として処罰されるのは些か不満が残りまし、 ３時間ほど軟禁されて、無理やりサインを書かされた件も不満が残ります。 　※３時間ほど軟禁された時の内容は録音しておりますので提出が可能です。 病気を隠して事は間違いなく私に落ち度がございますし、 一身上の都合という事で退社するのが良いのか 録音した内容を使って戦うべきなのか このまま懲戒解雇されるまで誠意を尽くして仕事に従事するべきなのか迷っております。 自分勝手な意見だとは理解しておりますが、 何方か道を示して頂けませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
いつもお世話になっております。 とりとめもない質問にはなりますが、どうぞよろしくお願いします。 普段より子供の養育や夫婦の老後について不安を抱えています。 私は個人経営の法律事務所に勤務する有資格者のサラリーマン法律家です。 近年、長引く不況下、会社の経営状況が思わしくなく、日々失業の恐怖におびえています。 会社も営業努力はしているものの仕事は増えず、仕事の単価が下がり続けている状況です。 経営者の先生もいつも「キビシイ、キビシイ」といっています。 現状についてですが 私45歳　妻39歳　子供2人（7歳と5歳） 収入　 私　年収970万円 妻　年収100万円 郊外住宅地の持ち家　住宅ローン完済済み 生活は割りと質素（車は軽1台など） 蓄えは、 貯蓄　1000万円 相続　3000万円 計4000万円強 一応役員扱いのため雇用保険なし 子供の教育資金に3000万円は手をつけないで置いておきたいと思っています。 現状維持であれば不満はないのですが、もし失業したらと思うと不安になります。 妻は「その時はその時。なんとかなるよ。」と楽観的です。 自分たちだけならなんとでもなるでしょうが、子供を幸せに育て上げたいのでそう楽観的にはなれません。 もし失業したら資格を生かして開業すればというご意見もあるかもしれませんが、既存の事務所が潰れていく中、新規開業の経営がそううまくいくとも限りませんし。 私の場合このような状況ですが、皆様は失業したときのことを考えて不安になることはないでしょうか？ よろしければ皆様の状況をお教えいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
私の前職の上司(カリスマ上司)が死亡退職してから、数か月、社内は、戦国時代のようになり、われはわれはと社内から自分が権力者 であると名乗り出るものがでてき、社内では喧嘩の連続で内乱状態です。 私の、部下は、仕事はできませんが、事務方のトップのお気に入りであり、自らを次期社長と勝手に名乗り、今や私に上司の命令書をもって命令してくる始末で、毎日の朝礼・夕礼で毎日、でっちあげのミスの注意や、個人攻撃や無意味な喧嘩もしかけてきます。 このことの抗議について、事務方のトップは無視。 社長に言っても、きつく言えない状態です、困りましたどう対処したらいいですか?
自営業で建設業を営んでいたのですが、怪我で転職を考えています。 両親、私の３人で経営しており、私は経験が浅いため見習いというか手伝いといった感じです。 そのため普通の会社のように雇用形態、保険、手当などはかなり曖昧です。 このような場合、職業訓練校で失業給付は受けられるのでしょうか？ 自営業での勤務期間は約1年半、月15万程度、転職理由は怪我によるものです。 また、私が働いていたという証明ができる書類等は給料明細くらいしかありません。 自営なので当然履歴書なども書いていませんし、保険も国保や共済くらいです。 詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは。 以前から上司のパワハラに悩んでます。 派遣です。勤めて１年くらいです。３ヶ月契約です。工場です。 会社にそれを訴えたら運よければ改善してもらって、何の不利益も無しと言う可能性はあります。 運が悪ければ全部私が悪い、正当な注意である、異常な部分は身に覚えがない、解雇や雇い止めを通告される可能性があります。 会社の上のほうにパワハラをうったえでた方がいいんですかね。悩んでます。 よろしくお願いします。
8月24日に、4年半勤めた会社を退職します。 32歳、男、自己都合での退社です。 この場合、いつからいつまで失業保険は受給できますでしょうか？
現在の仕事（業務請負）で、セクハラを受けました。 会社側が事実を認めました。 まだ初めて４ヶ月程の仕事で、次の更新で辞めたく思いますが、 それだと5ヶ月半程での退職となります。 理由がセクハラであれ、なんであれ、確か６ヶ月働かないと失業給付は出ない でしょうか。あまり詳しくないので宜しくお願いいたします。 また勤務時間中、ずっと近くの席の方からのセクハラだったため、精神的に落ち込んだり、 消化器官の調子が少しわるくなったり、不調になりがちでした。 相談し、席を移動になったことで少しは落ち着いたのですが、その為に（相談する前に） 不調で休んだ事を理由に、契約更新が無かった場合は、やっぱり６ヶ月に満たないと 給付ないですよね・・・・。　アドバイスをお願いいたします。
現在４８歳の男性です。 昨年６月２１日よりある会社に再就職しましたが１１月に軽いうつ病になり３ケ月休職しました。 今年、２月１６日より出社可能で医者の診断書も出ましたが、会社からは３月１日より出社命令が出ましたが、２月１６にちより２月末までの給与は本来賃金の６割でした。 又、服飾にあたり給与は事務職から現場に移動させられ給与は４万円ダウンとなりました。 現場での直属上司からは会社に売り上げに貢献出来る仕事は一切させてもらえず、雑用ばかりです。（草刈り・トイレ掃除・窓ふき・車の洗浄・女性パート社員の補助作業等です。） それで、会社の部長（社長の息子）より９月１６日より正社員ではなく、パート勤務にすると通告されました。 今、会社は大変暇で経費節減でかなり苦労しているのは事実ですが、私は正社員からパート社員社員にされるわけですが、現実問題月に５万円～７万円（手取り）しか稼げないと思います。 又、電車通勤をしていますが月に￥１３，０００．－の交通費がかかりますが、現在全額会社負担ですが、パート社員は通勤費も出ません。 会社の本心は辞めてほしく、悪条件を出して私を辞めさせる様に持って行っているようです。 上記の内容でどちらにせよ退職して新しい仕事を見つけないといけないと思っています。 それで、正社員からパート社員にさせられると言うのは会社都合による解雇にはなりませんか？ その他、私が会社に対する行動をどうすればよいか助言お願い申し上げます。
失業後、雇用保険給付制限中に、職業訓練を受けることになった場合、 雇用保険給付はどうなりますか？
派遣での就業 解雇について 1月22日から働いていました。 8月1日に派遣元担当者から連絡があり、仕事がなくなりそうなので今の職場では難しいかもしれないと言われました。 新機種の仕事も立ち上がっていたのでそちらにはいけないのか聞いたのですが、子供の体調不良等で月１、２回休んでしまうことも あったので、厳しいと言われました。 就業の終了はいつからでしょうかと聞いたら、3日の金曜日は派遣先が休みなので明日までがキリがいいと思いますと言われ、8月2日までの勤務となりました。 退職手続きはまだしていません。 そこから今まで派遣元の担当者から連絡はなく今に至っています。（2日に用事があり連絡しましたが折り返しはありませんでした） 連絡のあった日の夕方には8月の契約更新通知書が届いていました。 一応次の派遣先の紹介も2件ほどしてもらいましたが、子供がいることもあってマッチするものではなかったので就業できそうにありません。 この場合、契約の途中での事前予告なしの解雇になり、8月末までの給料を請求できますか？ 有給も発生していると思うのですが、何も言われていません。 有給分も一緒に請求できますでしょうか？ お詳しいかた、ご意見よろしくお願いします。
いつも大変お世話になります。 　現在、わたしはパニック的な発作が定期的に発生しており、会社を休職としたいと考えております。 上司に相談したところ、半年くらい休職するか？といわれ、先日かかり付けの担当医に相談したところ、1ヶ月間の休職に関する診断書を書いていただきました。このときの担当医のコメントだと、通常1ヶ月間隔で、患者の様子や改善にあわせ、必要に応じ、更に1ヶ月の延長、また更に1ヶ月の延長・・・、というように追加の診断書を発行することになるとの説明を受けております。会社には都度、診断書を郵送や、もっていって再申請となるとのことでした。 　本日、会社で就業規則を確認したところ、休職は、業務外の傷病により欠勤の日が3ヵ月以上にわたるときと書かれておりました。 　このような場合、休職したいさいは、担当医に再度3ヵ月以上で診断書を書き換えていただくように話をしたほうがよろしいでしょうか？ 　または、何か良い手は他にないでしょうか？ 　または、どうすればスムーズに休職となるでしょうか？ 　趣旨は、会社を一度離れ、長期休暇を頂きたいと思っております。 　どなたかアドバイス願います。
地方公務員（正職員：病気療養）の臨時的職員として１年間の任期を命じられ ９ヶ月を過ぎたところで１０ヶ月で解雇されようとしています。 理由は正社員の職場復帰が早まった為です。 職場では上司からも十分の評価を貰っていました。 正式な人事異動通知書も貰っています。 これは正当な解雇と言えるのでしょうか。 ご指導宜しくお願い致します。
半年間契約社員として勤務しました。 更新を希望していましたが、いろいろあり、会社都合での契約終了になりました。 それから離職票が来る前に、派遣社員として新しい仕事が決まり、そちらに勤めることになりました。 しかし、勤務して２ヶ月経った今月末で予算の関係で、契約終了になると言い渡されました。 離職票には会社都合と書かれるそうです。 いきなりのしかも２回目の会社都合でこちらも困り、出来れば失業保険の受給を考えています。 通算で１年未満になるわけですが。 この場合、失業保険はもらえるのでしょうか？
今年2012年の4月からトヨタで期間工として働いていますが、10月で雇い止めになってしまいます。 首ですね・・・雇用保険法が変わってからは期間工でも1年間は働かないと失業保険 は受けれないみたいですが、首での期間満了では失業保険が受けれるとも聞きました。 次の職もなかなか見つからないので、失業保険を受けながら職さがしをしたいです。 10月から無職で宿なし生活なので失業保険が出るか出ないかで大きく生活が変わります。 詳しい方よろしくお願いします。 トヨタ赴任前は2011年3月に5年間正社員をしていた会社をやめて2011年7～10月は失業保険を 受けて2012年4月にトヨタに期間工と入社しています。 よろしくお願いします。
このご時世、正社員や一流企業の社員とていつリストラされるかわかりません！ それで、高齢でリストラされた場合、（比較的）再就職しやすい経歴は次のうちどれでしょう？ 再就職先（正社員）：工場・清掃・ガードマン　年齢は50歳とします。 1.)民間企業の営業マンとして約30年勤務。不況でリストラ。 2.)公務員（市役所）を約30年勤務。家庭の事情により退職。 3.)職歴が多く、数社で転職を繰り返した。最近はアルバイトで生活している。 4.)大学中退後、派遣やバイトを転々としている。
56歳の男性です。5月末に前の職場を自己都合で退職しました。 理由は職場の状況(人間関係等)と、仕事の内容です。 そして何よりも前からやりたかった音楽関係の会社への転職の話がありました(といっても自分で会社のオーナーの方に積極的に働きかけた結果のことです) 会社に入れて貰う条件として200万の出資金(将来業務内容拡大の際の系列会社の役員としての資本金的なもの)も拠出しております。しかしこの会社はこの7月より実質的に業務を開始したものであり、当面は給料は出ないことが予想されることも承諾し入れてもらったものでした。 6月半ばより準備を始め先月20日に業務を開始しました。 しかし、現在会社の事業収入は皆無の状況です。また見込みとして当分給与が支給されることは難しいと思われます。オーナー(実質上の社長)を除いた私以外の社員はアルバイトをしたり、自営業を持ちなんらかの収入はあると思われる状態です。 このような場合、失業保険は貰えないでしょうか？ ハローワークからの案内を見ますと、次の就職が決まっていても、その状態によって支給可能になる場合もあるということが謳われているようです。 当初はアルバイトにより収入を補う予定でおりましたが、1日6～7時間は働いており、休日は日曜のみです。アルバイトをするといっても現実的には不可能な状況です。 以上どなたか良いアドバイスをお願いいたします。
他部署の仕事をおしつけられることによって、法定労働時間オーバーや残業手当不支給が発生することになってきました。 私が、第三者機関に訴えることもあると言ったら、「そんなことをよくするな!もしそんなことをすれば、君自信にどんな影響があるかわからん」といいました。 私は、社長にこのことを直訴する予定ですが、言い方はどうしたらいいですか? あまりリアルに言わない方がいいですか?
タイトルどおりですが、失業保険受給中に内職をする場合、 減額されない範囲を教えてください。 私は離職前の賃金が低かったので、離職時賃金日額（約3900円）の８０％が 基本手当（約3100円）となっています。 　基本手当＋「収入」≦賃金日額の80％、 　「収入」＝「収入の１日分に相当する額」－1,296円（改正後） ということは、 　3100円＋（収入‐1296円）≦3900 　→収入＝2096円以下なら減額されずに受給 という計算式で合っていますか？ また、給与支払いが認定日のあとであっても、内職収入予定額の詳細を聞かれるのでしょうか？ ご回答お願い致します。
これまで10年勤めてきた会社を辞めることになります。 はっきりしとした理由は言われませんでしたが，会社の業績不振と，私が子供を産んだことで戦力ダウンになるからだと思います。 そう感じた理由は，育児休業に入る直前に社長から，「子供を2人も生もうというんだから覚悟しているだろうけれど，社員ではなくて外注扱いにしたい」と言われたからです。 育児休業中に考えておくようにと言われ，その時は私自身の回答はしていません。 そして，育児休業中に副社長と話をしたのですが，その際に「契約の更新はしない」と，実質，「解雇」の連絡を受けました。 そもそも契約期間が明記された「契約書」が存在していないのに「契約を更新しない」という言葉もおかしいですし，私自身は育児休業は復帰を前提に取得していましたので，当然，そのつもりで休みには入っておりました。 ちなみに，会社の業績不振により大幅なリストラが育児休業中に行われ，その基準として年齢があげられました。 私はその年齢より1歳若いのですが，「ほぼ」その年齢だし，ということも言われました。 退職後は夫の扶養に入り，個人事業主になる方向で仕事を始めたいと考えています。 ここからが本題です。 退職に絡み会社に出向いてあいさつをしたいと会社に連絡していたのですが，会社都合で延び延びになり，結果，育児休業が明けてしまうのが見えてきました。 そのため，無断欠勤扱いになるのは不本意ですので，ならば，有給休暇をくっつけて，その間で都合が良い日を教えてほしい，と伝えたところ，「有給休暇は困る（お金を出したくない）」という回答がありました。 このような情況の中での退職について，以下に関してアドバイスをいただきたいです。 (1)この場合，「退職勧奨」なり「解雇通知」なり，書類をもらった方が良いのでしょうか？ その上で「退職届」を提出したらよいのでしょうか。 (2)本来，実質的に出産を理由にした解雇は法律違反だと思います。 失業保険をいただく予定はありませんが，退職の際に気を付けるべきことはありますか？ (3)会社の業績不振の中で辞める場合の「有給休暇の取得」について これまで退職した方は取得しているのですが，「取得させない（お金は出さない）」という会社側の都合を受け入れた場合，育児休業があけた日から退職日までの扱いが「欠勤」になることで不利になることはありませんか？ （4）退職日について さかのぼった日付になることは問題ないのでしょうか？ その他，会社とのやり取り，提出書類などで気を付けるべきことがありましたら，ぜひ，アドバイスをお願いいたします。
前回７月１日に「解雇期限と有休消化」として質問させていただいた件の続きになります。 結果として７月末までに有休は消化し（休暇届は出しました）３１日に健康保険証と制服を返却した際、離職票の交付、年金手帳と雇用保険証の返却（会社預かりになっています）と退職理由証明書の交付を要求しました。退職届は書いておりません。 今日８月１日に書留で退職理由証明書が届き（依頼してから２週間以上経過しています）その内容が、当初の話と違うように感じています。 当初は 新入社員が入ったことで人員に余剰が出来た 売上UPの為に人員配置を見直さなければならなくなった 残るのであれば他店へ転勤 転勤が出来なければ７月末で契約終了 と口頭で言われました。が、今日届いた書類には 「勤務態度又は勤務成績が不良であること（具体的には、あなたの接客態度不良等を改善するために第一営業部課長および○○店店長が行った業務指導に対し、接客態度等の改善が認められないこと）による解雇」 と書かれていました。 確かに６月末に営業課長から接客態度云々の話は転勤か解雇かどっちかと言われた後されました。 まるで私に落ち度があると後付けされたように感じました。 が、それに対する改善の有無は誰がどう認められないとしたのかもわからず、私自身はそれを言われる前から売上についてもきちんと考え、お客様には丁寧に接してきましたし、接客に関するクレームを受けたこともありません。ましてや店長からここ数カ月業務指導など受けたこともありません。むしろ嫌がらせ？とも思えることの方が多かったです。 周囲（他社の従業員さん）からは「ちゃんとやってるのにおかしいよね」と励まして頂き、お餞別まで頂いてしまいました。 いずれにしても、こんな会社（売場）に残ることなど考えたくもないですし、既に就職活動も始めています。 ただ、時節柄もありなかなか見つかりません。 そうなると、当面は失業給付で凌ぐことも考えなければなりませんが、この書面で「普通解雇である」と主張して良いのでしょうか。もしくは直ちに書き直しを要求するべきでしょうか。 もちろん離職票の退職理由欄にどう記載されてくるかだと思いますが、正直なところ解雇理由証明書なんて貰わない方がよかったのかとも思えてしまいました。 給与は１５日締めの２５日払いですので、最終支給が８月２５日となりますが、仮に支給されなかった＆有休が認められなかった場合はどうしたらよいでしょうか。 勤務期間も１年にも満たず、パートですから退職金もありません。全面戦争したところで取れるものなどたいしてないでしょうから、時間ももったいないしどうでもいいと言えばどうでもいいんですけど。 ただ、こういうブラック企業を駆逐する方法がないものかとは思います。ちなみに創業２００年以上とかいう老舗です。
会社に登録してある住所と住民票の住所が違った場合、ハローワークの管轄や失業給付金の担当市町村はどこになりますか。 リストラで退職します。面倒な手続きは前もって済ませておこうと思い、在職中に住民票などを実家に移しました。退職後は実家に戻って再就職するつもりです。会社には引越しなど知らせていません。知らせたくもありません。 この場合、ハローワークの初回手続きは会社に登録してある市町村のハローワークor実家の近くのハローワークどちらになりますか？ 会社近くのハローワークだった場合、すでに住民票を移した後だと不都合がありますか？ 初回手続きが実家近くで受けられる場合はすんなりいくとは思うのですが可能ですか？ 具体的には退職月は4ヶ月先、もう住民票は移しました。会社には実家に戻る旨や実家住所を伝えたくありません。 どうぞよろしくお願いします。
(1) 毎回ではありませんが、部下より、人を寄せて集まる朝礼で、私へのでっちあげのクレームを言い人前で注意をしたり等不愉快な行動を起こすが、上司たちは見て見ぬふり。 (2) パワハラ上司から、管理の仕事が大変なので、前任者の経理課長の時代から手伝いくらいしかしていなった事務当直を来月より1月4回と強行決定して、勤務表を投げてきた。 理由は、事務当直をローテーションを作成するのに、苦労する、部下の苦労を身をもってかわってあげるのが管理職のしごとであると言ってきた。 また、職員の健康の問題点から当直専門員を雇いれてはどうかという意見には、耳をかたむけようとしない。 この(2)の事があってから終日、パワハラ上司がなんとなく私に喧嘩をしかけてくる状態でした。 この(1)(2)の事件のように、おかしなことをしてきたり要求してきたりした場合はどうかわしたらよいのか? また、この事件は、どうも自己都合の退職に持ち込もうとしているのか? をお教えください
この度離職することになりました。 本当に突然の事情だったので昨日は無断欠勤してしまい、 電話で昨日の謝罪と今朝やめることをお伝えしました。 すると本日付けで手続きするので今日中に保険証を送ってほしいと言われたのですが、 送っても大丈夫でしょうか？ 正直、入社する時も求人票と内容が全く異なっていたり 労働契約書をいただいていなかったりするので会社のことが信用できません。 無断欠勤や突然の離職など （本日付で、というのは向こうが提示したことでこちらからいつまでにやめたいというのは言っていません。） でこちらに非があるのはわかっていますが、急いで保険証など送っても大丈夫でしょうか？
会社側の都合で退職をすることになったのですが、 「『退職届』を提出するように」と言われました。 「一身上の都合」ではないので、理由は 『閉店に伴う、退職勧奨の為、退職致します』 と書いたら、 (※この文章ではおかしいですか？？ おかしな箇所がありましら、修正をお願い致します！！) 「なんだこの理由は？！バカにしてるのか？！」と。 そんなに、文章がおかしかったのかも知れません。。。 「普通は『一身上の都合で』とか書くものなんだよ！」と怒られました。 それは自己都合の場合では？？ 「では、先に解雇予告通知を発行してください。 受け取りましたら、退職届を記入します」と言ったら、 「通知は、予告手当てを支払う人に出すもの。 手当てを払わない人には出す必要はない」そうで。 「会社を信用していないのか？！」 と詰め寄られました。 でも、かなりブラックな会社だったので、 会社都合退職なのに、自己都合退職扱いにされる こともやりかねない！！と、何か対策をしておきたいのです。 お力を貸してください。 宜しくお願いします！
9/1から転職を予定していました 8/31付で退職する予定でしたが　会社とこじれて8/10付で　解雇されます (1)会社都合での解雇となりますが、証拠もない副業を示唆されたり　解雇には私に問題ありと言われました。失業保険は　すぐにはもらえませんか？失業保険は何日からもらえますでしょうか？ (2)離職票は　会社から8/10にもらえるものなのでしょうか？　 (3)9/1付で　次の会社の内定をもらっていますが　8/11～8/31分として　失業保険をもらえるものなのでしょうか？ (4)ハローワークに　8/11(土)に行って　手続きをした場合　次にハローワークに行くのは　いつ頃になるのでしょうか？ ハローワークの手続き　仕組みが　よくわからないので　教えてください (5)それから　会社に　退職願を出した後に　解雇通知をされました。解雇に応じる場合は　退職願を返してもらった方が良いでしょうか？ (6)解雇日まで30日ないので　解雇予告手当を出すとは言われましたが　解雇予告手当はいつもらうものなのでしょうか？ (7)解雇通知書　解雇通知手当の支給　離職票に会社都合であると明記してくれる事などを文書でもらうべきでしょうか たくさんの質問になりますが　詳しくご存じの方　よろしくお願いいたします。 明日　会社と交渉しなければ　なりません
はじめまして。 ２９歳　未婚女子です。 5月末で契約社員で勤務していた会社を解雇になり 現在、事務職種の正社員希望で就職活動中ですが、 秀でる経験や資格がないため、書類選考で落とされています。 面接もあまり得意ではなく、現在３社面接に落ちています。 また現在、彼氏もなく、結婚は当分先になりそうなので、 長く勤務できる環境をつくりたいのですが、経理などの職種は 経験がないと、就職できそうにありません。 また医療事務の検定資格を所持しているので、 医療事務も考えたのですが、未経験からの就業は厳しく派遣で実績を つんで、社員になる道も視野に入れています。 そこで相談ですが、一般事務の正社員として就職をするほうがいいのか、 派遣で医療事務の実績を積んで、半年後に正社員目指し転職活動を再開 するのほうがいいのか、どちらが今後の人生にとってプラスになるのでしょうか？ 自分で考えるべき問題とはわかっているのですが、厳しい現実にぶちあたり、 精神的にまいっています。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？
今年の４月に業績悪化による社員削減でリストラされ、３ヶ月無職の２３歳女です。 失業手当を貰いながら現在就職活動をしていますが中々上手くいきません。 先ほど不採用の連絡をもらい、連敗中です。 前職にて販売の仕事をしていたので販売職での仕事を探しているのですが 正社員での求人が少なく、今は全くない状況です。 PCの資格を持っているので事務職に応募してみたものの、やはり人気の職業というだけあり 私みたいな未経験者は書類選考で落とされてしまいました…。 介護職や製造業も色々と探してみたものの、元々田舎で求人が少ないという事もあり 経験者や資格を持っている方のみの求人ばかりで 自分が応募できる仕事自体が全くない状態です。 働きたくても自分がやりたい、自分のスキルでできる正社員の仕事がありません。 職業訓練も考えましたが往復３時間かかる所しかなく、断念しました。 正社員での就職はもう難しいのでしょうか…？ とりあえずパートやアルバイトでもいいから自分のやりたい仕事をした方がいいのでしょうか？ 時給が安い所ばかりで７００円以下の求人が多く、その場合は月に１０万以下しか貰えませんが…。 そろそろ失業保険も切れるので先行き不安で、完全に心が折れてしまいました。
52歳。男性です。49歳で27年務めていたスーパーの仕事をうつ病が原因でリストラされました。今の御時世、再就職は無理でしょうか？僅かばかりの退職金も底を突き1ヶ月以内に働かないと家賃も払えなくなります。 3年間ハローワークで就職活動をしてきましたが、年齢の問題や病気の問題や他業種の経験がないことや資格がないことから面接や書類選考で不採用となり現在に至っています。アルバイトやパートならば職を選ばなければ就職できそうですが、給料が安すぎて生活できません。 外国人の妻（43歳）と二人でアパートぐらしをしていますが、日本語が満足に話せないため妻も仕事につけません。もう生活保護を受けるしかないのでしょうか？前向きな良い方法があったらお願いします。 ※申し訳ありませんが、誹謗中傷されるような方のアドバイスはご遠慮下さい。
高校辞めて働こうと思っています(まだ辞めてはいません)。 ----------ここからはあまり質問に関係ないので読まなくても結構です---------- 理由は、まず親元から離れたいってこと。 もう1つは、自分の夢であるウエディングプランナーになるために専門学校へ進学する予定なのでそのお金を貯めること。 ※親元から離れたい、ということについては本当に自分なりに考え抜いて至った結論です。ですがちゃんと恩返しはします。 進学のお金は親からは多分全く貰えませんので、自分で作るしかありません。 だから働いてそのお金を作りたいんです。 ......ちなみに働きつつ高卒認定を受けるため勉強します。 ただ、僕は16歳です。なので仕事先が全然見つからない！ なのでちょっと助けてもらおうと思って質問させていただきました！ ---------ここから先が本題です読んでください--------- 仕事を早く見つけ早く働いてお金貯めたいので、みなさん、以下の条件に合う仕事があるかどうか教えてください！！！ (1) 18歳未満も働ける (2) 月20万円程稼げる (3) 週2くらいの休日がある (4) 寮、社宅があるor交通費支給 (5) 将来ブライダルの職に就くのに役立つ ......(4)はあったら嬉しいので当てはまってほしいけど当てはまらなくてもいいです。(5)は当てはまらなくても全然いいです。 なんか上目線な感じすいません！ あと説明下手ですいません！ 力貸してください！ みなさんの実際の話、とかも聞かせてもらったら嬉しいです
はじめまして。 宜しくお願いします。 友人が突然リストラに遭いました。 特別管理職の為、組合には入っていません。 「明日からしばらく会社には来なくていい。 長休期間という事です。しばらくしたら、会社から通知が届くと思います。」 と、上司より言われたそうです。 本来なら、定年後にグループ企業に転籍となりますが、 その道も絶たれました。 退職金も出ないかもしれないとの事です。 こういった事はよくある事なのでしょうか？ 会社の規模は、国内でトップ１０に入るくらいです。 宜しくお願いします。
早期希望退職制度に応募するように言われました。 応募しないと給与を減らして遠くへの転勤やきつい仕事をさせる 等して、いづれにしても辞めることになるそうです。 複数の人が同じように言われていて、社員に問題はありません。 経営難ではなくコスト削減が目的です。 どのように対処すべきか、お知恵や経験談（応募してよかったこと、 悪かったこと）等ありましたら教えてください。
こんにちは。 知り合いの医療専門職の友人が同業の会社に最近転職をされたのですが、先日経営者に「１ヶ月先にやめてほしい」と言われて大変困っています。アドバイスをどうぞお願いいたします。 以下、友人から聞いた内容を友人の立場で書きます。 会社規模：５０人程度（１０店舗） 就業先店舗：４－５人程度 雇用形態：常勤（試用期間中） 解雇の理由として次のことを言われています。 ・周りの人と打ち解けない ・仕事を進んでやろうとしない ・仕事のスピードが遅い ・コンピュータの入力が遅い ・お客さまにタメ口をきく 実際には、 ・職場の人と年齢差もあり親密に話しをすることは出来ていませんが、人間関係に問題があるとは思っていません。 ・はじめて使う機械の操作を慎重にやってはいますが、業務に支障をきたすようなことはなく、コンピュータの入力についてはむしろ早い方です。 ・お客さまにタメ口をきくようなことはしていません。 あまりにも納得できない事であるため、後日、経営者に「いろいろな人に相談しましたが解雇理由にはあたらないと思うし、家族の入院費もあり、今辞めたら経済的に困るので仕事を続けたい」と伝えました。経営者は逆上し、「人に相談していること自体がおかしい、自分のことを反省するとか悪いとか思わないんですか！」といわれました。話は個人攻撃に終始し、精神的に大きなショックを受けました。 医療専門職として長く働いてきて、このような理不尽な扱いを受けるのは納得できません。また、面接の際に何度も「職場の方とは年齢差があること」を確認の上で採用されたのです。 試用期間中だと経営者が解雇理由としていることでも解雇されてしまうのでしょうか？ 解雇されると家族の入院費はじめ経済的に困ってしまいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
在籍して半年たらずのパート販売員です。 会社からの一方的なシフト時間の短縮により生活維持ができなくなり、やむを得ず今月で退職となりました。 この場合退職届の理由は一身上の都合によりでしょうか？ 時間の変更を求め社長と話し合いを行いましたが変更する余地はないとの事で契約書もなかったため労働監督署も動けないとの事でした。 私としては会社の一方的な時間変更に対し同意できないためいついつをもって退職致します。と書きたいのですが大人げないでしょうか。 アドバイス頂けたら幸いです。
会社の退職を考えているのですが、会社の規定に １ヶ月前に意思を伝え、承認された場合 と記入されていました。 現在人手不足なので承認されそうにありません。 承認というのは、法的根拠がないので、無視しても問題ないと思うのですが、強引に辞めた場合、離職の手続き等をきちんとしてくれない可能性が高いです。 そういった場合、どのような対応をすれば、またはどういった所に届け出ればよいでしょうか？ 経験者の方教えてください。 ちなみに退職日を引き伸ばしてまで円満退職するつもりはありません。
突然、解雇と店長に言われました。 その理由は自分が店長に殴られ怪我をしたので病院に行きました。 その診察料は払って貰えるのか確認のため電話をしたら『店に来い。話しをするから。』 と言われたので店に行きました。 すると『なんで殴られたか分かるか？』と言われたので『いえ、わかりません』と答えると、『もおいいよ。首もそんなんだし働けないんだろ？』と言われ『病院の診断書では１、２週間の休養が必要だとは言われました。』と言いました。 自分は働くつもりでいたし辞めるつもりもなかったので自分から働けないので休みを下さい。とも言ってないし、ただ病院の診断書の内容を伝えただけなのに　『もお辞めろ』 それは解雇って事ですか？と聞き返すと 『こんな状態で働けないだろ？』と言われたので『これは不当解雇ですよね？なので給料の面などオーナーに直接連絡をして話しますね。』 と言うと勝手にしろ！みたいな感じで言われたので『わかりました。お疲れ様です』と言って店を出ました。 すぐオーナーに電話をして今までの内容を話しました。 話し合いをする機会をつくってもらい店長とは和解しました。 和解した後にオーナーと二人で今後の給料の話しをしました。 自分は今回、解雇と言われ辞める事になったので給料の面は３ヶ月分の補償金と離職書をお願いします。 と話したのですが、『一ヶ月分しか払わない、保険に入ってないから離職書も出せないかも』 『別に解雇扱いでも構わんけど自分が不利になるよ』と言われ納得がいかず、でも専門的な知識がないので、とりあえず給料の話しは後で改めて連絡をすると言って、その場は終わりました。 ここで質問なのですが… (1)この場合は不当解雇にならないのでしょうか？ (2)働いてちょうど１年たっていて雇用保険も毎月引かれているのに離職書はもらえないのでしょうか？ (3)解雇扱いになると再就職の時に不利になるんでしょうか？ (4)不当解雇になる場合、補償金３ヶ月分と失業手当ては貰えるのでしょうか？ 長文になってしまいすみません。誰か分かる方がいればアドバイス、回答よろしくお願いします！
私は経理の管理職ですが、私の持ち前の仕事では一切言われませんが、その他例えば、行事で用意していくとき、置き方が3ミリ右におかれているおかしいと5分にわたっていったり、宴会でお局からからまれ、お前の存在は邪魔だといわれましたので、(←部下たちが、その時、お局に近づいてそんなことを言うとまずいと言っていた)これは自己都合解雇を狙っていると断定しています。 このまま放置していくとまずいですよね。 何か手を打つべきですか? 一応来週には、お局さんの身辺調査を探偵に依頼します。
前にも質問しました 失業中で、会社を受けました １週間めどに合否の連絡してくれるとのこと すでに１６日経過しており、返事ありません 面接時、他社状況聞かれて、他には受けてないの答えをもとに前述の回答でした 今日連絡してみると、事務員を通じ、まだ検討中とのこと これでは身動きがとれません、何も出来ません また次回の認定日に、就職活動２回の違反になってしまいます どうすればよいでしょうか
６月末で会社を退職予定、もちろん会社は了承済みです。 なので６月中は有給消化でゆっくりしながら仕事をさがしていました。 すると、６月過ぎても離職票が届かず・・・ もう届くと思って待ちに待って・・・ 会社に問い合わせると、なんと！ 有給の申請もできていなければ、退職の手続きすらできていない状態でした。 離職票まちで約２週間、ハローワークでいい求人があったので、 そろそろと待っていた私・・・ 今、紹介してもらって面接待ちです。 会社もあまりにもひどい上司のセクハラとも言えるようなパワハラで辞め、 あげくのはて、再就職手当てももらえないかもしれないこの状態・・・ 何かいい方法があれば教えてください。 現状、家系的には早く働かないといけません。 面接も今日の午後からです・・・
失業保険給付中アルバイトをすると、給付金から差し引かれるのは本当でしょうか 今仮に１５万支給として、アルバイトで５万稼いだら、次の支給では１０万になるのでしょうか!? また、別の質問です 支給は認定日から何日後になるのでしょうか ハローワークではおおむね認定から一週間後との説明でした 金融機関の違いにもよると思いますが、自分は三菱東京です 実際のところは、何日くらいで振り込みされるのでしょうか!? よろしくお願いいたします
32歳男です。 今年の2月に10年間勤めた会社が倒産し、無職になってしまいました。 ずっと経理や人事の仕事をしていたので、そちらの分野ではそれなりの知識はあります。 すぐに転職活動をすればよかったのでしょうが、なぜか気力も出ず、ズルズルと日が経ち、4月くらいから転職活動をしているのですがなかなか決まらず、最近また無気力になっています。 その間、ずっと同棲してた彼女と結婚しました。もちろん全てをわかってくれた上での結婚で、「最悪貯金を切り崩してでも1年くらいかけてでも自分にとっていいところを見つければいいよ」と言ってくれてるのですが、申し訳ない気持ちもありますし、しっかりしなければならない時期に、何故か気力が出ないかたちです。 貯金は2000万ちょいあります。働いて働いて働いて貯め、株などで利益を出してきました。 「そのくらいあるならゆっくり転職活動をすればいい」という意見も聞くのですが、私自身、5000万あっても5億円あっても不安から逃れられない性格で、貯めてきたといっても大それた額でもなく、早く社会に復帰しなければという思いもあります。これまでずっと働いてきてたので前と同じように当たり前に社会に出ればいいだけのことなのに、なかなか決まらず、ズルズル無気力になっているのが分かります。 大手企業に勤めても左遷やリストラや倒産や、先は分からないわけで、何をどう頑張れば最善なのかよく分からないモヤモヤ感が自分の中にあるようなきつい感覚です。 震災で職どころか家族まで失って、頑張るしかない人たちもいるわけで、自分自身恥ずかしくも思います。 貯金がどんどん減っていくのもまた性格的にイヤなので何かしら働くんだろうなぁとも思うのですが、具体的に絵が浮かばず、ため息ばかりです。 同じ境遇の方、同じ境遇だった方、気持ちをなんとなく理解できる方などいましたらメンタルコントロールというか意識の持って行き方など、アドバイス等をしていただけますと幸いです。
何の取り柄も資格もありません。 この先どうやって生きていけばいいでしょうか？ 自殺する勇気はありません。
勤めていた会社が大変パワハラが激しい会社で、１０年以上勤めたのですが、退職しました 自己都合退職で、失業保険の支給までに蓄えを使い果たしてしまいました 借金が２５０万あり、債務整理してますが（今は１００万くらいまで減る）、対象外のカード２枚で１００万別に借金があります どうしたらいいか…もうわかりません 助けてください
5月より、失業しており失業手当は9月よりしかもらえません。 住民税の支払いとかあるので、実際は10月初めです。 38歳という年齢もあり、簡単に再就職できないですね。 毎月12万円～13万円は、生活費いりますね。 同じような体験しているかた、暇な時間の過ごし方・生活費の工夫など、 アドバイスください。国民年金は、再就職して全額払う予定です。 健康保険は、病気がないので現在支払いしていません。 アドバイスお願いします。
40代無職です 解雇により無職となりました。 無職なのでお金の節約は当然しなければなりません。 解雇されるまでは会社人間で趣味らしい趣味はありませんでした。 厳しい転職活動の合間に少しでも楽しめる趣味を探してます お金がかからない趣味 初期投資が少なくて済む趣味 等々を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ご質問します。 できれば、人事担当者・総務課担当者に回答お願いします。 それに加え、再就職活動に苦戦し長期失業した方に回答お願いします。 現在、5月より再就職活動をしております。不動産管理の仕事に従事しておりました。 長年継続して勤務できない環境のため、退職し転職活動をしています。 しかし、年齢が38歳というのもあり、不動産業界・住宅業界不景気でなかなか内定がありません。 面接の中で、疑問に思うのですが、前職のやめた理由や前職の給料や新たな給料条件交渉 など、どのように回答すればいいのでしょうか？また、聞きたいのでしょうか？ アドバイスお願いします。 それに加え、前職の会社・前前職の会社に電話ヒアリングして退職時期や勤務態度などヒアリング するのでしょうか？特に、人事担当者・総務課担当者に回答お願いします。 お時間あるとき、アドバイスお願いします。
会社から退職勧奨を受けた場合でも、 ・会社との協議 ・残務の遂行 ・担当業務の引き継ぎ ・会社によっては再就職支援 などが行われた場合、退職勧奨を受けてすぐに退職するとは限らない（ある程度の日数が経過する）と思います。 退職勧奨から日数が経過してから退職した場合に、離職理由が退職勧奨によるものとハローワークが見なさなくなるまでの日数・月数はどのぐらいでしょうか？ また、この日数・月数は、どのように規定されているのでしょうか？（どの法令の第何条など）
40歳無職です 最近解雇されました。 今後の身の処し方についてアドバイスを下さい。 現在まで物流関係の仕事しかしてきていません、あまり専門的で高度な仕事はしていません 保有資格は普通自動車と危険物乙4種（使用機会無し）、社会保険労務士（関連実務経験無し）、 フォークリフト（実務経験アリ）です。 エクセル、ワードは人並み、トラックは2トンロングまでは経験あり。 もう人生の選択肢もなくなってきたのですが自分では以下の３つを考えてます (1)社会保険労務士の資格を活かす事。 しかし社労士事務所はもちろん、総務人事系の仕事も 高い年齢と実務経験の無さで求人は無いです。 独立系の資格ですが業界の知り合いが居ないので仕事の需要や状況がわかりません、 実務経験無しでの独立はやっぱりほぼ無理でしょうか？ 関連する資格なりを取得すれば多少は状況も変わるのでしょうか？ (2)現在までの実務経験を多少でも活かす。 完全なドライバーとしての職歴は無いのですが、大型自動車免許と牽引免許の取得を考えてます 私のしょぼい職歴を勘案しても物流系で転職で有利になりそうな資格は他にありますか？ (3)他の選択肢。 自分には専門的な知識なり技術の実務経験が無いのでつらいのですが、解雇されたのは現実だし 過去は変えられないのでこれからの行動で状況を変えるしかないと思ってます。 アドバイスお願いします。
失業中で就職活動中です 週に４、５日は暇をもてあましてます なにかしらすることは無いですか!? 皆さんならどの様にされますか!?
1月に入社、すぐに酷いパワーハラスメントに遭い、翌月の2月にメンタルクリニックの 診断書を提出して休職しました。 更に次の月の3月に電話で退職の意向を伝え、退職となりました。 つい先日、退職した会社の人事部から電話があり、 実質働いていなかった分の3月の社会保険の費用を会社が負担しているので、 それを払ってほしい、金額は4万数千円、とのことでした。 これは支払わなければならないものですか？ もう退職済みですが、在職中、クリニックの主治医からは、労災申請したい位だね、 と言われていたほどで、精神科に入院寸前の状態でした。 傷病手当だったか何かの話もあったようですが、申請はしていません。 と言いますか、当時はもう正常な精神状態ではなく、自殺願望さえあったほどで、 記憶も曖昧で、何が何だか覚えていません。 必要でしたら、分かる限り補足します。 ご回答、アドバイスを頂戴できますと幸いです。
退職勧奨を受けて本人の意思によらずに退職した場合でもハローワークで自己都合退職として処理する場合があるようですが、どのような条件が成立すると「退職勧奨を受けて自己都合退職」になるのでしょうか。 「条件」をご存じでしたらご回答いただけるようお願いします。
昨年の９月末、求人票の「転勤の可能性なし」と社保完を頼りにパートタイムで就職しました。 入社してすぐ社保関連の手続きはしてくれましたが、労働契約書は提示されておりません。就業規則もありません。 半年後の３月に突然他店への異動を打診されました。理由は新入社員が入り、本店に余剰が出来た。その人員をこちらに回して、別の店舗の退職予定者の代わりに異動してほしいとのこと。 家庭の事情や通勤時間の問題もあって断りましたが、結局その余剰人員を回すことで解決し「腰を据えてやってほしい」と言われ、頑張ってきたつもりです。 ところが、先日「新入社員の試用期間も終わり、こちらの店舗の業績不振を理由に人員配置を変える必要がある。もし異動（３月に言われたところと同じ）出来なければ７月で契約を終了する」と言われました。つまりクビということ。 会社としては別の勤務場所でと提案しているとはいえ、以前に断ったところでもあり、私が行くことでまた誰かが切られるのか？という疑問と、新入社員が入る度にマネキンやパートを異動・解雇で動かすような会社なのか？ということも不信に思い聞いてみたところ「プロ野球だって新人が入れば誰か切られるでしょ」と例えになってないような答えが返ってきました。 現在の勤務場所には50代のパートさんと68歳の店長（パート）がいます。ここ１か月の間に店長の勤務態度が周囲のテナント間で問題になってもおり、その件についても聞いてみましたが、売り場マネージャーの評価や信頼とこれまでの実績があるから切れないということでした。 正直なところ、そんな会社で長く頑張れるとは思えず（毎年新入社員の存在に脅かされるのか？）退職の方向で考えていますが、有給休暇が１０日あります。 ７月３１日で契約終了であれば、７月中に取得するべきでしょうが、既にシフトも組まれており（とはいえ口頭でしか伝えられておりません）もし買い取りしてもらえない場合は１０日分の勤務延長？ということでいいのでしょうか。当社は１５日締めの２５日払いです（つまり８月分になります） 解雇理由としては会社都合になるということなので、失業給付金はすぐに支給されると思いますが、これまでの経緯を考えると腸が煮え繰り返る思いです。むしろ今日にでも辞めさせてほしいくらいに…出来ませんけど！ 尚、店長は我関せずで、いつも通り"会社の決めることだから"と何も言いません。これまでも何人もそういう形で追い出してきたという自覚もないようです。若年層の就職先がないことはどう思っているのか…。 と、長々と愚痴ってしまいまして申し訳ありません。 老舗中の老舗で、商品に対するお客様の評判が非常に良いだけに残念です。
病気で退職した経理統括であった前任者の経理40年のキャリアを埋め合わせるように私も前任者ついて4年、前任者が退職後1年(経理統括になってから)必死に頑張り、ノーミスでさらに税理士の資格も取得しました、さらに公認会計士の資格も取得するつもりです。 現在、理事長の信頼も得られてきたのですが、古残の人たちからいやがらせをうけられるようになってきました。 (1)公認会計士の資格をうけさせないようにしてきた。 (2)古参の人から仕事の進行の邪魔をされるようになってきた。 (3)ありもしない噂をながされるようになってきた。 (4)よく部下がどなりこんでくるようになってきた。 (5)部下の規制の下、私の基本給のカット・有給休暇の停止の要望 (6)税理士資格の返上強制依頼 など、ただでさえ、経理が１人になってから大変なのに人間関係に疲れました。 当社の顧問税理士からはもう少し我慢して、状況が変わるのをまってといいますが・・・ こそりと逃げたしたいと思ってます、理事長は古残の人たちに何も言えないのです。 この考えは間違っていますか?
退職届を社長宛に出す予定です。 社長は本社にいるのですが、私が本社から出向して働いているため 直接手渡しするタイミングがなかなかありません。 本社と出向先の距離としては、 地下鉄などを使えばいける場所でそれほど遠くもないので、 わざわざ郵送するのもどうなのか・・・と考えてしまいます。 なるべく早く辞めたいので、7/2月曜には退職届けを出したいと考えています。 その場合、7/2に「メール」にて退職届を出すのは問題ないのでしょうか。 書面は一応用意しようと思っているのですが、 例えば、メールで退職届を出すよりは 捺印などした書面の退職届をスキャンして、ＰＤＦなどで送る方が より良いのでしょうか？
初めて投稿させて頂きます。 私、大工を6月中旬までしておりましたが、社長との衝突にていきなりクビにされてしまいました(原則速攻のクビNG、もしくは1ヶ月分の給与の支払いで成立するとは私自身分かっているのですがそんな事関係ないという社長でして…)。 会社を後にする前に社長に退職手続きに関する(会社が責任をもって行わなくてはならない手続き等)をお願いしましたが、離職書等など作った事が無いからできない！やらない！と断固拒否されました(テメーが作って持ってこいや！…と言われました)。 社会保険や厚生年金に入っていたためそちらの離脱手続きを会社が行っているとは思うのですが、小さい会社で人事や経理もなく家族で経営してるため社長の奥さんが手続きをしていると思うのですが…。奥さんが知識ある方なら対応をして頂けると思ったのですが２週間経っても書類すら届きません。社会保険と厚生年金を離脱できているのかも分からず、健康保険や国民年金へ切り替えるための証明書も無いためどうしたら良いのか困っています。 社長からは半殺しにしてやる！小指じゃたりねー！など警察を呼んでもおかしくない一方的な暴言(修羅場)でしたので会社に出向くのも電話するのにも恐怖心が大きく、自分で動きたいのですが会社と接点を持ちたくないのが正直あります。 知り合いの会計事務所の方が有料だが何とか仲介人をしてあげようか？とも申し出てくださいましたが、どこまでできるのか分からないと言われたので不安もあり頼めずにおります。 国民年金と健康保険への切り替えに必要な書類、雇用保険被保険者証など必要な物が手に入れられない状況です。この場合どうしたら宜しいのでしょうか？ 市役所やハローワークに行って相談した方が宜しいのでしょうか？ ちなみに、会社を追い出された５日後に他者の建設関係の会社でアルバイトですが拾って頂き現在生活しています。 このような経験は初めてなのでご教授・アドバイス等頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
・31歳女（配偶者あり） ・7/10に派遣で6年いた職場を自己都合退職 ・現職が3社目、11年働いているが失業保険は１度も受給していない ・2012/1～2012/7/10までの収入は137万円 ・7/11～健康保険・年金は配偶者の扶養に入る予定 ・職業訓練にはすぐに通う予定はなし 上記のような者です。 今すぐ、長期のフルタイムの仕事をするような予定はなく、失業保険を受け取りたいと思ってます。 自己都合退職ですので、給付制限3ヶ月があります。 派遣会社に確認したところ、7/10に退職になるので、離職票が送られてくるまで約2週間かかるということでした。 離職票が送られてきて、職安で手続きしたら、待機期間7日間後、給付制限3ヶ月、その後失業保険受給になりますよね。 失業保険の受給は早くても10月末くらいからになるなぁと思っています。 失業保険受給するまで無給になってしまうので、アルバイトをしたいと思っています。 7/11～離職票が送られてくるまでの間、給付制限期間中はアルバイトをしても職安に申告なしで 働けるということですよね？週に何時間、何日のしばりもありませんよね？ 雇用保険を払うような期間のあるアルバイトはすうる予定はなく、日払いアルバイトを考えています。 失業保険受給中は職安にアルバイトを申告するのと、週に20時間以内と決められている理解でいます。そして、失業保険受給が後回しになるということも理解しています。 １日4時間超えたら、受給が減るとかがよくわかりません。 あと、今年の収入が上記の通り、137万円ですが、アルバイトをしたら少し収入が増えるかと思います。 税金ついてはアルバイトの時に引かれるか、確定申告して支払うかは後者でしょうか？ よく、130万円を超えたら、180万円くらいまで働いた方がよいとネットに書かれていますが、 それは、自分で国民健康保険・年金を支払う方はだと思っていました。 保険の扶養に関しては私は配偶者の扶養に入る予定（恒常的な収入があり、130万円を超える見込みがあれば、保険の扶養から外れ国民健康保険・年金を支払う）ですので、税金の支払いについて考えています。 アルバイトをすることによって税金の支払いがどうなるのか、どのくらい支払い額が増えるのか、あまり収入があったら損をするかとがわかりません。 あと、失業保険は120日受給できると思うので、受給期間が半分過ぎたら職業訓練に通うかは考えています。 長文乱文ですが、よろしくお願いいたします。
　私が働いている場所は、日当たりの悪い１階の鉄筋の建物です。 真夏と真冬はエアコンをつけるのですが、午後になると役員の方に消されることが 多く、夏は熱中症になりかけたことがあり、冬は平常心を失うほど寒いことがあり 冬は衣類などで対策することも可能なのですが、春などの季節の変わり目の 気温の変化には、体が冷え切って調子が悪くなることがあります。 　その時の状況で、寒いと言ってつけているのに、時間が経つとエアコンを消されれば、体調を崩し、頭痛で頭が回らないことがあり、こんなに体調を崩していては何の為に仕事をしているかわからないと だんだん考えるようになり退職を考えています。 　私が入社する以前の人は、寒さが理由で２人退職しているそうです。そして、私のとなりの事務の人は、トイレに駆け込んだり、言えず今まで我慢しているようです。上の方は、このような状況が分かっていても、節約志向のため、つけても時間がたてば寒くてもすぐ消されてしまいます。 折角、正社員で働いているのに悔しいですが、上に誰も言わない為その時の状況でなかなか 言えません。 　このような理由で退職するのは甘いでしょうか？？
５６歳失業中の男です。 ３月末で失業し３ヶ月少したちます。 初めのうちはのんびりできたのですが ここへきて気が変になりそうです。 朝は働きに出かける人達をながめ、昼間も働いている人達に目がいき、 夕方から夜は仕事帰りの人達が気になります。 メンタルだったので傷病手当金が出ておりそれで生活をしています。 働きに出れば傷病手当金を受け取ることができなくなります。 かといってこのまま毎日家にいるとますますおかしくなりそうです。 趣味の釣りに行ったりもしましたが罪悪感が先走り心から楽しめませんでした。 再就職にそなえていまのうちに何か資格を取ることも考えたのですが、この年で ０からの出発は絶望的なようです。 どうしたらよいでしょうか？ 生活のために、したくもない仕事でもがまんして働いている方々からすれば、贅沢な悩みで 怒鳴られるかも知れませんが、、、
５６歳のオヤヂです。失業中です。 何の資格も特技もないので、アロマ＆ハーブ、パン、パティシエ、ドッグトレーナー、ＷＥＢデザイナー ITオフィスビジネス基礎、Ａｎｄｒｏｉｄアプリ開発、スマートフォンアプリ（ゲーム）開発 などの , 職業訓練を考えています。 この中で私のような者でも、仕事にありつけそうなものはありますか？ もし、難しいのであれば他に何か可能性のあるコースはあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は自己都合で退職し本年12月から150日間、総額８８万円ほど 雇用保険を受給しますが、地方公務員の妻の第3号被保険者に なる事は可能でしょうか。共済組合の被扶養者にもなりたいのですが。 あと、よくわからないのですが、退職後３ケ月は第3号被保険者、被扶養者で、 雇用保険の受給期間の５ケ月間は第3号被保険者、被扶養者の取消申告を 行って、雇用保険の受給期間終了後に再度申請するのでしょうか。 雇用保険のを受給第3号被保険者、被扶養者にはなれないのでしょうか。 よろしくお願いします。
会社を来月から、親の介護のために休職するつもりです。 そのために、上司に休職を願い出たのですが、上司曰く、 「休職するなら、元の部署に戻れないと思いなさい」 と一言。 皆の前では、「大変だね。ぜひまた戻ってきて」と言っていたのに、いざ2人にきりになると上記のような言葉を発します。 もちろん、数か月も休んだ挙句、今の位置に戻れるとは思ってはおりませんでしたが、面と向かって言われると傷つきます。 しかも、言って1週間もしないうちに、私の後任を決め（それも周囲から嫌がられている人）、具合が悪くてたまたま休みを取った日には、メールで 「いつ休職に入るんだ？はっきり日にちをさっさと決めてくれ。君の後任が待っているんだから」 と休職に入るのを催促します。上層部には、 「あの人は、親の介護で退職を前提とした休職に入る」 と、本人の同意もないまま触れ回っています。 たしかに、介護は先が見えないので、休職するからには退職も前提とした覚悟はしておりますが、はっきりと「退職する」と言ったわけでもありません。 その上司はせっかちで、周囲の女性社員からも嫌われています。 私のことは、周囲から 「お気の毒に…。普通は、上司たる者、介護なんだから少しは気を使ってくれてもいいのに」 と言われますが…。 私が甘いのでしょうか？会社組織とはそんなものですか？ そんな会社ですから、未練はありませんし、他の会社から「介護が落ち着いたら、来てほしい」とも言われております。そこで、退職を決意しましたが、悔しいです。 皆様だったら、どうなさいますか？よろしくお願いいたします。
現在嘱託社員として働いています。 職種は住宅営業です。 運がいいのかわからないのですが、正社員として採用される為の条件（ノルマ）を半年でクリアし、現在はノルマ以上の契約を頂いております。 このままいけばあと四ヶ月で一年が終わり社員になれるのですが、私の事を良く思っていない支店長が、私の事を社員にしたくないらしく、探偵を雇って生活態度等を徹底的に調べて社員に推薦できない理由を探していこうとしている事を上司から聞かされてショックでした。 良く思われていない理由は、見た目が遊び人、チャラそう、話し方がバカっぽいからだからだそうです。 支店長が今の職場に来て、まだ二ヶ月てす。 なので、支店長は私の事は見た目とか話し方とかでしか判断していないので、今の会社に入ってからの私の事を知っている人に、私の事をどういう人なのかを聞き回っているそうで、聞いている誰かが私の事を悪く言えばそれを理由に本社を通して調査依頼したいみたいなのですが、良い上司に恵まれ誰も私の事を悪く言う人がいなく、会社としても動けないらしいです。 凄くショックでした。 支店長としては、私が社員になり、何か私が問題を起こせば支店長の責任になるので、それを恐れているみたいな事を聞きました。 今は売れているからいいけど、売れなくなった時に何か問題を起こすのではないかという事を考えているそうです。 私は今の会社で社員になり、子供もいるし、安定した生活を送りたいのですが、その一方でやる気もなくなりました。 みなさんなら我慢しますか？
前歴３回なので、罰金３０万と２年間の免許取り消しは分かっています。 マスコミ（新聞など）に実名報道されるでしょうか？ 実名報道される前に、依願退職した方がよいでしょうか？ 現在「鬱病」で療養休暇中です。 病気を理由に、早期退職した方が良いですか？？
私には知的障害を持った兄（３５）がいます。 生活が出来ない程ではないので、知的障害という言葉が適当であるかはわかりません。 小学校卒業後、中学校の特殊学級を経て、授産施設である職業訓練校を卒業しましたが、障碍者手帳などは取得していません。 仕事については１０年以上勤めていたタイル工場が廃業し、そこの紹介で新しい職場で契約社員として働きだしました。 本人の意思でフォークリフトの免許も取っていたため最初はフォークリフトを使った運搬の仕事でしたので、３ヶ月ほどはいきいきと働けていましたが、この度、配置換えになったことをきっかけに全く新しい作業を行うことになりました。 障害者としての採用ではなく、周囲は一般の方なので、変わり者としてみられてしまい、仕事の能力も劣っているため、同僚から罵声を浴びせられるようになってしまいました。 前の職場からですが、コミュニケーションが苦手で、職場で孤立しがちです。 ですので、働きがいや、こころのよりどころももてません。 そのような状況でつらい毎日を過ごし、この度退職をすることになりました。 今後、新しい職場を探さなければならないのですが、同じことを繰り返さないためにも、能力に合ったところ、働きがいを感じ、長く働けるところを見つけられたらと思っています。 ただ、どこをどう探していいのか知識が無いのが現状です。 自治体等で、支援いただける機関・団体などございましたら教えてください。 何とぞよろしくお願いします。 居住地は岐阜県多治見市です。
失業中ですが、求職活動をしています 短期のアルバイトをしたいのですが、週２０時間までと、失業者のしおりに書いてあります 実際問題フルタイムで働くことは出来ないのでしょうか!? 毎日、面接やハローワークに行くわけではないので、やはりかなりの時間が空いてしまいます
現在２５才で今年の１月～無職です。 就職活動をしていますが内定はいただいてません。 また彼女がいるのですが初来的には結婚したいです。 私自身がどんな仕事があっているかなど相談所などにも行きましたがまったくと言っていいほどわかりません。 どんなことでもいいのでアドバイスをください。
5月に会社都合により解雇になりました。4月もらうべき給料からもらっていないのですが今後未払い給与・退職給与一時金(1ヶ月分)をこの会社からどのようにしたらもらえるのでしょうか 経理の仕事をしていた為、会社の内情の酷さはわかっておりました。 12月から今期がはじまりましたが、売り上げはありません。前期の売掛残を4500万12・1月で入金し、2月に前受け金を2000万入金有ったきり、売り上げに伴う入金がないのです。(一月最低必要な現金は約2000万です) 個人株主に頼み込んで、短期の借り入れを申し込んでおりました。(当然社長からの指示です) ところが、公認会計士の資格を持った(新入)社員が、その事を問題視し、経理にすべての責任を押し付けて解雇にいたったわけです。 エンジンの開発をしているベンチャー企業です。 今、大手の企業と、商談がまとまりつつあって、契約取り交し迄進んでおるようです。ただし会社の内容が悪すぎて相手が支払いを渋っている様子、それで、間接部門のリストラ実施し対象になったのが経理部門ということだろうと推測されます。 5月時点での話によると、7月にはまとまった金額の入金があるとのことでした。(いつもこの調子で入金の先延ばしの情報しかありませんでしたけど) 大きな商談がまとまりすぐに入金があるとの社長の言葉を信じて、支払いをいろいろ工面してしのいでまいりました。 労働保険局に訴えようと思いましたが、なにしろ、このような会社ですから、社会保険・税金の滞納はもちろんいろんな支払先・借入先への返済が滞り訴訟を起こされている数え切れず。入金があっても支払いはまず、社員の人件費・水道光熱費の順になります。 社員の人件費も社長の一言で必要な人間を優先し辞めてもいい社員の給料は後回しになります。当然辞めてしまった社員の人件費なんかは、後回しになります。 このようなとんでもない会社ですが、私個人としては、未払い給与他をすぐにでも払ってほしいのですが、下手に訴えたら難癖をつけて払ってもらえないのは眼に見えております。 どうしたら、払ってもらえるでしょうか
３年前にリストラされてからアルバイトをしていましたがアルバイト先が倒産し、無職になってしまいました enやリクナビ、イーキャリア、はたらいく等々に登録はしているのですが中々良い結果が得られません ハローワークで応募しても断られます ４０才でも門前払いしない人材紹介会社、転職エージェント等はご存知ではないでしょうか？ 又は再就職をするにあたり商品管理(倉庫作業)、運送業に特化した紹介会社、エージェントはないでしょうか？ スペック 高卒 運送業１０年 商品管理８年 免許.資格 大型自動車第一種免許 フォークリフト技能講習修了 宜しくお願いします
職場をリストラされ、制服をクリーニングにだしました。 受けとると、ハンガーにかかっている状態(畳まれていない)でした。 畳むのに、別料金(１００円)かかります。 この場合別料金をだし、畳んでもらうべきでしょうか？それとも、クリーニングは出来ているので自分で畳んでもいいでしょうか？
前会社にて８か月 前々会社では３年１０か月 合計４年６か月 支払いしていました。 前会社の前を退職し 前々会社に就職するまでの間 失業給付の受給申請をしていたため、 １円も受給していなかったのですが 受給資格の有無を決める被保険者期間は通算されず、 失業保険は受給されないと職安に言われました。 離職票１の 資格喪失確認通知書には 法１３条（被保険者期間）不該当の 印鑑を職安から押印され この処分に不服があるときは ６０日以内に雇用保険審査官に 審査請求できますとの 押印もされました。 前会社の雇用保険加入日が ２０１１年９月１６日 前々会社の離職日が ２０１１年６月２日で 前会社、前々会社 退職後に受給申請していますが 失業保険を１回も受給しておらず 受給申請して、再就職手当も受給していません。 手元に前々会社の雇用保険受給資格者証が あるのですが ２社の被保険者番号も同じで 通算条件はOKだと思っていたのですが、 ハローワークの人には ハローワークに１回も提出していない 離職票が１２か月分以上ないと 受給資格がないとのことを 言っていて 前々会社の離職票は 前会社に就職する前に 提出してしまっているので 通算対象にはならず 前々会社のはリセットされると 言ってました。 ＜質問１＞ ハローワークの受付で 前々会社の 「雇用保険受給資格者証」を見せて どのように言えば 受給対象者として 扱ってもらえるのでしょうか？ ＜質問２＞ 私に受給対象となるものは ありますか？ 理解しづらい内容では ございますが ご指導宜しくお願い致します。
年次有給休暇の発生要件となる全労働日の８割以上の出勤の算定に当たっては、業務上及び通勤途上で負傷し、又は疾病にかかり療養のために休業した期間については、出勤したものとみなして計算する。 上記正しいですか？ 上記、うつ病で、休業した場合も上記のようになるのですか？ また時効は何年ですか？退職した場合、年休請求できますか？ 以上回答宜しくお願いいたします。
パート勤務する者です。 昨年から雇い主から「声が出ていない」と盛んに言われるようになり 来客に対して、従業員が「こんにちは」、「ありがとうございます」などあいさつをするのですが その際にほぼ毎日数回にわたり「声が出てないよ」と言われ、また逆に「声出てんね～」と冷やかすように言われます。 他の従業員にはもちろんそのような事は言ってません。 休憩や外出から事務所に帰った際に「戻りました」と言い、そこにいる他の従業員が「おかえりなさい」 と言うことになっていますが、私が「戻りました」と言うと、その雇い主が大声で「おかえりなさい！」 と言います。聞こえなかったからと言い直しをさせられたこともあります。 他にもいろいろとありますが、このようなことが重なり耐えられず、理由は別の理由にして 退職することにしました。 辞意を表したら、嫌がらせを止めるかと思ったら、逆にひどくなり、 朝、出勤し、「おはようございます」と言って事務所に入ると「声出てんね」「声出てんね」と 繰り返し言い。「○○さん、おはようございます」と言って、再度あいさつをさせ 席に着くとまた「○○さん、おはようございます」と言い、また「おはようございます」と 言わされます。 苗字の上の文字にキチをつけ「○キチ、今日出勤なの？」と言うので、その時は 頭にきてしまい、「職場でのあだ名は基本的にＮＧじゃないんですか」と言ってしまいました。 「名前があるので名前で呼んでください」と言うと「最近反撃すごいね」と言い拍手してました。 ”反撃”と言うのはこのごろあまりひどいので「最近ダメ出しが多いですね」と言ったことを 指してしるのだと思います。その時もそう言ったことで控えるどころか、その後は逆にひどく なりました。そのため、退職を決意したのです。 雇い主としては、辞意を表明した途端、嫌がらせを止めると追い出し作戦だったことが 明らかになってしまうので、嫌がらせではなく普段から冗談で言ってるだけですよという ふうにしたいのだと思います。 雇い主に何か言われる度に、時計を見て、メモを取っていますが、気がついていないか 訴える訳ないと思っているのでしょう。全く効果はありません。 訴えるつもりはないですし、退職したら一切かかわりたくないですし、そのような事でこれ以上 エネルギーを消耗するのはいやです。ただ社会人として何とか円満に退職しなければと思って いるだけですが、本当に辛いです。 あと退職まで１ヵ月以上あるのですが、このような状態でどのように対応したらいいのでしょう？
『初めての人でも出来る仕事が何で出来ないの？』と言う言葉はパワハラですか？ 20年前にそんな事言われてさらに私から仕事を辞めさせるように仕向けさせられました。 派遣労働だからちゃんとした雇用じゃなかったのかもしれませんがかなりプライドが傷付けられました。 なのに7年前にある派遣先でテレアポの仕事があって、そこでも『初めての人でも出来ます』と言われてとてもプレッシャーがかかったのですが、私がちょっと向いてないのを派遣先が分かるとテレアポではなく他の仕事を回してくれた思い出があります。 今の時代雇用側が『初めての人でも簡単に出来る』とか『出来ない人は普通じゃない』的発言は言いますでしょうか？
私は現在入社３ヶ月目、社会人７年目になる営業職の者です。 入社後、E-mailの文面について誤字脱字を徹底的に指摘されており、 本日先輩より退職を勧められました。 これは正当な理由による解雇として受け入れなければならないのでしょうか。 どなたかご回答いただきたく、宜しくお願い致します。 ※今のところ会社への損失はありません。 参考までに以下に実際に指摘された例を記載させていただきます。 例１）平素大変お世話になっております。　⇒　平素は大変お世話になっております。 例２）御見積書　⇒　お見積書 例３）ご依頼いただきました　⇒　ご依頼賜りました
部署で、軽いパワハラにあっています。 私にだけ仕事を教えない、情報を教えない、細かなことをしつこく長時間指摘、デスク周りをうろうろして何かと嫌味を言う、、、等。 人数が多すぎる部署なので、 …恐らく、蹴落として辞めさせるつもりです。 上司に相談しましたが、『あなたのため』と、異動希望も聞いてくれず…。 どうにか、異動する方法はないでしょうか？？
会社の人間関係のストレスで うつになり 心療内科で５/２２より ３０日間安静加療、 ＜休業診断書＞ との診断書をいただき ５月30日付で会社を退職しました。 ハローワークで 離職票を提出し 一身上の都合の退職理由で 被保険者期間、不該当になり 雇用保険の受給資格者になりませんでした。 （前々職を離職時に、失業給付の決定を受け 実際受給してませんが前々職の期間は通算期間に カウントされないようです） 実際は上記診断書のうつのため 健康上の理由に変更し ハローワークに異議したいのです。 通院中の心療内科より 現在通院加療を要するが 軽作業等であれば 就労可能との 医師の診断書があり 自己判断も 元職場での仕事以外なら 精神的にも肉体的にも 普通に仕事ができる状態に 回復しているのですが この診断書で 受給対象になるのでしょうか？ アドバイスのほど 宜しくお願い致します。
今月から働き始めた職場です。コールセンターです。 契約は１４日まで１４時から１８時まで １５日以降９時から１８時まで、となっていました。 面接時残業はできません、「日曜日は休み、土曜日は出れるときは 出ます」ということを伝え、それでもいいのでと、採用になりました。 昨日電話があり、申し訳ありませんが、月曜日からこなくていいです。 とのことでした。 理由を聞いたら、「本社が決めたことなので何もわかりません」 といいながらぼそっと、 「やはり日曜とか、残業とかが・・・」ともごもごと言われ、 「面接の時にそれでもいいからと採用を頂いたんじゃないんですか？」 というと、「そうなんですけど・・・」 この一週間、勤務態度は問題なかったどころか、同じ時期に入った 人たちに比べて、一番契約をとれていました。 家庭の事情もあり、残業できないので、勤務時間内はかなり真面目に 取り組み、毎日契約をとりました。 数字はきちんと残してる、遅刻も欠席もないのにと、どうしても納得いき ません。 仕事柄、私語はせず、黙々と電話をかけ続けるので、協調性がない という理由もありえません。 社員の人はすごく頑張ってると、私の努力は認めていました。 評価はとてもよかったと思います。 何の前触れもなく、何のために必死で契約をとったのか・・ 虚しい気持ちです。 泣き寝入りするしかないんでしょうか？
会社を合法的にクビになる方法について教えてください。 ここでいう「合法的に」とは、会社や顧客が損害を被る ことなく会社を解雇されることです。 失業保険がもらえるとか、退職金が増えるという 話を聞いたので質問させていただきました。
先日、会社の給料振込みが約束の日に振込まれませんでした 。当日急に知って動揺してます。一体その会社で何が起きたのでしょうか？まさか、人件費の支払いが一番後回しになっているとしたら残酷です。また、小さい会社だから…。という言い訳は通用するのでしょうか？教えて下さい。
1月25日から10月13日まで連続勤務(無休)した場合、 法定休日は何日分になるのでしょうか？ 会社は15日締めです。
雇用保険は 直近の会社にて８か月 直近の会社の前に勤務していた会社では３年１０か月 合計４年６か月 支払いしていました。 ハローワークの担当者には 直近の会社で１２か月 雇用保険の支払いしていないと 受給対象者にならないのと 解雇や倒産や残業などの理由では （おそらく会社都合の退職のことだと思います） ６か月で支給対象になると 言われました。 直近の会社の前に勤務し雇用保険支払いしていた期間 ２００７年８月～２０１１年６月 直近の会社に勤務し雇用保険支払いしていた期間 ２０１１年９月～２０１２年５月 なのですが 自己都合退職では 雇用保険の受給資格者には ならないのでしょうか？ 離職票１の 資格喪失確認通知書には 法１３条（被保険者期間）不該当の 印鑑をハローワークから 押印され この処分に不服があるときは ６０日以内に雇用保険審査官に 審査請求できますとの 押印されました。 わかりづらい文章、 無知で申し訳ないのですが アドバイスのほど 宜しくお願い致します。
初めて投稿させていただきます。 拙い文章で分かりにくいところもあるとは思いますが 皆様のご意見をお伺いできれば、と思い投稿致しました。 宜しくお願い致します。 30代の男性です。 あまり詳しく書くと会社が特定されかねないので以下の内容でお願いします。 私がこの会社に就職したのは紹介派遣の会社に登録し、その紹介によって ディサービスに就職が決まりました。就職が決まった翌日から、研修として 法人が持つ既存のディでの研修が始まりました。雇用契約では、 平日（月～金のうち１日）+日曜日　が基本の休日なのですが、人事の責任者が 「少しでも早く覚えるように」、と、日曜日のみ休みの形で勤務を申し入れてきました。 私も少しでも会社に貢献できるようにと、思い受け入れました。 研修が始まり４日目に研修先の責任者から 「明日休みなよ。」と言われました。しかし、研修期間でもあったことから何度か「大丈夫ですよ」 とお断りをさせていただいたのですが、「本来は研修生の貴方は居ないのだから 勤務には支障はない。安心して休んでも大丈夫。用事もあるだろうし」 と、何度も言われたのでせっかく言ってくれているのだし、断ったら失礼かな？と 思い翌日は休みを頂きました。 しかしタイミングが悪いことに休日の午後に身内が亡くなり、翌日のお通夜の準備を手伝うことに なりました。翌日は朝出勤をして、通夜の旨を伝えその日は昼で上がらして欲しいと伝えると 「そんな時は来なくてもいいのに。今から帰っていいよ」と言われ、その言葉に甘えその日は 退勤しました。 そしてお通夜の準備をしている最中に紹介会社の担当者から連絡が入り、何故昨日も 今日も休んでるのか？と聞かれました。どうやら私の休んだことが人事まで伝わっておらず 無断欠勤のかたちになっているようでした。その担当者に休みまでの経緯や不幸のため 本日は休んでいること、現場責任者に都度伺いを立て指示を仰ぎ、その指示通り行動している ことを伝えると、「その旨を人事の方に説明します。」ということだったので 安心してまっていました。 するとその担当者から連絡が来て「解雇すると言っています。」と告げられました。どうやら 昨日の休みが気に入らないらしく、「研修期間中に休むとは何事か！どのような経緯で 休みになったとしても、自覚が足りない！」と一方的に言ってきたそうです。 その担当者が１時間掛けて事情を説明し、説得を試みて頂いたそうですが一切受け入れず 結局解雇、という形になりました。 これは私に落ち度があったのでしょうか？私は私なりに会社や利用者様の力に少しでも なれるように必死にやってきたつもりなのですが・・・ 既に解雇となっているので、どうすることも出来ませんが納得できません。 皆様のご意見を聞かせて頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
美人で仕事が速くても、続かない人はいますよね。 何も足りなくないのに、どうしてでしょうか？ あなたの会社で、辞めずに、ある程度成功して、生き残っている社員はどんな人ですか？
2月からパートで週4日5時間の勤務をしています。 ハローワークの求人票には契約期間が3ヶ月、契約更新の可能性ありと記載されていて、現在4ヶ月目です。面接時は長く勤めてもらいたいと言われていました。 契約は1ヶ月更新で毎月、労働条件が記載された契約書のようなものを受け取っています。 現在は自宅から高速を使って1時間ちょっとの場所に出向という形で勤務しており（パート先までは車で30分）、会社には1ヶ月以上顔を出していません。この出向では高速代、ガソリン代、出向手当をもらっています。 出向先での仕事は当初１～2ヶ月と言われていて、先日、今月半ばに終わるのが決まったため、それ以降どうしますか？と電話でパート先に伺ったところ、それ以降の勤務についての書類を送りますと返事が来ました。 平日に1度休みを取る形にしていたのと、毎月決まった客先へ伺う仕事なので、その辺りを調整して連絡が来ると思っていましたが、届いたのは契約終了の通知書でした。出向先の仕事が終わってしまえば会社に戻るのだろうと疑いもなく思っていたのですが。 仕事は毎月20日締めで、通知書には20日で契約を終了する旨が記載されており、突然のことでした。 それまでに電話などで連絡もなかったですし、契約書の中にも終了告知などは記載されていません。 書類が受け取ってすぐに会社に問い合わせたところ、仕事がないので終了ということ、今の出向先での勤務が終わってから20日までも仕事がないので休んで欲しいということを言われました。本当は手放したくないので、出来れば待機してもらいたいが、給料は出せないので他を探しても良いとも言われました。 あまりにも突然で一方的なので、労働基準局に問い合わせたところ、契約が1ヶ月更新になっているので、法律上は問題がないとのことでした。 ですが ・3回以上契約を更新している（雇い止めの予告が必要） ・契約終了まで残り2週間のときの告知（雇い止めの予告の基準では少なくとも30日前まで） ・今月の契約書内に、来月の更新がないことが記載されていない ・自己都合退職2ヶ月前の告知を指定されているのが長い（普通は1ヶ月とのこと） など、違法ではないにしても雇い止めの基準から外れており、私の気持ちがすっきりしないでしょうから、封書または内容証明で精神的苦痛等を理由に保証金を請求してはどうか、ただの封書よりは内容証明の方が効果があると言われ、自己都合退職の告知に必要な期間2ヶ月分と今月末までの勤務する予定の日数分の請求金額を記載した内容証明を作ったのですが、これを本当に出してしまってもよいものか、今になって迷っています。 パート先が強気に出てきたら、どのように対処したらよいのかの心配があります。 まずは内容証明ではなく、普通の封書で送付してみたほうがよいのでしょうか？ それとも労働基準局に進められたように、最初から内容証明で送った方が効果があるのでしょうか？
現在働いている会社の退職を考えております。 週6日の9時から18時勤務で、月給が15万円。 サービス残業も無くはないですが、ほとんどありません。 しかし、単純計算で、最低賃金を下回っています。 また、毎日毎日理不尽に怒鳴り散らされ、精神的に限界を感じております。 そこで、先日辞めさせて頂きたいと申し出たのですが、拒否されました。 感情的に怒鳴られ、こちらの話をまるで聞いてくれません。 聞いた話ですが、辞める意思を伝えてから、2週間で辞める事ができると聞きました。 このままでは円満に退職する事は不可能なので、大変不本意ではありますが、 2週間後にバックレという形を取ろうかと考えております。 もちろん、社会人としていけない事だとは重々承知しておりますが、 会社が話しを聞いてくれない以上仕方がありません。 この場合、離職票に記載される退職の理由は自己都合の退職ではなく、懲戒解雇などになってしまうのでしょうか？ そうなると再就職などに不利になると聞きました。 そもそも、離職票を発行してくれるかが疑問です。 万が一催促してもなかなか送ってもらえない場合、ハローワーク等ではどういった対応をしてくれるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、是非、宜しくお願い致します。
今年の2月にリストラされて、求職活動中の40代の者です。 国民年金について、分からない事があるので、詳しい方が おられたら以下の3点について、問題があるか教えて頂きたいです。 (1)20才以上は厚生年金か国民年金に、加入義務があるのは分かっていますが 　失業保険では生活費にも充分ではないので 　国民年金については、未納期間があっても未納分の年金額が減るだけで 　特に問題無いと思い、放置しています。 (2)転職については、一応は社保完備の所に 　就職する様に考えていますが、転職先が決まった時に国民年金に入って 　いない期間があっても特に問題はないと考えています。 (3)先の質問と答えが、かぶるかも？と思いますが。 　転職期間が長引いて、例えば1年後に国民年金に、加入する場合は 　６ヶ月分は、遡って納付しなくてはいけない(すれば良い) 　 と考えています。 以上の３点について、(役所に聞けば当然、国民年金を払うように言われると 思います）何か問題があるか、また何かアドバイスがあれば、教えて頂けると 助かります。(結論は、自己責任で考えます。) 補足ですが、年金支払い期間は約24年で、受給資格の発生する、２５年には1年 不足しているのは、分かっています。
やむを得ない事情で仕事を２週間ほど休むか、その代替手段として１－２ヶ月の間仕事のシフト（昼→夜）をずらしてもらうかしないとならない事態となりました。 雇用主とは何度か話し合ったのですが、スタッフの人数が足りないので２週間の休みは与えられないということ、同様の理由で仕事のシフトをずらすことはできない、雇用側としては２時間だけ勤務時間をずらせば対応できるはずなので、この方法でやってもらうしかない（実際には休みを全て削るような状況になり、無理です）、できないのなら辞めるしかないのではと言われました。 雇用側は、採用時に私に「やむを得ない事情」があることは把握していますが、実際に２週間休むか、１－２ヶ月の間大きくシフトをずらさなければ対応できないことは、雇用側も私も当時は予測できませんでした。 こういう状況の場合、会社都合・自己都合・同意退職のどの方法で辞めるべきなのでしょうか？　私としては仕事は続ける意志があり、この事情さえクリアできれば、今後は大きな休みやシフトの変更をするつもりは全くありません。
会社を退職するにあたって退職願を書くことになったのですが、 「～のため退職させていただきたく・・」というところに、この場合「会社都合」と書けるでしょうか？ 一度そう書いたら上司には「一身上の都合」と書け、と言われて突き返されました。 状況： 自分自身はまじめに働いており、お客様からの評判も良い方です。 上司からは「上司の自分より早く帰るなんて認められない」と言われています（しかも周りにも言いふらされています）が 自分としては、要領よく仕事をして、仕事が終ればサッと帰るものだと思っています。 （本当に職場に残っていても「仕事」はなく、「自己学習」として本を読むくらいです。本を読むなら家でもできます） 上司は他の人には「残業をするな、したとしても残業代を請求するな、会社がつぶれて仕事が無くなったらその方が嫌だろう、よく考えろ」というような人です。 その上司にある時から何度も呼び出されて、仕事を辞めるのか続けるのかと何度も迫られました。 自分は仕事はきちんとしていて怠けたり会社の不利益になるようなことは全くしていません。 上司は以前にも気に入らない人を辞めさせている過去があります（上司いわく「辞めろとはいってない」そうですが、その人は大人しく辞めました）。 上司の言い分は客観的でなく、上司よりだいぶ早く出社しているのに帰りの時間のことばかり言われるなど、 気に障ることもたくさん言われたのでいちいち反論していたら だんだん険悪になってきたのもあるし、ストレスでよく体調を崩すようになったので退職することに決めました。 辞職の日程も決まり後任も決まり、最近になって退職願を書くように人事に言われたので 理由のところに「会社都合」と書いたら突き返されました。 自分自身の都合ではなく、その時点で退職は全く考えていなかったのにそういう風にさせられたという思いがあるので 「自己都合」とは書きたくないのですが、この状況ではどうしても自己都合になるのでしょうか？ 失業給付がどうこうということではなく、自分自身の気持ちの問題です・・。 強気で行っていいようなら書きなおさずに貫きたいところですが、こういうことに疎いので相談させていただきました。 よろしくお願いします。
2012年3月31日の出勤を最終出勤とし、4月1日より5月29日までを有給休暇の消化を 行い退職します。 退職願いは書面での提出を求められなかったため、提出していなかったのですが、 先日人事に確認したところ書面を郵送され記入して提出するよう指示がありました。 詳しく知らないのですが、直近の3ヶ月で45時間以上の残業がある場合、 特定理由離職者に該当し、失業保険の給付が1ヶ月後からになると聞きました。 私の過去の勤務における残業時間は下記の通りです。 2011年10月 50 時間 2011年11月 53.05 時間 2011年12月 100 時間 2012年1月 43.5 時間 2012年2月 59.75 時間 2012年3月 110.75 時間 2012年4月 0 時間 2012年5月 0 時間 直近3ヶ月を有給消化の4月、5月を加えると、条件を満たさなくなり、 また、最終出勤月から3ヶ月遡ると連続3ヶ月はではなくなります。 この場合、特定理由離職者が適用されるのか教えていただけないでしょうか？ 連続3ヶ月ではないものの、過去半年を遡って、時間を越えているので、こういうケースでも理由として認定はされないのでしょうか？
男性　現在55歳　　平成22年6月末で退職して平成23年3月まで失業給付を受けていました。　　 平成23年の6月27日から今年3月23日まで有期雇用で働いていました。 雇用契約書には雇用契約の更新は無い旨の記載があります。(9ヶ月間の有期雇用） この場合は失業給付の受給は無理ですよね・・・・・ なかなか仕事が見つからず焦っています。
職場にてリストラにあいました。６月末までの雇用となってます。 現在介護福祉士を持っていて介護の仕事をしていますが、腰が痛く次の仕事も介護をやるのは辛い状態です。 次を決めなければいけないのですが、 (1)腰は痛いがこのまま介護の仕事 (2)以前より、興味があり好きだった足つぼ等マッサージ店に就職 (3)事務系の資格(ビジネス能力検定２級等)をいかし、事務系に就職 (4)一念発起して、理学療法の学校に通う(親は大反対) のどれがよいでしょうか？けして丸投げをしているわけでもなく、幅広く様々な意見を聞きたいと思っています。 親はとにかくどこでもいいから就職しろ、進学なんかするなと言っていますが、私は失業保険をもらいつつ、しっかり探したいと思っています。 私は現在２８才未婚女性です。
失業初体験です ハローワークの職業相談というのは、具体的にどのような手助けをしてくれるのですか
初めまして４０歳独身サラリーマンです。 会社が倒産しそうです。社長の言う事をどこまで信じればよいかで悩んでいます？ 社員１５人程度の零細企業で働いています。 入社して１５年になりますが、経営はずっと赤字状態です。（最近知りました） 去年の夏に成績トップの営業さんが辞めてから、会社の赤字状態が明るみに出ました。 今思えば、その営業さんは、これ以上業績が良くなることが無理と判断して 早々に逃げ出したのだと思います。 営業さんが辞めてから業務を縮小、支店を閉鎖し、無駄な経費もカット。 社長からは会社を存続させる為の、利益のボーダーライン月８００万死守せよと指示が。 しかし実際は８００万どころか、毎月５００～６００万程度しかありません。 毎月２００万円以上の赤字がもう１年近く続いているのです。 業界自体が下火なのでこれ以上はどうやっても数字を上げる見込みがありません。 私は経理ではないので、会社の実際の資金繰りの事まではわかりませんが、 社屋のローンや、経費など含めると、さらに多い金額が毎月の赤字のはずです。 最近は社長が銀行からまた５００万借りた、先月は２００万借りた。 もうこれ以上は借りれない、とか、こんな話ばかり耳に入ってきます。 銀行からも「口座の残高」が不足している、と電話が多くなりました。 水道局からも「入金はまだか？」の電話があります。 取引先への支払いも、１か月後、２か月後と伸ばしてもらっている状態です。 しかし、社長の口からは「お前らなら何とか盛り返せる」「大丈夫だ」という言葉しか聞かれません。 社長は実質業務には携わっていないので、社内の仕事の動きはまるで知りません。 毎月の売り上げを見て「今月も赤か・・」と言って借り入れを続ける毎日です。 社長は以前はパワハラが酷く、暴力、叱咤、日常茶判事でしたが、 最近は嘘のように静まりました・・・・ 社長は既に社長業から退任するつもりで、 次期社長はすでに決まっている社長の身内がなる予定です。 次期社長予定（現在専務）は「大丈夫だ！」「盛り返せる！」「仕事の手を抜くな！」 と倒産を漂わせることは一言も言わず、将来の為にがんばれ！と言うだけです。 で、気になるのが、 社長の意向として、世代交代をし、現専務に社長になってもらい、 現幹部社員数人に経営を任せる、と言っています。 私は幹部社員ではありませんが、「経営を任せる」と言っているメンバーには入っているようです。 よくよく考えると「借金まみれの会社を押し付けるのであとは頼む」 と言っているようにも聞こえます・・・ 長くなりましたが、この文章を読んでいただき客観的なご意見をお願いします やはり、会社は倒産間近ですか？ 社長は「社員の事を第一に考え会社を任せる」と言っていますが本当にそうなのでしょうか？ 給料の遅れや減給は今のところありませんが、幹部社員は大幅に減給したそうです。 よろしくお願いいたします。
５０歳台の技術系のサラリーマンです。会社は赤字ではないのに、売上貢献が少ないとの理由から、 ２年連続１５％弱の減俸が実施されました。不服ならやめてもらうしかないね　との一言です。　で退職したら、会社都合には出来ないのでしょうか？　売上貢献が出来なかったのは、世の中の情勢や、顧客の開発中止など、環境によるものが事実、原因であり、不条理を感じています。　ご回答願います。
常時雇用の準社員で有給休暇が20日残っています。 出向先の事業縮小により仕事が無くなる為、出向先から引きあげる事になりました。 引き上げ後の仕事先が現時点ではありませんと雇用元から説明されました。 雇用元が仕事先を探していますが、引きあげ日までに見つからない場合は自宅待機になり60％の給料が出るそうです。 しかし、その後も仕事先が見つからない場合は解雇になるかもしれないと言われました。 解雇の場合は会社都合で1か月前に通知しますとの事でした。 新たな仕事先が見つかるか、自宅待機期間がどれぐらいになるか、全然分からない状態です。 私は今の雇用元に何とか次の仕事先を見つけて欲しいと思っているので、今のところ転職は考えていません（解雇になるかも分からないですし） 雇用元が次の仕事先を見つければ有給休暇もそのままなので使う予定がなかったのですが、解雇通知があった場合は全部消化したいと思います。 しかし、自宅待機中は有給休暇を使えないと聞いた事があるのですが、本当ですか？ そうだとしたら有給休暇を買い取って貰う事は出来るのでしょうか？ 就業規則には何も書いてありませんでした。 どうなるか分からないので引きあげ日までに有給休暇を全部消化する事も考えましたが、雇用元が新しい仕事先を見つけた場合に次の有給休暇が貰えるまで休めなくなってしまうのでやめました。 消化も買取も駄目な場合、損をすると思うのですが諦めなければならないのでしょうか？ 今後どうするのが一番いいのか教えて下さい。
私（30代）はE会社（仮名）として正社員として８年ほど働いていましたが、 ここ２・３年は全く辛い思いばっか背負って、来月ついに退社をする事となりました。 このE会社には、理不尽な不誠実さ、傲慢、不祥事隠滅など色々ありました。 まず、不景気のリーマンショック後、好き嫌い人事で 私は、係長でしたが全く職種が違う配置転換と出向辞令に合いました。 あまりにも畑違いな職種をタライ回しされ精神的にも肉体的にも追い詰められ、 ついには、鬱病と適合障害と心臓疾患を煩いました。 そして、休職３ヶ月…あまり。 そして、その配置転換の１ヶ月前に待望の子供が生まれたばかり… このような私を見かけた妻も産後うつ病にかかり… 妻が背負った行動は、風俗を始め…不倫もしていた…。 また、時同じくして、このE会社は、幾多の不祥事 （正社員を自己都合退社にさせるパワハラや裏金…サービス残業の増加、低賃金のパートや 派遣雇い、派遣残業代未払い　…その他 色々。）が起き、挙げ句の果てに自殺者が ３人ほど出ました。 また、セクハラ事件も起きました。　E会社の幹部らは見て見ぬふりで セクハラしていた当人は懲戒免職処分になりましたが…。 （会社としてただ見過ごすだけとして…情けない態度です） そして、私はこのE会社にいて、離婚もして、地位も全て失いました。 相変わらず、会社の上層部は自分の身が一番大事で下層部はパワハラ旺盛、 中層部は、必死にゴマスリ王国。 色々人生むちゃくちゃされました。この気持ちが恨みにも変わりそうで怖いです。 私としては、会社も、従業員も、法的に平等でなければいけないと考えます。 何か乱雑で書きすぎてしまいましたが、何か良い知恵をお貸し下さい。 会社を辞める事になり今は気持ちは楽になりましたが このままただ泣き寝するのは、悔しいだけの一本です。 みなさん、どうぞよろしくお願いいたします。
海外に移転の為閉鎖になります。海外では雇ってくれないそうです。 高卒です。免許以外資格などは特に持ってません。 彼女は居ますが、結婚してません。 幸い約５年は仕事しないでも生活できる蓄えはあります。年間２００万として 彼女は公務員で、結婚しても働く意思はあり彼女に頼ってしまう気持ちがあります。 正直どうしていいかはっきりわかりません 大学や資格、投資などを検討するべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
職場が事業閉鎖することになり、退職勧奨を受けました。 その理由が同僚の妊娠で現在2ヶ月。健康でつわりも軽く、まだまだ働けるのにも関わらず直属の上司に何の相談もなく、社長に直接3ヵ月後に退職すると言ってしまったため、事業所が閉鎖に追い込まれて私も退職勧奨され退職を了承しなければいけなくなりました。退職まで２ヵ月半足らずしかありません。私の他にも上司と事務長が時期をずらして退職させられます。 以前から一人欠ければ会社は閉鎖になることが予め解っていて、同僚もそれは理解していました。 加えて健康保険が事業所の国保であるため任意継続ができず、私は自身で新たに国保に入り直さなければいけなくなりましたが、その金額が概算３９万円、来月に前年度の住民税約２８万円が請求され急に大きな支出を迫られました。 にも関わらず同僚はまったく反省や謝罪の様子は感じられず、上司や私の業務上の助言に対しても「わかっています。」と反抗し、私が保険がなくなるため通院や面接で有給消化をすると「平等じゃない」と言う始末。医者の娘でお嬢さん育ちです。 同僚を訴えたく思い弁護士に相談しましたが、損害賠償は取れないと言われてしまいました。 何か反省の材料として、同僚に圧力をかける方法はないでしょうか？
要するに辞めてくださいということだと思います。 理由は入社して5ヶ月ですが仕事の効率が悪く、何回も同じ事を聞く現在、常勤で勤務していたが常勤としての働きをしていないように見えるなどです。実は4月末に業務の改善書（1回目）を渡されもっと効率をよく仕事をしてくださいと言われています。次に5月の連休明けに協調性がないとのことで2回目の改善書を書くように言われ、今回、3回目の改善書を渡され、今の状態では事務の仕事は任せれれないと言われ、「これが最後だからね」と言われれました。これは退職してくださいということですよね？ 今まででそんなことを言われて職場を辞めたことがなくショックでしたがもう努力しても無理なような気がします。職場を辞めようと思っていますがこの場合自己都合での退職になるのでしょうか？ また、何か今の状況でアドバイスがあればお願いします。
一般企業で正社員として勤務している者です。 近々、会社が吸収される事になりました。 私は会社を畳むと同時に解雇されて、すぐに失業保険をもらいながら落ち着いて就活をしようと思っているのですが(既に転職活動も始めていますが)、 「辞めてくれ」と言えないことと、顧客への印象を気にしている吸収する側の親会社が、派遣で働かないかと声をかけてきました。 (過去に親会社がうちの会社の人間を数名退職に追い込み、悪いうわさが立ったので) これで私が派遣で働くことに合意したら、都合よく数か月で切られる可能性がありますし、他にもリスキーな事が多いので派遣の話は断るつもりでいます。 この場合、私は自己都合退社になるのでしょうか？ どうも会社都合を避けるために自己都合にしようと動いているようで怖いです。 また、会社都合の場合も退職願は必要でしょうか？ お手数ですが、どうか教えてください。
失業したんですが、雇用保険をもらう要件が足りないはずです。 半年の有期契約による臨時雇用が終了したため。 この場合、一年の雇用保険被保険者期間がないから 失業保険がもらえませんよね？ それだと、雇用保険受給資格者証がもらえないから 失業手続はしなくていいという解釈でいいのですか？ 半年の有期契約の会社から離職票は送付されてきてます。 以前３年ほど勤めた会社をやめたときはその離職票を持って ハローワークに行き、失業手続をすることで雇用保険受給資格者証くれました。 そして、ハローワークを通して求職相談や就職試験に応募するときに その雇用保険受給資格者証を出すことで相談できたんです。 でも、それは雇用保険の要件があったからです。 要件がないときは、失業手続は放置して 雇用保険受給資格者証がないまま相談の流れですか？
現在失業保険を頂いています。 質問は、求職活動をした際の回数について、原則2回以上と決まりがありますが、 リクナビなどに応募した場合、 5月に・A企業に応募して返事待ち 6月に・A企業から回答があって不採用 という流れの場合はそれぞれ1回とカウントされるのでしょうか？ それとも同じA企業に応募なので併せて1回の応募という事になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
　誰に聞いてもNHKのドキュメントに出てくる主人公みたいに情熱的にカッコよく仕事をしている人って見たことありません 　子供の頃は大人になって働く事に希望を持っていたんですけど、現実大人になると時間に追われて、休みがあっても「あれができない、これができない」とやろうと思ってたことが出来ていません。 　所詮は生活の為にクビになることに怯えながら、終身雇用じゃないから、将来に向けてなるべく貯金をして、たまに娯楽で無駄遣いして特にやりたくも無かった仕事をやってるって感じです 　プロ野球選手で引退する時に「まだまだ投げたい！」と言っていました 　そんな情熱をモテる仕事に巡り合ってる人なんて、それこそプロ野球選手のようなひとにぎりの人たちに過ぎないんでしょうね
転職して、新しい会社に入社して１週間程度です。 入社日に雇用契約書を交わしましたが、入社１週間後に呼び出され、 「会社の方針（都合）で貴方の勤務時間が変更になる。」と言われました。 入社１週間で何の説明もなく、会社側の一方的な理由であり、それにより給与が４５０００円/月も下がってしまうため、納得出来なく退職する事になりました。 会社側の説明では、既に社会保険等の手続きが済んでおり取消しは出来ないそうで、 日割計算した１週間分の給与から、社会保険料・雇用保険・厚生年金が引かれるそうです。 退職理由も自己都合になるそうです。 それは仕方ないとして、問題は雇用保険の受給についてです。 直ぐに次の仕事が見つかる当てもなく、離職票が届いたら雇用保険の手続きに行こうと思っています。 ４月３０日で退職した旧会社は、５年弱勤務して自己都合で辞めました。 ５月１日から勤務した新会社は、上記の理由で１週間で自己都合扱いで退職になります。 手元に離職票は２枚となりますが、この状況で雇用保険は受給出来るのでしょうか？ 当方は４５歳、通算２６年間雇用保険を支払ってきて一度も受給経験はありません。
現在求職中で失業給付金を受給している者です。 年齢は49才で受給期間は330日、離職理由はコード11番の「解雇」です。 今年の7月3日で受給期間満了を迎える予定です。 求職活動は現在まで10社以上、20社近く応募を繰り返しています。 ハローワークの紹介求人の応募は１社しかありません。 またセミナー・講座、教育訓練などの応募経歴はありません。 もしもこのまま就職が決まらずに受給期間満了を迎えた場合、 個別延長給付を受けることは可能なのでしょうか。 対象者は離職時に45才未満であることに限定していないということで 認識しているのですが、年齢で対象外ということにはなりませんか？ 最終的にはあくまでもハローワークにおける個別の判断と聞いていますが、 現在までの状況で延長給付の対象となりうるのかどうか、 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 また可能性がある場合、これから延長給付認定に向けて何をしないといけないか、 についても併せて教えていただければ大変助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。 退職に関しての自己都合又は会社都合に関してご質問がございます。 私はある外資系の企業に勤めています。 昨日、私が所属している部署の上司から会社のコスト削減がうまくいかず、あなたのポジションがないと突然言われました。 その後、人事担当者から二つの選択肢を告げられました。 1. 会社に残るか 2. 会社を辞めるか １の場合は他の部署に移る事ですが、全く異なる専門職になるので、結局２を選ぶ事にしました。 人事担当者には、今回の退職は会社都合で処理をして頂きたいと話をしましたが、あなたが他の部署に移らないで退職するので自己都合と言われました。 私の理解では人員整理による退職は、会社都合と思っておりました。 もし会社が断固として会社都合を認めない場合、どこに相談をすればよろしいでしょうか。 会社近くの労働基準監督署でしょうか。 この件でご教示頂けますと大変幸いです。 以上、よろしくお願いします。
このたび、上司(課長）から、パートのおばちゃんらを使って面倒な正社員（女性）に嫌がらせをして退職に仕向けるように命令された。 上司の説明では会社が直手を下すと何かとヤバイので、パートにやらせて問題の社員が片付いたら、いじめに加担したおばちゃんらを順次雇い止めし証拠を消していく方式。 万一、労基に話がいった際に会社側が一切関係していないように見せるためとのこと。 課長曰く、おばちゃんたちは日常的に仲間内で休みや仕事の押し付け合いで揉めてるので依頼すれば深く考えずむしろ大喜びで応じるだろう、あとはやりたいようにまかせておけば相当惨いことでも躊躇なくやるだろうから、こちらは見て見ぬふりをしてればよいだろうとの話。。。。 とはいえ当の課長が一切前に出ないようにしてるので本当に自分にトバッチリが来ないか疑っています。 パートのおばちゃんらは扶養控除130万で（つまり旦那安定収入、持家、大学生の子供）課長の腹づもりとして万一の時にそっちに矛先を持っていかせようと考えてるんじゃないかと一人想像しています。。。 同じ立場のときみなさんはどうしますか。 課長がいうように本当にものごとすんなり運ぶものでしょうか。 また上手くいったとしてその後の部署内は無法状態に陥らないでしょうか。 中堅企業で労組もありますが最近係長になったばかりで組合や労務や法律の知識は殆どありません。 経験談・ご意見・ご忠告・なんでも結構です。どうかよろしくお願いいたします。
お世話になります。 4月から2か月限定・週4日でアルバイトをしている(していた)者です。 (ただし、手元に契約書またはその写しが無く、2か月(5月末まで)と 書かれた書面にサインした記憶も曖昧です。紛失した可能性はあります) 雇用保険・厚生年金に加入しております。 4月に4日間、5月に5日間、風邪をこじらせるなどして欠勤しました。 無断欠勤ではなく、決められた通り連絡をしての欠勤です。 そうしましたら昨日先方の責任者より連絡があり(留守電ですが 消してしまいました…)、「休みが多いので契約を終了する。 (事務室に入る)セキュリティカード・健康保険証を返却するように」 と言われました。 言われた通り、昨日、簡易書留にて送付しました。 その際、「『解雇通告書(退職証明書)』を作成して送付して下さい」 と書いたメモを同封しました。 私としましては、風邪もほぼ完治し、来週からは働けるので働きたいと 思っておりますが、会社が解雇と言うのであれば、復帰は難しいかと 思われます。また、現時点で証明するものがありませんが、5月末までの 契約ですので不当な解雇と考えます(もちろん2週間ほど休んでしまって いるので、その批判は受けますが、解雇事由としては弱いのではないかと 思います)。 【東京都ろうどう110番】に相談したところ、会社から貸与されているものを 返却しているので、会社と労働者の間で契約解除で合意しているとみなされる、 不当と思うのであれば、その意思を会社側に示すようアドバイスされました。 また、個人で加入できるユニオンにも電話し、「(欠勤分はもちろん請求しませんが) 来週以降の賃金を請求できるか」お尋ねしたところ、「会社に請求はできるが、 相手が応じるかは分からない」との回答でした。 質問をまとめさせていただきますと。 (1) そもそも不当解雇か。 (2) 賃金を支払ってもらえるか(会社にその義務はあるか)。 (3) 金銭的・時間的負担が最も少ない手段は何か(申し立て・裁判…)。 以上になります。 何卒、ご回答よろしくお願いいたします。
自分の従業員が現在無断欠勤を続けていて解雇の意思を電話にも出ないので、メールにて通知しました。その従業員ですが現在の住まいが会社で借りている住まいで、敷金礼金等を入居時に会社で負担しました。しかしこの件と借り上げ社宅である件を入居時に社員本人に伝えていません。 その場合ですともし本人が、継続で住みたいと申し出てきたとき立ち退きさせる事は出来るのでしょうか？ そんな話聞いていないと言われた時の対処法を無知な私にお教えください。よろしくお願いいたします。
昨年5月～派遣で6ヶ月勤務したあと、11月から会社と直接雇用となり、今年の10月までの1年契約で勤めています。 更新は4回まで。問題なければほぼ自動更新で、他の契約社員も長く勤めておられます。 今回、会社の業績不振により、大量リストラが始まりました。 正社員へはすでに希望退職者を募っており、事務所閉鎖なども決定しています。 契約社員もこれから整理されるはずですが、まだ会社から正式な通知はありません。 解雇予告or何かのアクションはそろそろと思いますが、慌てないように今後について少しこちらで質問させて頂きたいと思います。 1、契約期間途中で解雇される場合。 予想としては、6月に正社員の退職が完了するので、そのタイミングで一緒に解雇されるかなと。 となると4～5ヶ月程の契約残月となります。 会社都合なので失業手当は問題なく受給できると思います。雇用保険も半年以上加入しています。 それとは別に、会社に対して契約残月の給与補償等の請求はできるのでしょうか？ 2、何らかのかたちで満期まで在籍させる場合。 もし解雇されないとしても、今の事務所は閉鎖するので勤務地の変更はあり得ます。 異動となると、通勤時間が3倍になる本社しかありません。 就業規則には、会社の業務上の都合により職場・職種の異動はある。と記載されています。 この場合、職場の変更は嫌なのでやめますと言うと、自己都合退職になるのでしょうか？ また、休業手当（60％）を補償して満期まで在籍させる場合。 給料の6割もらっても生活できませんから、やめますというと自己都合でしょうか？ 3、質問1・2を踏まえまして 会社の業績不振というやむを得ない状況なので、途中解雇だろうが異動だろうが、従うべきなのでしょう。 しかし、個人的には非常に切羽詰まってしまうのです。 これまでも、契約して2ヶ月目から、業績不振で給料カットをされており、過去半年の月収は契約時よりかなり低くなりました。到底、貯蓄できるレベルではありません。 その金額で計算した失業手当をもらえても、それだけで生活・就職活動するには厳しすぎます。 ・途中解雇された場合、満額でないにしろ給与補償なり、一時金なりは請求したい。 ・解雇以外のアクションを提示された場合でも、できれば会社都合による退職としたい。 このような個人的な状況を理由に、会社側へ交渉することは可能なのでしょうか？ そもそも、会社の業績不振、の一言で、その余地すらないのでしょうか？ 大きい企業なので、労務や人事はわりとしっかりしていると思うのですが・・ みなさまの回答をおまちしています。 どうか、アドバイスを頂けたらと思います。
３ヶ月間試用期間と言う事で採用された会社でしたが。 入社してから、契約書を交わす事もなく試用期間の時給を知らされたのみでした。 週３５時間近い勤務でしたが雇用保険や年金、社会保険等の話も無く。 最初の給料日で１５日間の勤務から雇用保険を引かれてました。 が・・・雇用保険の証明書みたいな書類も頂いてませんでした。 ２ヶ月勤務直前で会社の方から 「あなたの能力では、家の会社の勤務は勤まらないので１５日までの勤務で・・」 と言われました。 今月分のシフトも既に出てましたし私にとっては寝耳に水状態でした。 仕事内容では、ミスもした事もあります。 かなり厳しい仕事量でもあり、へこたれそうにもなりました（正直言って） こういう場合は、失業保険等の支給対象になるのでしょうか？ この会社に入る前の会社で１年間雇用保険に加入してました。 試用期間中なら、解雇は突然も有り得るのでしょうか。 次の職場探しにも人間不信になりそうです。
うちの主人なのですが今の会社を一回無断欠勤して話し合いをしてなんとかクビが繋がりました。 ですが今回また会社を無断欠席して今度は二回目なのでクビになってしまいました。 その場合保険証は郵送で会社に送って良いのでしょうか？ 主人は少し病んでいて自分では保険証を持って行く気持ちにはなれないようです。 妻である私が謝罪を兼ねて会社に伺ったほうが良いでしょうか？ 会社の社長さんはかなりお怒りです。 電話ではもう連絡して来なくていいから保険証早く返してと言われました。 至急回答お願い致します。
ハローワークで失業保険をもらうには月2社就職活動として会社に履歴書を送ればいいのでしょうか。
仕事が見つからない。 収入がない。お金がない。 しかし、大東建託｛アパート｝の家賃は払わないといけない。 退去にしても、お金は、いる。 今から仕事が見つかったとしても、今月の家賃には間に合わない。 友達もいないし、知り合いもいません。 やはり、浮浪者生活しかありませんか？
相談です。 私の夫は、運輸の仕事１年半していました。 ところが、４月２５日の日に突然「明日から来なくていい」と言われ解雇と言われました。 少し前に、夫がやってもいないことを夫がやったと疑いをかけられ、嫌になった夫が仕事場を変えようと考えていた矢先にそのように告げられました。 解雇の理由や通知、退職願も提出していません。そして、以前仕事中に事故をしたことがありその事故代は会社が保険で負担したと思ったのですが解雇を言われた後の給料日に夫の許可なく１０万近くも引かれていました。 解雇をされた理由もはっきり分からず、今は必死に仕事を探している状態です。 会社側はそのような事をしてもいいのでしょうか？
みなさん、いままでのご回答ありがとうございました。 さて、現在私は、結婚をして子供も授かり、幸せな家庭を築いています。 しかししかし、問題のパワハラお局事務局長が、今年の4月で事務局長を降り、新たな事務局長を雇い入れ、自らは補佐になりました。しかし、就業規則を変更し「事務局長が就任後10年は、補佐が業務を遂行できる」と変更し、元事務局長の娘が次々期事務局長に就任することが決定しました。 そういうことで、補佐は院政をはじめました。 名指しで、私(社内税理士)の妻子が発生したときの扶養手当・祝い金は一切支給しないと就業規則に明記されたので、一切会社には結婚報告していませんし、子供の扶養は妻の勤務の会社で入れています。 当社の就業規則にも結婚報告の義務はないし、余計なお金は受け取っていないので、違法性はないと思います。 今現在、新事務局長を使って、気に入らない社員の解雇を乱発していますが、現在わたくしには、いやがらせをしています。 このことに困っています、飲み会で長文の挨拶の準備をしろと言って、直前で名前を変えてさせなかったり、先週の飲み会でどこかに行くとき、ここでみんなが集合しましょうといって私を行かせておきながら長時間待たせて自分たちは勝手に言ってしまう、などです、かなりその後飲み会で、雰囲気が悪くなり、私は、帰りに皆の送迎バスに乗って帰るよう説得する補佐にもおことわりをし意地でも歩いて帰ると言って実行しました。 まあ、この会社で勤めていくに、どんな再検討が必要ですか?
私の勤務先には取引先（異業種）からの出向者がいます。 給料や福利厚生などは本籍の会社持ちらしい。 悪い意味でのリストラであり本籍の会社に戻れる可能性はわからず。 異業種に出向させて本人の自己都合で退職するをまっている。 出向者本人は妻帯者で生活もあり、自分の置かれている立場や会社の事情も理解している。 このようなパターンの場合今後どうなることが多いのですか？
質問失礼します。 今年の3月、同じ会社に勤務していた同僚が 会社から 「新年度（今月4月）からの会社人員計画表に君の名前を 載せる事が出来なかった。（←つまり、働いていた部署から 『新年度からコイツはいらない』と決定され、他の部署も全部署が その同僚の受け入れを断ったという経緯）」 と言われ、 「会社の全部署から、いらないとお前は今言われているが、 それでも新年度からどこか他部署に無理やりねじ込んでもらって ここで働いていくか？それとも諦めるか？」 と追及され、 3月末までに回答をするという形で、結局 技術部だった彼は今から営業や管理部門に移る気はなく その上、一度は自分の事をいらないと判断して切り捨てている所で 働けない、と今月退職していきました。 ここからが、ご質問したい所なのですが、 彼は会社から言われて、自己都合退職扱いで退職していったのですが 私個人的に、そして周りの同僚も同様に 会社都合退職ではないのか？と 疑問を持っています。 人事担当部長にも掛けあいましたが、 「彼の為に、自己都合にしたんだ。会社都合にすると、再就職の際、 不利になることがある。もし採用面接先から問い合わせがきたら 正直に『能力不足で解雇しました。』と言わなくてはならない。」 と返答されました。 その時は、そういうもんなのか…と一度引き下がりましたが、 やはりどうにも納得ができません。 個人的に、会社が会社都合退職者を出すことによって 世間の評判が下がるのを怖れたり、社内に対して不信感を 出させない為に屁理屈をこねているようにしか思えません。 会社が保身の為に彼を自己都合退職にして退職させたなら 私自信、この会社で働く意欲が半減します。 長文となってしまいましたが、上記経緯の話の場合、 どちらの扱いが正しいのか自分では判断しかねます。 どうぞご回答の程、宜しくお願い致します。
派遣会社の営業を主人はしています、関西の中心部勤めをしておりましたが地方に転勤を言われてるみたいです 今は期限未定の単身赴任みたいな感じで地方に行ってますがチョット気になりまして・・・ サラリーマンが転勤などを言われるのは会社が切りたいからなのでしょうか？ こんな事安易に主人には聞けないし、どうなのでしょうか？
会社を辞めた人間に民事訴訟を起こされました。 半年勤めていた正社員なのですが、本人都合で多く休んだために殆んど出勤していない月があったり、25日フルで出勤した月もあったりで出勤日数が月によってばらばらしたが、賃金形態は日給制で出勤した日数分だけ支払っていたので特に問題もありませんでした。 ところがある日、ささいなことで口論になったかと思うと翌日から会社に来なくなり、「出勤の少ない月は会社から一方的に休まされた」とか「会社に来るなと言わて違法に解雇された」とでたらめな主張をし、自己都合で休んでいた日数分の賃金や来なくなった日以降の賃金約100万円を請求してきました。 会社側としては休みたいと言うので休ませてあげていたのですが、本人都合で休んだと証明できる証拠書類が何もなく、出勤日を確認できるタイムカードと給与明細しかございません。 (1)この場合、会社側が1円も請求額を払わないという判決を得るのは難しいのでしょうか？ (2)無理だとすると、無難な判決としてはどの程度の賠償が要求されるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
3月末で役職なしで4年4ヶ月務めていた会社(子会社)が解散しました。退職金は残有給日数買取含め約320万円でした。この金額が多いのか少ないのかがわかりません。次の就職先が決まり問題無いのですが、今回頂いた退職金を基準とすべきでないのはわかっていますが、世間一般ではどのくらいが普通なのか気になり質問しました。
内の会社では、昨今、精神障害等で、休職する人が増えてきております。 特に適応性障害で、休職から復職後、部署異動から産業医とのメンタルヘルスといった復職マニュアルは作成されておりますが、先ず産業医は外科専門の医師で、薬の話ばかりするそうです。 復職マニュアルも建前的要素が多く、異動先を探すが、無いといって、掃除とか雑役ばかりさせられています。 つまり、一旦、休職したものを向かい入れる部署が無いということです。 他の企業の人事部長にも聞いた話ですが、一旦、精神疾患で休職したものは、逆に使い物にならないとして、再発させて潰して退職にもって行くといった企業内の暗黙の了解である、と言及しておりました。 労働基準監督署には、先ずバレないし、厚生労働省はスキだらけだしね、又、人は沢山余っているからね、とも発していました。 うちの企業も上記の企業も2000人規模の中堅企業です。 全ての企業には、当てはまらないと思いますが、復職後は、周囲の視線も冷たく、更に悪化していく様を期待して、リストラとなると企業イメージにキズがつくから、復職者から退職の意思を示してしてくれれば、一件落着といった企業は多いのでしょうか？ 現実的にこんな体制が横行している又は今後も多くなる傾向でしょうか？
パートで去年3月から働いてます。 週4～5の3～5時間です。 毎回２ヶ月～３ヶ月の更新をもらっていてますが 今回、どうやら更新終了の模様です。 （他のパートさんで更新時期が違う方が次々を契約を切られているので） 契約が切られる理由は会社都合です。 （会社のシステムが充実してきてパートの仕事が不要となった） 今回、私は５月で契約が切れる可能性が大きいです。 その場合、有給は全て消化する予定です。 他に、こうした方がいいとかありますか？ たとえば、今まで契約を切られてる方は 失業保険をすぐもらえる状態ではなかったのですが 会社都合にしてもらい、解雇？失業保険をすぐ貰うことは可能ですか？ 人事にその場で伝えたほうがいい項目とかあったら教えてください。 生活があるので、できればすぐに失業保険は欲しいです。
会社からリストラされた42才です。 ハローワークの学校で勉強するとしたら、 どちらのコースのほうが仕事の需要があるでしょうか。
受給期間300日掛かった失業保険生活に対して完全に疲れてしまい４ヶ月以上拒食症になったのですが、 晴れて仕事が決まって徐々に拒食症が治っているのが逆に癪に触ってイライラしてます。 前の仕事をパワハラでやめて精神症状が出たりしたことで今まで一般で働いていたのを障害者枠で探す事になって受給期間もこんなに長くなったのですが、意見書を提出したのと引きこもりにならない為に土日だけバイトしていたのを他に仕事見つけても続けたかったので、それでハロワの職員と意見が合わずせっかく求人探しても却下されたり、失業認定日が祝日にぶつかった関係で予告もなく日程が繰りあがったことで予定が狂ったりして見えない束縛をされてる気がして息が詰まる日々を送りました。 結局一般枠でも求人申し込めるのを知って受給期限が切れる頃に仕事探して採用されたのですが、その時に失業保険だとかの関係で障害者枠へ問い合わせに行ったら仕事を決めたことに対して非常に迷惑そうな顔をされました。 私にとってこの300日はなんの意味があったんでしょうか？『失業保険もらえるからいいじゃない』と職員に言われて大分我慢しましたし、特に私の管轄は横柄な職員ばかりでしたので改めて世間の差別感情をハロワで垣間見た気がします。 そんな意味でも仕事が決まっていい方向に向かっても手放しで喜べませんし、拒食症が治りそうなのが凄く悔しいのです。 特に私は引きこもりから通信制に転入し、同じく差別感情強めの母親からそんな形で過干渉な日々を過ごしたので、世間と自分の間に溝が出来た気がして余計病んでしまいましたし、そんな扱いは大嫌いなので40歳近くでまたそんな経験したのに深く後悔しています。
金融機関に勤務しております。３月２６日に会社での業務上横領がばれてしまい、現在まで他にも横領が無いか調査されております。懲戒解雇になる予定でありますが、解雇日を告げられなく次の就職活動もできない状態です。自業自得でありますが、家族もあり１日でも早く就職し生計を立てたいのですが、調査の日数に決まりがあるのですか？また、調査が終わるまで待つしかないのですか？すみません教えてください。
国家公務員の失業手当受給に関して質問があります。 質問内容が矛盾しているかもしれませんがそこは御了承下さい。 私は今年に入り自衛隊を退職した者です。 現在就職活動中に伴い失業手当の給付を受けたく職業安定所に手続きに行きました。 国家公務員の場合、失業手当の代わりに国家公務員退職手当が支払われることになっていますが、仮に雇用保険に加入していたとし、退職手当の額がもし計算した失業手当より少ないようなら足りない分の金額を補填してもらえる、といった法律があります。 国家公務員退職手当法　第10条より そのことで職業安定所に出向いたところ、申請には国家公務員退職票という書類が必要なのだと教えてもらいました。 どうやら公務員の場合、雇用保険を掛けてないので離職票が発行できず、代わりになるものが国家公務員退職票らしいのです。 そこで元職場に電話をして聞いてみたところ、そういった書類は過去に発行した例がなく様式も不明なのだそうです。 職業安定所の受付の方も自衛官の場合は事例が少なく、良い返事を聞くことができませんでした。 そうなんですかぁ、と大人しく引き下がる訳にもいかず、こうして質問した次第であります。 そこで質問です。 ●国家公務員退職票はどちらで発行してもらえばいいのか。 ●決められた様式で存在している書類なのか。 ●手当の差額を計算する、失業手当の計算方法（公務員の場合）とは。 この３つの質問を教えてください。 ちなみに私は非任期制の隊員でしたので任期満了金や多額の退職金はもらっておりません。 宜しくお願い致します。
妹が会社から「自己都合で退職して欲しい」と言われました。 そのまま会社の条件を受けた方が良いのか相談を受けましたが 知識不足で良いアドバイスをしてあげる事ができません。 よろしければ皆様のお知恵をお貸し下さい。 ポイントは ・妹の勤務態度に問題は無く今回の退職勧奨は 　業績不振による人員整理であると言われたとの事 ・妹は退職勧奨を受けなければ仕事を続けていました ・会社自体は赤字は続くものも、今期は新卒採用もあり 　四季報によると財務状況に問題は無い為 　倒産等の危機にあるわけではない様子 ・妹は現在勤務6年目、前職5年勤務し直ぐに転職したので 　雇用保険の被保険者期間は10年以上 ・自己都合で退職すれば会社都合と同様の補償はすると言われている 　　○具体的には自己都合退職の場合退職金が2/3になるところを満額支給 　　○併せて雇用保険の支給分の差額90日分 　　　　（雇用保険の受給期間が妹の場合自己都合で120日、 　　　　　会社都合だと210日となる為）を 　　　 　会社として計算し退職金に上乗せ 　　　 ・有給は40日近くあるが会社側が考える退職日での 　退職となると10日程度の消化となるが 　了承して欲しいと言われたとの事。 　残った30日分の有給についてはどうしようもない、 　規程にない為買取も難しいとの事。 今回退職勧奨を受け、妹は 「希望は「会社都合」で退職、有給40日は退職日をずらすなどし すべて消化、もしくは買取」と伝えたところ 会社側は「それなら［解雇］と言う事も・・・」と言ってきたそうです。 上記の状況の中で妹の希望は交渉の余地はありますか？ 5回ほど社長面談がありすべて最初から録音済みです。 皆さまどうぞよろしくお願い致します。
企業直接雇用の期間社員を期間満了で3月末で退職しました。期間満了での退社は７日間の待機後、すぐ失業保険を貰えると言う事を知らなかったので　失業保険など考えずに退職の数日前に 別の会社を面接して内定をもらい４月初めから働きました。それはそれで良かったのですが入社して７日目にどうしても合わず辞めました。　生活の為、あまり説明を聞かずに入社したのが失敗でした。 今からでも３月に退職した会社の離職票を持ってハローワークに失業保険の申請をしてもいいのでしょうか？　今度はしっかり時間をかけ仕事を探したいのですが。それとも７日間ですが働いたのでダメなのでしょうか？退職前に面接など就職活動したのもダメだったのでしょうか。
リーマン以降リストラ、解雇、日雇い派遣などのキーワードが出てきましたが今は転職しやすい状況までよくなってきましたか？完全とは言えないまでも。ちなみに自分はアラフォー男で営業経験はあるが特にスキルのない平凡なサラリーです。
４月１８日朝上司から「５月２０日で辞めてほしい」と言われました。 辞めることはかまわないのですが・・・ ２０日〆の会社で、２０日までの勤務が本日最終になります。２１日以降のシフトは全く入れられていません。 シフトは会社が入れない日を聞いて組みます。 ２１日以降シフトに入れられてないとすれば、本日が最終になる為、解雇通知１ヶ月前にならないと思うのですが？ そうするとなると、名前があってるかわかりませんが、解雇通告一ヶ月前ではないので、手当てなど請求できますか？ 至急回答お願いします。
NPOが盛んに話題になってますが、NPOがよくわりません。 転職でNPOも視野に入れて考えているのですが、会社とどう違うのかよくわかりません。 疑問点は下記の通りです。 (1)民間会社とは違うと聴いたのですが、それではボランティアで、給料は一切、 　支払われないということで無給ですか (2)社会保健、健康保険はあるのですか (3)社会的身分,、保証はどうなるのですか 　フリーターですか わかる方、教えていただければ幸いです。
試用期間ありの採用が決まり、数年勤めた会社を自己都合で退職、そして試用期間働いたが、結局採用されずに契約満了で辞める事になった場合、雇用保険は３ヶ月限定付きになるのでしょうか 宜しくお願いします。
2011年4月～2012年3月までの1年契約（更新の可能性あり）で働いていました。 2012年2月に事業主から更新の希望を確認されないまま、今回で契約終了と言われて離職しました。（私としては仕事を続けたかったのですが、2011年9月ころから退職勧奨を受けていたこともあり更新の希望を申し出ることはできなかったのです。） 【質問1】このような場合、特定理由離職者になりますか？ ちなみに、、、 来週ハローワークに行く予定ですが、その前に特定理由離職者に該当するかどうか電話で聞いてみたところ、ハローワークAでは3年未満であれば特定理由離職者に該当しないような回答を乱暴にされ、ハローワークBでは自分が続けたかった意思があるなら特定理由離職者になりますと丁寧に回答されました。 私の住まいの管轄のハローワークはAです。 【質問2】それぞれのハローワークによってこのように対応が違うことがあるのでしょうか？ 【質問3】ハローワークの離職理由の判定に異議がある場合、どこに異議を申し出ればいいのでしょうか？
3年間臨時職員で働き、期間満了で退職して、その3日後に他の所で臨時職員で5ヶ月働き期間満了で退職しました。まだ仕事が見つからないのですが、失業保険はもらえるのでしょうか。どちらの会社も雇用保険は入っていました。
一応半年の試用期間中で、約1ヶ月前に、雇用契約終了通知書をいただいており、4/28まで働こうと思いましたがやはり、いき辛くなりまして、4/13の朝に口頭で辞職してきました。 その際に、社長がこのまま辞めるなら、弁護士と相談して、何かしらの法的措置を とらしてもらうなどと、脅してきました。今月の給料も払えるかわからないなどといわれた ので、その場では給料は結構ですといっておきました。 その場合、私には何かしらの損害賠償などはあるのでしょうか？ また、離職内容はどうなるのでしょうか？自己都合の退職になるのか、雇用契約終了通知書を 受け取っているので解雇扱いなのでしょうか？ 何かしておくべきことがございましたらアドバイスをお願いいたします。
社員の解雇について質問します。２０人位の従業員の会社を、必死に存続させています。 資金繰り、社員集めそして顧客拡大等毎日神経をすり減らしています。生活残業、休日に会社の車や社有の物を使用してのアルバイト。社内告発で分かりました。 女子社員の給与携帯の批判。大事なお得意様へ、事実より少ない給与を訴えての愚痴。取引先様より直接言われました。 業務命令も、たびたび無視します。地域に密着した会社なので、理屈攻めで退職に追い詰める事もできずにいます。 もちろん、辞めてほしいと感情的に言ったこともありました（他の社員の手前） ４月分の給与から、他の社員の給与を昇給したいと思っています。理想論かもしれないのですが、真面目に前向きに頑張っている人が、働きやすい会社にしたいです。 過去に自立神経失調症にもなり、今も治療中です。 よろしく、お願いします。
こんにちは。2月に、2年以上勤務した会社から、口頭で4月からの勤務はないと言われました。理由は、私の仕事にミスが多く、他の社員を巻き込んで迷惑をかけているとのことでした。　思いあたることもあったので、これはクビになるのかと確認した際、そうだという回答で、正式な通達は後日とのことでした。 しかし、3月末まで会社から何も話がなく、私の方から聞いたところ、退職通知が送られてきました。　前回の話では、解雇すると言われたので、解雇通知をもらいたいと伝えたら、言った言わないの話をするな、法務的処理を進めるので追って報告すると言われました。　法務的処理とは何かと質問しましたが、その答えはなく、その後何も報告ないまま3月が終わり、会社を辞めました。 その後も話は一切ありません。離職票もまだもらえていなません。 だた、先日、社長から連絡があり、脅すわけではないが、依願退職の方が次回の就職に有利。解雇の場合、どこも次に雇わない。　履歴書を見て他の会社から連絡が来る、その時私に不利なことを言わなければいけない　など言われました。　また、自分も私の次の仕事探しを手伝う気だが、その際解雇では探せない等言われました。　 そして、依願にするなら退職願を3月の日付で書くようにとの指示もありました。 現在、就職活動中ですが、履歴書には会社都合により退職と記載してます。今回の事を改善し次回の職にで働きたいと思っています。 ただ、できたら失業手当をもらいたいですが、会社都合の解雇の場合、すぐ支給されるが、解雇通告が必要と聞きました。 解雇通知をもらうと、本当に次回の就職に不利なのでしょうか？　もうすでに会社に勤務していないのに、3月付けで退職願いを書けというのは、問題ないのでしょうか？　他の質問を見させていただいた際、解雇の場合は、給与を数カ月分もらえる様な記載もありましたが、もしそうならどのように手続きしたらいいのでしょうか？ 労働局に相談に行こうかとも考えましたが、そうすることで今後の就職活動に問題が出るのではと悩んでいます。 どなたか詳しく教えていただけたらとおもいます。よろしくお願いします。
1年更新の有期契約社員を4年続けていました。 （契約は１年ごとに更新し、これまでに4枚の契約書があります。） 平成23年12月に「本社から次年度契約の正式決定は無いが、来年はどうする？」等の話はありましたが、あまりにいい加減な対応に、現在の契約のまま平成24年3月31日付で契約満了しました。 在職中にハローワークへ相談に来たところ、『契約満了は給付制限3か月の適応外』との回答を得ていたのですが、雇用保険の申請にハローワークに伺ったところ、 離職票には「労働契約期間満了による離職」とあるのですが、ハローワーク側では「1年更新の契約だが自己都合退職と扱う。」とのことでした。 最初から長期契約をして途中で退職するならともかく、1年更新でその都度契約満了したにも関わらず自己都合退職にされ給付制限3か月まで発生するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、病気療養中のため、無職です。 妻と２人暮らしで、妻は定職についています。 ネットで少しでもコストがかからないように買い物をしたいのですが、無職でクレジットカードは作れますか？？ちなみに２年前に支払い期限遅れなどで、数度、審査落ちしてます。（おそらくブラックリストに載ってます）
よく街中で旗掲げて賃上げ等運動して歩いている冴えない人達見かけますが、 あんなことしている暇あれば、真面目に仕事してスキルアップに努めれば いいのにバカな連中だなあと感じてしまうのですが、 なんであんなくだらないことに時間費やすのでしょうか？
１）退職金規定があれば たとえ景気が悪くて倒産しそうになっていても 退職金を支払わなくてはなりませんか？ ２）退職金の分割払いということはありえますか？ ３）退職金を支払わずにすまそうとしたら 経営者はどんなことを算段するのですか？
試用期間につき契約社員の者です。試用期間後正社員予定でした。 体調不良で休みが続いておりましたがずいぶん直りお互い合意の上復帰しました。 しかし復帰した日に契約解除を言われました。 話合い最中、対応していた人事部長が突然キレだし 体調不良の期間に会社が給料を欠勤控除せず満額払った分があり 今すぐ返せといわれました。今すぐ難しいと私が言うと、支払いがないので契約解除する さらに、払ってもらう必要があるので支払い念書にサインしろと言われました。 そして社員証と健康保険証を返せと言われ応じました。 ただ、退職書類の確認を何もしていなかったので その内容確認の為会社に行きました。 すると会社に行くと来なくていい、来られると困ると言われました。 その上またなぜかまた人事部長がまたキレだし、 処理は終わったと健康保険の喪失届けを渡され 他については手続きの義務がないと言われました。 実質解雇状態ですし、転職しようにも書類が揃っていません。 私だけでは全然相手にしてもらえないので個人加盟できるユニオン入り 会社に連絡を取ってもらいやっと昨日話合いの機会がもたれました。 が、そのとき相手の人事部長はなんだかんだで話を逸らし また、キレたりしながら何も決まりませんでした。 次回の話合いは来週です。 いつかは話合いが終わるとしても現時点問題が発生して2週間以上たっており、 転職活動もできず困っています。 それから、話合いの内容から会社理由の退職の人を出すと 会社が受ける助成金が減るから退職の処理をしたくないという様子あります。 なので退職届等出して自己理由での退職も甘んじて受けると言いましたが却下され かといって解雇は解雇なんだが予告金は払わないといい、 でも会社都合による契約解除であると言って聞きません。 正直何がともあれ退職処理さえ終わればいいのですが 会社はそれに応じず意味が分りません。 自分で契約解除と言っておいて退職処理をしない会社の心理ってどんな状態なんでしょうか？ こんな人の出入り多い時期に話を長引かせて会社にとってメリットがあるんでしょうか？
質問させていただきます。 現在求職活動中なんですが、再就職手当の支給条件の中に支給残日数が所定給付日数の3分の1以上であることとなってますが、これはいつから数えて3分の1以上ですか？ちなみに所定給付日数は90日です。 資格取得年月日が23年11月18日 離職年月日が24年2月25日 求職申込年月日が24年3月1日 受給期間満了年月日が25年2月25日なんですが、いつまでに就職が決まればフルにもらうことができるんですかね？ どなたか詳しい方回答お願いします。
失業保険のことで、次の状況の場合のことをお訊ねします。 ・１年半前に会社を自己都合で退職。 ・３ヶ月後に失業保険を受給しながら、職業訓練を受け、資格を取得。 ・新しい会社に就職するも、１年後、能力不足を理由に解雇通知。 この場合、１２ヶ月雇用保険に加入しているので、失業保険の受給資格はある。 能力不足とはいえ、解雇なので、会社都合の退職となり、失業保険をすぐ受給することができる。 上記の認識で間違いはないでしょうか？ よろしくお願いします。
雇用保険被保険者証の再発行についてご質問です。 自分自身でハローワークに出向き再発行申請を行う場合、 会社事業所の最寄のハローワークでないとだめでしょうか。 私は東京の飯田橋で勤務しておりました。 退職後、福岡県福岡市に帰省しました。 上記のようなケースの場合、福岡市の自宅最寄のハローワークで 再発行申請は可能なんでしょうか。 可能な場合に、留意事項も併せてご教示ください。 よろしくお願いします。
４月で派遣契約が終了します。事業縮小による解雇となるようです。 昨年9月から今年４月まで働く予定です。雇用保険にも会社の知らせとともに加入しました。 また、この派遣と同時にもうひとつ別の派遣会社で時間のあるとき短期の仕事をしたりしなかったりしてます。 有給を使いながら他の派遣の仕事もしたいと考えてます。４月いっぱいで契約満了の派遣会社以外のたまに働く派遣会社の仕事が４月の後半から5月1日まであるのですが…。失業保険はいつから貰えるのでしょうか？今回初めてです、注意点やどう望めば良いか手続きの仕方などを、よきアドバイスをお願いします。 ※1ヶ月経っても派遣会社から次の仕事をもらえなかった 1ヶ月経っても仕事をもらえなかったので離職票を請求した １ヶ月粘らないとまずいと書いている人もいますが5月2日以降ハローワークに行っても大丈夫なのでしょうか？
２月に退職してすぐに１ヶ月短期の派遣で就業しています。先日前職場から離職票がきました。 次は決まっていないので失業保険の申請をしたいのですが、その場合どのようにすればよいですか。金銭的に苦しいので出来るだけ損をしないようにしたいのですが よろしくお願いいたします
現在５５歳です。1年半前に転籍した会社が倒産し、転籍前の会社に契約社員として採用されました。 契約は1年毎で、契約の更新は妨げないとありますが、定年の規定もなく基本的には契約満了日が退職日です。前回１回目の契約更新を行いました。 ６０歳まで落ち度なく努められれば良いのですが、オーナー企業で、いつどうなるか分かりませんが、仮に運良く６０歳まで努められたとして勤続５年となりますが、私のような契約社員は現在、審議されている高年齢者雇用安定法改正の内容に該当し、企業として継続雇用の対象となるものでしょうか？それともあくまでも正社員の人たちのことを対象としているのでしょうか？詳細に説明できませんが、何方か教えて頂けないでしょう。
会社が経営難のため４月付で退職せざるを得ない状況です。 週平均４５時間勤務で、天引き前の給料は月平均２５万円、 現在勤続９カ月（雇用保険の継続加入期間も９カ月）です。 ２０代、雇用形態はアルバイトです。 (採用当初は半年間勤続したのち正社員雇用の話があり入社したのですが現在会社が倒産間際です) 会社側からの説明によると 会社都合で退職ということで離職票も発行してもらえるそうなのですが 上記の条件だと失業手当の受給は可能でしょうか？ また、可能である場合、期間とおおよそ見込まれる受給金額はどれくらいになりますでしょうか。 ちなみに条件が許されれば退職後すぐに職業訓練を受けたいと考えています。
会社で突然、固定給から時給に変更します と、言われました。いままで社員として給料を、もらっていましたが、会社規約に書いていないので 変更可能といわれました。 　会社の都合だけで、突然、変更することは可能なのでしょうか？ ちなみに、私は個人的に給料形態の契約書は、もらっています 　　　　（他の人は、持っていません　　契約書を交わしていないようです）
3月31日付で退職予定ですが、 その後、離職票をもらって、ハロワークに行くのが、 たぶん、4/5くらいになると思います。 いつ認定日になるのか、計算したいのですが、 最初に行く日が4/5だと、それから祝日・土日は省いた28日後、 5/18ということでいいのでしょうか。
勤めていた会社が２つに分かれ 社名を変更してもう１０年近く経ちました。 ２つに分かれるまで４年 ２つに分かれて社名が変更されてから９年経ちました。 最初からカウントすれば１３年 分かれてからは９年です。 失業保険の給付を決める対象の期間としては １３年になるのでしょうか？ それとも９年になるのでしょうか？ 給付額に違いが出てくるので 私にとっては大きな問題です。 よろしくお願いします。
会社が3/15に解散となり、現在は社会的に無職です。 社員全員が新しく設立する会社への雇用を保証されましたが、いつ設立されるのか説明がなく、保険証も返却させられました。にもかかわらず、これまで通り業務は続けているという状況です。離職票など、離職に伴う書類はまだもらっていません。 今、無職状態で就労している分の給与はどうなるのでしょうか？ 私たちは違法に働かされているということになるのでしょうか？ ハローワークで失業の手続きをすれば、新会社に入社した時に再就職手当をもらうことは出来るのでしょうか？ あまりの会社の不誠実な対応に不満が募っており、新会社へ就職するかどうかも含めて考えています。（ちなみに、給与明細は1年以上もらっていません…） どうぞ、よろしくお願いいたします。
佐川急便の事務員募集に応募したらドライバー職に変えられて採用をもらったので 辞退するつもりだったのですが、一応やってみたら？と知り合いに言われ昨日初出勤しました。 ですが左手の指が常に痺れている状態になり、腰も痛いので体を壊すと思い 今日の朝辞める事を伝えるために電話をかけましたが時間外で佐川に繋がらず 後でかけなおすか・・・と思い家に居ましたら着信があり そこで辞める事を伝えたら、無断欠勤するなと叱られ、やめるにも順序があるだろと叱られました。 今日、佐川のセンターへ制服を返却しに行き退職届けを書くように言われましたが 行きたくありません。 退職届けを書くのをスルーしたらまずいでしょうか・・・ 制服はクロネコか郵便で送ればいいかなと思っています。 また、入社前に健康診断を受け、その領収書を提出しましたが やめた場合にもお金は佐川から出してもらえるのでしょうか
接客業に従事していますが、お客様とのトラブルから、3月頭に今月いっぱいでの解雇を申し渡されました。 解雇に対しては自分にも落ち度があったことは確かですので、不満は無いのですが、それに際して退職までの期間に有給休暇を申請したところ、1年以上前に自分が仕事中に起こした交通事故の補償を全額負担するように言われました。 　補償や示談金など合計で250万ほどかかった件で、自分が100万、会社が残りを負担する。 ということで月々の給料から定額を返済していた途中でした。 解雇を申し渡された当初は、月々の返済は振り込みで続ければ良いという話だったのですが、有休を申請したら、「有休をやる代わりに事故にかかった金額を全額支払え」と言われました。それなら有休はいらないと言っても、もう話も聞いてもらえません。 有休自体は取得させてもらえるのですが、そこに上記のような、既にまとまっている話を交えてくるのはどうなのでしょうか。 有休も昨年とりたかった時期に会社が大変だったので取るのを控えていたもので、今回の解雇は会社にも余裕のある時期ですので、私が仕事場にいないと困る、ということは無いはずです。 有休をとらせてやる代わりに……。 というのはまかり通るものなのでしょうか。 教えてください。
はじめまして。 題名の通り、私の父親は約2年ぐらい無職のオッサンです。 需要ないかもしれませんが、家族構成↓ 父、母、高一の兄、中一の私、小一の弟、父方の祖母、祖父、猫と犬。 母はパートをやっており、祖父も一応仕事をしています。 兄もバイトをやっています。（家に入れてるかは謎） 私達家族は、父方の家に住んでいます。 これから文章上では父と書きたくないので、父＝ksで読んでください。 ksは仕事をやる気が全くないようです。 家でテレビゲームや雑誌を見たりしてゴミのような一日を過ごしています。 仕事を失った直後は、仕事を探す努力をしていたのを見かけました。 しかし、50歳のks。仕事が見つからず今のような生活に至ります。 今年一月。なんと退職金を使い果たしたそうですハッｗｗｗ ホント信じられません…。老後は絶対面倒見ない。 たまに「仕事探してよ」と母やksの姉が説得しても、逆ギレで終わるそうです。 今のところ虐待はありませんが、母も祖父母もいなかったらやらかしそうです。 ていうか昨日、ペットの猫を蹴って怒鳴っている姿を見ました…ヤバくない？ 気が弱く大人しい母は、私たちに心配かけまいと離婚したいなど今まで絶対に言いませんでした。 （因みに母似の子供たちは大人しい系。あんま強気な事は例え父でも言えない。だが私は生徒会立候補や学級委員など普段は地味子だけど、こういうのは内申向上のためにやる。だからksにも立ち向かえる。兄たちは何も言えねぇ…!!仕事しろよなんて言えねぇ…らしいです。へタレめ。） ですが最近、『離婚したい…』とぼやいています。こりゃえらいこっちゃ。 このままいくと家庭崩壊する気がします…。（女のカンってやつかな☆） 早いとこ離婚して欲しいとは思っています。 ですが、祖父がすごく優しくしてくれるんです。 お小遣いをくれたり、美味しい料理を買ってきてくれたり…ete 本当にksの親かと思うほどいい人なので、別れずらいそうです。 ぶっちゃけ私も転校とか嫌なので、この家に居たいです…。 ksさえいなければ…。ゴミの日に出したい気分です。 ここ最近は、交通事故で死なないかなー…と終始本気で考えたりします。 祖父祖母は結構なお金持ちで、情けない話ですが 頼ろうと思えば泣きついたりもできちゃったり…( もう数年で私は高校生ですし…将来が不安で仕方ありません。 （バイトは絶対します!!） 兄も高校生なのですが、県立ではなく私立なんです… 受験には受かったんですが、ひどいイジメにあいやめました。 今は、行きたいときに行く。そんな感じの高校に通っています。 母の実家には、母の弟がいるそうで実家に住むのは無理らしいです。 もし住むとしても、転校になるし…そうなると制服とかジャージ代がかかってしまいますし… 今の学校では特に問題もなく、充実しています。 これからどうなるんだろう。と不安でたまりません。 ksが働く可能性は０といってもいいと思います。 高校に行けるのか…大学は多分無理だろうなぁ…。 ていうか生きていけるのか…。 学校行けるかなぁ…。因みに私の将来の夢は警察官です。 どうしたらいいのでしょうか？ ksは説得するだけ時間の無駄だと思います。 話しかけても「あぁん？」で終わります。逆切れｗ この間は「金がかかる」という理由で携帯を没収されました。 何も言わずに…鍵付の机に入れてあったのに…帰ったら消えてたというね!!ｗ 基本料だけ払って使わない方が無駄だと思う…。 ksは勝手に部屋入って荒らしたり、子供の貯金使ったりと…（多分そう） （ksが部屋に無断で入った後は私の財布からお金が消えてる。今まで計5000円くらいなくなった。） 社会復帰はホント無理だと思います。普通の大人じゃないよアレ。 私はどうしたらいいんですか…不安でぶっ壊れそうです。 一番つらいのは母でしょうが、この思春期の時期に家庭が普通じゃないってのもつらいです。 元気づけてくださるだけでもいいので、嘘でもいいので、温かいお言葉をください。 お願いします。お願いします。 長文すみません。誤字脱字は気にしないでください。
私は6ヶ月間の契約社員（後に正社員という条件）で地方に単身赴任で働いていました。 慣れない環境や、社長の言動、正社員にできない理由をひどい罵詈雑言で遠まわしに言われ（人権侵害と思われるようなことも）抑鬱状態になり、就労不能となりました。 2011/8/29～2012/2/29までの契約社員で2011/12/26までは働いてましたが、それ以降は自宅で療養してます。その間は休職という扱いでした。 傷病手当の手続きは済ませてるんですが、2/29で契約満了となり、先日離職票が届き確認してみると「この離職票では受給できません」となっていました。 要は6ヶ月間在籍はしていたが2011/12/26以降の就労はしていないため、6ヶ月間の雇用保険の被保険者となっていないということなんです。 こちらは会社のせいで（上記に記した社長の言動、朝8時～夜0時が数日続いたが、残業代はもちろんゼロなど）このような身体になってしまったのに、どうしても納得できません。 本当ならば「特定受給資格」があってもいいくらいに思ってます。 労務関係に詳しい方、どうかどうか知恵をお貸しください。どうにか雇用保険を受給できる方法はないでしょうか？ 家族全員、不安で仕方がありません。 宜しくお願いいたします。
3月末に会社都合でアルバイトを辞めます。 大きな会社で、3年以上勤めて雇用保険に加入していました。 ただいま求職中ですが、現在いる地方を離れて上京を予定しています。 目的があり上京しますが、現時点で職が決まっておらず、 失業手当が給付されるならばこれから費用もかかると思うので、 もらえるものはもらっておきたいと思っています。 そこで、今何をすべきなのか悩んでいます。 退職後に、ハローワークに行けば解決するのでしょうか。 （その場合、地方のハローワークでいいのか上京後に行くべきか） それとも今動けること、確認しておいた方がいいことはありますか？ 調べていると給料の50～80%は給付されるとありましたが、 アルバイトで本当にそんなにもらえるのでしょうか。 年齢から給付期間は、最大でも90日間とありましたが、 その間に、アルバイトという形で働くのは損でしょうか。 そもそも、失業手当とは失業している人が対象であって、 今はアルバイトでも職を決めておくのは損なのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。お願いします。
退職勧奨の会社都合となります。 雇用保険は１８０日の受給対象となります。 ５０歳です。再就職も難しく、公共職業訓練校に４月から半年コースで入校しようか、半年間は就活しながら失業手当を受給しつつ、今まで出来なかったことなどをして９月からの入校を考えるか迷ってます。雇用保険が９月で切れるので半年コースを受講すれば翌４月まで延長になるとききましたがどうなのでしょう？ ５０歳からの入校は難しいのでしょうか？
失業保険のない経営者・役員は会社が破産した後、どんな生活をしているのでしょうか。 おそらく破産直前には、手持ち資金は使い果たし、借金だらけで、貯蓄などないと思います。 弁護士費用も必要ですし。 できれば経験者の方のご回答をお願いします。
今月いっぱいで会社都合退職です。退職勧奨です。いまは有給休暇で休んでます。３月いっぱいは有給消化します。 あす心療内科に行ってきますが、精神状態も極めて不安定です。再就職の自信もありません。 今年５０です。疲れました。
どうかお知恵を貸して下さい。 実は度重なる社長からのセクハラといやがらせで今月で今の会社を退職する事になり、在職中に次の仕事を決めたかったので会社に病院に行くと嘘をついてハローワークに行ったり面接に行ったりしてました。 今迄小さい会社だったので特に深くつっこまれたりしなかったのですが、つい先日欠勤届と一緒に病院の領収書を添付して提出しろと社長に言われました。 今迄1度も言われた事がなかったので驚いてます。 他の社員は言われたことないのにです。 私は社長と犬猿の中でお互いに大嫌い同士なので、これを理由に減給したいんだと思います。 欠勤届には何と書いて提出すればいいでしょうか。 素直に面接に行って休みました。と書くか・・・。 それとも添付せず届けだけ出してしらばっくれるか。 ちなみに言われた時に会社に毎月社会保険の通知がくるから嘘つけばすぐわかるけどね。と言われました。 素直に言った方がいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
4月25日から働いていた会社を4月20日で辞めますが、働いた期間は1年になりますか。 やはり一年未満になりますか。　 　身体障害手帳4級をもっています。　 　自己都合になりますが雇用保険は出ますか。 教えてください。 　
今年の１月に会社から退職を勧められ、２月末に退職しました。 ほとんどクビのようなものだったのですが、解雇とするのは嫌だったらしく、あくまで自分から退職を希望するようにと頼まれました、その際に「退職理由は会社都合にしてあげるから、すぐに失業保険が下りるからいいだろ」と言われたので、その条件を飲みました。 しかし、退職して１週間がたっても離職票がもらえず、失業保険をもらうための手続きができないので会社に電話して離職票をくれるよう言ってみたのですが、かつての上司に「お前退職届け出してないだろ、退職届け出してない奴に離職票が出せるわけないだろ」と言われてしまいました。 これは私が無知だったので、その日の内に会社に出向いて退職届けを書き、提出しました。 しかし今度は、「退職届けを書いてから１ヶ月ぐらいしないと、離職票は出せないから」と言われました。 さすがにそれは困るので、「でも、だったら退職の話が出た時に言ってくれれば・・・」と言うと上司は明らかに不機嫌な様子で「そんなもん（退職届けを書く事）は常識だろ、なんでいちいち俺がお前に言わなきゃいけないの？　お前が悪いんだろが」と言われてしまいました。 何も指示がなかったとはいえ、退職前に退職届けを書かなかったのは確かですが、こういう場合は相手のいうとおり私に責任があり、１ヶ月待たないといけないのでしょうか？ 離職票がどのように発行されるのか知りませんが、もっと早く渡してくれたりできないものなのでしょうか・・・。 退職の話が出た当初は、仕事を無くしてもすぐに失業保険が下りるから、との事だったのですが、これでは実際に保険が入ってくるのは来月の終わりになってしまいます、自身あまり蓄えもないので本当に困っています。 どなたか、こういった話に詳しい方がいれば助言をお願いいたします。
中途入社社員を3カ月間の試用期間付きで雇用し、3ヶ月後、何らかの難癖を雇用側が付け、それで自己都合退職を迫る。　自己都合退職しない場合、前回の雇用契約は破棄すると書いた雇用契約書を作成し、降格や減給し、更に3か月試用期間をつけ、それから3ヶ月後、また、難癖をつけてやめさせようとする。　やめない場合はまた減給や降格と本人に受け入れがたい人事をし、辞めさせるという手法を前職の企業を使っていましたが、これは合法か？違法な部分があるなら何が違法か？会社にとってやられたら困る事（訴状を送りつけられるなど）は何があるでしょう。 経験上、1回ミソが付いた社員は他の社員は避けますので、2回目の雇用契約書を面談で見せると、自己都合退職しましたが、やらさせられている自分はかわいそうでしたが、どうしてあげたら助けられるかいつも考えていましたが、本人がすぐに「辞めます」というので、救えませんでした。 私はどう対処すればよかったのでしょう？
国民年金総合センターというホテル業の求人に応募したく、履歴書を書くのですが、 「年金」というと日本年金機構が運営しているのでしょうか？ というと特殊法人で企業ではないから「御社」と書くのはおかしいでしょうか？ 御存知の方、お知恵をかしてください！
職や住まいについてご助言ください。 現在派遣社員です。派遣元、派遣先は同じで契約については直接課長と交わしています。 また去年正社員になろうと思い、やめました。それまで約5年勤務しました。ですが、転職がうまくいかず出戻りしました。直近は約5ヶ月にはいりました。 ですが、クライアントとの提携が終わり、私の部署が仕事がなくなるといううわさが出回っています。 ちょうど会社も移転したし、いまのマンションも更新なので、引っ越しを考えていました。すでに申込みもすませました。 ここで皆さんならどうするかお聞きしたいです。 (1)とりあえず引っ越しはして、転職先を見つける。 (2)一旦申込みを取り消して、更新をする。状況を見つめる。 (3)とりあえず解約届は出して、それまでに転職活動を頑張る。 ほかにも案があればぜひ教えて下さい。 また引っ越しはいまのところ敷金2ヶ月、フリーレント、礼金なしです。更新した場合と比べて、引越し代、不用品の処分代なども込みで約5万高いです。 過去に質問をした通り、現在の住まいの大家と不動産会社は適当です。 この真冬に半月お風呂に入れなかったこともありました（家賃は変わらず。しかも風呂の修理当日に銭湯の地図をポストに投函していく始末…）。 度々物が壊れるたびに私のせいにさせられ、しかも二週間は放置は当たり前です。 どの選択肢がベストだと思われますか？ ＊ライフ、住まい、引越しのカテゴリでも同じ質問をしています。
本来、懲戒解雇であるが次の就職先に困るだろうから今回退職勧奨という形で退職願うという趣旨でした。 してしまったことはタイムカードを早送りさせ押して退勤したことです。週２回ぐらいの頻度で2、3ヶ月にわたり行なってしまいました。 事務所で待機している人間と、内勤で設計業務をしている人間の給料、待遇が同じであることに不満を感じ、そういった行動に走ってしまいました。 会社の管理能力の無さも問えるのではと思います。その時間で割り出して客先にも請求してしまっているのですから。 その辺はどうなのでしょう。 自己都合ではないので「失業保険がすぐにでます。１８０日間」と言われ退職勧奨に応じました。 退職日をどうするか今決めかねてます。退職届は手元にあります。あとは退職日を記入して提出するのみですが....。 本来、自分の権利である有給休暇をすべて消化してやめるべきなのか？ 有給を残して３月いっぱいでやめるべきなのか？有給は３３日残ってます。すべて使って辞めるとすると4/23日となります。 それとも今すぐやめてしまうべきなのかです。失業保険の給付額を考えるとどうなのでしょう？ 出張に出ていたため今年1月分までは総額約４４万の月収でしたが、2月20日から会社事務所待機となり2月分、3月分は激減すると予想されます。 ちなみに月末締めの１５日支払いです。失業保険の給付額は過去６ヶ月前にさかのぼって算出されると聞きました。 なお、健康保険で通院中ということと、子供が高校入学、中学で家庭調査票の提出がありますので（失業中とは書けません）、そのへんを考慮すると どういった手立てがベストなのでしょう？
本日、3/6日努めていた会社から退職勧奨を受けました。 自己都合ではないので「失業保険がすぐにでます。１８０日間」と言われ応じました。 退職日をどうするか今決めかねてます。本来、自分の権利である有給休暇をすべて消化してやめるべきなのか？ 有給を残して３月いっぱいでやめるべきなのか？有給は３３日残ってます。すべて使って辞めるとすると4/23日となります。 それとも今すぐやめてしまうべきなのかです。失業保険の給付額を考えるとどうなのでしょう？ 出張に出ていたため今年1月分までは総額約４４万の月収でしたが、2月20日から会社事務所待機となり2月分、3月分は激減すると予想されます。 ちなみに月末締めの１５日支払いです。失業保険の給付額は過去６ヶ月前にさかのぼって算出されると聞きました。 なお、健康保険で通院中ということと、子供が高校入学、中学で家庭調査票の提出がありますので（失業中とは書けません）、そのへんを考慮すると どういった手立てがベストなのでしょう？
先日、ハローワークの応募書類添削とどういう方面なら可能性があるかなどの職業相談を少し受けました。３ヶ月間マンツーマン形式の１時間程です。 最初は「求職者の中では上位にいるからいけると思うけど」と言われたんですが、 ２度目の面談で、私の経験などをより知ってか、案の定、応募先は限られていると言われました。 私に向いた求人自体が少なく、多くの求人の隙間を狙っていかなければならないとの事でした。 応募書類は、一度書き直した結果、「読みたい職務経歴書にはなった。これでどう(結果が)出るか。バンバン応募していこう、求人企業を調べるのは応募してから。できなくてもできると書く。」 「派遣や期間限定より正社員。官公庁は予算次第だからダメ。」 「パートなどの場合は、正社員向けの様な一生懸命な職務経歴書は逆効果になる。」等々言われました。 自分の市場価値を自分でも肌で感じていて、「正社員は無理だから、せめて倒産の心配のない官公庁か、更新上限のないパートで細々とやっていくしかないと思う。」「ブランクももう限界だし。」と考えを言ったんですが、 「否、正社員じゃないと。」との事でした。あと、「仕事の事ばかり考えていないで遊んで。」とも言われました。確かに正社員になれればなれるに越したことはないんですけど・・・現実的に単純に考えて可能性が低いです。 近くのハローワークでの検索等に時間を費やしたくて、以来、１ヶ月ほど相談に行っていません。 ●この担当者の仰る事は、全て信じて恥を忍んで再度予約を入れ相談に通った方が良いと思いますか。相談の仕方が悪かったんでしょうか。 ●パート、契約社員、正社員によって、職務経歴書の内容の重さも変えた方が良いのでしょうか。 ●そもそも論になりますが、ハローワーク系の職業相談は、30代後半から40代となるとこの手の相談で収穫を得ようと思うのが甘いと思いますか。 やっぱり若年者か、管理職レベルの経験者でないと建前の対応に過ぎず門前払い同然なんでしょうか。 同年代でもマザーズハローワークなどママさん向けならあるようなんですが、私はママさんでも配偶者ありでもないので、どこへ相談に行っていいのか分かりません。 ●志望動機は、どの位の量が最適なんでしょうか。作文みたいな文体でいいんでしょうか(こう言われましたが)。 ●ある業界への志望動機しか書けない状態です。業界ごとに、仕事内容ごとに何パターンも用意していますか。特に興味や経験が乏しい業界の場合、どういう志望動機を書いていますか。 先日２件応募したんですが、筆記試験もあったので勉強して気合を入れて頑張ったけど、燃え尽きてしまった感じです。(たぶん不採用) 応募できそうな求人もないし(応募人数を聞いて断念したり、自分の価値と諸条件を照らして、ムリそうな求人ばかりです)、求職活動に対して、倦怠期みたいな今の自分が危ないです。 こういう自分だけは自分でわかるんですが、どうしていいのか分かりません。年度替わりの今が最後のチャンスなのに・・・ 文章が下手ですみません。質問わかりますでしょうか。何かアドバイスを頂けると幸いです。
派遣で7年勤めた会社を派遣切りにあい、3月末で終わりですが、一人のおじ様からみんなに内緒でと餞別くれたのですが、やっぱり餞別でも半返し？なのでしょうか？ 孫がいるから、孫に好きそうなお菓子上げようかと思っていますけど… どうなんだろうと… 皆さまの意見をお願いいたします
３年前にリストラされてからアルバイトをしていましたがアルバイト先が倒産し、無職になってしまいました enやリクナビ、イーキャリア、はたらいく等々に登録はしているのですが中々良い結果が得られません ハローワークで応募しても断られます ４０才でも門前払いしない人材紹介会社、転職エージェント等はご存知ではないでしょうか？ 又は再就職をするにあたり商品管理(倉庫作業)、運送業に特化した紹介会社、エージェントはないでしょうか？ スペック 高卒 運送業１０年 商品管理８年 免許.資格 大型自動車第二種免許 危険物乙４ フォークリフト 宜しくお願いします
試用期間中で、パワーハラスメントが原因で退職予定の者です。 現在、療養休業中（欠勤扱い？）ですが、ハラスメントの上司のいる職場に また戻らなくてはいけないと言われ、退職を考えています。 異動を何度も願い出ましたが、認められませんでした。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 次の職探しを、もう少ししたらはじめようと思っています。 高齢者介護のケアマネジャーなのですが、介護職員としての再スタートも考えています。 ここ数年、派遣をやっていたり、半年とか、一年半とか、 割と短期間で、違う施設に転職したりしていますので、 今度こそは、5年は勤めるつもりでしたのに、パワーハラスメントで断念するのが残念です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 次の職探しの際、前職を1～2か月で退職した理由について、 過去質問でのアドバイスには、 「スキルアップを図れる為に転職いたしましたが、 希望する経験を積むことが出来る環境ではなかったため、 止む無く退職いたしました」 という理由を教えていただき、アドバイスを頂戴しました。 その方向で、本当の理由、つまりパワーハラスメントという人間関係のトラブルについては 不利となるので、言わないつもりですが、 他に、どういう理由だと、職探し、面接の際に、悪印象となりにくいでしょうか？ 私が考えたのは（事実とは違いますが当然） 「祖母の介護がどうしても必要になり、退職しましたが、祖母が亡くなった、 （あるいは特養などに入所した）ので、またお仕事を探し始めました」 という理由です。 ちなみに、私は両親とも、祖母は既に他界していますので、不吉だということはないと思いました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 結局、自分の保身のような、言いわけを教えてください、という質問なのですが、 介護の世界とはいえ、転職は楽ではありません。 私も、生活していかなくてはいけませんので、将来を考えて、働かなくてはいけないのです。 どうかお知恵をお貸しくださいませ。 また、真剣な質問です。どうぞ荒らし行為や冷やかし等は、ご遠慮ください。
１月末で自己退職し、本日失業給付の手続きをしてきたのですが、初回認定日が退職前に計画していた旅行とかぶってしまいました。しおりを読んだところ認定日を変更するのはとても難しいようで・・・。なんとか変更する方法はないでしょうか？また、もし認定日に行かなかった場合、 給付額は減ってしまうのか 、支給されるのはいつからになるのか、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
平成２３年７月より、パートで働いております。 当初の求人票等では、３月１５日までの期間雇用で、 契約更新の有無は[有]ということでしたが、 現在の業務内容からして、３月１５日頃でほとんど仕事がなくなりそうなのです。 会社からは、週２日位の勤務で続けて欲しい。と言われた事があるのですが、 私としては、それでは金銭的にも厳しくなってしまうので、その場合にはやめようかと思っております。 そこで、雇用保険の失業給付についてなのですが、 ２３年６月 震災により前職場 解雇 （失業給付は５日分だけ頂き、その後再就職手当を頂きました。） ２３年７月 現職場にて雇用保険に加入 この度、２４年３月に現職場を退職した場合、失業給付は受けられるのでしょうか？ 自己都合と解雇の場合の、両方を教えて頂けると助かります。 また、前失業給付を受け初めてすぐ再就職が決まった時に、１年以内なら受給資格はあるので、 もし辞めてしまったら、残りを受給出来ます。とハローワークで言われた事があるので、 そのような事が可能なのかどうかもお分かりの方がいらっしゃれば、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
失業保険について教えてください 今の会社を退職しようと考えているのですが、失業保険をいただけるか教えてください。 今いる会社は、知り合いの会社と前の会社の有給期間中のため、無給で研修をしております。 しかし、見ているとこのままこの仕事を続けれるか不安な状況がわかってきました（労働状況や会社の経営状態等・・・・） 近いうちに、正式に入社の形になると思うのですが、数か月で会社を辞めた場合失業保険は 頂けるのでしょうか？ 以前の職場には、約６年在職して退職後ほとんどすぐに、今の職場に入ったのですが、 この場合、失業保険はやめた場合いただけないでしょうか？ 以前の職場を辞めてから１年以内であれば、いただけると言う話を聞いたことがあるのですが ご意見お願いいたします
試用期間ですが、上司のパワハラがひどく、精神的に参ってしまい、 体調を崩して、休職しています。 復帰したとしても、同じ職場に、とのことですので、また参ってしまう可能性が高いと思います。 合計3か月の勤務で、試用期間終了ということになるのだと思いますが、 3か月後、会社側から試用期間で、その後は雇用を継続しない、と もし言われた場合、会社都合の退職（解雇？）となるのですか？ 会社都合の退職というのは、会社にとってはデメリットがあると聞いたことがありますが、 どういうデメリットなのでしょうか？
職場の現場責任者のパワハラと人権侵害発言に悩まされ、ICレコーダを持ち込んで会話内容を記録しようとしたら、本人に見つかり、大騒ぎになりました。 翌日、統轄責任者からは「店に損害を与えたので、懲罰として自宅待機。解雇かどうかは追って通知」との事でしたが、同席した総務及び労務責任者は「懲罰とは関係ない自宅待機」と言っています（これはICレコーダに記録済みです）。 この場合、言い分が正しいのはどちらなのでしょうか？ 因みに、統轄責任者は現場責任者を擁護。 パワハラ等は総て私が原因だと言っています。
このたび退職することになりました。 入社当時は正社員でしたが、現在は準社員扱いで、１年ごとに契約しております。 勤続年数は５年で、雇用保険にも加入しております。 来月３月の中旬で契約更新になりますが、会社からは準社員ではなく １日5時間のパートタイムで厚生年金や社会保険にも加入できないという労働条件を提示されました。 理由は2年前に心身症により3ヶ月間休職し、今年の2月初めから耳の治療により約1ヵ月間休職したことです。理由については仕方ないと思っており不服はありません。 とは言え、パートタイムという労働条件はのめず、治療も経過良好で労働許可が出ているので 今まで通り準社員（減給は覚悟）としての労働条件を希望しました。 しかし結果は、パートタイムで労働するか退職するかのどちらか・・・ということでした。 この場合、退職を選ぶと私は自主退職として離職票に記されてしまうのでしょうか。 それとも、会社都合の退職となるのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
昨年、職場の嫌がらせがあり、これ以上仕事をすることができないと思い、退職しました。 会計事務所だったのですが、所長と話しても決着がつかず、離職理由は「自己都合」にしました。 でも、納得いかないので、ハローワークでは「嫌がらせ」によるものだと主張し、異議申立てをしました。 が、元勤務先がそれを認めません。 このあたりの経緯は、ｇｏｏのブログで、「退職からの奮戦記」と題して、書いています。 離職理由を、「自己都合」ではなく、「嫌がらせに」にしたいのですが、ないかいい方法はありませんか。 教えてください。
皆さんのご意見をお尋ねしたいと思います。 私の会社の取締役と肩書のつく人間たちの発言や行動なのですが、 主に管理職の会議の場で罵声を浴びせられるケースが多いです。 1.〇〇支店はお荷物だ。必要ないんだよ。（成績の悪いエリアの責任者へ向けた言葉） 2.支店の社員の給料すら稼げない支店は閉鎖する（管理職レベルでの会議の場で） 2.目標をクリアできない営業マンは悪だ（全営業マンへ配信されたメールです） こういった発言はどうなんでしょうか？ 今、私の会社は地方の小さな支店の業務を徐々に本社へ吸い上げ、 支店では仕事が無い状態が続いています。 多分人減らしを始めるのだと思います。 殆どの社員は、今の社長、取締役が就任してからはモチベーションもさがり、 会社に将来性が無いと思っている人が殆どで、私もその一人です。 管理職の人たちはほぼ全員が会社の方向性に疑問を持っているが、 社長・取締役（親会社からの出向）には逆らうことができないので 部下との板挟みになって悩んでる人がほとんどです。 組合員でもありませんから 組合が動いてくれることを望んでいるようです。 労使協議会へ向けて、組合より会社側への意見の募集がありましたので 皆さんの意見を参考に自分の気持ちを正直に書いて出そうと思っていますが 私が言いたいのはズバリ「取締役の交代」なのですがうまく文章がまとまらず 困っていますが、先に述べた発言等は、取締役交代の理由となるのかも 確信がもてず、、、。（組合に提出したからといって要望が通るとは思っていませんが 言わなければみんなが泣き寝入りになると思っています。ちなみにほかの同僚は 業務集約、縮小、転勤命令が出て何人も辞めてる現実に関して意見すると言ってます） よくわからない文章で申し訳ありませんが、理解できる範囲で結構ですので ご意見を頂けたらと思います。
退職願の書き方について。 私のいるＡ病院（弟）があり、系列のＢ（兄）病院があります。 Ａ病院・Ｂ病院の会長はその父です。 医療法人社団　□□会　Ａ病院　会長　宛てなのか 医療法人社団　□□会　Ａ病院　院長　弟　宛なのか、 どちらが妥当なのでしょうか？ よろしくお願いします。
失業給付についての質問です。 7年間勤めた会社を会社都合で退職。 退職日翌日に再就職しましたため、 失業給付は受けていません。 現在試用期間で働いて１ヶ月になりますが、 この時点で自己都合で辞めた場合、 失業給付はどうなりますでしょうか？ 新しい会社では雇用保険に入っています。 前の会社の退職条件で失業給付は受けられませんか？ 会社都合と自己都合では給付期間に大きな差があります。 分からなくて困っています。 お詳しい方、ぜひお教えくでさい。 よろしくお願いします。
30代でバイトしながらハロワ行ってる人いますか？恥ずかしいことですか？(泣) あたしじゃありませんが彼がそんな感じで、一回就職決まったのに人事の関係で今日やっぱり取り消しになったみたいで… すごく落ち込んでて死にたいって言ってます(泣) あたしどうしたらいいですか???? なんて声かけたらいいですか? 助けてください(泣)
４７歳・無職の女性です。 先日、採用試験を受けたのですが、不採用と言う結果になりました。 それをハローワークの担当職員に言ったところ「あなたどんな服装で行ったの？アクセサリーはどうしたの？」と捲くし立てられました。 もちろん採用試験を受ける時には、リクルートスーツで行っていますし、腕時計もつけず、紅おしろいだけで行っています。 それはハローワークに行く時も同じで「今から面接行けますか？」と言うことがあることを前提に、キチンとした服装で行っています。 それなのに何故、ハローワークの職員が、そこまで捲くし立てたのか…私がプライベートでかなり派手な服装でいるところを、偶然ハローワークの職員が見てしまったようなのです。 確かに派手です。しかしプライベートでのことまで持ち出されなくてはいけないのか…と、職員の言い方に不満が残り、愚痴でも聞いてもらおうと占い師のところに行ったところ「あなた就職活動してるって、本当に働く気あるの？求職活動している人の格好じゃない！」と言われダブルパンチです。 普通…っていう表現がよくありますが、普通の基準って何ですか？ 職員からも占い師からも「普通は…。」「常識では…。」って言われましたが、普通や常識を測る定規でもあれば「私は常識基準プラス○○ｃｍ・普通の範囲内で合格です！」って言えますが、そういうものがないので、自分がどんなに「普通」や「常識」から外れているのか解りません。 ハローワークの職員の方が、たまたまプライベートの私を見て、それが頭に焼き付いていたようです。 けれど無職で就職活動をしていたら、常にリクルートスーツで行動しなくてはいけないのでしょうか？ 職員の方と占い師の「求職活動しているように見えない。仕事に困っている人の格好じゃない。」と言う言葉「普通」「常識では」という言葉。 なんだか話のポイントがずれてしまいました。 皆さんに質問です。 たとえ面接の日でないにしろ、ハローワークに行く日でないにしろ、無職で休職中の者は、派手な服装は避けなければいけないのでしょうか？ 常にリクルートスーツでなければいけないのでしょうか？ 今日、コーヒー粉を買いに行こうとして、上から下までユニクロであった自分の服装に本気で悩みました。
≪至急≫ 離職票について。 私は34歳の派遣社員です。 派遣先従業員のパワハラによる適応障害で2/15に離職。 1/16～2/15は有給休暇を使用し、契約期間満了での離職です。 医師の診断書もあり、傷病手当申請書も2/17に派遣元へ送りました。 傷病手当金を申請しているため、失業手当金給付の延期を申し出なければなりません。 2/18に離職票が届きました。 離職理由で記述がある項目だけ抜粋します。 〇とは、事業主が〇で囲んでいるところです。 ２ 定年、労働契約期間満了等によるもの 〇(3)労働契約期間満了による離職 (1回の契約期間3箇月、通算契約期間24箇月、契約更新回数7回) 〇(契約を更新又は延長することの確約・合意の無(更新又は延長しない旨の明示の無))[〇退職区分2C] 〇労働者から契約の更新又は延長{を希望しない旨の申出があった 〇a 労働者が適用基準に該当する派遣就業の指示を拒否したことによる場合 ４ 労働者の判断によるもの (1)職場における事情による離職 〇(2)就業環境に係わる重大な問題(故意の排斥、嫌がらせ等 )があったと労働者が判断したため 具体的事情記載欄(事業主用) 上記の理由による この内容でパワハラを正しく書かれているでしょうか？ 保険や有休など不正な派遣会社だったため心配です。 2006年から働いているのに、有休を与えられず、 療養が必要となり労基局にお願いしてやっと有休を出して貰えたんです。 社会・雇用保険も2010年からしか加入させて貰えませんでした。 手元にあるパワハラの証明は ●今までのブログ ●１通のメール 　(裏付けになるかどうか) だけです。 ハローワークにパワハラを認めて貰えるか不安でなりません。
ホテル内に常設された施設にて、契約社員のセラピストとして働いています。 3月末に契約満了を迎えるので、先日契約更新の為の面談を行いました。 4月からの会社側からの提示は、基本給は4万円の減給、契約期間は1年→3ヶ月でした。 理由を求めた所、会社全体の業績不振とのことでしたが、個人としての売上はトップですし、レギュラーのお客様も多くついていますし、遅刻欠勤早退などは1度も無いので、その部分で評価して頂けないのか尋ねた所、スタッフ間の協調性が無く、和を乱すと指摘されました。全体のスタッフ数は多くないのですが、その中の1名（店長）が自分に対して気に入らない事は態度で分かっていましたが、恐らくその店長の意見を尊重し、このような提示に至ったかと思われます。（あくまでも推測ですが、取ってつけたような言い方だったので） 実際の現場スタッフ内で問題になっている他の契約社員は、それほどの減給にはならなっかたようなので。 納得は行きませんが、現状の金額で更新できたらと思いましたので、そのような指摘は真摯に受け止め、今後注意するので、減給は避けられないかと打診しましたが、先ずは3ヶ月その金額でやってもらって、次回の更新時に加味すると言われました。 検討して1週間後に再度話し合いの場を設けて頂く予定ですが、この1年の間に、指導や注意などは1度も無く、このような理由で減給を受け入れなくてはならないのでしょうか？
同僚が、突然の人事異動で悩んでいます。 というのも、その異動、彼女本人はまったく知らず、 発令になった翌日に、他の支店の同期からメールで聞かされたのです。 １０年以上いた支店から、かなり遠い支店への異動。 仕事柄夜は遅いので、 ご主人の手前肩身も狭いともらしていたのですが、 これでは通勤時間がぐんとかかり、 家に帰るのは毎日１１時過ぎるのは必須。 仕事だから仕方がないかもしれませんが、 その人事異動の発令のやり方に、 人のいい彼女もひどく傷ついて、 もういっそ辞めようかと泣いています。 でも、彼女は契約社員で、 辞めても退職金もありません。 年齢的にも再就職は簡単ではないと思います。 もちろん、何かしたわけでも、 にらまれていたわけでもなく、 誰に聞いても彼女に落ち度があるわけではありません。 彼女も心当たりは一切ないというし、 それは本当だと思います。 ただ、会社の経営状態は、 昨今ありがちのとおり、決して良くはなく、 これは、会社の隠れリストラだと、 支店仲間は憤慨していますが、 そうなのでしょうか？ その場合、どこか相談するいい場所はありますか? どなたか、同じような経験のある方や、 そういうケースでいい解決方法をご存知の方、 お教え下さい。
ウェブサイト制作会社退職にあたり、突然誓約書にはんこを押すように言われました。 内容が適正なものかどうか分らないため考えたいというと、コンサルから「はんこは押して頂きます」と強い口調で言われました。 はんこを押すかどうかはこちらの判断だと思いますので、押して頂きますはおかしいと考えています。 また、はんこを押さないと「労働基準監督署（だったかな？失念しました）」に「誓約書にはんこも押さない人間だ」と書類をだしてやる、というようなことも言われました。 誓約書の内容ですが、簡単に記述します。 1.業務で知り得た技術上のノウハウ、顧客などの情報を自分の仕事に使用しない、漏洩させない 2.虚偽の申告をしない 3.違反した場合、法的な責任を負担し、賠償する というものです。 これはいわゆる「普通」の誓約書なのでしょうか？ また、「業務で知り得たノウハウ」を「自身の仕事に使用しない」とあるのですが、ウェブサイトの制作技術自体は入社前から保有していました。 システムなどは入社後に業務として携わったのですが、そういった一般に市販されているものの技術もこれに当たるのでしょうか？ システム自体は世の中に複数あるため、業務で携わったもの以外のシステムを使えば問題ないと考えています。 「はっきりとして欲しい」と言ったのですが、いちいち全ては書ききれないと言われ、拒否されました。 退職する会社の顧客には仕事でコンタクトをとるつもりはありません。 長くなったのでまとめます。 ・誓約書は「普通」のものなのか ・業務で知り得たノウハウはどこまでの技術などを指すのか です。 情報漏洩などするつもりはない、と言ってもコンサルと社長がいる部屋に一人座らされ、「なんで同意できなんだ！お前はそういうことをするのか」と繰り返し言われ、すこし疲れました。 よろしくお願いします。
働いてる会社といっても個人事業主で法人ではありません。 ２１万固定給でボーナス年２回１２万もらってて社会保険は無しで週６日勤務で３年半働いてました。源泉徴収票もあげてもらってます。有給も年間10日もらってました。 上記の様に突然にバイトになれといわれても生活は当然出来ないので、それなら辞めさせていただきますと言いました。 雇用保険を当然入ってると思い確認したところ、加入していなく、それは困るとハローワークに電話相談したところ遡っても雇用保険に入れる事を知り会社に話をすると、代表者は無知で何もわからないみたいで、税理士に聞いてみるとの事で、回答きたところ、申請に2，3ヶ月時間がかかると思われるが一応今からやってみるとのことでした。20日締めで２５日払いなので、今月の25日が最終給料なのですが、2，3ヶ月も無収入はちょっと厳しいです。 しかも離職票すら知らなかったとの事で今から調べるとのことです・・・。 実際本当に申請にそれだけの時間かかるのでしょうか？その待っている間の期間は失業保険もらえないんでしょうか？ 雇用保険加入に私のサインなどはいらないんでしょうか？口約束なだけに、何もこちらに書面としてもらえないのは退職後、顔合わせる機会もなくなるのにとても不安です。 私もそこまで全然詳しくないので本当にこのまま会社に任せてていいのか不安でたまりません。 離職票って１つに言ってもどこから会社はもらうんでしょうか？労働事務局なのでしょうか？どうしたら１番早く離職票と雇用保険の遡りをして失業保険もらえるのか、順序や手順を教えていただきたいです。
私は昨年の9月から今の会社に就職し、現在6ヶ月間の試用期間中です。 その間、残念ながら人間関係が原因で、軽いうつ状態となり、 今は2週間ごとに心療内科に通っています。 仕事を辞めることも考えたのですが、できればまだ辞めたくはありません。 その場合、試用期間中でも医師のうつ病の診断書があれば休職は可能でしょうか？ また休職期間中、傷病手当などは受給できるのでしょうか？ みなさまのアドバイスをお待ちしております。 真剣に悩んでおりますので、誹謗中傷はご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
カテゴリ違いならすみません。 アラフォー男性で社会復帰した方のご意見を頂ければと思います。 半年ほど前に会社都合退職した者です。 雇用保険（失業給付）が間もなく終了しますが、未だに再就職できません。 元々建設業界にいたので、そこ中心に 週１回１社以上（30社）ほど応募してみましたが （CADオペ、設計事務所、ミニ開発業者など。時々、未経験可の病院事務など） 書類選考止まりで、最近は合否通知すらもらえない所も多くなりました。 （合格者のみ応募後○日以内に返信など） このご時世にしては、応募数は少ないかも知れませんね。 まもなく４０歳となりますので、恐らく社会復帰は無理と思いますが 独身で、少しだけ蓄えがあるので（家賃などは出ますが） このまま正社員の口を探すべきか 諦めて、アルバイトなどの口を探すべきか（甘くないと思いますが） しばらく諦めて勉強か・・・ 建築の資格（建築士、宅建、CAD資格など？） まったく別の資格（介護士、行政書士、社労士など？） フォークリフトや大型免許などの教習に行くか 迷っています。 好きな事を仕事にしてお金を稼げるほど、世の中は甘くないことは分かっていますが 分かってないのかな？ まだ、お金を稼ぐという以前に、働きたい意欲はありますので アラフォー男性で 解雇から、社会に戻った方の苦労話など教えていただければと思います。 （教えてgoo内にも沢山の苦労話はありますが・・・）
会社を退職してからすぐにでもハローワークで求職申し込みを行うのが一般的なのかも知れませんが、 わけあって会社を退職してからすぐに求職申し込みを行わずに、数ヶ月間(３～６ヶ月)間を空けてから求職の申し込みをし失業手当てが受給されるようにしたいのですが…。 得に問題は無いのでしょうか？ 退職から求職申し込みまでにブランクがあると審査に引っかかるという事は無いのでしょうか？ アドバイスお願いします。 m(__)m
この木曜日に入社をし働き始めたところ、金曜日に突然解雇されました。 理由は「社内の秩序を乱したから」。 実は採用前から予定していた旅行があったのですが、そのことで、本来は勤務日である土曜日を休ませて欲しいと許可を求めたところ、「そのような休みを一人に認めると他に示しがつかない。なので、そのような申請をする者を会社に置いてはおけない」として即日解雇されました。 「許可しない」という返答なら理解できるのですが、「許可を求めること自体が他の人間との和を乱すので解雇」という主張は飛躍しすぎではないでしょうか。 私も、そんなことを言う会社に残りたいとは思いませんが、突然の即日解雇は不当解雇に当たるのではと思います。週明けにでも労働基準監督署に相談しようと思っているのですが・・・ そこで質問なのですが、 (1)実際に休んでおらず、休みの申請をしたことだけを理由とする解雇は不当解雇にあたりますか？ (2)主たる原因は上記の通りですが、どうやら私との性格不一致も解雇の一因であるようです。性格の不一致も解雇理由として正当と認められますか？ (3)不当解雇である場合、どのような保証を会社側に要求することができますか？ (4)二日分の給料を日割りで払うから請求書を書けと言われて、言われるまま提出してしまいました。それでも不当解雇を主張し保証を求めることはできますか？ (5)正式な文書としての契約書を作成してもらっていないため、場合によっては「そのような者は雇用していない」と会社側に主張される恐れがありますが、その場合対抗策はありますか？ （今から思うと、再三契約書の有無を確認したにもかかわらず作成しなかったのは、その為なのではないかと思うのですが） もし「会社に残りたい」と主張しなければ紛争に勝てないというのであればそうしますが、本音を言えば手切れ金を受け取ってさっさと新しい道を探したいと思っています。 ですがこんなもやもやを抱えていてはそれも適いません。 どなたかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
3月末で仕事を退職し、旦那さんの扶養に入る予定です。 4月からの職業訓練に応募しようと考えていますが、もし合格した場合、扶養を受けながら訓練を受けることは可能でしょうか。 年間の稼ぎ１０３万円以内・・・など聞いたことがありますが、正直よく理解していません。 よろしくお願いします。
この度勤めていた会社を退職したのですが、一度自己都合で出された離職票に対し 異議申し立てをし、会社都合が認められました。 理由は採用条件の相違等々で、必要な書類をハローワークに提出したのですが、 心配なことがあります。 ・提出した書類は、何らかの方法（会社への照会等）で外へもれるものでしょうか？ ・会社都合になると、ハローワークから勤務していた会社への助成金が出なくなると 聞きましたが、その発端＝申請した者が私だと判るものでしょうか？ おそらく個人情報はきちんと保護されていると思いますが、会社側が助成金の件などで 異議申し立て等をした場合、面倒なことになるのかな・・・と少し心配しています。 そもそも、申請がおりた時点で「認められた」訳ですから、会社側も申し立てはしていない ということなのでしょうか？ 細かくて申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
会社に勤めていたのですが諸事情により 会社を出て、会社は厚生年金、保険料は振り込み 自分の銀行の口座に給料は振り込まない手口で 会社を辞めさせないで監禁、給料0円での労働、 サラ金攻めを目論んでいるようでハローワーク、健康組合、 に今相談しているのですが会社が離職証明書を出さなく 会社にハローワークから離職証明書を提出ように 言われても会社が応じない場合、 労働基準監督署に行きそれでも応じなければ 東京労働局に行くのがいいでしょうか。 【諸事情】 1.会社からパワハラを受け3ヵ月給料0円でサラ金のカードを作れと言われたこと。 2.強制的に2ヵ月間1日20時間働かされたこと。 3.退職願を出して会社に辞めたいと言っても辞めさせてもらえないこと。 4.警察に2回相談しましたが会社に連絡を取った場合、やり残した仕事の賠償請求、監禁 海外へ連れ出される危険性があること。
3月末で結婚のため退職します。 嫁ぎ先は北海道の田舎町で、彼の実家は農業を営んでいます。 私も4月早々に引越し、仕事を手伝うのですが、今日職場で、「雇用保険もらわないの？もらわないと払い損だよ！調べてみなよ」と勧められました。 ネットで調べてみたところ・・・。 ・結婚による契約期間満了の退職は、会社都合と同じ扱いで、給付期間の制限はないらしい。（3ヵ月後からじゃないともらえないとか） ・親には、就職活動しているフリとして、月2回面接を受けに行かないといけないから無理だろうと言われたのですが、そうではないらしい。（4週間ごとにハローワークでなにやら審査？のようなものがあるようですが） ・現在の雇用形態がアルバイトで、加入の健康保険は国民健康保険なので、「被扶養者」にはならないので、もらえるのでは？ ・・・と、ひょっとしてもらえるのでは？と思うのですが・・・。 ただ、3月末に仕事を円満退職して、4月頭には向こうへ行かないといけないので・・・。 ハローワークに行く時間がありません。 同僚に、「向こうで手続きできればもらえるよ」と軽く言われたのですが・・・。 ・引越し先で、以前の職場からの雇用保険をもらう手続きはできるのでしょうか？ ・引っ越したらすぐに入籍します。入籍と雇用保険は関係ありますか？ ・自営業の家族として、給料（専従者給与というらしい）が出るようなんですが、まだその手続きはしていません。それをしてしまうと雇用保険はもらえませんよね？ どなたかお知恵を拝借願います。
会社を辞めても会社が離職証明書を出さなく 会社にハローワークから離職証明書を提出ように 言われても会社が応じない場合、 どこに行けば離職関係の証明は もらえるものなのでしょうか。
先月の１５日まで飲食店で働いていました。 私情で１６日から突然行かなくなりました。 一応働いた分の給料をもらいに今日直接店に行きましたが、「今はない。お前が辞めてからとても迷惑がかかっている。払うが店の損失を訴える」と言われてしまいました。 一応来週火曜に給料用意をするみたいですが、この場合訴えられると何か保障しなくてはならないのでしょうか？ ちなみに２５日〆の月末払いです、単純に働いた分の日割計算で１０程はでると思うのですが… まただいぶ状況は省略しております。 詳しい方お願いします。
会社を辞めても会社が離職証明書を出さなく 会社にハローワークから離職証明書を提出ように 言われても応じない場合、 労働基準監督署に言えば離職の証明は もらえるものなのでしょうか。
二年ほど働いていた会社を自己都合で退職いたしました。 ただいま、新しく求職を再開しようと思っております。 退職から2ヶ月ほど経ちましたが、失業保険の手続きはどのようにしてとることが出来るのでしょうか。 手続きの方法についてと、また、仕事が内定しない状態が続いた場合、失業手当の受給はいつから可能となるのでしょうか。 念のため話しておきますが、会社では二年間失業保険を払っておりました。 現状は上記の通りです。 よろしくお願いします。
http://gat.pc7.jp/?p=335や http://qshoku.blog.fc2.com/ といった除染作業員の募集サイトはいくつかあるのですが 実際に経験された方の意見を聞いてみたいです。 非常に興味はあり、やってみたいなと思っています。 ご存知の方や実際に経験された方、ご回答お願いします。
中国の子会社への出向を命じられる可能性があります。 絶対に行きたくありませんが、会社には留まりたです。 どの様な対策がありますか？ ・合法的に断る方法 ・うまく穏便に断る方法 についてご意見お願いします。
　なのでしょうか？ 世の中の標準がわかりません。 　甘いのか？　厳しいのか？　査定よろしくお願いいたします 　ちなみに、社宅はなしで 賃貸などで個人負担です。 引っ越し代も出ません
閲覧ありがとうございます。タイトルの通り、事実上のリストラ宣告されました。 突然のことで、正直混乱しています。まだ何も整理されてない状態での質問で至らぬ点、多々有ると思いますが、アドバイスを頂ければと思います。自分のための整理もかねて、経緯を説明しますので長文となる点もご容赦ください。 ■現状 大手電気メーカーでソフト技術者をしています。所属としては、メーカーの子会社です（元は本体採用ですが、分社化で子会社所属になっています）。本社・所属子会社とも経営状況は極めて悪く、かなりの規模のリストラを断行中です。表向きには「退職」「社内転進」「残る」が選択肢とされています。 その関係で今週頭に部長面談あり。「この厳しい状況下、キミはこれからの身の振り方をどうするつもりだ」と質問があり、「会社の経営に貢献できるよう頑張る」的な回答をしました。が「それは考えたうちに入らない」と部長。数度の面談を重ねるうちに「どうやら、退職という回答以外は認めないつもりらしい」と気付きました。特に、ここ数度は人事も面談に加わり、言葉で「辞めろ」とこそ言わないものの、態度は明白になっています。 ■自分の状況とここ数年の経緯 年齢はもうすぐ40歳。現職は組み込みソフトのエンジニア。事業部で商品設計→既存商品メンテ→研究所に異動。妻あり、子なし。 11歳からパソコンを始め、プログラミング言語はそれなりに使えます。16歳で第2種情報処理を取ったものの、それ以降は資格取得の勉強はできていません。 また、35歳定年説じゃないですが、ここ5年くらい技術的には伸び悩みを感じ、さりとて管理業務が得意というわけでもなく、という状況。その意味で、勉強不足なのか限界なのか、という悩みはありました。 また、ここ5年くらいは心身ともに調子を崩して、勤務状況は悪い状態が続いていました。自分でも、会社としても、物足りない成果が続いていたと思います。ただ、会社も（いろいろな経緯あり）私を干して能力的に物足りない仕事しか担当させなかったし、一方私も「もっと仕事をくれ」と主張はしていたものの、あわせて「体調不良で自信がない…」とも言っており消極的態度があったのも事実です。その意味ではお互い様じゃないかとも思うのですが、会社は今になって「担当がないから成果が出ないなんて甘い。いい年次なんだから自分で仕事を見つけないのが悪い」と当方の一方的な問題と断じています。 昨年の6,7月は体調を崩して特に勤務状況は悪く、8月中旬に人事より改善を求められました。また仕事も妥当なものに担当となりました。しかし体調は上向かず、勤務状況の改善は若干で人事と約束したレベルに届かず、また仕事の成果も出せませんでした。11月中旬になり、ついに人事もキレて、6月以降のことはもちろん過去の体調不良も含めて懲戒処分。始末書・顛末書を求められました。更にフレックス停止（8:30出社）を指示されました。 12月は仕事は終え、勤務状況も気合で許容範囲内くらいでこなしましたが、1月になって息切れしてまた9時～9時半くらいの出社が大半になってしまい、指示が守れていません（当方、極めて朝が弱い）。 ■上記を受けて今回の勧告 これに対し、今回人事は「今後頑張るというが、全く信用できない。成果以前に、出社時間の指示すら守れていない。頑張っていると言うが、わずか1ヶ月で息切れ・気合切れ。既に貴方の信頼は地に落ちている中、それを回復するには10年、20年単位の並々ならぬ努力が必要だが、それを継続できるとは到底思えない。貴方自身思えないのでは？」。実際、グゥの音も出ません。「そんなプレッシャー下で今後の会社生活を送るのは貴方に取って幸せか？仮に今残った所で、早晩またこういう嫌な話になるのは目に見えている。その時は、始末書の経緯に則って懲戒解雇だろう。それより、会社の転職支援があり、まだ若い今こそ、より貴方に合った会社を探し（有るかはわからないが）、過去の経緯をリセットする方が貴方にとって得なのではないか。そういうことを考えて欲しいのだ」と言われています。 こんな話なので、実際選択肢はないでしょう。仮に希望退職期限まで逃げ切ったとしても、その先が上記の人事の見立て通りになるのは、私自身同感ですし。 また逆に私もすっかり会社に嫌気が差しています。私は技術職を選ぶにあたり、給料が安くても仕方ないから、フレックスで勤務に自由度があり、仕事が忙しい時は連日の長時間勤務になり成果も求められるにしても、適度に休みは取りやすく、自分の時間や家族との時間を大事にしたい、というのを第一条件に考えてきました。 入社当時は今の会社もそうだったのですが、今になって、フレックスはもう止める方向、家族の病気程度でフレックスだの年休だのなんてもっての外、なんて言われると、話が違ってきた・価値観に合わないと思います。 更には「そもそも、元々フレックスに頼る人間なんてダメなんだよ」と、過去には何も言わずに認めていたことを、後だし的に否定して非難する姿勢に、すっかり不信を持ってしまいました。 来週頭に再度の面談。来週末が希望退職の締め切りです。 ■退職として、その後の方向性 ・会社から転職支援あり。OP会社の担当が最低1年、最長2年は付きます。OP会社は「貴方のやる気に問題がなければ、平均10ヶ月もあれば再就職は可能」と自信満々でした。 ・話が急展開しているので、まだ転職サイトなどは見れておらず、情報なしです。 ・父（70歳）が自営業を経営しており、数年前から盛んに後を継ぐことを誘われています。ただ全く毛色の違う業種（営業職）で、法律の知識や資格も必要です。また妻には「貴方は社長の器ではない。大企業の傘の下すらこなせないのに、一国一城の主なんてこなせるわけがない」と反対されていました。 ■質問 ・客観的に見て、退職、という方向しかないですよね？ ・こういう状況で、読んでおいた方がいい本やサイト、知っておいた方がいいこと、当面取り組むべきことはありますか？まだ情報収集を開始したばかりで、法律、税金、失業手当て、今後の動き方など五里霧中です。また会社から不利な条件を押し付けられないかも心配ではあります。 ・家族にどう説明すれば良いでしょう？自業自得とは言え、始末書取られた挙句にリストラなんて極めてみっともない話で、どう切り出したものか悩んでいます。 ・実際、この厳しい社会情勢下、「フレックスで勤務したい」「自分や家族の時間を大切にしたい」というのを第一条件に考えるのは甘いのでしょうか？またそういう会社があるとすれば、当然「求められる成果」や「仕事への姿勢」は厳しく高い要求があると思いますが、どんな感じなのでしょう？ ・世界的な大企業の中で甘えてたのは事実です。今後入る会社は大会社は望むべくもないですが、中小企業で働くにあたり、自分をどう変えてゆくべきでしょう？（そもそも、そこを自ら考える姿勢が必要なのかもしれませんが） ・最終的には当然自分で決めることですが、皆さんの見解として以下の選択にコメントを頂けませんか？エンジニアにしか興味が持てなさそうと思う反面、もうエンジニアは能力的に厳しいのかも、と思っている状況です。 (a)エンジニアを続ける方向で仕事を探す。(b)エンジニアは諦め、違う業種にチャレンジする。(c)家業を継いで、数年で一国一城の主を目指す。 ・その他、全体を通して何かコメント等ありましたらお願いします。 長文で失礼しました。何かありましたら、補足等いたします。よろしくお願いします。
今年の１月２０日で自主都合で退職しました。 本日１月分の給料明細が送られてきたのですが、住民税がいつもは４０００円程度なのに 今回は約２万円ほどひかれていました。 基本給や手当ては変わりなく支給されていて、控除されている金額（社会保険等）は多少の違いはあるのですが（何百円から千いくら位の範囲）、住民税だけ桁外れに多いので疑問です。 住民税は一年遅れて徴収されると聞いたことがあるのですが、それと関係があるのでしょうか？ ご解答をよろしくお願いします。
会社に辞表を出しているのに 一か月たっても辞めさせてくれなく 会社を出て、離職証明書を会社に出してもらえるように ハローワークに依頼したのですが会社が応じない 場合どこに相談したらいいのでしょうか。
よくニュースなどで、○○会社2000人解雇とかいう情報をみますが、 こういった経営不振での場合の退職金は、規定より上増しされるのですか？ 例えば、500万のところが1000万になったりとか・・。 また、怪我やうつ病などでその会社で仕事ができなくなり、 退職するよう言い渡された場合、退職金の上増しを要求できるのですか？
この5月に会社都合により退職になる者です。 平成15年９月にアルバイトとして雇用され、平成19年1月に契約社員として採用されました。 アルバイト時代は会社グループの派遣会社からお給料をいただいていたのですが、有給休暇の発生日は、アルバイトとして雇用された時から考えても良いのでしょうか？ 今までの給与明細には有給の日数が載ってなかったので気にしていなかったのですが、数か月前から有給日数が記載され、給料明細を見ると今まで有給を使ったことがないので４０日あるようになっていました。。 契約社員の採用日から有給の発生日を考えると、日数はもう少し少ないですよね？？ また、契約社員として採用された時にいただいた「労働条件通知書」には、 ≪4月から9月末までに入社した者は、入社日に5日、その年の10月に5日≫ ≪10月から翌年の３月末までに入社した者は、入社日に5日、翌年4月1日から１１日、以後毎年4月1日に就業規則に定める基準による日数を新たに付与します≫となっています。 この場合も、アルバイトを始めた９月からで考えても良いのでしょうか？ アルバイトを始めた時と、契約社員になった時が、上記のそれぞれに当てはまってしまい、どちらで考えればよいのか分かりません。 アルバイト時代の「労働条件通知書」は捨ててしまっているので、どうだったのか。。 それから、有給の時効は2年と聞いたことがあるのですが、私の場合、この４月で消えてしまう有給が何日かあるのでしょうか？また、5月以降は何日の有給が残っているのでしょうか？ 退職後（5月以降）は、会社都合の退職になるので余った有給は買い取ってくれるらしいのですが、もし時効により4月に消えてしまう有給があるのなら使っておこうかと考えているのですが。。 文章にまとまりがなく、わかりにくい部分もあるでしょうが、どうかよろしくお願いします。
皆様初めまして。上司に言われた事の意味がわからないので質問させて頂きます。 某企業の管理職に就いてます。 先日上司に呼び出され、 「三ヶ月休んで頭の中を真っ白にして来い」 「お前は疲れている。このままだとお前は壊れる」 等の様な事を言われました。 確かに自分でも疲れているとは思いますが、現実、自分の担当部署の成績も 良くない状況で自分が長期に渡って休暇が取れる状況とも思えません。 実際、自分が作ってきた部署なので全ての状況を把握しているのは自分のみです。 ネットでこの様なシチュエーションを検索してみると出てくるのは「鬱」というキーワードです。 本当に鬱の人は自分で自覚症状が無いという話も聞いた事もありますが、自分は鬱とは無縁 な人間だと昔から思っていたので、こういう風に上司に「休め」と言われると、「自分は本当は 鬱なのではないのか?」と思ってしまったりしています。 更に「鬱」ではなく、「三ヶ月やるから他の会社を探せ」という捕らえ方も出来るでしょう。 実際複数の友人にこの事を話したらほぼ全員このような捕らえ方をしました。 私と上司の人間的な関係について書かなければいけないのかもしれませんが、今回は単に 経営者の方々に「どういった状況下で<三ヶ月休め>という指示を出すのか」という点において ご回答頂ければと思います。 お前には会社に必要な人間だから、三ヶ月リフレッシュして復帰セヨ なのか (副音声的に)お前は会社に不必要だから、せめてもの情けに三ヶ月やるから次の仕事を探しな なのか、捕らえ方がわからなくて困っております。 どうか皆様のご意見を頂きたく思います。 長文失礼致しました。
事業整理に伴い仕事量の減少が予想されることを理由に 契約更改の際に給料の減額を提示されました。 他に不満なこともある為、契約を更新せずに退職することを考えています。 その際、失業保険はどうなるのでしょうか？ ・貰える？貰えない？ ・貰えるならいつから？貰える期間は？ ・金額はどのくらい？ ・会社都合の退職になる？ ＜詳細＞ *在職期間は今度の契約満了で6年。 *仕事量減少は当方に原因があるわけではない。 *約90％の給料減額 *派遣ではなく会社と直接の契約。 *話を受けたのは契約満了の2ヶ月前。 以上、宜しくお願い致します。
７月に入籍をし、急にダンナの転勤が決まったのですが、私の仕事契約が3月までだった為、私は残り、ダンナだけ県外へ転勤しました。そして今年の３月に契約期間が来るので、継続せず退職するのですが、退職届には「一身上の都合により」と記載しても、失業保険はすぐにもらえるのでしょうか？県外引越しの為、通勤が困難なので、この理由で大丈夫だと思うのですが、一身上の都合と書いて提出をした人が、会社都合にされていたという話を聞いた事があり心配になりました。退職届には、「家族転勤の為、通勤が困難になり退職したいと思います」と書いた方がよいのでしょうか？
よく叱られてます的な相談があるんですが 判を押したように、、叱られてるのはあなたのためを思って 叱られるうちが花って、、 適当な回答をよく載せてるのなあと思います。 相談者の状況によって違うでしょうと思うものも一律これで 思いやってと言うよりは世間はこうだからどっかで 聞いてきたフレーズをくりかえしてるだけのような そんなことしか言えないんなら回答しない方がいいのにと思います。 違う回答者がずらずらと同じ回答を書くならやめとけと思いますが？ よく叱られる方にいいたい。 あなたに問題があるわけではないとは一概に言えないけど 中には問題があるのは周囲ではと思われるのもありますよ。 だいたい。叱るのは個人的感情であって、叱りと教育指導とは違います。 叱る自分に陶酔したり、叱ることで他の人間に「できる自分」をアピールしてるのもあるんですよ。 世の中はきれいごとじゃないです。 要領のいい人間が仕事できなくとも生き残り 仕事ができてもまじめな人がリストラされるそれが世の中です。 サバイバルなのに、表面だけのことをつくろいすぎです。 自分の知り合いの経験では、 パワハラで何人もの人間をやめさせた部長ですが、 はじめから社長のコネで入社、 その社長がいなくなるまで天下だったそうです。 どんなに、仕事ができなくても、部下の責任にし 自分はこれだけ仕事ができてる。無能ばかりがいるのがいけないと豪語。 自分の下に気に入らない人がくるとどんどんと左遷させてました。 社長が亡くなったあとすぐに定年なので、やめましたけど 今でも楽しくその人は暮らしてます。 でもその人に理不尽なお叱りを受けて左遷されたり辞めさせられた人は 悲惨な末路になってます。 犠牲になった人は仕事ができない人達ではありません、 全ての部下がその人にやられてましたから いつも叱られるうちが花などと、いいながらものすごい暴言を吐いてまたそうです。 しかし、社長の親族とか、コネの人には何も言わないで優しく接してたそうです。 そんなもんなんですよ。 だから、入ってみないとわからないし、その中でうまい具合に自分の立ち位置をきめ 世渡りしないと、まじめだからとか言っても無駄です。 仕事を教えてくれないような会社なら、いじめが横行してると思った方がいいです。 積極的に自分からきけとか、、教育するのを放棄しながら高いスキルを要求するという わけのわからない日本の社会になりつつありますが それもまた試練なので、学校のようにその場だけでなく、会社は戦場なのだと 思いましょう。 もし、そのようなのが嫌なら、公務員になることをお勧めします。 嫌な人間関係がありますが、うまくすれば辞職させられることはありませんから バブルのころまでは会社で友や子弟関係がありましたが 今は気を抜けばリストラされる世の中です。どんな噂や悪口を立てられるかわかりません 叱られたら、ミスをなくすのも大切ですが、自分だけ叱られる場合は 自分がその会社でどういう立ち位置で、どうやれば生き残れるかを考えた方がいいと思います 教育係の人間の回答も見ましたが、打たれ強い方と打たれ弱い部下がいたら、打たれ強い方を がんがん叱って伸ばし、弱い方のみせしめにするとか書いててアホかと思いました。 打たれ強いとか言うのはあんたの思いこみで、鬱になったりしたらどうすんだとか 本当に人をなんだと思ってるんだという書き込みがあるので、真剣にお礼などするのが あほらしいときもありますが、みなさんどうですか？ 私の場合実用が多いのですがすごく役に立つ書き込みをいただいて助かってますが、 他人の人生相談の回答しようとして、、げんなりきたのですがどうですか
初めて質問をさせて頂きます。 販売店において店長をさせて頂いております。当社に在籍しております契約社員（男性・50歳）の事ですが1年毎の契約更新で初回契約から5年以上が経過しております。仕事上の業務遂行能力・人間性等で少々問題がありまして、次回契約更新（2月21日～）において契約社員からパート社員への契約内容の変更を考えております。この契約内容の変更には何か問題は無いでしょうか？又、この際の時間給の決定基準は何を基準にすれば妥当でしょうか？ 又、パート契約への変更ではなく契約社員の契約更新を行って契約書に『次回契約更新はせず期間満了にて契約終了とする。』と一文を入れて契約するは可能でしょうか？その際、契約期間は1年でなく6か月でも問題ないでしょうか？
こんばんは、40代男性です。 2010年4月入社で、この1月末で1年8ヶ月経過しようとしています。 1年毎の契約、今年3月31日で契約満了となります。 今月末に4月以降の契約可否を申し渡されます。 仮に雇い止めを通告された場合 2月1日～3月末までの契約満了までに2か月弱の期間があります。 個人で加入可能な労働組合ユニオンに加入しました。 団体交渉等の経験者の方で、参考までに以下のことをお聞かせいただけると助かります。 １）契約満了日の何日前から会社側と交渉を開始したか。 ２）交渉中に3月31日（契約満了日）を迎えた場合、4月1日以降の処遇はどうなるのか。 所属会社は、或る県認可の社団法人で理事長は元県職員なので 県の労政事務所を通した方が圧力が掛っていいかなと思案しています。
近いうちに会社を辞める予定でおります。 思えば、入社したときから色々とケチをつけてくれた会社でした。 ・求人票には「正社員募集」とうたっておいて、面接～研修～正式入社まで約4ヶ月、正式入社となってから急に「契約社員として採用します」と告げられました。40歳以上は契約社員になるらしいのですが、求人～正式入社までそんな伝達は一切なし。 ・研修終了後、総務部からの連絡では給料を面接時に社長から直接打診された金額より少額を提示されました。 「社長からはこの金額でと言われましたが」と言ったら金額は戻りましたが、一時期「給料の事でもめ事を起こした」と噂を立てられました。 ・入社したとたん「今会社が苦しいから」と言って給料カット、ボーナスも出ると聞いていたのに「ここ2年間は出ていない」とのこと。 ・契約社員にされてしまい、退職金もなし。 就活時の会社選びの基準として、きちんと「昇給があり」「賞与が出て」「退職金が出る」会社を基準にしていたのですが、これで条件はすべてなくなってしまいました。 入社後も会社では「やる気がない」と言う事で鼻つまみ者となっている上司の下に据えられたり、その上司がやっと異動したと思ったら、今度は外部から入ってきたコンサルタントの下で従来の仕事のやり方を全否定されながら仕事をする羽目になりました。従来の仕事を公的に否定するわけですから、社内では営業所単位で批判され、私自身も勝手に派閥の一員に見られ、他部署からも村八分にされました。 最近、異動してそれらの上司とも縁が切れたのですが、なにかと批判的な目で見られ、めったに会わない他部署の上司にまで悪い噂を立てられる始末です。 後から入ってきたよそ者、と言うことで使い捨ての道具かまるで実験動物のような扱いを受けていた3年間でした。 で、このような悪い噂もあってか、このほど契約打ち切りを言い渡されました。文字通り使い捨てです。 近しい同僚たちは一様に怒ってくれて、「労働基準監督署に訴えた方がいい」と言ってくれます。 私も、後顧のの憂いがないのならそうしてやりたい気持ちです。 「入社時の条件が異なる」、「労働時間超過（毎日5時間以上サービス残業）」などでは賠償金などは取れるのでしょうか？ 実際に訴えて賠償金を勝ち取った社員もいるそうです。そんなことがまことしやかにささやかれているような会社なのです。 どうなのでしょう？
皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 38才、妻子持ち。昨年10月に会社が倒産、失業保険の身です。15年間、PC業界の営業マンでした。 (状況) 求職活動は15連敗中だったのですが昨年末に受けた2社の内、1/13に郵送にて1社内定決まりました。1/26に出社日です。まだ先方へはお礼の電話等しておりません。本命ではなく、第二希望会社です。営業職ですが業界は全く違います。 残り1社は特に募集はしていなかったのですが、本命会社です。業界は全く同じです。前職のスキルと人脈等が活かせます。在職中に取引のあったベンダーの人脈を利用して特例として昨年末に繁忙期の中、面接を受けさせてもらいました。業務内容とマッチングして良い人材であれば・・・という形で先方の取締役と営業チーフの2名で面接。手ごたえは良かったと思います。繁忙期でしたので年明けの合否回答で結構ですと言いました。1/16時点で連絡が未だありません。 (質問) ・私としては本命の結果を待ちたいのが本音です。第二希望会社への内定辞退が発生した場合、ギリギリでの事が予想されます。何か法的にNGな事はあるのでしょうか? ・時間が無いので本命への合否進捗等の問い合わせはしても良いものでしょうか?仕事始めの1/5から約1週間強経過しております。年始の挨拶回りを考慮してもそろそろ通常業務の流れかと。ただ、紹介である事と、本来募集していない所での応募でしたので無闇に煽らない方が良いのでしょうか? 取締役が窓口でしたので社内決裁等は早いかと思うのですが・・・ 以上2点です。本命会社は特例でのアプローチでしたので本来ならば人材は急務でないのが連絡が来ない要因の一つかとも思っております。 長文、失礼いたしました。
不安でたまらないので書かせていただきます。 私の父は無職です。 私には私立高校に通う高１の兄と小１の弟がいます。私は中一です。 兄は県立に通っていましたが、イジメにあって転校しました。 私はあと数年後に受験があり、兄も大学受験があります。 勿論、お金が沢山かかりますが、父は働こうとしません。 働きたくても働けないのかもしれませんが、働こうとする意志が見られないのです。 私はまだ、中学生でバイトも出来ないし、本当に不安です。 このまま生きていけるのか、５０を過ぎた父はまた働けるのか。 とてもとても怖いです。毎日が不安です。また働くのは難しいんでしょうか？ ご回答お願いします。
以下の場合、失業保険受給資格はあるんでしょうか。 雇用保険に加入して働いた期間 平成２３年１月11日～平成２３年６月３０日 平成２３年８月１日～平成２４年１月３１日 各月、１１日以上働いています。 詳しい方、教えてください。 　
事務局長は嫌いな人物は解雇します。 私の社長の親戚の上司も解雇されました。 なにかしら私の事も気に入らなく、いつかはやられるのではないかと思います。 一応万全の対策をとっています。 (1)メモの記録 (2)ボイスレコーダーの電源を入れて２４時間動かし、電池の予備もポケットに持参。 (3)弁護士に相談しておく (4)事務局長の自宅を調べ、行き・近隣の人から情報を取り込む (5)監督署に相談した (6)知り合いの探偵に社内調査依頼を検討中 (7)人材会社から数社紹介してもらった このほか注意することはありますか?
事務局長より、私が忘年会で、みなさんの前で1５分間挨拶をしろと言われました、前日まで言われていたのに、当日のその場になってから、「やっぱり止め私がする、はははいままで練習したり時間とらせたなははは、これは幹事が決めたことだ、私は知らん」といいます、今までの努力は無になりました。 かなり当日の忘年会時間内では気が抜けました。 今後、気をつけなければならないことは？
前任者が病気だったので、その将来の後継の募集があったので前職を退職して現在の会社に転職してきました。 入社後なんとか税理士の資格も取得し前任者退職後も順調に経理業務はまわっています、しかし私は新米の税理士なので、当社の委託の税理士にと゜んと゜ん質問し会話をし毎日勉強の連続です。 しかし、当社の事務局長(女で、社長一族ではない)は最初からあまり私を気に入っておらず、かなりつまらないいやがらせをしてきます。 去年の夏までは前任者(事務局長によって解雇)がいたためなんとか間に入って対応してきましたが、退職後はすこしすこしと迫ってきています。 どんないやがらせかというと (1)一週間一回は減給を迫ってくる (2)事務局長お気に入りの部下の補佐手伝いを長時間無給で強要する。 (3)忘年会で挨拶をしろと前日までいっておきながら当日の宴会の場でもういいわと言われて準備が無駄になった (4)忘年会で誰からも話しかけてもらえず話しても逃げられた(事務局長の指示による)ので当日は、何もすることがなかったので、ずっと携帯メールをしていたり・料理屋の主人と話していたり・暗いフォークソングを立て続けにうたったりその場をしのぎ、お開きのあと一番で帰宅しました。 (5)忘年会で事務局長は社員でもない自分の娘や孫を連れてきて勝手に会社の金で膳を用意し演説で事務局長は世襲制であり経営権は私が握ったと言ったが全く社長一族は反論できなかった。 現在、退職をした私の前任者に相談すると、あの事務局長は気をつけろ何をされるかわからないぞと言っています。 私は、密かに転職活動を進めています、該当の会社は全部で4件ですが、少し条件があわないですが転職したほうがいいでしょうか? 私自身身の危険を感じ、事務局長のことをキモく思っておりまして、早期退職と早期転職を検討してます。 事務局長の周囲に係長がおり、この人が全くのイエスマンであり、事務局長から寮に入っていた事務局長お嫌いの人を追い出すのに、本人がいない間に事務局長の言うとおりに荷物を全部処分し鍵をかけ、解雇し追い出しました。 ただ、当社を知る私の友人は、「確かにこの問題はあるがどこに行っても少なからずこんなことはある次に行ってまたあったらやめるのか?まだ君は税理士事務所は開けないぞ」といいます、皆さんアドバイスください。
精神障がい者の人は障がい者枠には入らないのですか？ はじめまして、早速ですが、仕事で障がい者枠、という欄に精神障がい者枠とありますが、企業は敬遠するのでしょうか？ 僕は大学院卒業後、一部上場企業に入社できましたが、ある日、対人恐怖症が悪化し、故郷に帰ったところ、医師が誤診し、統合失調症（当時精神分裂病）にされ、強制入院させられました。 そして、悩んでいた睡眠障害（眠ってしまう）とうつ病（会社で無理やり、シムレーションのプログラムを作らされたり、サービス残業）で抗うつ薬を飲みながら仕事をしていました。また対人緊張を和らげるため抗不安薬を飲んでいました。 会社を休養した後、会社が１００億円以上の経常赤字になり、僕は、当時人事部長からイラクの周辺国に行くなら戻してやると言われました。それは６月のことで９月になれば暑さに弱い自分でも、無理にでも会社に戻る気でいました。しかし人事部長代理は９月に入るとすぐに、地方の僕の家に、同僚の総務部員と現れ、無理やり退職願にハンコを押されました。９月に私物を取りに行くと、ごみのように空き部屋に私物が積み上げられていました。そして、当時の課長は約束していた、ネットの個人情報のやり取りをCDに保存して送るといっていたのに、なかなか送られてこないので催促すると、壊れたCDを送ってきました。 会社にそれなりに貢献したのに、対人恐怖だけで、つまり精神科を通院しているだけで同僚に首を切らせ、ぼくは横浜線の電車の中で人目を気にして泣かないようにしていたのですが、どうしてもあとからあとから大粒の涙が出て止まりませんでした。恥ずかしいけれど、悔しくて涙が止まらなかったのです。 それから８年たちました。今でも人事部長に対する憎しみは消えなくて、夢でもたびたびいじめられます。 でも前を向いていこうと思ったのですが、もう４０台半ばで、再就職先も地方ではありません。今から努力して、公認会計士の資格を取ろうとも思いましたが、金銭的に余裕がなく、４５歳を過ぎると就職しても年金がもらえなくなります。僕の父が生きていれば、絶対に会社や医師を提訴したと思います。 質問ですが今のような最悪の状況下で、障がい者枠も一般募集も応募して無理な気がします。回答者様はそれでも希望があると思いますか？よろしくお願いします。
題名どおり、旦那の職場に不信感を抱いております。 旦那（３０歳）がそこに就職したのは去年の１２月の半ばです。 ハローワークの紹介で面接に行き、決まったので翌日から仕事を始めました。 業種は営業で、個人の家への飛び込み営業です。 週休１日の１日１２時間労働です。 始めはもちろん試用期間があって、給料は試用期間は仕事が取れなくても固定で１２万です。 試用期間が終わると完全歩合制になります（試用期間は期間がハッキリ決まっているわけではなく、社長のや部長次第らしいです。なので旦那は試用期間がいつまでなのか宣言されていません） 正社員は仕事が取れた時は売り上げの値段の○パーセントが貰え、前月の成績が良かった人だけさらにプラスで固定給がつきます。 ようは仕事取れなかった人は仕事に出ても一円ももらえません。 それどころか社会保険代だけを払うことになり、むしろマイナスです（実際にそんな人がいるそうです） まず、仕事に出ても契約→売り上げにつながらないと一円ももらえないという事に不振を感じました。 そして、求人の募集内容には企画・顧客管理となっていて、さらには営業は営業スタッフがするので営業をしてもらうことはないと書いてあったのに、面接で営業部に採用となったそうです。 そのまま辞めなかったのは雇ってもらえるなら営業やった事無いけどやってみるしかないかな、という妥協で旦那は断らなかったそうです。 面接で他に私が引っ掛かったのは後で聞いた話ですが、テーブルの上にその会社のハローワークの求人の用紙があったにも関わらず旦那に「ハローワークの求人で月給いくらって書いてあった？」と聞いたらしいです。 書かれていた給料は１８万以上だった事を言うと「やっぱり！ハローワークが間違えて書いたな」と言ったそうです。 私はそれを聞いて、特に給料の額が違うことを指摘してもいないのにわざ話をふって、給料金額が高く書かれているのはハローワークのミスで会社が嘘を書いたわけじゃない、といいわけしているようにしか思えません・・・。 だって、研修期間で１２万、正社員の固定給はゼロなのだからそりゃ嘘しか書けないよね、って。 さらに今日、納得いかない話を聞きました。 来週までに仕事をとって売り上げださないと・・・って言われたそうです。 頑張れよ、とかではなくとれよ、と。 他の若い営業の方にどういうことだろう、と相談したら「それまでに結果出せなかったらクビにされるかもしれないよ」と言われたそうです。 そう言うからには、どうも過去に同じような事例があったみたいです。 はっきりクビ、とは言われたわけじゃないからわからないけどね！って事らしいですがあきらかになんかおかしいです・・・。 だって、旦那はまだ一ヶ月も仕事に出ていません。 年末、年始に個人宅に飛び込み営業しても迷惑にしかならないということで正月休みはかなり長かったです。 仕事始めも今週半ばからでした。 それなのに来週中に仕事をとれ、じゃないとクビってあんまりじゃないですか・・・・。 旦那は真面目なので仕事を怠慢したりってことはないし、とても礼儀正しいです。 確かに営業の仕事は経験ありませんが手を抜いたりしてません。 それなのに、１ヶ月もしないうちにこんなのって・・・。 今月いっぱいでもなく、半端に２０日までってのも会社の都合すぎます。 一月勤めなかったら日割りになるから、給料も減るし。 しかも、今月末に一人新しく社員が入るそうです。 明らかにその人を入れたいから、旦那が直ぐにでも営業上手くならないならいらない、と言ってますよね・・・。 まだ確実にクビ宣言されたわけではありませんが、されたときにこっちが損にならないように、なにか助言いただけないでしょうか・・・。 こういう経験は二人とも初めてなので、流されて損した、なんて事にはなりたくないです。 旦那の頑張りと時間を無駄にしたこの会社から泣き寝入りしたくありません。 どんな事でもいいのでアドバイスお願いします！
最近会社に、レイス株式会社からヘッドハンティングの電話がありました。私は、まだ入社1年目で、そんなヘッドハンティングされるほどの実力も才能もありません。 話を聞くと、私を推薦した人がいるそうです。しかも、私の仕事ぶりが優秀だなどの理由で、推薦したそうです。私は今の会社が１社目です。私の仕事ぶりを知っているなんて、どう考えても、社内の人間としか考えられません。 これはつまり、手の込んだリストラと考えていいのですよね? 自分で、ヘッドハンティングについていろいろ調べてみると、やはり、ヘッドハンティングと見せかけてリストラというケースもあるそうなので、すごくショックでした。 話だけ聞く約束をしてしましたが、断ろうと思います。 何か詳しいことを知っている方がいらっしゃいましたら、どんな些細な事でもいいので教えてください。宜しくお願い致します。
損保ジャパンと日本興亜が２０１４年に経営統合する方針で、経営統合すると年間６００億円？の削減を見込んでいると新聞でみましたが、統合するとやはり人員削減＝リストラや支店などの営業店も閉鎖される事もありますよね？人員削減は免れる事は無いですよね？？ 数年前にも『あいおいニッセイ同和』が誕生しましたが、人員削減は行われたのでしょうか？ そのような事になった場合、社員への通達は、いつ頃にされるモノなのでしょうか？ ある日突然、通達が出るのでしょうか？ うまく書けなくてすみません。ご意見宜しくお願いします。
５４歳の既婚男性です。３月１１の震災で職を失い今、求職中ですが、年齢が年齢で履歴書を送っても帰ってきます。やっと面接までいくのですが返事がこないのが実情です。スキルも無く去年まで何とか遣ってきました。前職は原子力などの手元で建築関係や土木等トライ。現在の免許は車の免許、 調理師の免許、玉掛けの免許、足場組み立て等作業者主任、いづれの免許もペーパー状態です。 たまたま宮城では建築や土木の募集はあるのですが他県からにわかの業者で３、４ヶ月のトライヤルが現状です。昨日も面接に行ったのですが？１５万の給料です。通勤手当が無いので赤字になります。リフォームとか新築の建売のセールスを望んでいるのですが未経験でも可の所があるのですが？来月に給付金が切れます。何方様か良きアドバイスを御願いします。
例えば会社からリストラ宣告をされた場合は自主退職した方が、次の会社の面接とかで印象は良いのでしょうか？会社都合の方が金銭的には有利かもしれませんが、次の会社などに応募する際に会社都合の退職と履歴書に書くのは印象が悪いイメージがあります。いかがでしょうか？ よろしくお願いいたします。
退職の基本知識などを載せたサイトを見て調べたのですが、自分は就職3日目にして退職しようとしているので、普通に勤めてきた方々向けのサイトではいまいちよく分かりません。 明日明後日には退職したいと考えています。 仕事は工場の工員としての仕事です。本当に情けないことですが、どうしても仕事についていけないと考えたために退職しようと考えました。 保険やお金のことなどいろいろあると思いますが、初めてなので何を聞けばいいのかも分かりません。 会社側に聞いておくべきことややっておくべきこと等ありましたら教えてください。
平成21年10月20日～平成22年3月21日 平成23年9月8日～平成23年12月27日 これで受給資格はありますか?? これ以前に、平成21年4月～平成21年8月　もあります。
２３年１２月１４日に事業部の閉鎖（経営判断）に伴い、３月３１日付で退職するように会社に言われています。 断れば解雇するとも言われています。 事業は、新規事業で２年半を経過しそのうち１年間は会社の都合で活動が出来ない状況でした。 退職条件 ・平成２４年３月３１日会社都合の退職 ・会社都合退職金と割増退職金（３か月分）を支払う ・３月３１日までの間勤務時間中でも再就職活動が行える ・有償の再就職支援を１年間会社負担で紹介する 質問 ・退職勧奨を断り、解雇通告を受けた場合どのように対応すればよいでしょうか教えて下さい。 ・法的手段に頼った場合、解決までどのくらいの時間が掛るのでしょうか。 ※労働基準監督署の相談窓口に相談したところ（再雇用の相談員みたいな方）話は聞いて頂けましたが、聞くだけで解決方法などは教えて頂けませんでした。 以上 宜しくお願いします。
恐れ入りますがお分かりになる方、至急教えてください。 派遣先を１１月末で退職したものです。 理由は派遣元が契約更新しない旨を伝えてきた為です。 私は更新があれば続けるつもりでした。 次の仕事も探しています。 以上、上記のような状態なのですが届いた離職票の記載に納得がいかないのです。 内容は ●労働契約期間満了による離職（これはその通りなので納得） ●労働者から契約の更新を希望しない旨の申出があった（この申出は派遣先であって私ではない） 「 ●労働者の個人的な事情による離職（更新を断られたのに） となっています。 これだと自己都合退職扱いされて、失業保険は給付制限３ヶ月後から支給になってしまいますよね？ それだと納得いきません。 届いた書類の内容に少々怒りを感じております。。。 更新切られての退職なのに。 このことに詳しい方、ご教授願います！！
友人ですが、とある会社で働いていました。 　一昨年の７月からです。雇用される際に正社員だと言われたのを信じて年金手帳なども渡しております。昨年の９月ですが、業績悪化に伴い部署の転属を命じられました。パリの事務所からやった事もない本社でのインターネット事業です。パリからの帰国費も出さないというふざけた命令であったため、本人は退職しました。 　退職時に離職票を送ると言っていたらしいのですが、一向に送ってこず、催促しても連絡を途絶されているためハローワークに問い合わせたところ、雇用記録が無いと言われたそうです。 どうしたら良いのか私も解らずにいます。 何かご助言する方法はないものでしょうか。
新しく事業をたちあげ約一年間働いてきましたが、仕事上のミスや売り上げが上がらないことで、上司に殴られる、罵声を浴びせられるで精神的に参ってしまい職場から逃げました。 仕事は辛いもので逃げてはいけないし、事業を立ち上げる前は絶対成功させてやるという思いもあり、協力していただいた方々にも申し訳ない想いと恥ずかしい思いで自分に自信がなくなりました。 ちなみにその上司と一緒に仕事をして音信不通になるスタッフや逃げだすスタッフは過去に何人もいたと聞いています。仕事以外の時は普通に優しい方なのですが…。 現在アルバイトで食いつないでいますが、幸い登録していた求人紹介会社から正社員の仕事を紹介していただき新しい会社から内定もいただきました。しかし次の職種は新しいものでまた使い物にならず殴られたり罵声をあびせられるのではないかと思い出勤するのが怖くなってきました。 どんな職場でも少なからずそういった暴力的な行為は行われているのでしょうか？ また、以前のように自信を取り戻すためにはどうすればよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
昨年末頃、勤めていた会社が破産しました。 それについて、債権調査のための書類を会社側の弁護士事務所に提出する必要があり、悩んでいます。 ・12月分の給与は6割が規定の支払日に振り込まれた。（今年に入ってからその旨書面での通知あり） ・通常通りなら、１月にも給与が振り込まれる。 ことを踏まえて、 ・1月に振り込まれるはずの給与は、未払い給与なのか/まだ規定支払日が来ていないから未払いにはならないのか。 ・12月に振り込まれなかった残り4割の給与は、未払い給与なのか。 の2点において、詳しい方にご教授願えればと思います。
よろしくお願いいたします。 地方の小さな士業事務所に勤めています。 平日9時から5時までの就業で、現在6年目になります。 アルバイト扱いで給与は時給換算、社会保険には加入していません。 有給は病欠以外はなく、年に一日か二日、休む程度です。 （ただし、大学の通信課程で学んでいるため、夏に一週間ほど休んでいますが、これは無給扱いです） さて、昨年末、会社の規模縮小に伴って、三月末での解雇を通告されました。 転職の見通しはたっていません。 そこで、失業給付を受けられないか、ハローワークに相談してみてはと、家族からアドバイスがありました。 わたしとしても、大学は来年度の春卒業予定のため、こちらを優先したいと考えており、今年の夏のスクーリングが終わるまでは、良くて短期のアルバイトか、また、それすら見つからない可能性を考えて、出来ることなら給付を受けたいと思っています。 ですが、恐らく雇用保険に加入していません。 入社時に、保険等は自分で加入するように言われたのですが、健康保険のことかと考え、また雇用形態の曖昧さから、加入申請してもいいのかという不安があり、 ここまできてしまいました。 遡って加入できると、サイトなどには書いていますが、会社に不都合なことにならないか心配です。 このままハローワークに相談しに行ってもいいのか、会社の方に了承を取ってからの方がいいのか、どうかアドバイスお願いいたします。
特定されそうなのでぼかしますが現在某社において営業職として働いているのですが契約時にあらかじめノルマが提示されており未達成の場合解職するという契約をしました。 現在ノルマは未達成で短期（一年未満）での解職となる見込みです。 その会社については特に未練は無いですし納得して契約したことなので解職自体には異存は無いのですがその場合失業保険は給付されるのでしょうか？ 調べた限りでは通常保険をかけていた期間が2年未満で自己都合退職だとそもそも給付の対象にならないようですがノルマという会社の都合で科されたものが原因で退職となった場合はあらかじめ説明があったとしても会社都合で給付の対象となるのかそれとも契約前に説明があれば自己都合として処理されてしまうのでしょうか？
雇用者側（経営者側）の者です。 不況により受注が減り、社員が出社しても、何もすることがなく、 ただ、まんじりとしています。 受注が減っている訳ですから、当然、売上も減っています。 このままでは、経営が苦しくなるので、減員（リストラ）を考えています。 そこで、社員へ１ヶ月先の限月で、解雇予告を行おうと思いますが、 その１ヶ月間を、自宅待機の指令を出し、 待機手当（基本給の６０％相当）を支払い、 １ヵ月後の期日に会社都合により、解雇を行おうと思います。 １ヶ月後の解雇予告と併せ１ヶ月間の自宅待機を指令 　　↓ 自宅待機（１ヶ月）＝基本給の６０％を支払 　　↓ 解雇予告日を以って、会社都合により解雇 上記のように、雇予告と自宅待機の併用を発令して、問題は無いでしょうか？ また、巷間で、このスタイルは、行われているのでしょうか？ 自宅待機を併用することにより、４０％相当の給与が浮くので、 雇用者側は、苦境の中、少しでも助かります。 （もちろん、労働者も苦しいでしょうが・・・沈みかけた舟に二人乗れば舟ごと沈みます）
パワーハラスメントが原因でしたが、会社側は最後までパワハラの事実を認めず。 組合がらみで、和解金が出て、自己都合で退職となりました。 （組合側は、オフレコで、事実上の慰謝料、と言っていました。） これは、表面では会社はパワハラを認めず、体面を保ったことになるけれど、 事実は、パワハラを認めたということでしょうか？
リーマンショック後やっといただいたお仕事に胸をときめかせていました。 しかし、現実はいじめとセクハラの繰り返しでした。 働いたお金以上の額を占いに投資している自分に呆れかえり退職を決めました。 これから少しの貯金を崩し新しいお仕事を探します。 このことで、何かアドバイス頂けませんか？
http://www.situgyou.com/st_situgyounissuu.htm こちらのサイトでは、「就職困難者　身体障害者、知的障害者、精神障害者及び社会的事情により就職が著しく阻害されている方」は1年以上の被保険者期間の場合300日、1年未満の場合150日と書いてあるのですがこの一年未満というのは具体的にはどの程度の期間を指しているのでしょうか？
深刻に今退職に向けて行動すべきかどうか悩んでいます。 みなさんはじめまして、私は今の会社に入社して五年経ちました。 入社した理由は現在二人でしてる部署の経理部ですが、もともとは経理部長がひとりでしており万が一部長が倒れたときに困るのでというので雇われました、その後数年間私一人で、部長の仕事を私一人でもできるようになりました、最近は順風でしたのですが、今月部長が定年を過ぎたことや体調をくずしたことや、最近勢力を伸ばしご自身の娘を後任する世襲をきめたお局型総務部長との対立のため退職されました、現在私は一人で経理をしています、毎日なにからなにまで大変ですがやりがいもあります。 しかし昨日社長より「これから一人でがんばれ」といいましたが二分後「しかし君はここでずっとではない、君が倒れたらまた困る、それまでここでおれ、いまから対応策を考える」 といい具体的に聞いても何もいいませんでした、元部長にこのことを話したら、解雇されないか心配していました、総務部長の勢力が強く、世襲前に総務部長の娘を経理部長にという噂もあるそうです。 これは私の身分は危ないですよね。 アドバイスお願いします。 もし他部署へ移動されても今でその気配のある総務部長の部下でいやがらせされたり減給されたりもう思うだけで憂鬱です。
今日、勤務中に突然近所の喫茶店に連れて行かれ、 「あなたの勤務は今日で終わりということになったから」と言われ即日解雇になりました。 今日までの給料だと給料袋を目の前に置かれたりして、あまりの事に何も言えずそのまま帰ってきました。 私はパートですが、１年半以上その会社で働いています。社員は全部で５人の小さな会社です。 帰り道に労働局へ寄っていろいろ聞いてきました。 その結果「解雇予告手当」は請求できるということが分かり、文書を作って会社に送るつもりです。 しかし私は、このような辞めさせられ方に納得がいきません。 経営不振による人員整理みたいな理由を言っていましたが、それが何故私なのか説明がありません。 入って２ヶ月足らずのパートもいるし、来月には新たに雇い入れる人も決まっています。 また、職安への求人も出しています。 私が会社に多大な迷惑をかけたとか、著しく能力が低いなどという事もありません。 （自分で言うのも変ですが、並以上には仕事をしていると思います） そこで、不当解雇であることを申し立てたいと思っています。 通常、このような申し立てをする場合、解雇無効を訴えて復職を要求するものなのでしょうが、 はっきり言って、こんなことする会社で二度と働きたくありません。 しかしこのまま泣き寝入りなんてあまりにもみじめだし、腹立たしい限りです。 ネットでいろいろ調べると、「復職が希望だが、無理なのであれば経済的・精神的補償金を要求」 として、ポーズだけでも復職をアピールするべきなどとありました。 もしそのような申し立てをしたら、とってもケチな社長ですので、 「補償金を払うぐらいなら復職させた後別な形で辞めさせよう」と考えて 「解雇撤回！」って事になったら どう対処すればよいのか？と悩んでいます。 「解雇撤回はしなくていいです」と言うと、納得して辞める形になって、解雇予告手当も請求できないのでしょうか？ かと言って復職するのはイヤだし、復職しても別な方法で辞めさせられる事は目に見えています。 質問の要点をまとめますと、 ・解雇予告手当を請求する事以外に、私を不当にクビにした社長に対する申し立てはできるのか？ ・経済的・精神的補償金を要求をする場合、ポーズだけでも復職を希望しなければならないのか？ ・その結果、解雇が撤回されたら、復職を断ると自主退社と言う事になるのか？（解雇予告手当も権利が無くなるのか？） 以上、どなたか良いお知恵をお貸しください。
こんばんわ。お世話になります。 ここ半年勤務している会社で考えられない程理不尽な出来事が続き、残念ながら１５年勤めた会社を退職する決意をしました。 まあ即刻辞めることもできませんので来年２月をめどにと思っています。 で、なんですが各種手続きに関して調べたところ中々わかりにくくご経験のある方のお話をお聞かせ頂きたく質問致します。 私の現状は、３８歳独身で税込年収が５５０万程度で母親６０歳を扶養家族にしています。 （所得税と健康保険共に母親を扶養家族としています） 今思っているのは社会保険は任意継続をしようということだけ決めていますが（その方が安いと思うので）、厚生年金はどうするのがベストなのか見えてきません。 国民年金に何か付加した方がいいのでしょうか？ 退職後は確実に収入は減ると思いますのでその点を考慮の上お教え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
５０代半ばの男性を正社員として雇用してくれる会社はありますでしょうか？ 前職では経理事務の経験が長く、決算書の作成なども出来、管理職として働いていました。 ただし、パソコンの操作はＷｏｒｄとＥｘｃｅｌが少し出来る程度です。 この年齢になると、履歴書を書いても面接まで辿り着くことができません。 このような者でも募集している会社（業種）または、求人情報誌や求人サイトがありましたら教えて下さい。
失業保険受給に関して、自己都合退社か会社都合退社かで受給に差が出ると聞きました。 派遣として働いていましたが、派遣先の担当の上司と仕事について真面目に議論を交わしたところ「君はここには必要ない、この仕事は向いてない」というようなことを言われ、わずか一週間後に遠方への異動を命じられました。受け入れないなら契約打ち切りと言われました。 通うためには片道２時間もかかるような遠方だったため断り退職しました。 とても通えないような遠方への異動指示で事実上の解雇なのですが、異動を断っての退職だったため自己都合による退職になるのでしょうか？
銀行口座はありますが、通帳は発行してもらってないためキャッシュカードしかもっていません。 失業保険をもらうための手続き書類の中に銀行口座の通帳が含まれているのですが、キャッシュカードと印鑑ではだめでしょうか？
派遣社員です。 先日転職希望でハローワークを訪れた際、職員の方に、 もし次の契約で雇い止めがあった場合、3月までの契約か4月以降の契約で打ち切られるかによって、もらえる失業給付金の期間だったか、金額（受給率？）が変わると聞きました。 3月までに切られた方が得だと言われました。 次の契約更新が4月末までなので、もし上記のようなことが事実で雇い止めを宣告された場合、交渉して3月末までの契約にしてもらった方がいいのかを確認したいのです。 労働省のホームページなど検索しましたがよく分かりませんでした。 ちなみに勤続年数は約4年です。 よろしくお願いします。
2011年12月末で5年5ヶ月務めた会社を退社します。 （契約社員） 失業保険ってもらえるのでしょうか？ 雇用保険とかはどうなのでしょうか？ 保険関係にまったく無知でして、手続きって難しいのでしょうか・・・。 また12月末までありますが、今から準備できるものってありますか？ すみません。簡単でよいので教えてください！
質問いたします。失業保険受給中にアルバイトは可能ですか？
はじめて質問させていただきます。 つい最近まで求職活動中でしたが、親族の者が事故で入院し、ある程度よくなるまで母と介護することになり、求職活動が1ヶ月かそれ以上できなくなりました。（まだ入院したばかりでどうなるかわからない）それも、関東のほうに入院しています。先日2回目の認定の際、担当官に正直にその旨を簡単に説明し、「失業認定申告書」の４の欄の「ロ.応じられない」に丸をしました。正直者は、バカを見るのでしょうか。3週間は、活動していたのに、無情にもこれまでの活動は無効になりますと、事務的に言われてしまいました。ショックで、そのまま帰ってきてしまいました。 嘘ついて、「イ．応じられる」に丸をすればよかったのでしょうか？？？ せめて、求職活動が再開できた際、3週間分の活動を認定してもらうことは可能なのでしょうか？ 求職活動再開しても、1ヵ月後にしか給付金が振り込まれません。今現在も無収入で、困っています。仕事見つけても、今は働けません。これから、しばらくの間働けないつもりで相談したのですが、このようなことになりました。 活動再開できた際、認められたらその分活動資金に出来るかと思ったのですが・・・・ 不正を働いたわけでもないのに、不正を働いたような扱いに納得いきません。 受給期間延長の用紙も、中々渡そうとしませんでした。 私の諸事情も、詳しく聞こうともしませんでした。 不服申し立てしたら、認めてもらえるものなのでしょうか。 だらだらと書いて申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
今月契約社員として２年と１１ヶ月で契約満了するのですが、失業保険は給付制限がつくのでしょうか？ 届いた雇用保険の離職証明書には、「採用又は定年後の再雇用時等にあらかじめ定められた雇用期限到来による離職」に○がついています。 元々労働契約書には最初１１ヶ月、以後１年ずつで最大３年を超えて更新はしないと明記されています。ネットで検索すると３年以上は給付制限はつくような書き込みがあったのですが、今回のケースは見つけられませんでした。求職登録して７日間の待機後、失業保険は給付制限ありなのかお願いします。
歯科医院で働いて１３年です。 ７月に口頭で退職を申し出て、退職日は会社側に合わせて１２月末の予定でした。 しかし、先月末に１２月末で辞められたら困ると言われました。 (詳細については長文になりますので、下に記入しております) 今までボーナスは出たり出なかったり、退職金もいくら貰えるものかわかりません。 失業保険だけでも出来るだけ多く貰えればと思っています。 会社側からの退職日の延長は「会社都合」にはならないのでしょうか？ 「契約満了」だと、「自己都合」で辞めた場合より多く貰えると聞きましたが、 「正社員での契約満了」なんてものはありえないでしょうか？ また、退職金について、たとえゼロだとしたら・・・。こちら側からは文句は言えないもの なのでしょうか？ (退職への経緯) 職場はここ４年程、最低人員で経営しておりましたが、今年６月に人員を補充し少し余裕が出て きて、産休中の先輩もそろそろ戻りたいと言っており、辞めるなら今だと考えるようになりました。 退職を申し出たのが７月。自分の後任について (1)産休中の先輩に復帰してもらう、か、 (2)今いるバイトさん(とても優秀)を正社員にして引き継ぐ のどちらかを私の方から何度か提案しました。 上司は(1)も(2)も聞き入れてくれず、人員を増やして事業拡大したいから新しく人を雇いたい、と言い出したのが８月末。新しく採用した人に引継ぎしてほしいと、９月に求人を出し、１０月に２人(未経験者)採用しました。そして、退職日は１２月末でと言われました。私としてはもっと早く辞めたかったのですが。 先月末になって、１２月の復帰予定の先輩が子供の保育園が決まらないからと復帰時期を延期することになったようです。それで、私の退職日が延ばされました。(2)を選択していれば、この５ヶ月間で十分な引継ぎが出来、先輩の復帰が延びようと何の問題もなかったのに・・・。未経験者にすべて引き継ぐのはまだかかりそうです。 産休中の先輩は私より給料が高い為、復帰時期をなるべく先延ばしにしたい。また、バイトさんは好みではない。という思惑が上司にはあって、私の退職日が延ばされているように感じます。 １３年雇っていただいて、上司にはとてもお世話になりましたが、数々のズルさも見てきました。 何かいい提案、方法があれば、宜しくお願いします。
11月末日で生保会社を解雇になりました。そこで、退社日からさかのぼり6ヵ月分の計算だと思いますが、最後の1ヶ月は、2000円ぐらいですが、それも1ヶ月分になりますか？
離職票をなくしてしまいました。 再発行はできますか? ハロワに行けばいいですか?それとも会社でしょうか?
H21.04～21.08 H21.10～22.03 H23.09～H24.1.1まで。 失業手当は雇用保険が12か月以上かけてなければもらえないというみとになっていますがもらえる可能性はありますか? もらえるとすればいくらでしょうか?
2週間前に退職しました！いまから失業保険の申請をしますが必要書類はなんでしょうか？申請してからどれくらいの期間で助金してもらえるのでしょうか？おしえてください！！
無断欠勤をして１２日間になります。　社会人としてありえない行為です・・・ 試用期間中の事でした。 恥ずかしながら質問させてください。 退職届を出そうと思うのですが、無断欠勤して１２日です、退職届を送付して受け取ってもらえるでしょうか？送った時点で無断欠勤っという形じゃなくなるのでしょうか？ その間会社からは欠勤した日から連絡も書類も届きません。 懲戒解雇になったのでしょうか？ 返信お願いします。
先週、会社から雇用契約終了と言われ、30日前に予告しなければならないと言われ、1週間を様子を見るため時間をしょうがなくやると言われていましたが、今週に入ってから今まで定時以外に残業をしていましたが、残業がなしになり定時で帰っていいよと言われました。残業なしになりました。 さらに、昨日、年金手帳と被保険者証を渡されましたが、その際に会社の人から雇用期間終了の1月1日　実際には29日まで保険証が使えると言われました。 次の仕事を探すため、午前中で会社を早退し午後からハローワークに行きました。 雇用契約終了の紙みたいものにサインとかはないんでしょうか? 来週あたりでしょうか?
失業手当の有効期限は１年間となっていますが、求職の手続きをせずそのまま次の会社に転職して８ヶ月で退職した場合、離職の日以前２年間に前の会社の分と通算して1２ヶ月あれば、失業手当は支給されるでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
知人から、子息が受けた、不当労働行為と思われる相談を受けたのですが、お知恵を拝借したいと思います。 彼女の子息は本社からの転勤で、某市の営業所でおよそ一年半勤務しています。元々地元にいた 社員Bとは部門も異なるので、ほとんど交流はありません。 ある日、Bが何を思ったか、言いがかりを付けてきました。口論となり、はがいじめの暴力をふるわれ、被害者という観点から、警察へ届けました。会社側は警察へ届けたことも含めて、気に食わない様子で、既に印刷記入済みの「始末書」を提出するように命じ、けん責処分としました。同時に、急に、１週間後に本社への転属も命じました。 という概略です。 さてご質問です。 (1)既に記入済みの始末書の内容が不本意であること（自分が被害者の立場で説明したにも関わらず、信用せず、単に社内で起こしたいさかいを反省しろという内容）ですので、署名して提出を命じることは、強要になりますか？仮にこの内容が不服として、提出を拒否できるのか、若しくは拒否したために、さらなる制裁を受ける可能性があります（例えば業務命令違反による解雇）ので、従うしかないのでしょうか？ (2)営業所長Aを含め会社側は、社員Bが所帯持ちのため擁護するようで、転勤をさせません。つまり独身で、煙たがっていると思われる被害者を営業所から排除する目的がありありで、急に転勤を命じたのですが、転勤も不本意な理由を付けて命じていますが、法的に拒否できるのか、これを拒否したことによって、解雇のような制裁の可能性もありますので、どのような対応が良いでしょうか？ (3)弁護士などを交えて、いわゆる地位の保全的な会社側への交渉を依頼した場合に、さらなるリスクも発生することは明らかでしょうけれど、被害者と言う立場が立証できない限り、泣き寝入りのように、会社側や営業所長Aや、社員Bの思うつぼ、みたいで非常に悔しい気持ちで理不尽ですが、これ以上は仕方無いのでしょうか？ ちなみに中小企業・同族ワンマン社長です。 以上、ご意見、対処法のアドバイスをお願います（～じゃないですかなどはご遠慮ください。簡潔にお願いします）。
人事の仕事をしています。 先月、会社の上層部からリストラ対象者リストを受け取り、私がリストラ内容の説明＆説得する係となってしましました。 そのリストの中には、家族ぐるみで遊びに出かけている先輩も含まれており、非常に気分が重いです。 会社を辞めていただかなくてはいけない人に対して、どのように話を切り出していいのか悩んでいます。 内容が内容だけに、身近な人に相談する事も出来ません。 少しでも心を和らげる言葉をかけてあげたいので、アドバイスいただけないでしょうか？
金沢の方に質問。 失業保険を受給するためには、求職活動の実績が２回必要ですが、どのように実績を作ってますか？ パソコン閲覧はダメなんですよね？
契約更新終了と言われました。。。 会社から、来年の1月1日で契約更新終了と言われました。 実質的には12月29日で終わりと言われました。 突然、呼び出され、仕事ができない、ノルマを達成していないなどいろいろと言われました。 お前だけ100％いってないなど。 明日もう来なくていいというわけではないが、30日前に契約更新終了などの場合には本人に言わなければならないので今から言っておくといわれました。 そして、1週間 時間を与える 様子を見るけど 達成率が100％行ってなかったら完全に終了などとも言われました。 1週間必ず必要ではないから、お前は任せるとも言われました。 また、残りの期間　適当にやれたら残りは関係なくすぐに解雇するとも言われました。 1週間 仕方なく与えるとも言われました。 これはもう完全に終わりということでしょうか? もしそうであれぱ、30日前に～は言わないと思うのですが・・・ どう思いますか?
初めて質問させていただきます。 長文ですが、よろしくお願い致します。 私の会社の人事・労務管理の常務ですが… 一度嫌いになった職員はすぐに退職に追い込む、もしくは遠方に左遷するといった非常に横暴な方です。 仕事の能力等ではなく、個人的な感情でそういったことをする方です。 また、スパイのような部下を監視したい部署に送り込み、自分に密告するよう使っています。 そしてセクハラ・パワハラは当たり前。 また、会議ではすぐに感情的になって怒鳴り散らしたり、女性職員へのボディタッチや思わせ振りなメール(非常に男前な常務ですのでセクハラとして捉える職員はいないかもしれませんが…)をしたり、全く信用ができません。 そうやって良いように転がされ、知らず知らずのうちにスパイの仲間入りをしてしまった女性職員もたくさんいます。 各部署の部長以下、常務からの報復を恐れて何も意見ができない状況です。 私の会社でこの常務に話ができるのはただ一人、会長だけです。 前置きは長くなりましたが、私は会長に匿名で常務の横暴を伝えようと思っています。 会長の住所は会社の会長室でOKですし、メールアドレスも仕事用のものであればわかります。 会長の目にさえ止まれば、セクハラ・パワハラは絶対に許さない方ですので、何らかの動きはあるかと思います。 処分がなかったとしても、そういった報告があったことが常務の耳に入れば、少しは横暴ぶりがマシになるかと思います。 そこでご相談なのですが、郵送での投書かメールでの報告、どちらが良いでしょうか？ 郵送の場合、ワードで文書を作成して自宅から遠いポストに放り込めば問題はないかと思いますが、執念深い常務ですので指紋等まで調べないか心配です。 メールも送信元を調べられないか…。 報告の内容も詳細に書きすぎると犯人探しはしやすいでしょうし、かと言って具体的なことを書かないとただのイタズラと捉えられかねません。 それとも一文「常務の携帯のメールを見て下さい」にするか…。 スパイになった多数の女性職員と関係を持っていると噂もありますが、こういった場合に噂レベルのことを書くのはまずいでしょうか？ 長くなってしまいましたが、皆様のアドバイスやご意見をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
離職理由で会社ともめて、ハロワ窓口で相談すると、自己都合で退職届をだしているならば会社は「会社都合」とは認めない。これまでの、経験上ほとんど異議申し立てをしても書類が全てなので難しい、会社側と話をして変更してもらうしかないとの回答でした。会社側と話した結果、今の段階で一度決定した離職理由を撤回はできない。異議ありと記入した離職票でハロワで相談するよう言われ、ハロワに再度、相談に行き、初回と同じように退職に至った説明をしました。違うことと言えば会社から離職票に異議ありと記入して相談すれば？って言われたことだけなんですけど、窓口の担当者が、退職理由は記入しなくていい、会社から退職理由に記載ないと言われたら、ハロワの○○（担当者の名前）が記入しなくていい、と言ったと答えて、会社から離職票が送ってきたら、ハロワへ提出してその後異議申し立て書類を送るので、失業給付金は同じ認定日の人より遅れますよ、と言われました。とここで確認すればよかったのですが、3ケ月の待機期間はどうなるんでしょう？ 初回相談した担当者は、まず会社都合は難しいので異議申し立てしても無駄のように言われたんですけど・・・。
私の会社は、大企業の下請けで日常清掃で入っています。 大企業の景気低迷で人を減らして行く用で、私の仕事が一番に削減されます。 賃金カット・リストラ先は、会社が未定ですが考えて居る様ですが、 賃金が４割カット。入社の時、書面で契約を交わしました、 まず、賃金問題からですが、４割カットこれ契約違反で訴えできません？ 基本給は、決まっています。
今年の9月末で会社を退職いたしました。その時社会保険を任意継続に したのですが会社都合で退職した場合国保のほうが減免ができ安くなる ということを最近知りました。さっそく市役所で聞いてきたのですがやはり 今の保険料の半額くらいだということでした。保険料の9,10,11月分は減免された 国保の倍払ってきたと思うと悔しいのですが来月から減免された国保に変えようと 思います。一度会社を辞めた時点で社会保険にの任意継続していますが 減免された国保に変えることはできるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
事務所で勤務中　親会社（一部上場）の派遣社員（女性）と2人きりのなった際　支店長からパワハラ、セクハラを受けていると泣きつかれ親会社の先輩（営業職）と自社の社長（転職時の保証人、現親会社役員）に報告、相談。 （私自身も支店長から無視されるなど嫌がらせを受けていたが　上司の営業所長は無関心を装ってました） すると親会社本社営業役員から派遣社員共々東京本社で聞取りをしたいから段取りを全て行うよう指示され関わりを拒んだところ「業務命令だから断ると解職する」とまで言われ　自社社長の承認も有ったので派遣社員に事実を話し親会社の社費で飛行機、宿泊先など手配、報告書を作成しました。 本社に行くと聴き取りに参加したのはパワハラを行った人間の上司（営業役員）と営業部門の１名、私が在籍する子会社の社長の3名でした。 翌週　支店長を呼出し確認したら事実を認め　その翌日　派遣社員に口答で謝罪し収束したと聞いています。 ところが2週間後　私が自社人事役員から明日東京に着たら判ると呼出され行ってみると助けたはずの派遣社員が私からつきまとい行為をされているとの訴えが親会社に有ったと言われ1時間後に営業職から地方の経験の無い労務職（夜勤宿泊あり）に移動するか自主退職を選択するよう言われました。 転勤が無い条件で転職したのに、身に覚えの無い汚名を着せられ困り　帰省後　納得出来ず自社人事役員に質問状を提出したら「撤回書を提出しなければ解職する」と半月ほど毎日　携帯電話で脅され体調を崩してしまいました。 その間　個人で入れる組合に加盟　労災を申請しましたが却下され（連絡した彼方が悪いと言われた）取り消し訴訟を行っている最中です。 訴訟を起したら派遣社員の供述書が支店長名で提出されていたのが判り　「私がパワハラ、セクハラをでっち上げ発言を強要し無理やり東京に連れて行った上　報告書作成費を要求している」との事。 （組合の弁護士から名誉棄損で派遣社員、支店長、会社を民事訴訟出来ると聞いています。） 病院の診断書は　就労不可と記載され、やむなく障害手帳を申請、傷病手当も切れる為　障害年金を申請中です。 転職後の営業職は好きなので復職したいですが 会社は　報告書を作成したから信用できないと配置転換を迫り、訴訟後は単なる人事異動と話を変えてきました。 （親子会社を統合し親会社名を残す事になった） 労働組合は　病院から就労不可と診断されている為　交渉が難しいと、 最初に通院した病院（今は入院施設の有る大きな病院に転院）の証明には　発症日が東京に呼出された日が記載され　うつ病の発症日が固定、 組合の弁護士は　発病日が解職強要を受けた帰省後の半月だと発症日云々で苦労されてます。 （労災に認定されないと復職の交渉が難しいとの事） 前置きが長くなりましたが 職場が確保されているだけましと健常者を装い労務職に甘んじて就くか わずかな慰謝料を貰い辞めるか（妻から退職を勧められてます） 労働組合、弁護団を信用して指示を仰ぎ待ち続けるのが良いか 如何すればいいのか大変困っています。　皆さんの意見を聞かせて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
短期契約（3ヶ月）を1年半以上、続けてきました。不安定ながら続けてこられたのも、社長が正規雇用に切り替える方針の意向を伝え続けてくれたからですが、うちは外資ということもあり、本国の予算執行の（許可の）連絡がないので待ってと言われ続けたんですね。それを信じてがんばってきたんですが、昨今、予算が下りなくなった・・・と、急遽リストラされることになりました。確かに契約書には基本的に契約更新なし、とあるので止むを得ないのですが、社長の言葉を信じてきてがんばってきたのに、何か腑に落ちないです。素直に受け入れて、泣き寝入りするしかないでしょうか。
友人の勤めている会社です。 中小企業で2年前くらいは70人くらい人がいたそうです。 しかし、この不景気で経営が悪くなったようです。 １.優秀？または転職できる人間は転職してしまい、ここ半年１ヶ月に一人会社を去っている。 2.社長が海外旅行にいかなくなった 3.給料の基本給が減り、業務手当てが増えた 4.一部社員の給料が減給された 5.リストラがはじまり、5人くらい会社都合できられた 6.出るはずの賞与が1年半出ていない 7.社長と重役が銀行をめぐっている。 8.社長が御祓いに必死。 9.事務所を縮小 リストラはまだ続きそうで、30人くらいになりそうだそうです。 転職すべきか相談をうけているのですが、この場合危ないでしょうか？ 友人は技術職なのでリストラの対象ではないようです。 家族経営で、社員を大事にしない、人脈があまりないそうです。 この場合でも、持ち直せますか？
今年の４月に入社した会社を９月末で退職勧奨により辞めさせられた３３歳男性です。 ９月２６日に社長と２人で話し合いました。 自分の仕事がクレームが多く会社において置けない、ということで９月末でもう会社を辞めてくれないか？１０月末まで社員扱いするのでその間の給与は支払う、と内容です。 以前にも（６月末）に試用期間での正規採用見送りを告げられ、試用期間１ヶ月延長されました。 ただそれ以降何も告げられず、入社半年なのに賞与もいただいたので正式に採用されたと思い一安心してしまいました。 （法律上は何も告げられない時点で正規採用の扱いになると思います。） ところが結局このようなことを告げられ、私は一方的な解雇の通知と思い込みこの条件を飲みました。 クレームが多いのは実感していましたし、会社に迷惑をかけている自責の念もあったので…。 しかし、のちに会社から送られた書類には「退職勧奨による退職」にチェックがしてありました。 つまり私は「解雇」と思い、会社は「退職勧奨に応じてくれた」と思っていたわけです。 （余談ですが「解雇」扱いだったら不当解雇として争う姿勢を見せるつもりでした。） よく思い出してみると話し合いも「一方的な解雇の通達」ではなく「退職のお願い」みたいな感じでした。 私はこの会社は居るに値しないと思っているので退職するのは問題ありません。 アパートも引き払い残る気はさらさらありません。 ただ退職勧奨なら１ヶ月の補填なら安過ぎると思います。 このご時世や私の年齢から考えると１ヶ月で再就職先が見つかるとも思えないですのでもう数ヶ月分の補填をいただかないと、と思います。 少なくともあと２か月分いただければ自己都合だろうが会社都合だろうが辞めても構わないと思っております。 退職勧奨してきた時点で解雇に相当する理由がない証拠でもあるので、解雇予告手当てと同様の補填では満足できません。 会社は解雇できるのなら堂々と解雇するはずですので。 図太いやつとか傲慢かと思われるかもしれませんが、退職勧奨の時点で責は私にない理由で雇い続けるのが困難になったか、経営者の気まぐれで雇うの辞めたと思ったかと思います。 （震災の影響で社屋がかなりダメージを負い、数千万もの修繕費がかったと聞いており、これが原因かと思います。） クレームが多いという内容も解雇に相当するか疑問ですし。というか相当しないから退職勧奨してきているのでしょうが。 こちらの事情など考える会社などないと私は思いますし、会社が出してきた条件をそのまま飲むのは会社の思う壺だと思うのです。 研修などもほとんどなく会社も十分手を尽くしたとはいえないと思います。 酷い会社も数多い中、このケースは比較的おだやかだと思いますが、また就職活動しなければならないストレスや精神的ダメージを考えると決して納得はできないのも事実です。 質問したい内容は ・このケースの退職勧奨は悪質か？やはり良心的か？ ・もう数ヶ月分の補填は請求可能か？ ちなみに書式でのやりとりは一切なく、退職にあたっても退職願の提出などは一切ありません。 （退職願の提出を求められれば「解雇」ではなく「退職勧奨」だったと気づいていますし） 長々と申し訳ございません。どうかよろしくお願いします。
失業保険の説明会がホントは17日だったのですが、すっかり勘違いをしていて今日19日だと思っていて、欠席してしまっていた事に気づきました。 よく考えたら今日は土曜日ですし、ハローワークに電話するにも土日はやってないとパンフレットに書いてありました。なので月曜日まで待たなければなりません。 説明会に無断欠席してしまった場合、受給できなくなってしまうのでしょうか？ 不安になってしまってます ご存知の方、回答お願いします
会社員です。ここ数年来、会社の業績が悪く、現在、賞与ゼロ、一時帰休（1日当り三割給与カット）を月に2～12日実施、役職手当二割カットの上、35才から年齢1年当り1%の基本給カットの状況です。（全て、会社と組合の間で妥結しています。） 私の年齢は55才の為、基本給2割カットとなっています。こんな状況ですので、転職を考えていますが、このような状況でも、自己都合退社となるのでしょうか？ 会社都合の退職にはならないのでしょうか？ 会社は、退職金割増も出せない状況ですので、希望退職は募らない方針です。また、近々、他社への出向も打診されています。 以上、アドバイス宜しくお願いします。
会社の対応が遅すぎます。 １１月１日に退職することが決まりました。 ほんとは自己都合ではないのですが、会社がグダグダなので。 それと次の仕事も決まっているので。 そこで会社からは『郵送で退職の書類などを送るから送り返して』と言われました。 ずっと待ってるのに来ません。 まあグダグダしている会社なのでしょうがないんですが。 この場合、社会保険証とかまだ所持しているので退職願と一緒に自分から送っちゃえばいいんでしょうか？ それても社会保険証はギリギリまで所持していた方がいいですか？ 教えてください。
今年9月末に退職し、10月・11月と無職で失業給付を受けている状態です。12月に派遣契約が決まりました。 国民年金は手続きし免除申請をしましたが、国民健康保険は手続きすら行わず、現在保険証を持っていない状態です。　失業中ですので、なるべく出費を抑えるため国保には加入せず、医者にかからないように健康に留意しておりました。 それで質問なのですが、後から役所から国民健康保険（税？）の支払納付書等が送られてくるのでしょうか。また、送られてきた場合は滞納の督促分を追加された金額になるのでしょうか。 ネットで調べたところ、国保に加入手続きを済ませて健康保険証を受け取った状態で滞納すると督促状が来るみたいなのですが、今回の私のような場合は、加入手続きすら行っておらず健康保険証を受け取ってない状態です。　現時点で10月分の国保の支払納付書等はきておりません。 このまま放っておいても問題ないでしょうか。滞納という意味ではそれは問題あるのですが、このままこちらから何も言わなければ、そのまま未加入ということで、もし病院にかかる場合は全額負担になるだけですよ、という意味で病院にかからなければ問題ないという意味です。 どなたかご存知のかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
僕は中途入社で８月１日から仕事を始めました。 仕事内容は調理師です。 派遣会社ではないですが、８月から１１月までに勤務先を３ヶ所異動しました。 正直、調理経験も浅いので最初のうちはせめて試用期間の３ヶ月ぐらいは異動はなく、基礎から覚えるつもりでした。 でも会社というのもはこうゆうものなのかもしれませんが、異動命令が出たら逆らえません。 １１月１日付で新しい事業所になりました。 １０月最後の日に新しい事業所の見学と挨拶に行ったとこそこの支配人とトラブル？になりました。 内容は僕が頭を下げてまでして調理を教えてくださいと言わなかったことや、感謝の気持ちが伝わらない。みたいなことを言われました。 正直、初っ端からそんな態度だったのでムッとした顔をしてしまったかもしれませんが、好き好んで異動してるわけではないのにその態度に納得が行きません。 そこの支配人からは『今の状態ではうちの事業所には来てほしくない。』とエリアマネージャーに言ったらしいです。 エリマネからは『行く場所がない。土下座まではいかないけど頭ぐらい下げろ』と言って来ました。 僕は『納得できないし、そこまでして頭下げるぐらいならクビで結構です。』 と言ったらじゃあ退職願の書類や退職時に必要な書類を郵送するから送り返してって言われたのが１１月１日です。 それからまだ何も来ません。 この場合、社会保険証は送り返せばいいんでしょうか？ １１月分の請求とかもされますよね？ この場合は従うしかないんでしょうか？ 肝心な質問までが、長くてすみませんが、正直、かなり悩んでいます。 よろしくお願いします。
一年間勤めた会社を　業務縮小の影響で退職しました　（会社都合） 離職票は届きましたが　　 実は　私は１０年前から　会社を経営しています 業績が悪く　他で仕事を余儀なくしてきました 自営の給料は　昨年から不規則で　平均８万ほどは取っています この場合失業保険の適用は可能なのでしょうか 給付がなければ　生活はしていけません もちろん　今後仕事を探して働く意思はあります
今年の９月３０日付けで、会社を退職しました。現在失業中で、就職活動をしています。 今までは、年末調整を行っていましたが、初めて確定申告を行うことになりますが、その手続き を教えていただけますでしょうか？ 前提として １．健康保険について、前の会社の任意継続を行い、１０月分と１１月分を支払いました。 ２．会社での団体保険を個人に切り替えて、１２月分まで支払済み（領収書保管） 　　またその他個人契約の生命保険控除証明書保管 ３．前の会社で退職所得の受給に関する申告書を提出しました。 ４．源泉徴収票を前の会社から受領済みです。 ５．１０月に厚生年金から国民年金に切り替えの手続きは完了しましたが、まだ何も 　　連絡ありません。 以上ですが、 手続き開始時期は２月からでまたネットでも出来るとも聞きましたが 実際私の場合はいつからどんな手続きをすればよろしいでしょうか？
10年以上前ですが、フリーランスで仕事をしていて、その時に割賦販売で業務用のソフトウェアと関連機器を購入しました。 その後、今働いている会社からフリーランスを辞めて就職するように言われソフトウェアと関連機器を持って入社しました。 しかし、その会社を辞めることにしました。 入社時に60%程度残債があり、その分は会社が支払いましたが、辞める時に何かしらの権利を主張できるのでしょうか？ 簡単に言いますと、同族経営の今の会社には恨みしかありません。 退職するにあたって、立つ鳥跡を濁さず　と言いますが、それではこちらの気がすみません。 一流気取りの三流会社で、使用人を馬鹿にするにも程があります。 また、業務で使用している私が作ったエクセルのテンプレートがあるのですが、これを使用させたくありません。 この場合、どのようにすればいいのでしょうか？ 仕事が始まるので、すぐに返事できませんが、ご指導お願いします。
放射能浴びて瓦礫撤去したカネ や 義援金 や 地震保険でおりたカネ を パチンコパチスロに使う人は使い方もっと考えた方が 身のためだよ？ と思うのですが 間違ってますかね
先日、会社を退職したのですが、 会社の上司から、「自己都合なんだから有給消化はできないよ。」 と言われ、月途中での退職日とされてしまいました。 その時は、強く要求することができず、また社会保険料の支払いの事まで頭が回らず、 言われるまま、退職してしまったのですが、やはり納得がいきません。 今からでも、退職日の変更を要求できるのでしょうか。 退職届は、月末の日付で書いたものが受理されています。 よろしくお願いいたします。
小売のチェーン店が潰れた時、そこに務めている社員がどうなるのか知りたいです。 契約社員なら多分クビになると思うのですが、正社員の場合はどうなるのでしょうか？ 大型スーパーなど一つの店舗に複数の正社員がいる場合、また一つの地域に複数店舗ある場合など条件にもよると思いますが実体験でも構いませんので教えてください。
長くなりますがよかったら アドバイスを下さい(；；) お恥ずかし話なんですが 最近仕事をクビになりました。あと約一ヶ月後には無職になります。 クビになった理由が 一度体調不良で早退したのにも関わらず報告をせずタイムカードを改竄したからです。 働いているのは小さなアパレル会社で 店頭に立つスタッフは２人です。 私ともう一人の方だけで店を回すので正直いうと 言わなければ早退などしても 会社にはばれないのです。 でももう一人の方に 社長にバラされ 会社をクビになりました。。 でも 実際は あたしだけでなくそのもう一人の方も毎日のように時間を早めて勝手に帰ったりタイムカードを改竄していました。 なのにあたしだけ クビという形になり 納得できません。。 確かに私は早退をしたのにばれなければいいという軽い気持ちで 悪いことをしましたし責任を取りたいので解雇を言い渡されても なにも言いませんでした。 でもあとから考えたら 私はバレただけであって もう一人の方も ほとんど同じことをしてるのに（体調不良で黙って帰ったことはないですが）私だけばらされ同じ扱いじゃないのが腹が立ちました。 なのでもう辞める身ですしどう思われてもいいので 社長に正直に 二人で毎日タイムカードを改竄していました。と伝えました。 でも ただ怒られただけ。。 相手は「残業代がでない分 休憩時間が取れなかったことが何回もあるから早く帰りました」と言っていましたが 実際はうそです！このいい訳がよかったのかもしれませんがもう悔しくてたまりません。 私は独身ですし 正直生活がかかってるので辞めたくないです。 でももう一人の方は 主婦で生活も苦しい訳でもなく暇つぶしのように働いています。。 やってしまったことに 毎日反省し後悔もしていますがなんであたしだけ って思ってしまいます。 どうにかならないでしょうか。。 あとこの場合の解雇は 会社都合になるんですか？？懲戒解雇ではないですよね？ おしえてください(；；)
失業手当受給中です。 アルバイトしてます。 所得税が引かれてます。 働いてないって職安に言ったらバレますか？ 職安って所得税を納税してるかどうかって調べるんですかねぇ？
１１月９日に退職の旨を伝えました。 ただ問題が沢山残ります。解決したいです。 まず１、僕は８月１日入社で社会保険も１日付けで加入しています。 書類に不備はありませんでした。 ２週間ぐらいして届いたのは僕と嫁のカードだけで子供が２人いるんですが、カードがありませんでした。 会社に子供分の保険証もくださいと聞いたら『子供のはいらないはずだよ。』と言われました。 そんなはずないので本社などに問い合わせたところ『確認します。』だけで子供の保険証が届いたのが１１月１日です。 この間はもちろん国民保険に加入です。 でも子供だけでの国民保険は作れないため家族全員加入していました。 ８月～１１月間です。 支払請求、滞納の請求書などが来てます。 この場合は支払う必要ありなんですか？ ちなみに今回のミスは会社側のミスですが、謝りの連絡はありません。 『遅れました。』ぐらいです。 例えば、何も支払もなく済めばまだいいんですが、支払う義務が発生した場合は会社には責任はないのでしょうか？ まだ退職願を出したわけではないので出す前にはっきりさせたいです。 こんなこと『ごめんなさい。』だけで許されるんでしょうか？ 教えてください。
失業保険受給中のアルバイト、内職について、単発のアルバイトや内職で受け取る賃金が高額だった場合もその日の基本手当は後回しにしてくれるのでしょうか？ 例：アルバイトをして、就業手当がつかないようにする為に契約期間7日未満、 　　週の労働時間を20時間未満の範囲で単発バイトをした際、 　　賃金が高額で50万円の収入があった。 ・・・・上記の場合でも契約日数分の基本手当は後回しになるのか？ 例：内職を1日行い（3時間）、その日の賃金が5万円だった場合。 ・・・・上記の場合、収入が高額なので不支給となったが、 　　　　この日の基本手当も後回しになるのか？ 金額以外は条件クリアだと思うのですが、 金額が高額だと何かとがめられたりするものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します
現在求職中なのですが、今住んでいるところから仕事を探している地域まで遠く通勤できる距離ではないため、 現住所のままでは採用に不利だと思い困っています。 仕事が決まりしだいアパートへ転居しようかと考えているのですが、 無職ではアパートを借りられないので困っています。 同じ経験をお持ちの方いましたらアドバイスお願いします。
現在、雇用保険の特例一時金の受給のための7日間の待機期間が終わり、 認定日まで３週間あり、その間に就職活動をしたいのですが 引越して住所が変わり管轄のハローワークが変わる場合、住所変更などの手続きは必要でしょうか？ またその場合、認定日は引越し先の管轄ハローワークに行くのでしょうか？ 詳しい方おりましたら、ご回答お願いします。
調べに行く暇がなく、インターネットで調べてもよくわからなかったのでお聞きします。 失業保険は自己都合で辞職した場合、3ヶ月の支払い待ちがあるとのことですが、その3ヶ月を待たずに新たに就職先を見つけた場合はもうもらえないのでしょうか？
はじめにお断りしておきます。PCができない知人からの相談です。知人に代わってPCでいろいろ検索してみましたが、該当が見つからず、この場を借りてご意見等を含めお尋ねします。 残余有給の取り扱いと並行して損害賠償（民法７０９条・７１０条）について、 以下経緯。 １．某支店勤務で、退職日（期間契約雇用社員・数人同時退職）が事前に確定している。 ２．退職月のおよそ２か月前、数人同時に退職するので有給が重なる、そのため人員配置・引き継　　ぎは考慮しているのか等を上司に尋ねたら、承知していると応えた。 ３．退職月およそ１か月半前の朝礼で、上司から配置換えや引き継ぎが中々できないと言う話があ　　ったので、「それなら、明日から残り全部有給とりたい」と、申請することを伝えた。 ４．人が居ないので、繰り越し年休扱い（便宜上、退職日以降を更新延長処理）にするから、もう少し　　やってくれと言われた。（更新延長、年休扱いは慣例となっている） ５．いよいよ退職日が近づいた頃、新しい勤務表（担当表）が作成された。 　 ６．新しい勤務表には、退職予定日以降も職務担当が記載されていて、それを残り連続年休扱いに　　する予定だった。 ７．退職日の当日まで、上司の説明を信じていたため、なんら疑う余地はなかった。　 ８．帰宅したその日の夜、勤務支店の総務担当課長の電話で、「繰り越し年休扱いする予定だっ　　　　た、○○日分の件ですが、できなくなりました。申し訳ない」の一言だった。 営業支店の責任者は「申し訳ない」の一点張りであるため、この不法行為を、会社としての労務管理上、どのように考えているか文書で回答を求めたが、文書回答は出せない、営業支店長が会社回答として、口頭で「支店の判断の誤りだった」と述べただけで、無視された格好である。 　 以上の経緯から、ご質問です。 Q１．有給日数分の賃金相当額の損害は民法７０９条で請求可能ですか。（原則、有給申請は退職前に消化すべきは本人の責任であっても、繰り越し年休を約束していたため、退職日まで未消化のままだった） Q２．退職日が事前に確定していたにもかかわらず、人員配置引き継ぎ等を安易に怠たり、さらに有給消化を求めたにも関わらず、繰り越し年休を約束し、勤務を続行させて、残余日数分を無効にしてしまったこと、及び退職日の夜、電話でできなくなったの一言で済ませる行為、さらに会社としての対応を求めたにも関わらず、支店長の代弁のみで「支店の判断の誤り」で済ませようとするなど、誠意が全く見られない、これら一連の精神的苦痛に対する、民法７１０条での請求は可能ですか。 Q３．上記　Q２．が可能であれば、精神的苦痛の慰謝料はいくら位が妥当な金額でしょうか。
体調不良が原因で休職していましたが、原因が職場の環境にある為、退職することになりました。 傷病手当の給付は受けていません。 上司に連絡したところ、退職日はその日でいいから、と言われました。 私はその日からもう5日後を退職日にしたいのですが、その場合、会社には不利益が生じるのでしょうか。ちなみに、同じ月内で、有給は消化しています。 調べたのですが分からず、教えて頂けると有難いです。よろしくお願い致します。
失業手当や雇用手当に詳しい方、教えてください。 自己都合で、２年半正社員で勤めていた会社を今月いっぱいで辞めることになりました。 支払うものなどがあるので、辞めてから就活にあまり時間が取れません。 まだ働いている今の会社がブラック会社なこともあり、次は福利厚生などがちゃんとした会社で、尚且つ正社員で再就職したいですが、すぐには無理のような気がするので、アルバイトをしながら正社員雇用の企業を探そうと思っているのですが、色々と準備するのにお金が必要です。 知人から、 『離職表が出てから１ヶ月以内に、職安から紹介してもらった仕事で就職できれば手当がもらえる』 との話を聞きました。 これはアルバイトだとしてももらえる手当になるのでしょうか。 また、３ヶ月たてば雇用手当の満額がもらえるとの話がよくわかりません。 辞めてから３ヶ月間の間に、アルバイトをしたりすると手当は一切もらえないのでしょうか。 私は今月末に退職になるので、色んな都合で来月にはもう働かなければならない身です。 どちらの手当をもらうべきでしょうか。 また手当について間違えて捉えている点がありましたら教えて頂けると助かります。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 父親が二つの零細企業を経営しており、 一つの会社で私が６年ほど責任者として働いていましたが、 今年から父が取締役を辞任し、私が引き継ぐことになりました。 しかし経営が思わしくなく、会社をたたむことを考えています。 取締役は失業保険はもらえないのが通例らしいですが、例外もあるようで これにわたしがあてはまるかどうか教えていただきたいと思います。 http://www3.ncv.ne.jp/~roumu/yakuin.htm 上記サイトから抜粋 「例外として兼務役員は、被保険者になることができます。 ・・役員であって同時に部長、支店長、工場長等従業員としての身分のある人を兼務役員と言います」 私は名目上は取締役ですが生産管理の実務作業ばかりしており、ハローワークに申請すればよいのではと思いました。 が、それよりも前に私が勘違いをしているかもしれません。 履歴事項全部証明書には私は代表取締役ではなくて、取締役と書いてあるので、 当初は上記があてはまると思ったのですが、 もしかしたら、他に取締役のいない取締役はやはり会社の代表取締役になり、 受給は無理かとも考えています。 履歴事項全部証明書には 「役員に対する事項」というタイトルの欄に取締役　父親の名前があり（下線を引かれ抹消事項となっています） 次ページにタイトルは白紙で　取締役　私の名前があります。　 ここも、もしかしたらタイトルが白紙なので役員ではないからセーフかもしれないとも思いましたが、やはり違うかもと・・・ 父親は二社間のお金のやりとりや、自分の給料の調整で、私に借金をなすりつけた感がつよく、 せめてなんとか失業保険でも・・・と考えています どうかご教授お願いいたします。
社長と２人しかいない会社で、５年間正社員として働いてきました。 2011年１０月の最終週に、「実は会社の整理を考えている」と打ち明けられました。確定事項ではないが、会社を近いうちに倒産させ社長自身は自己破産するという内容です。だから、業務と同時に就職活動をおこなってくれと言われました。倒産の理由は、震災の影響での業績が悪化し、銀行から新規融資を断られた事で「事業を続ける気力が無くなった」というものでした。 不渡りや支払が滞るなどの事はないのですが、確かにここ半年の業績は厳しいものでした。社長が言うには(口約束)、 自己破産するつもりで弁護士には話した。　会社はすぐに潰す訳では無いが、年内から年初には閉めようと思う。　 会社にキャッシュを残しても仕方が無いので、残った現金を退職金として支払うという内容です。 しかし、今月になり、親族から出資を受ける約束(といっても会社の役員)をしたから、会社は存続させ社長１人で業務を続ける。だから、私は解雇すると一方的に宣言してきました。 １２月終わりまで業務を続けてもらう、ただし就職活動をしてもかまわない。 退職金の話は撤回する。退職金は払わない。 という勝手で都合の良い内容です。当初の話とも違いますし、あまりに馬鹿にした内容で怒りがこみあげてきています。ちなみに雇用保険もありません。 私の給与は、会社の発展までという名目で月々２０万でした。今までは会社のためにと思いガマンをしてきましたが、都合よくクビにだけされるのは・・・悲しくて悲しくて、社長は悪びれる訳ではなく、自身の不幸を嘆くだけです。 私は、財務内容もある程度把握していますが、役員を親やおばあちゃんの名目でそれぞれ月１５万～２０万(もちろん業務実績は無い)、奥さんを架空社員として月々５万を支払っています。 会社に退職金を払わせるのは可能でしょうか？又、雇用保険を遡って支払わせる事は可能でしょうか？このまま「都合よく」解雇されるのだけはもはや納得できません。どうか助けてください。
現在、営業職ですが、来月初めに会社を退職予定です 本来、結婚をするための引っ越し。が理由だったのですが、自分が辞めると言った途端、上司の態度がかわり、会社に行きたくないくらい嫌になりました。 仕事にも意欲がわかず、今月に関しては、正直やる気もないです。 しかし、来月の頭に賞与の支給があるため、それを受けるために、出勤はしています。賞与は、3月から9月の成績で額が決まったものです。 有休も残っているので、本来は使いたいのですが、会社に残っている以上、数字は絶対!やる気がないんなら、強制的に何が何でも出させると言われ、かなりウンザリです。やる気がないのなら、アタシが居づらい環境を作り出し、自分の口から辞めると言わせるようにもっていく考えのようです。 本人に仕事へ対しての意欲がないととれた場合、会社側は本人の希望する離職日よりも前に、辞めさせる事って可能なのでしょうか?
約五年働いていた 会社を退職し、 住所変更申請をしていたのですが、どういう訳か会社より 「書類を送ったが会社に残っていた住所が違っていたため 送れなかったので 再発送したい」と連絡がきていたのですが 私情で慌ただしい日々を過ごしていた事もあり 連絡ができないまま ３ヶ月がたってしまいましたが、会社に遅くなってしまったとはいえ ご挨拶をしたいと思っています。 内容は (1)今までお世話になったお礼と感謝の気持ち。 (2)連絡が遅くなってしまった謝罪。 (3)書類を再発送して頂くお願い。(住所を記載して) (4)会社を嫌いになって退職した訳ではないので今まで働けた感謝、ご縁があればまたいつか一緒にお仕事させて頂きたいという事。 (5)かわらない健康と今後の会社の発展 を含めた文面で お礼状を作成したいと 思っております。 送りたいい相手は社長、会社関係の方々なのですが、宛名の書き方、 文面の順序、 言葉遣いを 失礼のないよう、 あたたかみのある 心に残る文章を お礼状として作成し、 お菓子などの詰め合わせを添えて 直接伺うべきですが 伺う事が難しい為 発送したいのですが どのように作成すべきか悩みご相談させて頂きました。 長文にて大変申し訳ございませんが至急ご返答頂けると助かります。 今更遅いなどといった事は承知のうえですので質問に対しての回答でお願いします。宜しくお願い致します。
退職します ・部署の強制異動 異動先の業務が身体的な問題で私には無理があることを上司も知っていました なので異動になったら退職するしかなく、異動の意思がないことは伝えてありました ・異動先で事前に聞かされていたものと実際行っている業務内容が違う 上記のこともあり、異動前にこの仕事なら出来るのではないかと提案がありました 私も「それなら大丈夫だと思います」と答えはしましたけど、実際行っているのは 事前に無理だと伝えていた仕事でこの先も変わる気配はありません 退職せざるをえない状況に追い込まれたと思っています。 ２つを理由に会社都合にできますでしょうか？
退職にあたり、色々調べたのですが、下記のようなケースの場合、どうなるのでしょうか。 10月初旬頃、全社員（5名）に対し、会社から10月締まった時点での売上によって11月の給与がどうなるか分からないと言われました。 達成しなければいけない売上は明確でしたが、売上が満たなかったら給与がいくら減額される、等の具体的な数字はなし、この時点で1名辞意を表名しました（自己都合）。 私含む他の4名は11月の給与が出るか出ないかに関わらず、10月いっぱいは頑張ってみます、 10月終わった時点で11月の給与を含めた先の給与が分からないなら辞めさせていただきます、と伝えました。 10月の結果、最低限達成しなければいけない売上の約80%で終わり、11月支給の給与はありませんと発表になりました。 ここでもどれくらい減るのか、全く0なのか、具体的な給与の数字は不明です。 今後も未達成なら給与は分からないが、みんなが頑張って、売上を上げれば給与は出るから、 今後も頑張って欲しいと言われましたが、ここで私含む3名が辞意を表明しました。 役員の言葉を信じるなら、会社はここ3年位ずっと赤字続きです。 いつ給与が出なくなってもおかしくないとは社員全員分かっていたと思います。 経緯としては以上です。質問内容としては、 1.上記の経緯の場合、会社都合でしょうか、自己都合でしょうか。 会社としては、社員が頑張れないから辞めると言ったから自己都合であるとのことです。 2.仮に、上記の内容であれば会社都合となる場合、ハローワークに対して証明が必要かと思いますが、 会社側は提出する書類（給与の減額の告知等）は出してくれないと思われるのですが、 この場合は減額された給与明細だけでも証明として成り立つのでしょうか。 3.実際に11月の給与が今迄通り支払われた場合はどうなりますか。 4.会社都合による、辞めた社員のデメリットはありますか。 5.一度に3名の会社都合の退職者が出るとなると、会社側のデメリットは大きいですか。 6.最初に辞めた1名も、自己都合で良かったのでしょうか。（本人はもうどうでもいいと思っていたようですが） 質問が多くてすみません。主に知りたいのは1と2と3です。
１０年以上働いた会社を退職することにしました。 株式会社ですが、就業規則がないのか、あっても見たことがないので、よくわかりません。 また、私本人もどの位有給休暇を使用したのか、わかりませんし、残業手当など出ないのでタイムカードもまともにつけてませんので、会社も把握していないと思われます。 私の感覚では２年間で１５日ぐらい、病気、通院等で休んだと思います。 法律上、２年間で４０日あるのは知っているのですが、残りの２５日分を請求できるのでしょうか？ 根拠がないので、請求できないのでしょうか？
雇用保険を受給するには、求職活動を期間内に2回以上行い、 それぞれ求職活動毎に、ハンコを貰わないといけません。 就職面接会などでは、1つの企業と面談すると、 実績が1回となるようですが、 その場合は、企業が証明するハンコをおしてくれるのでしょうか？ 証明印などなくとも、参加しましたと認定日に提出すれば 問題ないでしょうか？
会社で、お前はいい加減で頭に来る奴だ。何でそんなにおっとりしているんだ。と言われた契約社員は更新されるのでしょうか？
12月31日付けで退職をする予定です。 給与は、当月20日付けで、28日支払いです。 その場合、12月21日～31日の給料は、来年度の所得となるのでしょうか？ 退職後は、扶養に入り、失業保険ももらおうと考えています。 もし、12月21日～31日の給与と退職金が来年度の所得となるのであれば、失業保険を足すと、108万を超えてしまい扶養に入れない可能性があり心配しています。 おそらく初歩的な事だと思いますが、ネットで調べたのですが、よくわからなかったので、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
今月の23日にアルバイト先から「来月から来なくてもいい」と言われました。 私は9月の終わりに店長に辞めたいことを伝えると 「後任が決まるまで辞められないから後任が決まるまで待ってほしい」と言われ ずっと働いていましたが、仕事や人間関係のストレスから うつ病になってしまい、休職が必要と言うことで 心療内科の先生に診断書を書いてもらい 診断書をバイト先に提出しました。 提出した当初は「診断書を提出したからといって休職はできない。シフトを減らすことはできるけど」 とか「人数ギリギリでお店回してるから後任が決まるまで待てほしい」などと言われました。 しかし、2日後に店長から「来月からこなくていい」と言われ 解雇を言い渡されました。 いきなり解雇を言い渡されると思ってなかったので吃驚しました。 来月から無職になってしまうので、困っています。 これって不当解雇になるんでしょうか?
よろしければ お答えください。 Ａ社で１年半年働いていましたが（失業付与資格はあります）、10月７日で自己都合により退社いたしました。 その後、Ａ社から離職票、雇用保険被保険証などが届く前にＢ社に正社員として採用がきまりました。 しかし恥ずかしがながら Ｂ社を３日で退社いたしました。 その際、契約書は提出済ですが保険証などの届け出や年金手帳の番号などは いっさい提出しておりません。 ここでお聞きしたいのは Ｂ社に３日間でも在籍していたことになりますが、 Ａ社からの離職票などが届き次第申込みを行えば 失業保険はいただけますでしょうか？ また、実質３日間は働きましたので支払われる金額は少なくなるのでしょうか？ ハローワークに相談にいけばよいのですが わかる方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
に質問なんですが １回目の認定日が９月２７日で３０日に振り込みがあり ２回目の認定日が１０月２５日の今日でした 振り込みは１回目と同じ１週間程度で振り込みされるんでしょうか？ ハローワークの人からも説明もなく終了したのでよくわかりません ちなみに３回目は１１月２２日です わかるかたよろしくお願いします
パナソニックってリストラ厳しいんですか！？ 何故なのですか！？
現在無職の31歳の男です。 人間関係で辞めてしまいました。 自分は転々と仕事を変えてきました。最初の職場は3年続いて、その後専門学校に行って手に職をつけようと思いましたが、卒業後3年（1年で見切りを付けられて3社回ってます）でその道をあきらめました。（もともと親との約束で、3年経って一人前になれなかったらきっぱりとこの仕事を辞めるという前提で学校（自費）も行きました。） そして、辞めた後別の仕事に就いたのですが、2年5ヶ月でリーマンショックの影響もあり会社都合で辞めました。 そして、不況ということもあり職安に通うようになり、職業訓練所に行こうと思って職安に相談しに行ったのですが、とりあえず何処か一社でも面接なり何なり受けて就職活動を行わないと職業訓練所にも入れないと言う事で、不動産事務が募集されていたので面接を受けに行った所、営業なら入れると言う話になり、その時は内容と違うと思って職安に聞いたところ求人票には小さく”転属の可能性あり”と書いてあるので仕方ないと言われましたので、入社したところ1年で　”営業に向いてない！” ということで会社をクビになりました。（自分も営業はあっていないと思っていたので特に食いつきもしませんでした。） そして、次の仕事（最終の仕事）では、さすがにもう年齢も年齢ということがあって一生の仕事にしようと思い、一生懸命はたらきました。自分で出来ることは見つけて言われる前に仕事に取り掛かり、 自分で何をして良いか分からない時は、上司に『何を優先的に取り掛かったらいいですか？』等、自分なりに一生懸命働いたつもりです。 ですが、一緒に同期入社した人が他に3人いて最初は仲良く話しもしていたんですが、その3人はサボり癖があり、最初は注意をしていたのですが、立場上（管理者でもないので・・・）だんだんと注意もしなくなり、3人は更にエスカレートしていき、そして新たに入った社員（先輩の息子）も加わり手が付けられなくなりました。その間にも社長や上司には『3人+1人をバラバラに配属しないと手が付けられなくなる。』等と相談もしました。 しかし、バラバラに配属することもなく同じ環境で仕事をしていたのですが、自分が社長や上司に告げ口をしているという事になり、仲も更に悪くなり仕事も周囲はしないので自分の体に負担がかかり、鬱と体を壊し仕事を辞めることになりました。 その辞める際に社長からは『貴方は一生懸命すぎる・・・・もう少し手を抜ければよかったのにね・・・』といわれ、信じてきたものが崩れ去り、仕事も探す気にも今はありません・・・ あったとしても、面接の時にどういえばいいのかも判りません。 このような時でも、やはり根性が無い人と見られてしまうのでしょうか？ 説明不足の点もあるかもしれませんが、ご回答宜しくお願いします。
この前まで歌舞伎町のキャバクラで働いていました。 店の経営状態が悪いのか だんだん給料が支払われるペースが遅れたりしてました。 給料もらえないから意味ないので 他の店の面接いって受かったので そこは行かなくなりました。 担当に給料いつもらえるのかと聞いたら 飛んだ人間には渡せないと言われました。 けど、実際働いた分の給料だし、 給料遅れてたのは店の責任なんだから 飛ばれても仕方ないと思うんですよ。 それで、飛んだから給料払わないとか意味が解らないです。 これってこのままもらえないのでしょうか？ 1ヶ月以上分の給料がそのままもらえないとかおかしいと思います。 どなたか給料を取り返す方法を教えて下さい。
先日、うつ病と診断され２ヶ月間の療養が必要の事で診断書を頂きました。 その事を伝えると上司は、もう辞めるべきだね現在の会社の状況を考えると 面倒みきれないし・・・的なことを言われました。 どちらにしても退職をしなくてはいけないと思っておりますが、療養期間の２ヶ月間は 傷病手当を宛てにしないと生活ができない状況です。 ■質問内容ですが 　(1)月曜日に上司・総務担当と話し合いが持たれるのですが、会社から辞めるように勧められたら 　　療養期間を待たずに辞めなくてはいけないのでしょうか？（直接的には言わないと思いますが） 　(2)もし、療養期間の在籍が認められた場合、社宅の支払いは現在のまま（会社負担）でよい？ 　(3)療養期間中も単身赴任手当ては出るのでしょうか？ 　(4)自宅へ戻る時には引越し代金は会社負担なのでしょうか？ 　(5)仕事のうつ病によって申請できるものは傷病手当だけでしょうか？ ■詳細です 　 (1)入社は今年の７月２１日で１０月２１日で試用期間が終わり、正式な辞令（管理職）が出ている。 　　(2)９月２０日に地方の営業所へ異動し、会社から引越し代と赴任手当てが出ている。 　　(3)うつになった理由は、入社後半年間は研修期間と聞いて入社したが、営業所長が 　　　急に退職したため、仕事に内容をほとんど理解していない状態で営業所長で異動し 　　　、ストレスでうつ病になった。 　　(4)うつ病と診断されたのが１０月２１日で試用期間が終了した次の日。（２２日は夕方まで出勤） 長々と書いてすみませんが、ご回答をお願いします。
回答宜しくお願いします。 当方、大卒で現在26歳で今の会社に3年と7ヶ月勤めていますが来月で退職することになりました。 退職することになりましたが、退職するまでの経緯があんまりな気がします。 技術職から営業に移る候補に挙がっていると言われ、急に営業本部長の方と面接をしました。 うちの会社は技術職は北東北の某県で、営業職は東京になります。 その際、自分が候補に挙がったのは未婚であったのと人事管理台帳(二月提出時点で)異動可にチェックを入れた。 しかし、現在は内情が変わり(自分は兄二人が他県での結婚、家を建て、帰らない意向になった。末っ子だが家を継ぐことになった。父65歳、母57歳、年齢も年齢なので家を空けれない)現在は二月時点での考えと違う事を伝えました。 しかし、そう言ってるにも関わらず、私に営業に言ってくれという会社からの連絡がありました。 私は上記の事と技術部門でやって行きたい事を再度伝えましたが、帰ってきた回答は 「実は、あなたで話はほとんど進めていた。(答えを聞く前に)あなたは技術部門には残れない。技術部門で仕事をしたかったらそういう道を自分で探すしかない。(転職ということ)断りを入れるという事はそれなりの覚悟で返事をして欲しい(辞職の意向)家族もまだ元気だから大丈夫でしょ？」と言われました。 会社の意向に添えなかったので私は異動を断り、退職願いを2日前に出しました。 就業規則には ・会社が業務の都合で、配置換え及び職種の変更又は出向を命じた場合は、正当の理由がない限り、これに従わなければならない ・前項の異動のうち、東京、営業所間で他の地域への配置換えその他これに準ずる配置換え及び出向の場合は、発令7日前に本人に通知する でも、言われた日に私がOKを出していたら次の日にでも言ってもらう意向だったらしい。 上記の事もあり、私は納得できないまま退職届を出しました。 このような辞職のやり方、異動の方法はどうでしょうか？ 今、会社は規模のスリム化のため人を削ろうとしています。何年か前は依願退職で手当てが付いたが、会社経営が思わしくなく現在は出せない状態で会社が切羽詰ってる感じがする。 このような異動の進め方は問題ではありませんか？また、上記の理由は正当な理由になりませんか？回答宜しくお願いします。 ちなみに会社には労働組合があります。問題だった場合は組合に提起したほうがよろしいでしょうか？
　このたび長年勤めた会社を自己都合により退職することになりました。退職の手続きをとっていく中で、《誓約書》の提出を要求されています。その内容というのが「在職中に知り得た会社の機密、情報等を退職後も漏洩しないこと、また故意過失を問わずこれに関し会社に損害を与えた場合はその金額を賠償することを誓約いたします。」というものです。内容が内容なので提出したくありませんが、退職金を減額されるとかペナルティを要求されそうで心配です。この誓約書にはやはり文面通りの法的な効力があるのでしょうか。 　また、この会社では不正行為（法的にはグレー以上だと思われる）があるので、退職後（労基署、税務署）にリークするつもりでいますが、やはり誓約書にある通り賠償を要求されてしますのでしょうか。ちなみに証拠はペーパーやデータで私自身も持っていますし、これらを持っているのが私だろうことは容易にわかってしまいます。
今、週４日勤務で社員扱いで雇ってもらっています。 日給月給なので、社員といっても時給＋手当（特別職なので）＋福利厚生という感じ。 急に上司に、勤務を週２日に減らして、パート扱いに変えたいと言われました。 会社の業績があまりよくないからです。 そうなると福利厚生の面が減り、手当もなくなります。 電車で1時間ほどかかるところに会社があり、週2日だと、金銭的にもやっていけないので 退職しようかと考えています。 週３日なら、続けてもいいかと思っていますが、会社側は週２日を望んでいます。 交渉次第では週３日もOK出るかもしれませんが…。 週２日に減らしてほしいと言われて退職した場合、 会社都合での退職ということにできますか？ また、それは今の会社にハロワなどからいろいろと探りがいくのでしょうか？ 会社都合とわかる書類（減らしてほしいというメールなどの証拠）があれば、 会社側に探りはいかないのでしょうか？ 回答・アドバイスよろしくお願いします！
友達からコンサートチケットを一般応募してみてほしい。クライアントから頼まれてるけど、コネが使えないから困っていると言われました。もしチケットがとれなかったら、左遷されると言ってました。そのコンサートはかなりの倍率なので、そんな理不尽な理由だけで左遷されることってあるのか不思議です。 実際こんなことってあるんですか。 友達は有名な企業で、ブラックな企業ではないので驚いています。 これが本当だと出世って運が結構絡んでくるんですね。
私の場合は、遠距離でお付き合いしている方がいるため、即結婚ではありませんが そのためにまず遠方へ引っ越すため退職希望を上司に口頭で伝えました。 現在10月半ばで、2月半ばの退職を希望しました。約4カ月あります。 それまでに募集もかけられますし、法律では2週間前なら認められるようです・・。 ところが、上司は　 4月には新卒も入ってくる。新卒が成長するまでに私が辞めるのは店として今までの売り上げがとれなくなる。だから最低でも6月まではやるべきだ。むしろそれより長く会社にいられるならそうしてほしい。一刻も早く転居しなくてはいけないのか？ 正社員として働いているのだから、退社時期を考えるのは社会人の責任として当たり前のことだ。 相手も社会人として働いているのだから、奥さんとして迎え入れる人の会社のことも考えるべきだ。 などと言ってきます。私は販売員で、入社してまだ2年目です。人が足りないのは分かりますが そんなことを言っていてはいつまでたってもやめられません。 むしろ、2月は閑散期です。次の就職を決めるにしても、求人が多い時期には転居先で就職活動をしたいです。 相手方の家はお商売をやっていて、立ち行かなくなっているため家を売る必要があり できるだけ早く（いつだめになってしまうか分からないので）2人で新居を構えたいという事情があります。 私としても、2月がアパートの更新なので余計な出費がかさまずにすみます。 なにぶん、社会人として長くないので、どこまでが常識でどこからが会社の勝手な言い分なのかわかりません。 他の方の話を伺うと、決して無理なことは言っていないと思うのですが… こうした場合、どのように上司を説得したらよいのでしょうか？ 上司といっても家族経営なので（それでも創業22年、社員50人ほど）社長だろうが意見は決まっているのでしょうが・・・ どうかご回答をよろしくおねがいいたします。
父60歳です。 有限会社勤務で勤続３５年です。 最近、勤務する会社の経営状態が悪いようで、 数ヶ月前から、毎月8000円ずつ位給料が下がってきてたようです。 とそこに、昨日（15日）に、急に今月28日で61歳になる父は、 今月で定年退職をと言われたようです。 来月からは、週3日、アルバイトなんだか、パートなんだか、雇用形態がかわるようです。 そこで。 定年退職を言い渡される場合、こんな急でも通るのでしょうか？ 死活問題になっているようですが、アルバイトに変わるため、雇用保険は受給できないのでしょうか？ なんか、急に言われたみたいで、困惑しているようです。 ご存知のかたいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、現会社を退職し失業保険をもらいながら転職活動をしようと思っています。 現職は約6年ほど勤めています。 現職の前は親が自営業をしていまして、そこで手伝うといった状態で従事していました。 少ないながら月々のお金はもらっていました。 親の自営業で働くのを辞め、現職に約6年間働き、その6年間は雇用保険も払っています。 親の自営業はまだ続いていますが、そこから私は一切手伝っていませんし給与もありません。 現職を辞めた後は、他の会社に転職します。 失業中に親の自営業を手伝うつもりもありません。 この私の状態で失業保険を受け取れるのでしょうか？
3年程勤めていたお店を6月末付けで経営困難な為お店の都合で退社になりました。(この時正社員で3年は勤めていて社会保険、雇用保険に入っていました。)その後お店は新しいオーナーに譲渡されました。次の職も急だった為決まっておらず、新しいオーナーになってからも同じお店で勤めました。(社会保険、雇用保険は無かったです。)しかし新しいオーナーの下で働く事が嫌で満2ヶ月で辞めました。 退社して1ヶ月経ってから退職届が雇用保険喪失の手続きに必要だから送って欲しいと連絡がありました。何で今更送らなくてはいけないんだと思いつつも一応送りました。 しかし何度もお願いしたにも関わらず働く時に必要であろう書類など何も無く勤めました。なのに退職届って必要？っと今更ながら思いましたが。。。 最初に言っていた給料が辞めると1ヶ月前に言ったら、減給されるなど本当にあり得ないオーナーでした。。。 この様な場合、私は失業保険は貰えるのでしょうか？あと、貰える場合、期間や金額なども変わってしまいますか？ 分かりずらい上に長々とスミマセンがご回答宜しくお願いします m(__)m
短期契約の派遣で、契約満了での退職だと、特定理由離職者に当たると思うのですが、 この場合、離職日から1年以内に６ヶ月の雇用保険加入があれば、受給可能ですよね。 これって例えば10月15日から翌年3月末までの契約で働いた場合、加入期間は6ヶ月ですが、労働期間自体は6ヶ月未満になります。 10月は労働日数が10日程度になるかと思いますが、 6ヶ月の加入期間があれば、月何日の労働日数が必要というような条件は特にないのでしょうか？ あと雇用保険は2ヶ月以上の契約であれば加入するのだと思うのですが、 例えば10月30日からの契約だと、加入は10月からになるのでしょうか？11月からでしょうか？
長文で失礼します 自分はつい最近仕事やめましたちなみに仕事は建設業界で歳は３０歳です 理由は足を骨折して２ヶ月間休養してたのですがいざ職場復帰したら体力がついていかなくなり今まで出来ていた事なのにすぐ筋肉痛になったり自分自身が情けなくなり退社してしまいました 本当に情けない弱い駄目な奴です しかし自分は野丁場の仕事やはり好きですしやはりもう一度挑戦してみたいと最近思いましたが実際面接となるとこの歳だと面接官はどういう所を見るのでしょうか？それに自分はやり直しが効くのでしょうか？自分は本当に駄目な奴です ちなみに免許資格は 免許 第一種大型自動車免許 普通自動二輪 ２級土木施工管理技士 一級電気施工管理技士 資格証 玉掛け技能講習 小型移動式クレーン技能講習 高所作業車技能講習 ガス溶接技能講習 フォークリフト技能講習 自由研削砥石特別教育 危険物(乙４類) 鉄骨組み立て作業主任者 足場組み立て作業主任者 型枠支保工作業主任者 地山掘削作業主任者 土止め支保工作業主任者 1種電気工事士です
先月、約2年務めた会社を退職しました。 退職時に会社から源泉徴収票を受け取りましたが、支払金額と毎月の給料合計（交通費を除く基本給）との金額が大きく異なっており、実際より1割ほど多い金額になっておりました。 また、昨年度の源泉徴収票も何度か頂けるようにお願いしておりましたが、退職まで貰うことが出来ず今回やっと貰いましたが、毎月の給料合計（交通費を除く基本給）より約100万程多い支払金額になっております。経理も居ない社長が一人の会社です、所得税等を滞納している事実もあります、私自信後々問題にならないのか？また、損したことになるのか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、派遣で仕事をやっているのですが 残業が多く、プライベートな時間がとれないので辞めようと思っております。 そこで、出来るだけ給付金を多くもらいたいのですが 以下の条件だとどのくらいもらえるのかを教えていただきたいです。 ・過去６ヶ月の「残業時間」と「給与の総支給額」 　　　　　残業時間　　　給与 　８月　　７２時間　　　３４万 　７月　　７６時間　　　３５万 　６月　　４９時間　　　３０万 　５月　　５８時間　　　３１万 　４月　　５４時間　　　３３万 　３月　　５４時間　　　３５万 ・派遣会社との契約 　　２月１５日から働いており、１ヶ月更新 ・HP等を見て自分で計算したのですが、 　　日：５７００円 　　月：１６万 　　給付日数：９０日間 このくらいの計算であってますでしょうか。 あと １．残業時間が月４５時間を越えていれば会社都合になる？ ２．会社都合であれば、約１ヵ月後に支給される。 　　（これは何故１ヵ月後なのでしょうか。また、一ヶ月待たずにすぐにもらえる方法はありますか？） ３．なるだけ最短で多くの支給を受けたいのですが 　　「ここには注意！」みたいなところがあれば教えて欲しいです。 以上のことを、教えていただければうれしいです。 また、初心者にもわかりやすく記載されている 派遣での失業給付金の説明が載っているサイトがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 就職できないから死を選択する・・・きっとバカ言ってると思う方、多数かと思います。 しかしエージェントから断られハローワークで応募してもお祈りのお返し・・・既に受けた会社も１６０を数えました・・。 確かに転職歴も4回程あり学歴も高くありません。年齢も35歳です。 マネジメント経験もありました・・・ 離職期間も１年過ぎました・・・。 毎日が辛いです。日々が重いです。 転職歴の４社も（１社目・・・事業縮小、２社目・・・使えるだけ使われた低賃金、３社目・・・連続徹夜勤務の激務、４社目・・・業者への支払い遅延、宗教勧誘） どこもそうなのか・・・では今している活動はどうなんだと自問自答しております。 もうじき３６歳を迎えます・・・。 両親も頼るものもおらず抱え込んでいます・・・。 こんな人生を送るとは想像していませんでした・・・。 学生さんも最近就職難で自殺しているというニュースも見ます・・・痛いほど気持ちが解ります。 どんなに辛いか・・・ 自殺者が３万人を超えたとニュースで聞きました・・・以前は遠い話と思っていましたが今はどれだけ 近い話であるのか・・・ できるだけバイト等をして以前の感性を失わないように努力して奮い立たせていますが時折糸が切れたように絶望します・・・ 人間は働かないとダメになると聞きますがホントそうですね・・・ 失業は人を閉鎖的に追い込みます 頑張ろうと這い上がろうともがいているのですが・・・
会社側が組合を切り崩しの為に希望退職を募り応じた人間はどうなりますか？ のちに整理解雇された人間が訴訟を起こし整理解雇の四要件を全く満たさず裁判所が解雇無効と言い渡した場合、希望退職した人は全く関係がないのでしょうか？ 労働基準局に相談する時間ほど無駄でしょうか？
いつもお世話になっております。 昨年ですが、自社がとある大手企業に買収され、 経営陣も変わりました。 私の給与ですが現在、「見込み残業」と言われる金額が、 年間50万程度、年収に含まれています。 ※見込み残業含む年収が仮に、550万円とします。 しかし給与制度も今年から変わり、「見込み残業」が 廃止されることになりました。 来年1年間は移行期間として、 上記の年収は保障されるそうです。 しかし再来年からは、「見込み残業」が廃止に伴い、 残業代は、残業をした分だけ支給する、とのことになりました。 そこで心配なのが、全く残業をしない場合、 年収がダウンすることになることです。 「残業して残業代で今の年収をキープしてくれ」という会社の言い分にも 違和感を感じますし、所属部署には残業申請を提出しますが、 仮に申請が認められない場合、残業ができません。 本当に今の年収が維持できるのか、不安がよぎります。 会社の人事などに相談したほうが良いでしょうか？。 将来的に不安があるようなら、 転職を検討したほうが良いでしょうか・・？。 アドバイスを頂けると幸いです。
社内改革のために自分の同僚を解雇するように言われました。 同じ釜のメシを食べて一緒に頑張ってきた同僚です。 もちろん生活もあります。 仕事にも熱心です。ただ、熱心のベクトルが会社の方針と合わなくなって来たことが今回の措置の原因です。 前々から解雇の打診は上司から私に言われていたのですが、納得が行かない私がのらりくらりとかわしてきたのですがそれも限界になってきました。 上司は「お前が切らないなら俺が切る、それかお前が辞職しろ」「業績を落とす原因をこれ以上放置できない」と言いますが、業績が落ちたのは他にも原因があってその人一人になすりつけて良いものではないだろうと思ってきました。 職を失えば生活も出来なくなると言う事実があるのに。生活に困って自殺でもされたら。多重債務者になって人生が破滅でもしてしまったら。こんな辛い選択を世の上司は皆やっているのでしょうか？ 以前に、こんな質問をしたら「組織人の視点に立てばそんなことは当たり前だ」とか「貴方は会社を守るという意識がないから駄目なのだ」というような事を散々言われました。 え？え？ だって、心が痛まないのですか？俺は選択のあまりの辛さに涙が出てきましたよ？みんなこんな事が平気で出来るのですか？ 「解雇」という行為より、自分には皆の「平気さ」が理解できないのですが。 「辛い」という気持ちを隠すために自分に暗示でもかけているのですか？ それとも自分が幸せになるためには他人なんかどうでも良いのですか？ 心が強い、という事なんですか？それは「何も感じない」と言う事なんですか？ ご意見をお願いします。
契約社員として特定派遣業を営んでいる会社に5年程度勤務しています。 毎年契約更新があるのですが、上司との関係が以前からあまり良くないため 次回の契約更新はされない様な不穏な空気があります。 会社から一方的な雇い止めと受けないために知恵を貸してください。
こんにちは。 22歳の大学生です。 私の家では、母がパートで夜だけ働いており、父は家で家事をしています。 私が幼い頃、十数年前までは、父は会社に勤めていたのですがその会社がつぶれてしまい、現在のように父が家事をして、全ての食事を作ってくれています。 しかし、私はいつも母に「お父さんの仕事は何？と人に聞かれたら、自営業と言いなさい。」と言われて育ちました。実際に、いつも父は家にいるので、私には何の仕事をしているかわかりません。兄弟に聞いても、「知らない。謎だね。」と言います。 私が父に「お父さんって何の仕事してるの？」と聞いても、いつも「知る必要はない。そんなことはいいからお前は学校で勉強を頑張れ。」と言ってごまかされてきました。 で、それからは気にもせずふらふらと私は生きていたのです。 しかし、今日家の居間のあるタンスを開けると、過去の父の通帳をいくつか見つけてしまいました。 こっそり見てみると、最初の残高は1000円だったのですが、その月に一気に約170万の振込がありました。そしてその次の月にまた180万ほど。その次もまた同じように振り込まれていて、最終的にはその通帳の残高は約8000万になっていました。他の通帳も同じような感じです。それらの通帳は、父が会社を辞めた35歳くらいのときから現在までのものです。 そこで、父が何の仕事をしているのかとても不思議に思っています。 うちは、兄弟はみんな公立学校を卒業しており、私は「金銭的に私大は無理だ」と言われて地元の国立大に通わせてもらっています。兄は高卒で就職して働いています。 家族旅行にも行ったことがないです。外食もめったにしないです。こんな感じで、普通の家だと思っていました。 父はよくヤクザのずるがしこさにケチをつけるので、父自身は多分ヤクザではないと思います。芸能人でもないと思います。 一体どんな仕事をしているのでしょうか？
パナソニック電工が、来春パナソニックに吸収されますが、その過程で大規模なリストラを行いました。今後パナソニック電工のリビング部門（木材を加工して棚とか作ってる部門）はどうなると思いますか？
失業保険受給について、誰に聞けば良いのか分からず メールさせて頂きました。 早速ですが、実は私、本日会社を退職致しまして、先程会社で退職手続きを済ませて参りました。 退職手続きといっても、業務資料返却の用紙捺印と、雇用についての用紙に記載・捺印程度のものです。 雇用についての用紙には、失業保険について受給を受ける受けないのチェック項目があり、 私としては、そのあたり何も分からないもので、 一応「受ける」にチェックをし、提出致しました。 今回、退職理由としては「妊娠した事により。つわりが酷く働けない」というモノなのですが、実は嘘なのです。 妊娠など一切しておらず、至って元気で普通に仕事も出来ます。 この理由が今回何かと都合の良い辞め方だったもので理由に致しました。 この場合、会社からは特に妊娠した事を証明する母子手帳などの提出は求められなかったのですが、 実際失業保険の受給は可能なのでしょうか？ 始めは派遣社員として1年半ほど就業したのち、契約社員に変更となり2年半ほど勤めました。 当然、社会保険・雇用保険には加入しておりました。 現在は、就活中も、なかなか次の仕事が見つからず、 友達の経営する飲食店で、週2～4日ほど働かせて貰っております。 因みに、私は既婚で、他の派遣会社から週2～4日ほどの扶養内のお仕事も しばしば紹介されるのですが、勿論扶養内ですので社保の加入は無いですし、保険料も夫のお給料から引かれます。 友人の仕事の方は、バー経営でアルバイトとして働いており 当然そういった手続きは何もありませんので 申告の対象にはならないと思うのですが、例えば、週2～4日以内で扶養内での派遣で就業し、飲食店でも週2～3日程度の仕事を行った場合、 私は失業保険受給対象者となるのでしょうか？ また、受給可能な場合の手続き方法など、簡単で結構ですので説明頂ければ幸いです。 長文・乱文で大変失礼致しましたが、何卒ご意見の程宜しくお願い申し上げます。
私は30代男性・独身です。 いままでいくつか転職を繰り返してきました。 前職は会社が吸収合併されたり財務状況が相当厳しい状態で持って２，３年と経理の人間から聞いたのもあり、やむなく転職しました。 前職は営業事務で転職した会社の職種は経理です。 私は経理の実務経験がなく日商簿記２級の資格しか持っていません。 資格はないよりあったほうがいいですが、当然の事ながら３０代で実務経験がなければ話にならず、書類選考は通っても面接で落ち続けました。 しかし、今年になってようやく転職できました。 色々な職種を経験していたことと、日商簿記２級を持っていたからみたいです。 （前任者は経理未経験で簿記の資格も持っていなかったので、あまり経験は重視しないようです） 私は、年齢も年齢で転職するのにかなり苦労しましたし、転職を繰り返してきた職歴なのでもう今の会社辞めたら転職かなり厳しいので、最後の転職にしたいという決意で入りました。 最初に会計ソフトを使った入力作業などを覚えてから、今は現場作業を経験しています（経理だけでなく全体を見なければならない立場なので、仕事全体の流れを理解しなければならないので、まず現場の作業をやるよう指示が出ています）。 経理の仕事はその現場仕事を覚えてから半年もあればすべて教えられると上司は言っています（私は基礎知識があるので、あとはうちの会社の流れを覚えるだけだから半年あれば充分との事です）。 しかし中小企業のワンマン社長のもとで仕事の能力以外の部分で社長に合わない人は容赦なく切られていきます（解雇権の濫用にあたるかと思いますが・・・）。 まぁそれくらいのことは、実務未経験者を採用するくらいの会社だから、まっとうな会社じゃないだろうとは思ってましたし、経理を経験できるのだから割り切っていましたが、私も、もしかしたら解雇される可能性はあると思います。 その場合、社会保険に入っていますから１年も経たずに転職した会社を辞めたいう職歴が残ってしまいますのでマイナスになります（仮に転職できたとして、年金手帳などですぐわかりますよね）。 それでもせめて、決算までの一通りの流れを経験して、一応面接では決算までの処理を経験した事をアピールしたいと思っています。 もちろん、その程度では習得した事にはならないですし、最低３年以上は経験しなければ決算を出来るようにならないと理解しています。 ただ、解雇を言い渡された時、せめて何か次に残るようにしたいので、 9月末の仮決算、１２月の本決算までせめてやらせて欲しい、その代わり給料は下げてもらって構わないと言いたいですが、こんな話、通るわけがないというのは私でも分かります。 それでもなんとか、次に残るようにしたいので、何かうまい言い方のアドバイスお願いしたいと思います。 ちなみに・・・ 仮に決算まで経験できたとしても経理事務への転職はもう限りなく厳しいのは承知しています。 面接の時などには、経理経験は数年間勤めた前職で何年か経理の仕事を経験してきたという事にしようかと思っています。 今は会計ソフトがあるので最低限の簿記知識があれば仕訳などは問題ないかと。 どちらにしろ会社が変わればその会社のやり方がそれぞれあるので一から覚えなければならないですので、せめて一通り決算の流れまでやっておきたいです。
休職が長引き、10月9日で休職期間満了を迎えます。 9月22日に人事に呼ばれ行ってみたところ、退職に関する手続き（書類記入等）の為でした。 各書類の説明を受け、言われるままに離職票にも署名をしたのですが、当日印鑑を持って 行かなかった為、いったん持ち帰り後日送付するように言われて帰ってきました。 私の離職理由は「５．その他（休職期間が満了し、復職できないため）」でした。 署名をするときはその離職理由の部分しか見せられず、最終的にはその理由に なるのかな、と思い署名をしたのですが、 帰宅して離職票をよく読むと「本来はこちらの理由では？」と思われる理由がいくつかあり、 若干納得のできない気持ちでいます。 今までの経緯としては 　　（元）同僚の執拗な嫌がらせを受け人事に相談したところ、当時の総務部長から 　　　「そんなに嫌なら自分が休んで（休職）異動しろ」と声を荒げて言われ、ほかに選択肢も 　　　見あたらず、休職を申し出た。 　　　（当時から心療内科に通っていたが、主治医は本当は私を休ませたくなかった） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　今年の初夏頃、主治医から「そろそろ仕事行けるんじゃない？」と言われ、自分でも自信が 　　ついた頃だったので復職したい旨人事に相談したところ、初めはやんわりと徐々にはっきりと 　　退職勧奨と受け取れる話をされた。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　8月23日に人事に呼ばれていくと、「心苦しいのですが復職は認められません」と言われた。 　　（私はこれを「解雇予告」と受け取っています。） 　　（何度聞いても理由は述べず、同じ言葉の繰り返しでした。） 以上のようないきさつがある場合、離職理由を 　　３－（１）解雇（重責解雇を除く） 　　３－（３）－(2)その他 　　４－（１）－(2)就業環境に係る重大な問題（故意の排斥、嫌がらせ等）があったと労働者が判断し　　　　　　　　　　たため 　　　　　　　－(6)その他 などにした場合、会社、私、どちらにどのような利益・不利益があるのか教えて頂きたいと 思い質問させて頂きました。 長々と失礼しましたが、よろしくお願い致します。 　　 　　　　　　　
質問させていただきます ９月２２日に雇用保険の説明会があり、２７日に認定日でした。 主人がケガで入院中の為診断書を２２日提出したので、２７日の結果にはすぐ認定されました。 認定日から１週間以内に振込まれると言われましたが、失業手当を貰った事がある方 どれぐらいで振込みされたか教えていただけますか？ ちなみにゆうちょ銀行です よろしくお願いします
よろしくお願いします。 単刀直入に伺います。 解雇予告（もしくはそう思われるもの）は口頭だけでも有効なのでしょうか？
解雇予告手当について 私は平成23年８月１日に失業した物です。 解雇通知には、 平成23年7月1日から同月31日までの間は、通常の給与に代え、「解雇予告手当」として１ヶ月文の賃金を支給します。 と書いてありました。 解雇通知を受け取ったのは同年６月３０日です。 疑問なのが、 7月分の給与明細には、特に手当等の記述もなく、通常の給与額が振り込まれていました。 社会保険料等が徴収されていたのですが、解雇予告手当なのに、社会保険料が徴収されるんですか？
私は26歳女性です。 今までに3つの会社で働きました。 ・1社目　正社員（10ヶ月）販売 　　　　　　月に100時間の残業があり、1年もせず辞めてしまいました。 　　　　　　今では甘かったなと反省しています。 ・2社目　パート（9ヶ月）レストランサービス 　　　　　　勤務時間が短縮になり、フルタイムの仕事を探すため辞めました。 ・3社目　パート（7ヶ月）販売 　　　　　　閉店となり、辞めることとなりました。 3社目を辞めてから、もうすぐ2ヶ月経ちますが、次の仕事が決まりません。 どの仕事も短期で辞めているので、面接でもそれを指摘されてしまい、不採用続きです。 資格なども特にありません。 一人暮らしのため貯金も少なくなり、実家に帰ることも考えましたが、小さな町なので求人が少ないのです。 また、両親もそろそろ年金暮らしになるので、迷惑かと思い、何とか職に就きたいと焦っています。 もう辞めずに長く続けたいので、正社員で探しています。 26歳で正社員を1年も経験したことのない人は厳しいのでしょうか？ 長々とすいません。 相談できる人がいなく、不安になりここで相談させていただきました。 どなたか手の空いたときにでも、回答をお願いできますでしょうか。
トライアルです、おそらく若年者トライアルだと思うのですが（知人） 雇用後3ヶ月の終了直前、1週間前に「来なくて良い」と急に言われたそうです。 トライアルは、こんなに簡単に首が切れるのですか？ 雇い止めの形になるので解雇では無い形らしのですが、実質は解雇ですよね、10月からは職がありません。 そこで詳しい方がおられましたら、教えてください。 １、保障はありますか？ 　　（解雇予告手当や失業給付？など該当すると言う意見と、しないと言う意見の両方があってよくわかりません） ２、健康保険、年金などで気をつけた方がよい点はありますか？ やめさされる理由が良くわからず不満ですが、どこにぶつけらら良いのかわからずモンモンとしております。 しかし、ぐずぐずも言っておられず、少しでも良い方向へ切り替えてアドバイスしてあげたく、皆様に教えていただきたいと思います。
失業給付を申請すると１ヵ月後に支給されるみたいなのですが、 それまでに就職が決まって、働き始めたら支給されないのでしょうか？ また、支給されなかったとしても次の就職先の雇用保険は、ゼロからになるのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
双子の妹は19歳。高卒後は飲食店に正社員とし勤務し1人暮らし。店が潰れてしまい半年で退職し実家に。 職安で紹介して貰い塗装やってたけど予想以上の激務で体調崩し辞めた。 入院して退院後、職安通ってるけど就職が上手くいかず自信喪失。 でも毎日『生きるの疲れたよ』と言ってます。 親も『まだ若いし諦めんな』と言ってるけど毎日辛そう。 妹見てると自殺してしまうのではと不安になるほど悩んでます。 どうしたら自信取り戻せますか？
先日は有難うございました。その後腕が痛かったのですがアルバイトもなかったので軟膏を塗りながら働いていました。 でもやはり腕が痛い為作業が遅く解雇となりました。それは良いのですが9月12日に解雇を告げられ翌日からの自宅待機を言い渡されました。10月15日まで在籍としてそれ迄の給料は払うと言われました。今日給料でしたが9月13日から15日分の給料が支払われていませんでした。 解雇ではなく自己都合にして解雇手当を支払わないつもりかと心配です。 労働基準法では30日以上前に解雇予告したら解雇手当てを支給しなくて良いと聞きました。民法では自宅待機は会社の労働者への債務不履行になるので給料を支払わなければならないとあります。 民法が勝るのでしょうか？労働基準局にも相談しますがお詳しい方や同様の経験をされた方に解雇手当が支給されるかどうか、支給されるにはどのような処理が必要が教えて頂きたいです。 解雇は口頭のみで解雇証明書はありません。 騙されたショックで今すぐ労働基準局に電話する気力がありません。
嘱託の身ですが会社は20日締めです。嘱託契約の更新をしないとの事で引継ぎが済んだら出社しなくても出勤扱いにするから好きにしてよいとの社長との約束で　月末までに引継ぎを終わり1日から20日まで自由な身だと思っていました。 9月7日に会社を起業し登記を済ませ私は取締役になりました。 すると会社から内容証明付き手紙が来て7日付けで取締役になっている為　兼業違反を理由に懲戒解雇との事です。 しかし実質会社の仕事はしてなく自宅待機の身　しかも就業規則に兼業禁止項目はない。更に私と同様　嘱託で別の会社の社長になっている人もいます。私ひとりを狙い打ちにしている事は分かっていますが会社と戦うつもりです。 何処に訴えたらよいのか教えてください。
今年12月末をもって契約満了により、次回の更新はしないと、先週会社側から通告を受けました。 【質問】はこれから契約終了までの3ヵ月間、定時で終わることの出来る仕事内容に減らして貰えないかを交渉する為の良い知恵を教えてほしいです 以下詳細です 【契約終了理由】会社の経営不振、東日本大震災以降による売上低迷の為の人員削減 【雇用体系】入社時に口頭で裁量労働制を取っているからと聞き、残業代は無し、休日出勤は代休で消化 (契約書には一切明記無し) 【仕事内容】アパレルブランドのデザイナーアシスタントで、今年で2年目 仕事量はとても定時で終わるものではなく、 アシスタントという立場上全て上司の指示のもと業務遂行。 【社内環境】残業している人=仕事を頑張っているという状況の為、効率という言葉は無く、夜10時11時まで(定時は6時)残って仕事をしている人が多数 私の考えは 残業代も出ず、仕事内容も裁量労働制が当てはまるものとは思えず、これからの3ヵ月間を同じ様に残業を強いられることに納得いきません。 前職で、アパレル側から仕事を請け負うメーカー側での仕事経験から、仕事のやり方であまりに非効率な部分は説明をして変えてもらえないかという話し合いはしてきましたが、全く取り合ってもらえず、効率的=悪の様な態度を取られました。(もちろん多少の非効率は一番下の立場上、当然目をつぶってきました) どなたか、こういった経験、法律に詳しい方助けて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
とある銀行で働く新卒社会人一年目です。 今まで約半年間働いてきましたが、大きなミスを２度も起こしてしまいました。 また、雰囲気にもなじめることができず、業務内容もなかなか覚えることが できません。 そこで、退職を考えているのですが、試用期間中の退職というのは、退職の 意思表示をしてから２週間たたなければ退職できないのでいしょうか。 また、退職の意思表示をしてからすぐに退職できるものなのでしょうか。 会社によってそれぞれという意見もあるとは思いますが、参考に聞いておきたい と思っています。よろしくお願いいたします。
この９月１５日をもって９年近く務めた会社を退社しました。 会社の規模は１５人程度で、ワンマン経営です。 辞める直接の原因は、掃除の日に始業１５分前に会社に着き、掃除をした後女子社員全員社長室に呼ばれ、「男子社員は３０分前から掃除をしているのにもっと早く来れんのか。それができないのなら辞表を出せ。今日はもうこのまま帰れ。」と言われたからです。 普段なら辛抱するところなのですが、業績悪化のための人減らしがありありで、それぞれ日頃から溜まっていたこともあり、３人全員辞表を提出しました。 その後の話し合いの末、会社都合でいいということになり、解雇予告通知書を発行して頂きました。 引き継ぎの関係上、私だけ有給を２０日だけ使い、昨日手続きに行ったときに会社都合によりと書かれた書類にサインと印鑑を押して帰ってきました。（社長は不在です） 今日、社長から電話があり、「高齢者の雇用助成金が貰えなくなるから、自己都合にかえるように。こちらも譲歩しているのだから」と言われました。 譲歩というのは有給を消化したことだと思われます。（普段はお気に入りしか認めず、他は泣き寝入り） 失業手当の条件が大きくかわってしまいますが、このまま泣き寝入りすべきでしょうか。それとも、全て職安に相談すれば考慮してもらえるものでしょうか。 離職票もまだであり、最後の給料の支払いもまだです。（いやがらせする可能性があります） 長くなりましたが、よろしくお願いします。
不況で賞与もカットされも生活も困っていました。 会社に人が足らない状態なのにまた1人やめて会社が回らない状態でした。 私自身8年間勤めてきて年間20日間ある有給休暇を2日ほどしか使っていませんでした。 (有給休暇買い取り制度なし) 自分でも会社を辞めようと思っていて毎日毎日いざこざが絶えなく　6日間の有給を申請して受理されていました。 解雇の前日　私ども社員に何も通達もなく　会社の体制を勝手に変えられていました。 （法的に社員の合意がないと変えられないみたいです) 我慢できなくお昼前に明日から3日間の有給を申請し専務は受理してくれたのですが 夕方社長に呼ばれ非常識だと有給を申請しただけで解雇になりました。 翌日　労働基準監督署にいき　いろいろお聞きしたら私には一切問われる部分はないとの事でした。 　 1.解雇予告手当、 2.有給休暇の買い取り34日分 （2年で1年分消えていくため34日/社長が捨て台詞で有給有給言うのなら有給買い取るからとのことです。） ３．慰謝料の請求（6か月分） 　　労働基準監督署の方に請求してみてはと言われました。 ４．退職金 の請求をしたいのです。 書面で渡して判を貰うように言われました。 いろいろ調べましたが　書き方がわからないので教えていただけないでしょうか。 3か月と6歳の子供を抱え困っています。 どうかお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
大手企業、と分類される企業に勤めて数年たちます。 とある、一番忙しい部署で働いていましたが。そこで一緒だった同期二人の合計３人が、異動になりました。 異動といっても閑職部署で、ある程度事情のわかる年次の人なら、これが露骨な左遷であることはすぐにわかります。実際、３人とも人間関係が下手で、仕事もできません。 私も左遷されてもしょうがないとは思います。常識もなく、仕事もできず、精神的にもかなり弱いので、前の部署では残業代を食い潰す存在だったと思います。 先月から今の部署に応援と言う形で来ているのですが、正式に異動扱いになるようです。 不況でいろいろ会社的な事情で人員整理をしたのでしょう。明言はしていませんでしたが、昨日、部長が来て、私たちに「会社の方針がいろいろあって。これからも新しい部署で頑張ってね」と作り笑顔で言っていました。 で、相談事項なんですが、もう私は働くと言うこと事態が無理なのではないかと思っています。 実家に帰る気はゼロなので、仕事ができなくても、それによって後輩からなめられても、みんなと仲良くできなくても、生きるために会社には通い続けました。でも、貢献は多分、これから先もすることはできない。 私には友達もいません。 昔、常識がなかった頃に人に依存しすぎたからだと思います。相談できる人もいません。心療内科にもカウンセリングにも行っていますが、それはお金を払っているから相手をしてくれているだけなのはわかっています。 私にはスキルもないので、次に働く宛もありません。 毎日、自殺のことばかり考えてしまいます。今朝、なぜか、以前自殺してしまったとても尊敬していた上司の夢を見ました。 私を呼んでいるのではないかと思いました。 部屋も掃除する気力もなく、この数ヶ月、会社中のみんなが私のことをばかにして笑っているような妄想をしています。 すいません、誰にも相談できなくて、ここに来ました。私はこれから、どうすれば…
現在の会社に勤めてまだ２ケ月です。前の会社を辞めた時は、前の会社の同僚が立ち上げた会社（現在の会社）で働くことが決まっていたので失業保険の受給手続きなどすることなくすぐに今の会社に入りました。 ところがその新しい会社が軌道に乗らず「来月給料払えそうにない」と言われてしまいました。 現在の会社を辞める時に、「会社都合での解雇」という形にしてもらえばすぐに失業保険は受給されるのでしょうか。
会社を懲戒解雇されました。解雇理由は不当だと思ってません。 履歴書の職務経歴欄は解雇と正直に書く必要があるんですか。 退職と書いてはいけないのですか。書かないとどうなりますか。 今まで何社か転職して来ましたが、再就職後に職務経歴を聞かれることはほとんどないんですが。 民事で損害賠償請求されたりするんですか。 再就職後の会社でこれらを調べようと思えば簡単に出来るんですか。 よろしくお願いします。
はじめまして… 私は転職にて６月より、ある食品製造の会社に就職し８月より正社員になりましたが、製造においてミスが続き始末書を今までに２枚書き それが原因で、辞めてくれないか！ とっ、言われ！ 考えた末にもう一度頑張らして下さい。 答えを出したところ、とりあえず！退職願を日付けなしで書いて、部長が預かるって言われましたが… これって、どうなんですか？ 誰か、お願いします。
病気によって、その会社での就業が難しくなり、 会社から退職するよう迫られた場合、 正規の退職金から、何パーセントか上積みされるものですか？ 会社によって違うのは分かってるので、一般的にという範疇でお願いします。 就業規則では、会社都合は１．０となっております。 ５００人ほどの中小企業です。 上積みされるのは、整理解雇のようなリストラで、希望退職を募った場合かな。
本人達の都合によっていないのに一部の新人達だけが解雇される、という場合には、どういう具体的な会社都合の介在が予想されますでしょうか？ 此の質問は私の現状に関係していないのですが、一般的な常識の範疇の知識だけでも確保しておきたいものですから、御教授を御願い申し上げます。
現在私は夫婦で経営している従業員１０名以下の店で働いています 旦那は社長(代表)で 妻は一スタッフです 一スタッフですが店の責任者という感じです その妻(以下:彼女)が予約ミスが多いのです。その日も予約ミスがありました というのは、あらかじめ彼女から聞かされていた予約状況とは違い、知らされていない名前のお客様(Ａ)が来ました その時点で私も彼女に連絡して指示を仰げば良かったのですが、連絡せず接客に入ってしまいました。(２回目) その直後に、本来聞かされていた名前のお客様(Ｂ)が来ました 私はその方に「予約を統括してとっているのが彼女なのですが、最近忙しい様で間違ってしまったようです、大変申し訳ありません‥」と伝えた後、彼女にお客様が２人いらしたことを連絡をしました 彼女は謝らず、「Ａ様は本来5時からなのに予約の時間を間違っていて1時に来たのです、私(彼女)は間違っていません。」と説明したそうで、Ｂ様は怒ってしまいました 後々彼女の予約表を確認しましたが、確かに1時にＡ様の名前はありませんでした。しかし5時にも名前がありませんでした Ａ様は常連でいろいろ話を聞きましたが、私も何回も彼女に間違えられたよ～とおっしゃっていました 後に代表から話があり、 店の評判を下げるな、居られると迷惑なんだ、もう少しうまい言い方(嘘)をすればお客様を怒らせることなかった と言われ、今回は２回目だからと私は２割の減給と２週間の謹慎を命じられました。彼女も減給だそうですが、これは本当かどうかわかりません。入社当時から適当な会社だなと印象を持っていましたから、全て疑いの目でみてしまいます‥ 代表は他のスタッフに 出ました減給第一号、上記の処分をすればあの子(私)は辞めるだろうから‥俺からは直接は言わないからと言ったそうです 翌日代表から電話があり、 懲戒解雇だと履歴書に傷がつくから自主退職を奨めます的な事を言われました またこれら上記の話や処分に不服があるのなら法的な手段をとらせてもらいますからと言われました 解雇の理由ですが、私の代表に対しての名誉を棄損するような発言(無責任だとか感情的になって言ってしまいました)や、彼女の技術に対して見下すような発言(お直しのクレームが多いですよね等)、今回の件で店に損害を与えたということだそうです しかし私も殴ってやりたいだとか殺してやりたいくらい腹が立っているだとか言われています 処分に関して私は不服があります。違法ですよね？ 来るところまで来てしまった状態ですが、どう辞めるのが一番良い方法でしょうか‥ また裁判をしたら勝訴できる可能性はありますでしょうか。 回答お願い致します。
10月から年末まで平日フルタイムの派遣の話があります。 私は、 ＊7月末に会社都合で退職しました。 ＊失業給付日数は270日 ＊受給満了は来年7月末日 ＊9月末日に2度目の認定があり、それを済ませると残日数は224日 ＊多分、来年5月11日の認定が最後になります。 話をいただいてる派遣には延長はありません。 希望としては、10月～年末まで受給をやめ、1月から再開したいのですが、そうすると7月満了時点で 1か月分近くの支給がもらえません。 また、就業手当を申請すると、3ヶ月間日額が2000円くらいになるので損します。 1ヶ月だけ就業手当てをもらって、2ヶ月は受給をとめて等は可能なものでしょうか？ また、働くことを申請しなかったら、バレるものでしょうか？ いい方法があればアドバイスをお願いします。
４６歳勤続２３年の会社員です。不眠と鬱の為、自宅で療養して２週間目です。少し改善兆候があり睡眠がとれるようになったため、ハローワークに行こうとおもいます。見つかったら問題ですか?会社には有給と診断書(ストレス障害で抗うつ治療を要す)を提出しております。仕事業務と人間関係でなったため有給なくなれば復職する気は全くありません。とにかく治して妻子の為にも仕事みつけなくては・・・
はじめまして、悔しい思いをしております、どうかアドバイスお願いいたします。 現在、派遣社員で約４年働いております。 今月末、退職を命じられましたが、派遣でも解雇扱いになるのでしょうか？ ○今回9/30までの更新なのですが、9/3に次回の契約更新なしと、 　派遣会社の担当者から言われま　した。解雇予告３０日前を切っております。 　3日分の賃金を派遣会社に損害賠償できますか？ 　失業保険は失業後一週間で受給できますか？ ○派遣先からは何の説明もありません。こんなものでしょうか？？ 　むしろ、部長からは長く勤めてほしい、期待している、 　経営は悪化しているが、君は守ると言われていた。 ○同じ派遣社員のＡ子は、部長とプライベートで仲良くしてるので社員登用されるみたいです。 　以前、Ａ子の携帯に部長から着信かかってきてるのが見えてしまいました。 　あと、部長のデスクに、Ａ子社員登用と書いる書類があり、それをみてしまい、 　悔しくて嫌な感情を持ちました。これは、間接的にパワハラでしょうか？ 　悔しいので、どこかに訴えたいです。 ○この会社は、職業安定法に違反しています。 　告発するなら、退職後が安全でしょうか？ 　また、匿名でできますか？ 上記について、得策やアドバイス願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近、会社に大きな機械が入ったようで、部署は違うのですが、たまたまそこを通りかかった時の話です。 その時、現場の人とこんな会話をしました。 私が「大きな機械が入ったんですね～、これっていくらくらいするものなんですか？」と聞くと、現場の人が「1000万くらいするらしいですよ」と返してきました。私は「だから今年はボーナスがなかったんですねぇ」と返し、会話は終了でした。（因みに広い会社なので、初めて会話した人ですし、お互い名前も知りません） 数日後、私と会話をした現場の人が上司にその話をしたようで、上司は、その会話をした社員（つまり私）を見つけ出してクビにしてやる！と私を探しているようなんです。 会社批判でもしたかのように怒り心頭らしいのです。 私と会話した人は、自分達の現場に機械が入ったせいでボーナスがなかった！！とでも言われた気分だったのでしょうか？どんな風に上司に話したのかはわかりませんが とにかく上司に告げ口されてしまったのです。 上司はあまり尊敬出来る人間ではなく、仕事を真面目にしない人間でも自分が気に入れば、ひいきしたり、感情で動く利己的な人なんです。因みにボーナスが出なかった時も説明など全くありませんでした。 でもそんな話は一切現場の人とはしてません。 上司は多少、回顧理由が不当でも強引にクビしようとする気がします。 長年勤めた会社をこんな形で辞めたくありません。でも弁明したくても口下手な上、理不尽な上司に勢いで罵倒されたら、自信がないのです。 どう対処すれば良いでしょうか。どうか助言を宜しくお願い致します。
失業保険について聞きたいことがあります。 自己都合での退職の場合は失業保険はすぐにはもらえませんが、 いくつかの条件ですぐに貰える場合があるのがわかりました。 ただ、自分の条件がこれに該当するのかどうかわかりません。 どなたか判断してもらえないでしょうか？ ●勤続年数は４年、会社は雇用保険に入っている。 ●基本的に休日は月に一日のみ、６月から８月末までは休日が一日もない(残業はない） ●給与が　一昨年の１１月手取り２０万が１６万に下がる（通告なし） ●給与が　今年の２月手取り１６万が１２万に下がる（通告なし） もうこのまま続けるのは無理なので、やめて再出発を図ろうと思っています。 すぐに失業保険をもらうことができれば助かるのですが、どうでしょうか？
現在とある個人経営のお店で働いている者です。 2011年5月から試用期間として採用され働いていましたが、7月中に一度解雇を言い渡されました。 その解雇は早くて５日後、長くて月末といった内容で、理由は私の技術不足による解雇で、口頭での解雇通知でした。 後に試用期間中の解雇は外聞が悪いとのことで、「自己都合退社」にしろとの書類を書かされました。 ですがこの時点では自己都合にしたが「退職届」は書かなくても良いとされました。 その後、会社が面接を行ったようなのですが、人材が見つからないとのことで、８月末までの勤務を言い渡されました。 ハローワークに行って相談してみたところ、８月末まで行きながら仕事を探しなさいとのアドバイスをいただき、8月末までは勤務することを決めました。 ですが８月の半ば、今度は技術講習というものを受けて、会社に貢献しなさいと言われ、８月での解雇がなくなりました。 試用期間は３ヶ月だったので、８月で調度試用期間が終わったと言われました。それが８月12日の時点でした。 ですがその後、技術講習を受けてみましたところ、やはり自分の技術不足を改めて痛感し、このままこの店で働いていても迷惑がかかるだけであると思い、退職を申し出ようと思いました。 ここで気になるのが、わたしは労働条件を通知されてもいませんし、何の保険にも加入してはいません。 この場合、退職願または退職届けを出すには一般的によく聞く１ヶ月前を守らなければならないのでしょうか？ また私は試用期間中なのか何なのかよく分からない状態です。 この場合、退職願で２週間後にやめることも可能でしょうか？ また即日、退店ということも可能でしょうか？ その場合まずは『退職願い』が良いのでしょうか？それとも『退職届け』で希望の日にちを書くべきでしょうか？ また現在従業員が私一人しかいない状態なので、次の方が見つかるまで、私は働くべきなのでしょうか。その場合、次の方が決まった時点で即日退店は可能でしょうか？ どうしたらいいのか分からず文章が支離滅裂で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。
7月末、自己都合で退職しました。 書類の申請と説明会の参加が終わり一度目の認定日にも参加しました。 二度目の認定日は11月になります。 9月中に内定が出た場合でも失業保険は給付されるのでしょうか？
急に会社が経営不振？になり、給料カットがされ生活できなくなり、やむなく退職しました。 給与カットの内容は、残業代、稼働手当などの、手当全部が、1/2になり、年収で100万～80万減るとの説明が会社からありました そこで、退職後、職業安定所に失業給付の申請に行き、突然給与カットされて、生活できなくなり離職したことを説明して、給与明細などを提出して申請したのですが、基本給の変動がなく、離職した会社に問い合わせしたけど、特定受給資格者には、該当しないとの回答がありました。 社員数80名程度の会社ですが、同時期に12名ほどの、同じ理由で退職した者のなかには、特定受給資格者に該当している者もいます。 この決定には、何か異議申し立てなどできないものでしょうか？ どなたか詳しいかた、アドバイスお願いします。
就職して数年目のものです。勤め先はおそらく皆様が知っているであろう大企業・・ 最近、自分がいかに大企業のブランドに守られていたかがよくわかりました。 私に媚を売ってくる4,50代の取引先のおじさんたちを就職したときは、潜在的に馬鹿にし てたことを気づきましたが、(今では反省してます…) それは彼らが彼ら/家族を守るため必死にやっていることだと認識しました。 今私には安定した仕事と環境と待遇が与えられており何一つ不満がありません。 ただし、やはりこれを当たり前と思うのは本当に危険だと最近思いました。 もし、突然解雇を明日言い渡されたらおそらく路頭に迷うことになると思います。 こういった漠然とした恐怖心は皆言わないだけで内心そのように思っているのでしょうか。 今はまだ若い自分が将来、他の人に必要とされ生き残っていくためにはどのようなことに自己投資をしてスキルを身につけたらいいのでしょうか。 ここで仕事の専門性の重要性についてはわかっているつもりなのでできれば それ以外でお願いします。(もちろん言及していただいてもかまいません。) 将来は社内からも必要とされる人材になりたいです。 もっといえば私の業績が社外にも広まり十年後ヘッドハンティングにあうような人材になりたいです。 ここで質問はそれほど必要と思われる人材は専門性以外の何を見られているのでしょうか。 皆様が普段努力されていることまたは若い人へのメッセージ(これだけはやっときな的な説教大歓迎です。)をお願いいたします。ヘッドハンターの方でしたら引抜にあう人材に 共通している特徴など教示ください。
会社で嫌がらせを受けてます 他の社員は昇給も賞与世ももあるのに 私には昇給も、賞与も無しにされています なにかにつけて 辞めてくれてもいいといわれて 意見出来ない状態になっています 会社は辞めたくない（次の就職が無いため） これは違法じゃないんでしょうか
失業保険の給付条件で、算定基礎期間1年以上、あるいは1年未満で という線引きのケースでは、具体的に1年というのは何日を言うのですか。 仮に、2010年9月10日から勤務を開始しているばあい、具体的に何日まで 勤務すれば、算定基礎期間＝1年以上と見なす事になるのでしょうか。 例 　　2011年9月9日まで勤務すればOK 　　2011年9月10日を超えて勤務すればOK 　　11ヶ月以上勤務すればOK（2011年9月1日まで勤務すればOK） よろしくお願いいたします。
工場勤務で睡眠薬が毎日必要になり、退職をなやんでます。４６歳、勤務２１年になります、管理職には.人事報告書で報告してます。多分５０代だったらやめなさいと言われるような会社です。タダ、同じライン業務の正社員９人の内３人が同時にもうすぐ定年で退職の為、人員不足の為、自分には辞めろとは、言わないだけだとおもいます。入社は営業職でやりがいをもって２０代で主任(同期９０名中で一番早く)になり法人を中心に担当してました。いつも深夜に帰宅していて不満が爆発、家族がバラバラになりそうになったので工場勤務に希望して時間～時間でかえれて家族円満になると思いましたがボランティヤが多すぎと激務と正社員が少なすぎでした。アルバイトが３０パーセントいますがこいつらが責任ないもんでかってに休憩したり、それを言うと日頃休憩ないときもありますからといいかえす。ヒューマンエラーを起こしたら正社員が罰かぶり。営業はプラス思考で工場はラインの原点方式の為、いつも９９．９パーセントいかないと管理職から罵声をあびせられます。これだけではありませんが鬱の発病の発端であります。それと時間帯責任者をさせられるのはこんな会社ではまっぴらです。その事を考えるだけで鬱がひどくなります。鬱で退職はありですよね？
会社の就業規則に則って、1ヶ月前に退職願いをだしました。 初めは引き止められたのですが、意志は変わらず断りました。 翌日会社に出勤したところ、「じゃあ○○君は今週まで」と言われました。 この場合、私は自己都合退社になるのでしょうか。 会社都合になるのでしょうか。 また、給与は今週分までしかもらえないのでしょうか。 宜しくお願いします。
タクシーの乗務員から管理職にあがりましたが、営業成績が悪いということで、来月から乗務員に戻るように今日言われました。 今乗務員に戻っても、１年半近くタクシーに乗っておりませんので、顧客も逃げております。 売上給になりますので、給料がどのくらいになるかわかりません。 会社都合で辞めるようにはならないのでしょうか？
9月末に会社を退職予定で、もうすぐ最終出社日を迎えます（残りは有休消化）。その後はアルバイトなどで仕事をしつつ、のんびり転職活動でもしようと考えていたのですが、このタイミングになって最後に受けた健康診断でひっかかり、精密検査をした結果ガンの可能性が高いと診断されました。この疾患場所は、切り開いて病理検査しないと確実にガンかどうかはわからないのだそうですが、MRIの画像を見る限り悪性の可能性が高いとのことで、次回は家族も同席するように言われました。 こんなタイミングでこのような診断を受け、今後の仕事に非常に不安を覚えています。どのくらい仕事ができない状態になるのか、次回先生に詳しく聞くつもりではいますが、開腹手術は確実なのでしばらく入院が必要ですし、その後もまともに外に出て活動できるようになるには時間が必要になるかと思います。 いろいろ調べてみると「傷病手当」なるものがあるという情報にたどり着きました。私の場合、病気が発覚する前に退社宣言してしまったのでこのような手当は受けられないのでしょうか？ 手当を受けるには会社からの「休業証明」というものが必要なようですが、これは会社との交渉次第でもらえるものなのでしょうか・・
会社の経理、総務の人が、部長はじめ半年で全員辞めてしまいました(6名）。 その後給与カット、ボーナス不支給が始まり、いなくなった社員の代わりに、商工中金というところから、出向社員が来ています。 会社の説明会があり、事情により三年間は、給料1/2カットで頑張ってほしいとのことでしたが、次々に社員は辞めていっています。 商工中金からの出向社員とは、何をする人間なのでしょうか？この会社は、借金で、首が回らない会社なのでしょうか？ 詳しい方 ご回答お願いします。 .
違法な試用期間を三ヶ月と定め、雇用契約時に書面交付無く、こちらになんの落ち度もなく雇用二週間を過ぎてからの即時解雇を口答で告げられました。労基署に予告手当の請求を聴いたら、「請求書」を出して、返事なければ、「行政指導の申し立て」をとの事で、「内容証明」で出しましたが、期間中の給与や、交通費さえ支払われるか疑問です。企業が「指導を無視」すれば、ブラック企業の勝ちなのでしょうか？ 企業に予告手当、給与、交通費を支払わせるべく、アドバイスをお願いします。
会社をやめて半年たつんですが失業保険っていまさらもらえないでしょうか?
派遣の契約が終わります。 わが家は年金収入二人で7万の両親と40才直前女の三人暮らしです。 もちろん必死で職を探しますが、なるべく貯金は崩したくないです。 雇用保険が半年？もらい終わるまでには何とかしたいです。 まず何をすればいいですか？ 区役所？職安？ 教えて下さい。
私は工作機械メーカーに勤務する制御設計経験約２０年の技術者です 昨年１０月に開発部門から製造部門へ異動辞令がでて、もうすぐ一年。 自分なりに頑張ってきましたが、会社はどうしても私を辞めさせたいらしく 再度異動辞令が出そうな気配です。 昨年１０月の異動は、制御ソフトの失敗が原因となっておりますが、 その制御ソフトも自らの手で修正し、現在は正規ソフトとして装置に搭載して 出荷しております。 私は、制御設計業務に約２０年従事しており、電気回路設計、ソフト設計、システム設計 と幅広い経験と実績を持っておりますが、会社がそれを認めようとしません。 噂が噂を呼び、はっきり言って社内いじめの様な状態になっております。 この一年、製造部門でまじめに一生懸命な姿を見せれば、きっとわかってくれると 思っていましたが、そろそろ正念場のようです。 会社が側が、どうして私をそれほどまでに辞めさたいのか事実関係を踏まえて 交渉する必要があると考えています。 ですが、下手に動くと会社の思うつぼの様な気がして躊躇しておします。 この様な場合、どの様に交渉に持って行けば良いのか良きアドバイスをお願いします。
会社から事実上、震災便乗リストラを受けました。悪くは考えたくは無いですがそう思います。 40歳代前半　男　 経緯 ・東京本社の企業勤務にて人事総務正社員（労働安全衛生等担当）の障害者雇用枠の正社員。 ・勤続６ヵ月のうち、休業期間が３ヶ月（会社が認めた非出勤日） ・休業の経緯（身障とは直接起因しない過労による疾病で、会社指定の産業医も休養に同意） ・休養開始日に今回の震災が発生した。会社も間接的に被災。 ・休養終了間近までの間、会社と復職に関して打ち合わせしていく間に徐々に、会社が再就労に難色を示した。（震災により会社も被災し、私と同職の女性も夜勤で身体を使う仕事に従事している中、私が『タイミングが悪いと言え』休業したことが面白くなかったとの由） ・夜勤で工場勤務なら続けて採用するとの返事が来た。それについてやります！と伝えたところ、漠然としていてヤル気を感じられない！と、自己都合退社をにおわされた。 ・辞めるのは勝ってだが、会社の対面上の都合で絶対に会社都合退社にはできないとの由。それがイヤなら裁判でも結構との由。 ・ハローワークから、せっかく身障者枠で採用になりながらあんたは何をやっている。もうあなたには仕事を斡旋しないし、ハローワーク来所の際はあらかじめ予約をとってからきてくれとの由。 （予約を入れたところいつも多忙で来所はまたにしてくれと数回言われた） ・労基署に訴え、労働審判等をしたらハローワークはもうあなたに協力できないとの由。 ・私自身、今後、同職を行いたい関係で前の会社と争った経緯を残したくないが、在職中、ハローワークや労基署に対し、会社がおとがめを受けないための仕事をしてきて、当の省庁からその様に言われるのが少々心外と思う。（総務畑ならこう言う心境、致し方無いとは思いますが） 今後の上手な対応方や考え方、役所との接し方等あればご教示下さい。 会社とは休職期間中に発生した社会保険料の支払い免除で和解はしましたが、残念な思いもありましてご相談した次第です。 今後、転職活動を行うにあたり、こう言った状況はどう先方にお伝えすれば少しは理解を得られますでしょうか？出来るだけ前向きな回答をサラッとしたいですし、この仕事を続ける上でそうするべきなのかも知れませんが、ハローワークの雇用保険の部門の担当者からは、何で会社都合で辞めさせてもらえなかった！？あなた甘いのじゃないか？と言われ、少し心が折れてしまいました。 就労前、就労中に会社が存じていた私の体調 ・通勤時間が１時間半かつ、最混雑時間帯の最混雑路線通勤者。杖を使って通勤。 ・両足障害。（立ちっぱなしは２０分程度が限界） 入社後、休養に至る以前で感じた相違点 ・デスクワークオンリーでは無い。 ・現場の工場や倉庫を頻繁に周る事を望まれた。 自分自身の不器用さ・運の無さ・入社したタイミングの悪さ等、本当に情けなくて腹がたちます。 現在、再就職活動中です（一般採用枠でパートも含め）
会社の締めが15日なので、9/15で退職しようと8/5に退職願いを提出しました。勤めて５年半が経ちますが、有給は１日ぐらいしか使っていなかったので、9/1～9/15までは有給を使いたいと申し出ました。後日上司と話し合いをしましたが、「お前には義理があるから２～３日考えろ」と言われ有給の話しも出ずに終わり、２～３日考えて辞めるとなっても9/15で退職するのは無理だと言われました。 結局、管理者達の話し合いで9/15までは出勤するよう言われ、有給を使うならそれ以降だと言われました。 もう仕事に行くのが本当に嫌なんです。ですがこのまま上司が言うように9/15まで出勤して有給は使えないのでしょうか？それとも有給を使うために9/15過ぎても退職出来ないんでしょうか？ 退職願いだと上司が受理してくれないと退職出来ないのでしょうか… 社会人になって初めて入社した会社なので、もちろん退職したこともなく全然分かりません。どなたか回答をよろしくお願い致します。
現在、主人は仕事中に肋骨を折って会社を休んでいます。 昨日、主人以外の社員全員（３名）が社長に呼ばれ 「10月いっぱいで会社を辞めるます。」と、社長から話があったそうです。 同僚からその連絡が入ってびっくりしています。 主人は今の運送会社に14年務めて、現在52歳です。 入社してすぐに、社長から「退職金共済手帳」をもらっています。 現在その退職金の掛け金を会社が掛けているかどうかはわかりません。 主人は盆明けに会社に出勤する事になっているので その時に社長から会社を辞める話をされると思います。 もし、会社がちゃんと退職金を掛けてくれていれば、退職金をもらう事が出来るのでしょか？ 経営が大変で辞めるそうなので、退職金は諦めた方がいいのでしょうか？ 退職金がわずかでもあれば、再就職までの生活の保障が多少はあるのですが 失業保険だけでは到底生活出来ないし、まず再就職出来るかどうかが問題です。 ※それに主人は昨年癌にかかり10か月傷病手当をもらっています。 癌患者を雇用する所はまずないでしょう？ 退職金が欲しければ、会社が無くなる前に自主的に退職して退職金を請求した方がいいのでしょか？ 盆明けに会社に出勤する前にある程度の情報が欲しいので、 同じような経験のある方宜しくお願いします。
現会社「A社」に中途で入社しました。 4年目に入っています。 しかし「A社」は昨年に、全く社風や業種の違う「B社」に、 株式を譲渡してしまい、自社は完全に子会社化されました。 私は、「A社」での業務を前提に年収を確認し、入社しました。 しかし子会社化されてからは、「B社」への出向ばかりです。 「B社」の業務は残業が多く、「A社」での給与では、 とても割に合いません・・。 その上、来月から給与体系が変わり、私の年収・給与は 減額されることになりそうです。 （親会社「B社」の給与体系に併せる、との名目でした） もしかすると、これを名目にしたリストラなのかな、、とも感じています。 実は近日に自社の役員に呼ばれており、面談をするのですが、 「減額を受け入れられないなら、辞めることも考えてくれ」、 と言われるかもしれません。。 いずれにしても、前向きに仕事をするのが難しい状況でもあり、 転職活動を始めようかと思案中です。 仮に、退職する場合ですが、上記のような労働条件の悪化や、一方的な減額通告が あるとした場合、「会社都合の退職」として貰うことは上司や人事への相談として、 可能でしょうか？。 アドバイスを頂けると助かります。
何カ月も前から給料受け取りが遅くなり、ついには貰えなくなりました・・・。 経営がうまくいっておらず、経営者がどうも自己破産をするようなのですが、 その場合、貰っていない給料は受け取る事が出来るのでしょうか？ ・経営者が自己破産をした場合 ・自己破産はせずに、店だけを閉めた場合 できればこの二点の答えが知りたく、質問しました。 内容が分かりにくいとは思いますが、宜しくお願いします。。
個別延長給付で３０日の延長があり、残り５日となっています。 （３３０日の受給であったので私の場合は３０日です。） この状態で、あとは何も延長や個別で何か手当のようなものはないですか？ このまま５日を残した状態でハローワークに行かなかったら、 どうなるのですか？ 行って５日分を受け取るのと、行かずに５日分を残しておくと、 何か違いがあるのでしょうか？ 職業訓練などの影響など？ よくわかりません。 至急教えてほしいのです。 また、もう就職ではなく自営も考えています。 そのような状況で何か公的な支援などがあれば教えてほしいのです。 何かまとまりのない文面ですがよろしくお願いいたします。
バイト先の会社が倒産しました 破産手続きはしてるみたいなのですが 給料は国から支給？になり八割しか頂けません その手続きをするのに 給料が支給されるまでどの位時間かかりますか？ 宜しくお願いします
二年間受講の職業訓練をうけたいと、考えているのですが、自分が申し込み資格があるのかしりたいです。 しかし、今年の１月半ばまで、他業種の基金訓練をうけていました。 前回の業種では資格取得後、すぐ就職することができましたが、月給の高さにつられてはいってしまったのですが、色々問題のある会社で、精神的にも病み、もぅ二度とこの業種にはかかわりたくないです。 また一からやり直したいと思い、可能であれば以前から気になっていた他の職業訓練をうけたいのですが、一度基金訓練などを受講したものは、何年たてば、新たに他の業種の職業訓練をうけらるるのでしょうか？(訓練に伴う生活給付金は受給しないとして)東京都です。 どなたか、ご存じの方、お手元に資料がある方、情報お願いいたします
今年ある会社に入社したのですが、すぐに退職してしまいました。 辞めた理由は人間関係がうまくいかず、それに耐え切れなくなったからです。 特に上司や同期、他の社員の方々が悪い人だったわけではありません。 しかし、私はもともと話すことが得意でなく、どうしても職場に馴染むことができませんでした。 また、お酒に弱いので飲み会も苦手で周りについていけず、それがとても苦痛でした。 一人暮らしで周りに相談できる人もいなかったので一人で抱え込んでしまい、どうしようもなくて辞めました。 あのまま続けてもいつかは辞めていたと思います。 その程度の理由で辞めたのかと呆れられることだと思います。自分でも本当に情けないです。 今は何もせず家でひたすら呆然と過ごしています。はっきり言って社会で上手くやっていける自信がありません。 もういっそのこと・・・などと考えてしまいます。これからどうすればいいのかわかりません・・・ 情けない話ですが、何かアドバイス頂ければ幸いです。
４５歳メーカー勤務２２年目です。営業１３年、工場で８年勤務してます。営業職の時、朝６時３０分～21時４０分まで家に帰る事はありませんでした。休日は接待もたまにありました。年収は７７０万でしたが資格を取り転職をしようと思い、工場に移動届けを出し受理され勤務してますが、逆に激務にストレス３交代で鬱状態です。資格どころではありません。診療内科に通院してます。人が去って行く為、工場の責任者に昇格試験を受けろと上司に言われたら辞めるつもりです。こんなんで辞めたいなんて弱い人間ですか?
急ぎの質問をいたします。 育児休暇を半年延長した矢先に、解雇通告を受けました。 理由は、業績不振で育休などではないので仕方ないと思っていますが、 有給が２０日以上残っています。 もともと育休を一年とったあと、保育園に入るのは厳しいという事はわかっていたため、 実家の母にパートをやめてもらい子供の面倒をみてもらう予定でしたが、 育休が明ける２か月ほど前に、戻る場所がないといわれ、 仕事をしたとしても週二日勤務ができればいい方・・・ という連絡をうけたので、母のパートをやめさせてまで復帰する必要は ないと思い、育休の延長をすることにしました。 先日、解雇にあたって有給はどう処理してくれるのか？と聞いたところ、 今休んでいる状態で有給を使うなんて！大体、育休だって復帰する気がないのに 延長してるくせに・・・！ということを言われ、憤慨しております。 就業規則にも、育休中は勤務しているのと同じ扱いと記載されています。 私の状況で、有給を消化または買い取ってもらうのは法的には無理でしょうか？ ちなみに、給料の支払いもままならない状態のようです。 解雇まで日があまりないため急いでおります。 どなたかご回答お願いいたします。
元職場を退社してから５ヶ月近く経ちました。 今は失業保険貰っていますが、希望する仕事の日数と時間と時給を計算したら失業保険の額を下回りました。 受給が終わるのは来年の３月ですが、どうすればいいですかね？ 今は運動を始めたりしてやりたいことを見付けていますが、ちょっと辛いです。
先月29日に上司に呼ばれ、（戻って来ても今後以前と同じ立場での仕事はないし、異動などもなくずっと下っ端扱いで）現部署に戻って仕事をするか、「違う道」を探すかのどちらかで決めて下さいと言われました。 その前の経緯として、６月中旬に自分の仕方（大きなポカをしたわけでもなく、素行が不良というわけでもありません、あくまで仕事の仕方）が上司の肝にさわるのか度々指摘をされ、結構ストレスを感じていたこともあり（同僚Sは、かるいうつになり１ヶ月休暇後、別の部署とはいっても元いた部署に異動した）、 異動を願い出たが、却下され次のプロジェクトがスタートするのでそこで少しでもいいので変化（結果）を出せるようにしてと言われ、関わることに。 （この時点でも辞めるか、プロジェクトに関わり変化が感じられなかったら後はないからと言われました） その間も、勿論大きなポカをしたわけでもなく、素行が不良というわけでもありませんが、落ち度としてはその上司が求めていたデータ作成を遅れて提出したりという部分はありましたが、なにかと強い言動でなじられ、気持ちが萎えてしまっての状況で、一段落した状態での29日を迎えたというところでした。 その日の夕方、一番上にあるように言われ、自分としては辞めるとは言えず、約20分近くの沈黙の末、 最終的には「違う道」を探しますいう言葉発しました。 で、今月通常の休みを入れ残っている有給を消化させ８月３１日付けで退社することにしました。 上司も出来たもので、退社＝解雇とは言わないのでどうしようもないのですが、明らかに 退社勧告を促している（＝強要）と思うのです。 これまで、転職を3回繰り返してきましたが、都度退職届けを出しています。 勿論「一身上の都合で」と。 今回ネットで色々見ていると、雇用保険の受給に結構関わるような文面を多く拝見しました。 嫁が産休中で、収入が途切れるのは正直厳しいと感じていたので、自己都合、会社都合で 待機期間や受給期間に差が出るのはなんとも許し難いと感じ、どうしたらよいかと相談させて 頂き度、投稿致しました。 因みに、現時点ではまだ退職届けは出していません。 ８月31日付けで提出して欲しい旨、上司から連絡が入り早めに持ってきますとは伝えています。
先月の19日に解雇予告っぽい事を言われました。 その内容は 1.会社の経営状態がおもわしくない。 2.仕事やる気の有無で解雇になる。 以上の2点です。 1ヶ月様子を見て解雇にするという話でした 。 もし解雇の場合は『8月20日から来なくていい』みたいな事を言われるらしいです。 このような場合は正当な解雇通告になるんでしょうか？ この解雇予告が無効なら解雇予告手当の請求出来るんですょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
今さら職業相談か、という年齢なんですが。 派遣を数年経た後、現在は、直接雇用に軸を置いた求職をしています。 通算して、求職期間が長く、ありとあらゆる媒体を使ってきました。 正社員、派遣、アルバイト、パート、臨時職員、 雇用形態も色々経験しました。 職種や業種は、複数経験しましたが、 関連する職種や、似た業種で、大きく違った経験はありません。 求人の見方や、応募書類の書き方などは、 求職期間が長いだけに、酸いも甘いも見聞きしますし、 身をもって経験した事もあります。 ５年くらい前になりますが、応募書類の添削も受けて、 良い事を書いていると言われました。 ただ、いろいろあって、求職の目標を見失っています。 何をベースに活動していいものか、分からなくなっています。 年齢がネックになっている事は確かですが、 職種にはじまり、働き方や業界に至るまで、 これまでの希望内容で活動していくべきなのか、 それがベスト ｏｒ ベターなのか、わからなくて、 求人検索をしていても、何か割り切れないモヤモヤを抱えています。 自分がやりたい事、やりたい業界を第一に活動していては、 もう無理だとは分かっているので、 雇ってくれる所、自分にできる仕事、という基準で探し、 希望条件はかなり下げています。 それでも、できる仕事が何なのか、 やりたい事は何なのかさえも、分からなくなってきて、 今まで疑問を持つ事もなく、 求職の希望条件で迷った事なんてなかったような事が、 求職の基本の部分で分からなくなっています。 正社員が不可能に近い現状、 再就職しても、契約がいつか切れます。 となると、これまでのように常に求人検索をして、 その度に履歴書を書いて、応募して、不採用になって、を繰り返し、 再就業してはまた、同じ繰り返しの日々が続くかと思うと、 何か、方向を変えた方がいいのか、 でも、今更、大きく方向転換できるような年齢でもないし、 仕方がないと諦めるしかないのか、 求職活動だけにとどまらない迷いが、 今までになく全身に重くのしかかっています。 ハローワーク求人に応募して紹介を頂く時、 チョットした相談はした事はあります。 担当によっては、貴重な情報を頂けた事もありました。 ただ、過去の書類添削の経験や ハローワークの支援制度等々などを見て、 実は、ハローワークの相談などに あまり良いイメージを持っていません。 失礼な話ですが、 「その程度なら、活動を必死にしていると分かってもくるし経験もしてる」と思ってしまいそうなのです。 所詮、最後は本人次第と思うし、 人材紹介会社ならまだしも、 ハローワークに進路相談(?)なんて、 一定以上の効果なんて見込めないだろうと、 どこか冷めている自分がいます。 (かと言って、人材紹介会社に扱ってもらう程の豊富な経験者でもありません。) でも、藁をもつかむ思いなのは事実です。 誰か助けてほしいです。 だから、ダメ元で、 一度まともに職業相談を受けてみようと思うのですが、 どのように受けて、 どういう相談の仕方をすればいいのか、 わかりません。 相談の仕方によっては、効果を左右する気もします。 ハローワークの職業相談の経験がある方、 どういう相談の仕方をしましたか。 感想をお聞かせ頂けませんか。 年齢制限はないとは思いますが、 ある程度の年齢になると、やはり効果は期待できませんか。 (因みに、独身の30代後半女性です)
簡潔に説明します 丁度半年勤めていた所で 上司との人間関係でストレスから入院をしてしまい、再発する可能性もある為、辞める事を決意しました。 大元の会社では私がその上司が原因で入院した事が問題になり以前、私以外にも沢山の人達が辞めていってたがみない振りをしていた… 目をつぶる事が出来なくなったみたいです 話し合いで、やっと辞める事ができ、失業保険を貰えるよう半年は雇用に入ってるので会社都合でもいい事と。 有給休暇を１０日全部使って自己都合で辞めるかを決めて欲しいと言われました。 どちらの方がいいのでしょうか？ 精神が疲れていて、ユックリしたい為、無理しない程度に活動しながら失業保険をもらいたいとは考えてはいますが H21・３月以降に９０日間、失業保険をもらったばかりなので、再度はもらえないんでしょうか？ 有給休暇を取り、 会社都合で辞める事はできないんでしょうか？ 急に言われ今日までに返事を欲しいと言われた為、悩んでいます。どちらがいいのか教えて下さい。 質問の内容がわからない場合は 質問して頂ければ補足します よろしくお願いしますm(_ _)m
外資系ですが、９月で日本支社を閉鎖することになり、６月末で解雇されました。 その後、閉鎖の手続きも面倒くさく顧客対応で会社を残しておいた方が便利とのことで、閉鎖を取りやめ存続する方向に進んでいるらしいのです。 何だか騙されたようで腑に落ちません。 今から解雇手当などを追加で支払ってもらうことは出来るのでしょうか？
職安で失業保険の１回目の認定日に行くのですが、時間は１時間もうけられてるのですが、何をするのでしょうか？ 分かる方教えていただけますか？ よろしくお願いいたします
恥ずかしい話ですが御教授下さい。 先日、解雇予告みたいな事を言われました。 仕事やる気の有無で解雇になるらしいです。 私的には会社には仕事がなく暇な状態が数ヶ月続いていて倒産の瀬戸際な会社にいても不安で、人間関係も良好でないので正直解雇にしていただきたいです。 このような場合で解雇にしてもらう方法はありますでしょうかm(__)m？
７月３０日で仕事を退職するのですが その後雇用保険を手続きする予定なのですが ハローワークに持って行く 雇用保険被保険者離職票？という物は 会社から書類をもらうのでしょうか？ イマイチわかりません 雇用保険についてくわしい方 教えていただけますか？ 後会社を１年３ヶ月で退職するのですが いくらぐらいもらえれのでしょうか？ わかる方回答よろしくお願いします
失業保険の2回目の認定日が近づいているのですが、実母がある理由で精神的に病んでしまい、様子を見に実家に帰ってきました。 すぐ帰るつもりでしたが、ちょっと心配なので側にいてあげたいと思い、ハローワークに相談してみました。 認定日を変える場合は何か証明がいると言われましたが、母に精神科や心療内科に行こうと言っても大丈夫だからと言って、行こうとしてくれません。 それを説明したら、1年以内は認定日を飛ばす事ができて、それだと証明はいらないと言われました。 その方法だと、次の次の認定日の前日までに、ハローワークに来所して、手続きをして下さいと言われました。 これは認定日飛ばしと言う事でしょうか？ また、今回の認定日に行けないという事を名前を言って連絡しなくてはいけないのでしょうか？
先日(19日)に解雇予告っぽい事を言われました。 その内容は『会社の経営状態がおもわしくないから1ヶ月様子を見て解雇にする』という話でした。 もし解雇の場合は『明日から来なくていい』みたいな事を言われるらしいです。 このような場合は正当な解雇通告になるんでしょうか？
失業手当受給についての質問です。平成２１年３月２３日に雇用保険被保険者の資格を取得し、同年９月１５日に離職しました。会社都合によるものでしたが、体調が悪く、失業手当は貰いませんでした（６カ月経過していないので、貰えなかったのかも知れません）。平成２２年５月に雇用保険被保険者の資格を取得し、平成２３年７月に離職しました。自己都合による退職ですが、実際には、神経・精神科にかかり、薬を飲んでおりました。症状が重くなったため、医師の勧めにより、退職を決意しました。病気のことは、会社に知られたくないため、自己都合で退職をしました。この場合、失業手当を貰うまでの待機期間は、３カ月となるのでしょうか。また、失業手当の金額等は、実際にハローワークで手続きをするまでは、分からないのでしょうか（ハローワークに電話をしたところ、まずは手続きに来て下さいと言われました）。ご回答をお待ちしております（もし無料で相談に乗っていただける機関がありましたら、是非お教え下さい）。どうぞ宜しくお願い致します。
当社社長は最近マスコミへの露出が上がっているせいか、外向きに良い形を作るために、社員全員に無理な業務や作業を強いてきた結果、心ある社員が続々ストレスによる体調不良や鬱など精神病になったりして、たかだか40名程度の企業にも関わらず、一年ちょっとで10名以上が辞めていきました。（情報発信専門の部署が実体を隠して美しい宣伝ばかりしているため、夢を見て入社を希望する人が後を絶たないのは恐ろしいと思いますが、誰も止めることが出来ません） 今回は、同僚の一人が社長に決死の思いで「もう無理」と直談判したところ、いつの間にか「辞める」方向に話が進み、本人から辞表の提出も退職日の通知もしていない段階にも関わらず、勝手に「○○は○月○日に退職することになった」と社内発表されました。 今まで辞めて行った旧社員達も、誰一人としてダメな人ではなく、ただ、社長の方針がおかしいことを指摘したばかりに、半ば嫌がらせを延々とされ続けて辞めざるを得なくなった人ばかりです。 今回の件は、あまりにも度が過ぎるように思うのですが、法律的に問題ないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 福祉施設で事務管理職をしているものですが、上司から契約社員の雇用をストップしろとの命令が私にありました。私の記憶では、いくら年間契約の社員であっても、問題等がなければそう簡単に雇用をとめることは出来なかったように思えます。 考慮事項として、 (1)１年更新の契約であること (2)雇用中止理由は会社都合であること（ナースの常勤が増えてきたので、余剰はいらないという判断） (3)本人の素行には問題がないこと この状況では、法人から一方的に契約打ち切りは出来ないのではないでしょうか？ 既出の質問かもしれませんが、よろしく御指導願います。
先日解雇通告を受けました。 事務所に呼ばれたんですが事務員さん(2人)がいるフロアで事務員さんにも聞こえるように解雇通告を受けました。 普通、このような通告は誰も居ない場所で話すのが妥当ですよね？ かなりショックを受け、心外でしたのでここに相談させて頂きましたm(__)m
４５歳勤続２２年です。工場勤務なんですが、激務と人間関係で睡眠薬は常駐してます。転職を考えてます。妻から転職は許可をもらいましたが、新しいところに転職したらまたいろんな事で不眠がひどくなるのでは、と心配してくれます。いまの仕事と環境は地獄そのものです。上司は我が強いだけで部下は付いてこずってかんじかな。辞めるときいっぺんに数人辞めて困らせてやろうと思っております。
本業はサラリーマンをしています。 今の会社では勤続2年ですが、前職含めると10年ほど雇用保険に加入しています。 （空白期間はありません） 昨年、6月に独立準備のために個人事業主登録しています。 昨年の利益はマイナスで、今年もマイナスの予想です。 9月に会社を辞めて個人事業主としてやっていきたいと思っています。 その場合、失業保険をもらう方法はあるのでしょうか。 教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
再就職活動で1年以上就職できなくて、結果として就職できた方はいますか？求職期間が長いと就職には不利だと思いますが、成功例を教えてください。特に35歳以上の方でお願い致します。
法律に詳しい方、よろしくお願いいたします。 一度労働契約を結んでしまった場合について。 その後の業務態度がわるい。 スキルがないという理由で解雇することはできますか？ 履歴書に書かれていたり、面接時に話をした内容と明らかに異なるということが 何度かでてきました。 業務態度、、というものは今後改善されるかもしれません。 ただ、スキルに関してはそう簡単に身に付くとは思えません。 即戦力がほしくて募集をし、採用しました。 解雇の仕方について、その手順等おしえてください。 ちなみにとりあえずはパート採用。その後正規雇用の予定でした。 現在パート採用で、数日しか勤務していません。 12時間程度しか働いていません。 退職金とか必要なのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、失業保険を申請して、雇用保険説明会に参加し、初回認定日を控えているのですが・・・。家庭の事情で求職活動が出来なくなってしまいました。その場合は職安にその旨を伝えれば支給はされなくなると思うのですが、受給資格者証の受給期間満了年月日には来年中旬までの日付が記載されています。もしそれまでに求職活動が再開出来る様になった場合は、今まで支給されなかった期間中の支給も再開されるのでしょうか？
はじめまして。 失業保険について質問です。 現在失業保険の受給期間中で給付日数は90日あります。 すでに給付制限は解除され、先月28日が2回目の認定日でした。 この段階で残りの支給日数は63日ありました。 仮に今短期（来月末まで）の仕事に就いた場合、 失業保険はどのように支給されるのでしょうか？ 例えば来週月曜日に上記の仕事に就いた場合、 先月28日から今月17日までの基本手当が支給されるのでしょうか？ そして8月末に再び失業した場合、 再び基本手当が支給されるのでしょうか？ ハローワークでもらったしおりを読んでも イマイチわからないので、 ご存知の方がおられましたら 回答よろしくお願い申し上げます。
かなり以前から失業中で仕事を探している者ですが、どういうわけか気力がわきません。長い間ストレスや将来の懸念などを考えていたせいか、頭の中では一日でも早く仕事を見つけなければならないとはわかってるんですが、気持ちがついていきません。甘えだと怒られるのは承知ですが、モチベーションを保つのが困難です。前向きに職探しに取りかかる方法は無いでしょうか。
初めて質問させていただきます。 2008年4月から新卒で働き続けた会社を、8月中に会社都合で退職予定となっています。 そして、年末くらいまでを目途に、今住んでる関東から東海に引越し予定となっています。 引越し理由は、結婚です。 そこで、引越すまでの間に失業保険をもらいたいのですが、就職活動をしないとだめとのことなので、 ・引越しがほぼ確定している状態でも、失業保険をもらうのは可能なのでしょうか？ ・それとも、引越しのことは伏せて、就活途中にやっぱり結婚で引越すことになりました、というのは通用するものなのでしょうか？ 希望は、引越すギリギリまでは働いて結婚後の当面の生活資金を作りたかったのですが、今の会社が8月に事業縮小をすることになったため、引越しによる退職予定がある社員を年末まで雇っていられない、縮小のため仕事もない、と言われたため、仕事を続けることができません。 もちろん、再就職先が見つかれば稼ぎたいので働きたいのですが、引越し予定があるため数カ月しか働けないので、就職先が見つかるのか疑問です。 退職後すぐ東海に引越してからそこで就活するのが一番良いのかもしれませんが、すぐに引越すことが出来ません。 ハローワークの方に引越し予定を伝え、今住んでいるところで引越し先近くの仕事を探す…などというのも可能なのでしょうか？ 失業保険をもらいつつ、花嫁修業すればいいでしょ～って言われましたが、就活しないと支給されない、とのことなので……。 東海に引越した後は、フルタイムかそれに近い状態で働きたいと考えています。 年齢は26です。 再就職先は、派遣・アルバイトも考えています。 よろしくお願いします。
現在、入社12年目の中間管理職です。1年ほど前に特定疾患である皮膚筋炎を発症し、休職しています。また、障害者手帳も交付されました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　主治医からは今後はデスクワークのような仕事しか体の負担を考えると出来ないと言われています す。 ただし、会社からは「九州では障害者雇用はおこなっていない。もし、障害者雇用を求めるなら 東京の本社勤務をしてください」というふうに言われています。 病気の関係で通勤に電車が使えない私にとって東京に行けと言われても、「はい分かりました」とは 言えません。なので退職して福岡で仕事を探そうと思っています。 仕事が決まるまでは失業手当をいただけたらと思っていますが、このような理由で退職する場合はやはり自己都合退社になるのでしょうか？
【仕事の悩み】精神的にも体力的にも弱い私・・・ 仕事で真剣な悩みが有ります。 私はこれまで１０種以上の仕事を経験しました。 どれもなかなか長続きせず、転職に転職を重ねている状況です。 営業職（新規開拓系・ルート営業）ではノルマや断られる怖さに怯え 全て勤務中にストレスからくる発作に襲われて倒れ、救急搬送されて 実質的なクビ（全て自己都合扱い）担っている状況です。 営業のようなストレスの無い仕事と飛び込んだ現場系（倉庫、建築） では生まれつき体力もなく、仕事中に過呼吸発作や頻繁に熱中症など に陥りこれも続けることができませんでした。 接客業なら営業のように断られる事も、建築のように炎天下で重い鋼材を運ぶ ことも無いだろうと飛び込みましたが、いざやってみると販売店では上手く売り込みが出来ず、 飲食店では長時間勤務に体を壊してしまう始末。 自動車関係の工場をはじめライン作業の工場で働いてみましたが、 単純作業の繰り返しでまたもストレスからくる発作が。 ＰＣに苦手意識はありませんが、経験が全くないため事務系やＩＴ系は 面接すらしてもらえません。 決まって「そんな状態（精神的不安、体力的不安）じゃうちで雇っていくわけにはいかない」 と言われてしまいます。 現在はアルバイトでも・・・と探しておりますが、面接はあるものの採用にはこぎつける事が出来ません。 生活保護をいただきながら病院（心療内科）に通い、ランニングなどで基礎体力作りをしております。 このまま一生生活保護なんて嫌です。 仕事をして生計を立てたいのですが、私が働く事で会社に大きな損害を与えているのも事実。 どうしたらいいか困っております。 同じような方、身近にそんな方がいる方、経験のある方、こんな仕事はどう？など アドバイスを頂ければ幸いです。 「生活保護をもらい続けたら楽だぞ」というような回答はご遠慮ください。 現在の状況です。 31歳・男・高校中退・独身 ・経験 営業、建築、重機オペ、トラック・タクシー運転手、飲食、ホテル、警備、工場、倉庫作業、携帯ショップ など ・資格 大型免許（１，２種）・けん引・玉がけ・クレーン・車両系建機・ショベルローダー・フォークリフト・危険物甲・毒劇物・宅建 資格は実務経験はほとんどないです。 友人に建築では引っ張りだこといわれますが、実際働いて倒れてしまうことになってしまいました。
夫が転職のため、今の会社を退職することになりました。 ６月後半に『有給休暇(21日分)を消化して7月31日付けで退職したい』と上司に伝えたところ、引き継ぎ等の関係で７月９日までいて欲しいとの返答でした。ですので、９日に退職手続きをしに会社に行くと、『今日社長に報告したら話が急すぎて取引先から違約金を請求された。だから有給休暇は与えられない。と言われたので有給休暇は使えない』と上司から言われたそうです。また、月曜からどうすればいいのか聞いたところ、『今日(９日)で辞めてください。ただ、社会保険の関係で３１日までは籍を置いておきます。』と言われたそうです。 とても納得がいかないので本日、労基署に相談に行ったところ、会社側が有給休暇を許可しないことはできないが、次の給料日に実際に１ヶ月分の賃金が発生しない事実を確認できないと動けないと言われてしまいました。 そこで、労基署で言われたこと(会社側が有給休暇を与えないというのは違法だということ)を会社に言いに行き、それでも考えは変わらないのかと聞くと『それでも与えられません』と言われてしまいました。 私が納得いかないことは (1)会社に言われた通り９日まで働いたのに、急すぎるからと言う理由で有給休暇が許可されないこと (2)何週間か前に上司に退職したい旨を伝えたのに社長への報告は９日だったということ (3)９日で辞めろと言っているのに結局３１日まで籍を置くといっていること ぜひみなさんのご意見をお聞かせください。 また、次の給料日を待つ前に解決できる(会社に非を認めさせる)方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 派遣社員で 通算契約期間２０ヶ月、契約更新回数６回で働いておりました。 実父の体調悪化に伴い、 契約更新せずに（契約期間満了） ６月末で仕事を辞めました。 先日　派遣会社より離職証明書が送られてきたのですが 離職理由の欄に疑問があり質問させていただきたいのでよろしくお願いいたします。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 離職理由欄 ２　労働契約期間満了等によるもの （３）労働契約期間満了による離職　 　の (1)常時雇用される労働者以外のものに　丸がつけられており そのうちの ◆契約を更新または延長することの確約・合意・・・・・・・無に丸 ◆（更新又は延長しない旨の明示・・・・・・・・・・・・・・・・・・無に丸 ◆労働者から契約の更新または延長・・・・・・・・・・・・・・・を希望しない旨の申出があった　に丸 且つ ◆　ａ（労働者が適用基準に該当する派遣就業の指示を拒否したことによる場合）・・・・にも丸。 ◆具体的事情記載欄（事業主用）に「契約期間満了」と書かれております。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 以上が離職証明書の離職理由の欄に記載されて送られてきたのですが 以下の質問にご回答いただきたく よろしくお願いいたします。 (1)契約期間満了で契約更新せず仕事を辞めた私の場合 　送られてきた離職理由の丸印であっているのでしょうか。 　特に「契約を更新または延長することの確約・合意」・・・・・・・・・・・・・・・・・無に丸 　　　　「ａ　労働者が適用基準に該当する派遣就業の指示を拒否した」・・・に丸 　とされていますが、どういう意味なのかわからずに困っています。 (2)先ほどもあげましたが 　「　ａ　労働者が適用基準に該当する派遣就業の指示を拒否した」に丸が付けられておりましたが 　その下の文言をよく読みますと 　「　ａ　に該当する場合は 　　更に下記の　４　のうち　該当する主たる離職理由を更に１つ選択し○印を記入してください。 　　該当するものがない場合が下記の　５　に○印を記入した上、 　　具体的な理由を記載してください」 とありました。 が　４と５どちらの欄も　○印も記入もされずに送られてきております。 私が記入するものなのでしょうか　。　 派遣会社（事業主）が記入するもので　こちらで記入するのはＮＧなのでしょうか。 それとも末欄の「具体的事情記入欄（事業主用）」に 契約期間満了と記載されているから　そのままでいいのでしょうか。 （書面にあります４と５どちらでもない欄に「具体的事情記入欄」があるので気になっているのですが・・・。） 長文になりまして、わかりづらい文章だと思いますが どうぞご回答よろしくお願いいたします。 　　　　
教えてください。 今、勤続1年9カ月の契約社員です。 契約社員といっても、 雇用保険にも会社で加入し、有給もあり、正社員とは何ら扱いは変わりません。 年内に、私の部署のみ、他の会社に移籍することになりました このタイミングで 退社をした場合、 失業保険は受け取れるのでしょうか？ 二年前、この会社に入社するまえに 他の会社を二年働いたあとに、自主退社し、 失業手当てを３ヶ月受け取りました。 二度目の失業手当てを、受給する場合は、 同じ雇用主の会社に、 どのくらい勤務していないと、失業保険は受け取れないのですか？
主婦で会社員なんですが 現在夜７時ごろに終わる部署にいますが、 スポーツクラブも運営してる会社です。 ただ今事務職。 子供相手のスイミング関係の配置転換を過去に打診されたことがあります。 そこは不定期で勤務時間も早くなったり遅くなったりで家事に影響がでるので断った経緯がありますがその後強制的？に配置転換された同僚がいるので今後はどうなるかわからないと思っています。 主婦の場合、こういう理由では拒否はできないというか、会社がもしどうしても行ってもらうと言ったら従わなければいけないんでしょうか？ 労働基準法とかよくわからないんですが解雇権の乱用を禁止したりするものがあったように思います。 今回は解雇ではないですが配置転換を事情により拒否することはできないんでしょうか？ 異動というのは会社の絶対的権利なんでしょうか？ よろしくおねがいします。
求職活動実績のハンコについて質問ですが… 明日が初回認定日で、初回認定日は講習会の出席のみだけでいいのをさっき知りました。 初回認定日から２回以上の求職活動実績のハンコがいると思い、職業相談をしてハンコをもらいました。 そのハンコは次の認定日に使うのは可能でしょうか？
仕事でのミス・・・ 息子が昨年就職し、仕事内容は建築関係です。 施工管理の仕事をしております。内容は建築の現場監督を含む施工管理。建築士の資格をもっております。大手企業ではなく、個人の会社です。ちょうど一年になります。ここのところで、どんなミスをしたのか詳しい話は聞いておりませんが・・・ ミスの内容は、たぶん見積もりの段階と実際の金額の相違だと思います。 会社に損害が数百万赤字とのことです。とのことで、現在、窓際族の扱いで現場に出ることができないようです。いじめ・・・ 現在、事務処理のみの仕事しかさせてもらえないようです。会社は解雇したいのかもしれませんが、本人は自己退職をしたくないと、それでも会社に行っているようです。本人が自己退職したくない理由は、失業保険が自己退職と会社の解雇との違いだと思います。本人は昨年就職とともに結婚・そして１月に子供まで生まれてたぶん悩んでいるのかと思います。 私ごとですが、そこまでしてこだわることないと思うのですが・・・・ 会社の方針についていけず、ここ数十年でやめた方の人数が尋常ではありません、長い方で１０年。その間に４０人もの方がやめていかれたそうです。社長との意見・経営方針が合わないとのことでした。会社は基本的に休日出勤は認めず・・・でも本人は責任感が強いため、休日でも現場に行っております。というのは、職人さんに責任を押し付けられないからとの理由でした。 仕事を始めてから、ほとんど休みなく働いております。 会社は、土日は休んでくださいというのですが・・・ 以前、私は会社の人事および経理等の仕事をしていたので多少なりとの知識もあります。 何か、あれば労金でもひっかると思います。 今後、どのようなアドバイスをしたらいいでしょうか？ 私は、基本的には、つまらないことにこだわらず、いやな仕事はやめて、前向きにとらえてほしいのですが・・・ ストレスは大敵だと思います。考えが甘いでしょうか？
こんにちは。 前職がまともな辞め方をしなかった場合、 次の就職活動で、面接会社にそういったことが知れてしまうことは あるのでしょうか？ 実は、退職の気持ちは伝えましたが、 会社でミスしたことも手伝って立場が非常に悪くなりました。 退職願いは受理はしてくれましたし、社長にも話が伝わっているのですが 具体的に私は何をすればいいのかさっぱりわかりません。 退職に関して私としては何をすればいいのでしょうか？ （引継ぎ、挨拶ではなく、あるのであれば記入すべき書類などのことが知りたいです） それに立場が非常に悪くなり、陰険なイジメが始まっています。 （そういう個人攻撃、イジメのようなのがある会社です） それについては耐えるのでいいんですが、 次の就職活動のときに、私のことを聞かれたとき 間違いなくあることないこと言われると思います。 また、もしかしたら離職票をくれないなんてイジワルをされるかもしれません。 そういった場合、私のとるべき行動はどういったものがあるのでしょうか？ 離職票はいつごろ送られてくるものなのでしょうか？ すいません、よろしくお願い致します。
自分は２０代後半の男です。 両親と共に自営業を約１０年しております。 仕事はアパレル業で両親・兄弟と力を合わせ約１０年間、開業することが出来ました！ ですがここ数年間、不景気の波にやられ売り上げはガタガタ状態でした…。 それで十分に家族と話し合い、今年の秋頃にお店を閉めることにしました。 みんな後悔もしておらず、最後の最後の日まで頑張ろうと思っています！！ ですが、これから自分は何をしようと・・と毎日が不安でいっぱいです・・・。 高校中退で学歴は一切なく、十代の頃から両親と共に働いていた為、 アルバイト経験や社会人経験もほとんどないような状態です・・。 多少の遅刻も全然許されるような環境だった為、相当甘えていた仕事・生活だったと思います・・。 まずは外でお金を稼ぎ、生活リズムを治そうと心に決めています！！ ですがこんな情けない自分に一体何が出来るのか・・・と正直思い毎日が不安です。。 こんな自分に、どんなことでも結構なのでアドバイスを頂けると有難いです・・・。 幸いなことに、自分は友達が多い方だと思います。 友達はそれぞれいろんな職種で働いています。 工場関係・建築業・農業関係・飲食関係・・現在、友達に頼んで仕事に入れてもらおうか考えております！ この友達と一緒に働くとゆうことに関してどう思いますか？ もちろん仕事があり、お金を稼げれば十分ですが、 もし何らかのイザコザやトラブルがあった場合、友情関係にヒビが入らないか心配です・・・。 長文大変申し訳ありません・・・。 どんなことでも結構ですので、アドバイスを宜しくお願いします。
悩んでいます、よろしくお願いしますm(__)m 30代、子育て中の女性です。 この春、19年勤めた会社を退職しました。 3年前に民事再生法を適用した会社が縮小に縮小を重ねた結果のリストラでした。 同僚がどんどん辞めて行き、社員数は300→30人へ、仕事量、内容が変わっても会社、残った同僚の為に少しでも頑張れればと頑張った挙げ句にリストラされました。 特殊な資格がある為に、転職の枠は少ないですが、独立をすすめてくださる知人もいます。 でも、退職して3ヶ月程たったのですが、どうにもやる気が出ません。 もう辞めてしまったのでどうにもならないのですが、あの会社だから頑張ってこれたのか、倒産するまで居たかった…等(もう危ないという噂は絶えません(泣))気持ちの整理がつきません。 もし、同じような経験をされて乗り切った方がいらっしゃいましたら、どうかアドバイスをお願いしますm(__)m こんな自分が嫌なのですがどうしたらいいのかわかりません…
　　48歳、男性、元会社員。東京在中。既婚。 　　数年前から「うつ病」に罹患し、やっと体調も良くなったと思ったら、突然会社から退職を告げられ、先月末で退職しました。 　　 　　私のようなものでも再就職できるでしょうか？ 　　できれば、「うつ病」に罹患したことを契機として、同じ病気で苦しんでいる方々のお役に立ちたく、それをサポートできるようなNPO法人や会社に就職したいと思っております。 　　また、現在簿記2級を目指して勉強中なので、経理関係の職種も希望しております。 　　上記のような、求人を載せている機関や相談できる機関（例えば、ハローワーク等）やインターネットのサイトがあればご教授お願いいたします。
先日、不当解雇について、質問したものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6849212.html 会社側からの回答が返ってきました。 内容は、 「退職勧奨、解雇などと誤解されるようなことを言った点についてはすべて撤回します。ですので、30日をもっての自主退職を受理します」 というものでした。 現時点で、30日に自主退職をすると伝えた覚えもなければ、 退職届も書いておりません。 会話の内容を録音して、いったん返事を保留にしました。 納得いきません。 その時点で、多少の反論はしましたが、 あまり下手なことをいわないようにと思い、とりあえず折り返す旨を伝えています。 このまま、会社の言いなりになるしか方法はないでしょうか？ 労働に関する行政の機関に相談したところ、 「自主退職の意思はないと、主張し、そのかわり、退職勧奨には応じるということを伝えてはどうか」と言われました。 私は、自分の主張も通らず、納得のいかない退職をしたくないんです。 どうか、お力を貸してください。
４２才 学歴、資格、ありません 毎日ハローワークに行ってます、 求人誌も見てます、 リク○ビなどは応募できる所はありません、 今時、買い手が選ぶ時代なのに 仕事は選ばなければあるとかいってる、 時代遅れな人と話しすると説明するのも馬鹿馬鹿しいです、 普段、知り合いにはいえませんが、 正直、人生疲れました、 同じように中年から、頑張った人の意見が聞けると嬉しいです。
弊社は近年の業績不振から、昨年までは 仕事の割り当ての無い人は自宅待機と なり、給与は60%になっていました。 今年度に入り、仕事の割り当ての無い人は 休職扱い（無給）とするという決定にしたとの ことですが、休職を強制するのは違法行為 だと思います。もし、違法だとすれば、何処に 訴えればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
私の同僚であるパートの人二人がいきなり会社から不景気を理由に一時自宅待機で会社に明日から来なくていいと告げられたそうです。手当ても何もなしです。これは実質解雇だと、他の同僚に聞きました。実は以前解雇をしたパートの人とトラブルがあったのでそれ以後、解雇とせず一時待機と告げほったらかしにすることにしたそうです。もちろん会社側は待機は待機であり景気回復後はまた来てもらうというに決まっています。この脱法的な実質解雇に対して対処はないのでしょうか？また、ほんとに一時待機扱いなら手当ていっさいなくほったらかしにし続けてもいいのでしょうか？アドバイスよろしくおねがいします。
大変困っていますので、回答をお願いいたします。 昨日、諭旨退職の旨を伝えられました。 内容は、主に、人間関係でのことです。 自分には身に覚えのないような事由、ごく一般的な業務上の範囲内での、言動、行動が問題である旨を口頭で伝えられ、 「もう、信頼関係も難しそうだし、体調も良くない(私の)ようなので、退職を考えたほうがいい」と言う会社側の意向を伝えられました。 事実は事実と認め、事実に反することは違うと反論しましたが、粗探しのように「休憩室での日常会話」をも、退職を勧める理由に挙げてきました。(理由にはならないと思いますが) 具体的な諭旨退職の理由として 先日入社した数名の社員が1ヶ月程度で退職した事について、全て私の指導が過ぎるという内容でした。 そのうちの1人は全く関わりの持たない業種間ということもあり、自分自身腑に落ちない点も多々あります。 日常の業務範囲内で、そのように「辞めさせたい」という気持ちで業務に当たっていたわけではありません。 一刻も早く業務を覚えていただくために、多少はきつくなってしまったかもしれませんが、同僚の目からみても、行き過ぎとは思えないとのことでした。 このような経緯に至るまでには直属の上司の存在が大きいと考えます。 上司とは、性格的にあわないという面もありましたが、この上司が過去何人もの社員をいじめ(パワハラ)により辞めさせていたという事実があります。 自分も、理不尽ないじめのようなものを入社当初からされており、約4年も耐えに耐えてきました。 そして、今回も引き金となったのは上司の上層部への口利きと聞いています。 なんとしても、上司の意に添わない自分を辞めさせたいという話し合いに、本日、「不当解雇にあたるのではないか、この職場では、自分以上の原因があると思う、仕事が好きであり、その上司以外との人間関係は良好である」という点を主張してきました。 就業規則を提示し、どの項目に当たるかということも確認しましたが、懲戒になるような話でもありません。 今後の対策として、 １．不当解雇を言い渡された場合、どのような手続きが必要か、 ２．解雇・退職の件は見送るとされたとき、どのような対応をしたら良いか 　　そこまでされた職場で働こうとは思えないので、自主退職で泣き寝入りしたほうが良いか 以上、皆様のご意見をお願いいたしします。 ご指導、ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
会社側から退職届を提出するようにいわれたのですが、この場合 一行目と封筒の表側に書くのは『退職届』と書くべきなのでしょうか？ 『退職願』にするべきなのでしょうか？ また、『退職願』にした場合 １００％自己都合退職になってしまうんですよね？『退職届』でもそれは変わらないのでしょうか？
会社から８月末で退職してほしいとの話がありました。 理由は、入社したときの業務を凍結し、まったくの未経験の職種である部門に異動し半年。職種に向かないのか、成果があがらないためです。（入社当初の部門は凍結のため、そちらに戻る選択肢はありません。） 会社からの話は以下のとおりです。 １：自己都合か会社都合で退職を考えてほしい ２：1ヶ月だと転職活動も大変だろうから、2ヶ月後である8月末までの勤務と給与は保障する。 ３：会社都合を希望する場合は、8月末までの給与を保障しているので9月分の予告手当てを支払う ４：会社に残る希望の場合、８月で評価するのでそこでの評価は良くないと判断する予定 　　（ハッキリとはいいませんでしたが、「懲戒解雇」という評価の雰囲気です。） ５：会社都合だと履歴書に書くと不利だから自己都合のほうがいいですよ 入社当初の仕事へ戻りたいので、通達４の選択肢はありません。また、退職後も社員の方とはコンタクトをとりたいと思うので、円満退社が希望です。個人的には予告手当てのつく会社都合を選びたい気持ちもあるのですが、円満退社を希望するのであれば会社都合と自己都合のどちらがよいのか、など迷っています。また、有給休暇も30日近く残っているので、退職するなら有給消化もしたいと考えています。 （前社も、リーマンショックからの業績不振による整理解雇による会社都合で退職しています。2回も会社都合はどうなのか？と不安も感じています。） どちらを選ぶのが最適なのでしょうか？
失業保険の手続きに行こうと思っているのですが お昼の12時頃に行っても安定所は手続きしてくれますか？ 安定所の方のお昼休みとかではないでしょうか？
こんばんは、私は先日、会社都合の自主退社をしてきました。自主退社をしてくれれば、退職金も出します。と言われたのですが、全然予告もなく、話を聞かされた日で退社になったので、１ヶ月分位の賃金も、もらえたのかな？と思ってるのですが、どうなんでしょうか？教えて下さい。
忙しいところすみません。わかる方、早急に回答お願いします。 先日会社から解雇予告通知書をいただきました。解雇理由等の書面はなく、退職金の計算はしてありました。 私としては人員削減というわけではなく上長に逆らったから就業規則違反だと一方的に言われているので不本意ではありますが、これ以上もめずに通知書の日をもって退職しようかと思い始めました。 勤めて５年ほどなのですが、就業規則には中退共に加入していてとかかげているのですが実際には加入してないことが判明しました。就業規則に具体的な月額掛け金が記載されてます。 その就業規則とは別に２年ほど前会社からあなたは１ヵ月いくらかけて５年勤めたらいくら、６年勤めたらいくら、という一覧表をいただきました。私の名前が入っていて細かな計算表の記載もあり、就業規則より高い額を表示されました。 しかし先日渡された退職金の計算は就業規則に基づいて計算されていました。実際に中退共に加入してない場合でも就業規則が優先されるのでしょうか？ それとも具体的に示された一覧表が優先になるのでしょうか？ 皆様のお力をお借りしたいのでよろしくお願いいたします。
こんにちは 会社の対応について相談したいことがあります。 このたび、業務移管に伴い、６月中旬にて 私が働いている営業所が閉鎖になりました。 私の雇用形態は１年更新の契約社員です。 切り替え時期は３月で更新していました。 今まで、派遣などの仕事で契約満了になることも 多々あり、しょうがないことと思っております。 ただ、会社の対応があまりに雑でどうしても 私的に気持ち的な部分で次のステップに 進めず、法的まではいきませんが、 企業的にひどいということを その会社にわかってもらいたいと思って相談です。 （うまくかけなくてすみません） まず、会社環境の話をさせてください。 職種は某メーカーの修理です。 親会社の修理会社の子会社的ポジションで 親と同じ職場で働いている環境。 男性がほとんどで女性は私を含めて３名。 （うち親１名、子２名です） 私の仕事は各店舗から届いた 修理品を開き→中身を隅々までチェック→内容をすべて入力し、修理者に回す 仕事をしていました。 修理者の方は男性同士で仕事を するのに慣れているせいか、 女性を受け入れない体質で 朝の挨拶から無視、 話しかけてくるかと思えば ミスや質問したいことを 上司経由で伝言。 コミュニケーションをとりたくない方々の集まりでした。 こちらから話しかけないといけない時も 顔も見なければ、返事もなく聞いてるのか 聞いてないのか分からない対応。 ミスがあって訂正してもらわないといけない時も ミスを指摘したことに腹を立て、 露骨に喜怒哀楽を出したり、 どなったりします。 （ほぼ皆さんです） システム上、こちらで直せないことなので しょうがないですよね。。 同じ業務をしている新卒男性が 私の半年後に入社したのですが、 その子は男性なので、受け入れられていて 会話をしているのをよく見かけます。 露骨に私に無視して、 その男性には普通に話すことも 多々ありました。 はじめ、私に問題があるのかな・・と 悩んだのですが、 私を引き継いでくださった前任者（女性）も 同じ対応だったようで歴代そうだそうです。 社会に出れば色々あるので 我慢して働いてたのですが、 我慢も限界を超えました。 ここから会社にされたことです。 １、試用期間３カ月後、契約社員に切り替えになったのに 　　３カ月後から３カ月分の給料が試用期間中の給与になっていた。 ２、契約社員に切り替えになったはずなのに、契約書が 　　届かず、こちらから催促して送ってもらった 　　（忘れていた様子） ３、この度の閉鎖による解雇の通達は２月に受けた。 　　通達を受けたにも関わらず、契約社員更新（３月から１年）の 　　書類が３月に届き、一応印鑑を押し、発送。 　　契約成立の書類が届いた。 ４、このたび、６月２０日までの勤務なのに 　　私だけ女性という理由で５月３０日で契約を切られた。 　　（もう１人の女性は年配でパートの方なので他の年配の方と同時に３月で契約満了）　 ５、最後の給料の諸々処理の件　 　　基本２０日締め（前月２１日～当月２０日）の当月２８日払い 　　有給や残業などは翌日の給与で処理されます。 　　以前、給与を間違われたトラウマがあったので 　　最終の処理を５月末に総務へ確認の連絡を入れました。 　　５月３０日までの就業なので 　　５月２１日～３０日までの日割りを６月２８日に振り込み。 　　であってるか念のため、確認。 　　補足で有給消化のことも質問し、この６月２８日の振り込み分から 　　処理されるとの話。 　　 　　そこまではいいのですが、 　「３月２１日～４月２０日分が５月２８日の振り込みです」 　　と、おっしゃり、私の当月締めの当月払いの認識が 　　間違っていたのですか？と質問したところ、 　　そうですとのことでした。 　　初耳だったので、 　「じゃあ４月２１日～５月２０日の給与と５月２１～３０日までの 　　給与が振り込まれるんですね？ 　　有給の処理などは最後の給与でまとめて処理されるんですね？」 　　と最終の確認をしました。 　　なぜ、これほど確認するかというと申し訳ないですが、 　　ちょっと声を聞く限り、若い方でしっかりされてないかんじで 　　以前もミスをされたので、噛み砕いて話しました。 　　なのに、やはり、私のいう通り６月２８日に日割りの給与分だけでした 　　（それが正しいので当たり前ですが・・） 　　 昨日のことですが、まず５、の給与の事で 総務に連絡しました。 始め、給与の担当者に話してたのですが、 ちょっと言い出すとすぐ部長に電話を変わります。 社会人で、自分でその仕事をしているのに ちょっと面倒くさくなるとすぐ上司に変わるというのは どうなのかなと・・。 いつもなんです。 そしたら、部長いわく給与というのはこちらの総務用語で 残業や有給のことを含む話ですとわけのわからないことを言われました。 でも会話の中で普通の給与の話しと有給、残業の翌月処理の話は 分けて、話したのに、そんなことは言ってないと。。 挙句の果てに、 「私以外からも問い合わせがあるのであまり話を聞かず、答えたのかもしれません」 など、しまいにはかばう始末。。 それに加え、以前給与ミスの件を上司の耳に入れてなかったことです。 ●４、の解雇の件です。 私のみ５月で解雇ですが、理由が驚きます。 閉鎖の解雇は重々承知しております。 ５月解雇も紙切れ１枚が郵送で届いただけです。 営業所上司に問いただすと 「届いた？そうらしいよ」 人ごとです。 理由を聞いても 「よくわからない」 「順番に切っていくんだろう」 とか明らかに逃げてて、こちらから聞かなかったら そのまま流れるような雰囲気です。 これはらちがあかないので 本社に確認すると 営業所上司の報告で 女性で力仕事が無理だから という理由でした。 先ほど話した半年後入社の男性と私を どちらか切るという話を 本社が持ちかけたのか、 営業所長がもちかけたのかは分かりませんが 営業所長と相談した結果、 私を切ることにしたそうです。 もう会社がなくなるのに１カ月早く１人だけ 切って、削減できても１人分なので 微々たるものじゃないですか。。 そして、先に入社した方が切られ 新人さんが残るって・・・。 男性だから残したんでしょうけど、 そのことについては納得いく説明が 欲しかったです。 やってきたことが無駄になったようで 本当に傷つきました。 この件は労働基準に相談しました。 労働基準判断としては、 理由及び納得いく解雇理由の説明が ないことはおかしいので 本社に掛け合った方がいいとの回答でした。 さっそく本社に掛け合いました。 ５月３０日まで→６月２０日まで延長されました。 延長といういい方も変ですが、 そのかわり５月３１日からはバイト扱いの給与 なおかつ６月には有給消化でほとんど誰も いないので、来てもらっても困るんだけど・・ と言われました。 じゃあなぜ延長したの？ 意味がわかりません。 結局、延長の話は断りました。 会社に誰もいないのに 行っても意味がありませんもんね。 女性だからってことも差別ですし、 力仕事も入社から届いた修理品の 大きい荷物を運んだり 男女関係なく、してました。 その際も女性だからと一切誰１人手伝うことも なかったですし、私たち（もう一人のおばちゃんと） も仕事と思ってやってきました。 また私が教えた男性は残り、 私が先に切られるのも どういう扱いなのかと疑問です。 その男性というか男の子です。 新卒で何も分からない子に 教えるのは大変。 しかも給与の差はなく、 私とその子は同じ給与。 こんなこと言って申し訳ないですが、半年越えても 同じことを５回以上は聞くし、 フォローがたくさんいる毎日でした。 （すみません。悪く言いたくないんですが、状況を思い浮かべてほしくて書かせてもらってます） 流れとして営業所長から その文書を送る前に 直接、私に解雇理由を納得いくように 説明するべきですよね？？ 私が先に切られるメンタル面のフォローも なしです。 人間がすることですし、誰だってミスもします。 私だってしますし、ミスに関してはしょうがないと思ってます。 ただ言葉足らずな説明不足。 メンタル的なところでどうしてもモヤモヤがとれません。 このまま、泣き寝入りが辛いです。 私の今は就職活動に専念しています。 ６月２８日の給与のことがなければ、 しょうがないなと忘れかけてたことだったのですが、 もう我慢ができません。 労働基準局も相談させてもらいましたが 他で正していただくところはないでしょうか？？ （法的までは考えてません） 長文申し訳ありません。 ここまで読んで頂いてありがとうございます。
会社都合により昨日、会社を解雇されました。期日は1ヶ月後（7末）までです。 質問：契約社員であっても退職条件の交渉はできるものでしょうか。例えば退社日の延期、退職金を出してもらう、など。 実は今月、業務を請け負っているクライアントから引き抜きの話がありました。 面談に応じ、結果として他の候補者に決まった（＝私は落選）となった直後の今回の解雇には制裁的な意味あいを感じています。 一応の解雇理由は、請負業務のバジェットがカットされた為だと。チームは5名おり、私の社歴は浅い方から2番目です。 何故私がクビなのか？という理由はseniority（社歴の長さ）ということと、一番新しい方は賃金が安いから赤字が埋まらないからだと。 私は今の仕事が大変気に入っていて、とても意欲的に熱心に仕事をし、だからこそクライアントの信頼を勝ち得て引き抜きの話まであったのに、おそらく面接を受けたことが気に入らなかったのでしょう。このような転落の仕方には納得がいっていません。他のチーム4名は英語ができず私は海外職務経験もあり英語は堪能です。 希望としては勿論、やめたくない、ですが、解雇をのむとして、条件の交渉の余地があるものか、 こういった場合に泣き寝入りしない為のアドバイスを頂ければ非常に有難いです。 契約書にはこのように書いてあります。 契約の解除： 以下の場合は契約を解除することができる。 a) 本契約および就業規則に違反する行為があった場合 b) 会社の業務上やむを得ない事由が発生した場合 ｃ)やむを得ない事由により退社日の2週間前に会社に申し出た場合。 上記 aおよびbの場合は労働基準法の法令に従う。 宜しくお願いします。
新卒で入社し試用期間でクビになりました。 クビの理由は「会社が向いていないと判断した」と社長に言われました。 私は遅刻や欠勤を1度もしていません。上司に逆らった事も一度もないです。製造業なのですがクレーンの操作を誤りミスをしたり（ミスの結果は業務に問題なし）、機械の一部を壊してしまったり（自分のミスで機械から異音が出てしまった）、電話対応でミスしたことが解雇の理由だと思います。すべて上司の指導や監督が不十分だと私は思っています。このことが解雇の理由と断言されてはいません。 「今後の再就職で解雇だと厳しいから自己都合のほうがいいよ。自己都合か解雇か選べ」と言われました。解雇だと再就職の時、本当に自己都合より厳しいですか？ この場合は普通解雇、整理解雇、懲戒解雇のどれですか？ よくわかりませんが会社都合退職にできませんか？ どうしたらいいのかわかりません。どなたか教えてください。お願いします。
月並みな質問かもしれませんが、教えてください。 3ヵ月後に退職する事が決まっています。 この職場では全く年休が取れず、未消化の年休が20日以上残っています。 （消化されたとする年休も会社都合で休まされただけです） 最後の出勤を年休消化で繰り上げたいのですが、それを前もって相談すると、雇用者の性格上、突然解雇しかねません。 このまま我慢して、自由に年休を使う権利を無視してきた雇用者が結局得をするような終わり方をするのは非常に癪です。この雇用者非常に悪辣で、ある時は年休を毎日の昼休み時間に2時間ずつ分割して消化した事にして欲しいという事まで要求してきた事があります。それがきっかけで退職を決意しました。 こういう雇用者が野放しになるのは許せませんが、解雇されて結果的に自分が損をさせられるのもバカらしいのです。何かいい方法は無いでしょうか。 ちなみに、すでに転職先は決定しています。
就職先が倒産しました 色々と再就職先を探して動いてますが、まったく見つからず、せめてアルバイトでも・・・と思って探していても、なかなか決まりません 貯金もあまりなく、生活費が底を尽きそうです どうすればいいのか途方に暮れています
先週ハローワークを通して就職し、３日ほど行って辞めた会社があるのですが その間給料の振り込み先を書く紙を渡されず 就職もなぜかバイト扱いにされていたようで、離職票を作ってもらえずハローワークに相談しに行きました。 給料ももらえなそうで心配なのですが、もしもらえなかった場合はどこに相談すればよいのでしょうか？
以前、雇用保険の事を質問しましたが、 今回は、解雇通告書の件で質問させていただきます。 個人経営の飲食店で、経営不振の為、今月26日で店を閉めると、昨日報告をうけました。 因みに、パートです。 通常、１ヶ月前に伝えたいといけないので、解雇通告書貰えますよね？ 閉店でも、１ヶ月給与分は貰える義務ありますよね？ もし払うお金が無いなんて言われたら、なき惜しみしなきゃいけないのですか？ 雇用保険未加入だから、失業保険も貰えないので、お金がなく困ります。 あと3日間しか仕事が出来ないので、早目に対処してほしいと思ってます。 長文になりましたが、回答、アドバイスお願いします
個人経営の飲食店パート勤務してますが、今日 オーナーから、経営不振の為、今月26日に店を閉める、と言われました。あと4日しか働けません。 職安に行く際には、どんな書類が必要ですか。 あまりに急だから、戸惑い中です。
お世話になります。 先日失業保険の説明会に行き、第一回目の認定日を待つ状態のものです。 過去の質問も参考にさせてもらいましたが、何とかならないかと思い 相談させてください。 私は２０年以上勤めた会社をリストラされました。不況のためです。 今までまとまった休みも無く働いてきたので、この機会に遠方に住んでいる 小学校以来の親友に会いに行くことにしました。いろいろと相談に乗ってもらおうと。 お金も無いので安いツアーを利用することにして予約したのですが 運悪く認定日と重なってしまいました。 予約の変更も出来ないのです。 このような理由を正直に話して、認定日の変更は可能でしょうか？
質問お願いします。 私は現在、就職し試用期間3ケ月の内1ケ月目の状態です。 昨日初めての給料の締め日でした。 今日出社したところ労災保険加入の書類(今日の日付）を渡され『明日、年金手帳を持ってきて。』と上司の方に言われました。 正直何を今さら?と思っています。 今現在は親の扶養になっておりますが、年金手帳を提出した場合当然、親の扶養から外れます。 ただ私の会社は試用期間中にノルマを達成しなければ正式採用にはなりません。 この1、2年で7、8人の方が試用期間終了時に解雇されており私もそうなる可能性があります。 もしそうなった場合無職になってしまいます・・・ その場合親の扶養には戻れず国保に加入しなければならないのでしょうか? また明日、就職時から加入してなかったから試用期間中は保険に加入しないと思ってました。だから年金手帳は出しません。と言うのは無理なんでしょうか?
ハローワーク・失業認定の求職活動について 管轄以外のハローワークで職業相談をした場合、求職活動実績としてカウントされますか？ よろしくお願いします。
当方43才SE。5月末より次の現場が確保できないという事を理由に自宅待機を余儀なくされています。6月末を目処に仕事が見つからない場合自動的にやめてもらうしかないといわれました。会社側の言い分としては震災を契機にIT業界全体が急速に萎縮しており、一部の特殊なスキルの仕事しか市場になく私の経歴では到底太刀打ちできないというものでした。ちなみに私と同年代の方ならご理解いただけると思いますが、普通にSEとして仕事をしてきた場合いわゆる業務系アプリがメインで汎用機からOPEN系の開発、設計が主だと思います。残念ながらWEBの開発の仕事は経験がありません。また末端の請負の仕事が多かったためリーダーのポストにもついた事がありません。年齢的なこと考えても同業種に仮に転職できたとして、残り22年毎年同じ問題に悩まされることになり、いっそこの際他業種への転職を思い切ってした方が良いのではと悩んでおります。ただITの世界しか知らない自分にとっては他業種といってもあまりに間口が広すぎて、どこに焦点を当てたらよいのやら検討も付かないし、このご時勢元SEのおっさんなんか取るかいな！というのが正直なところです。果たして今までどおりまっすぐいくべきか、他のルートを迂回すべきか、皆さんならどうされますか？
24歳の男です。 今までに退職届けを出したことがないのですが以下の場合は、退職届けは必要でしょうか？ 平成22年4月1日から平成22年6月1日まで3ヶ月間の試用期間後、3ヶ月間の試用期間の延長を口頭で言われました。 その後、試用期間についての話し合いの場も設けて貰えず（言いずらく自分から言わなかったのも悪いのかも知れませんが...）今日まで約1年2ヶ月試用期間のままズルズルと来てしまいました。 正直、将来が不安なのと、正社員になれたとしても、今更この会社で働いていきたいとは思いませんので次の更新の時に退職すると社長に伝えました。 すると、退職届けを出すように言われたのですが上記の場合は退職届けを出さないといけないんでしょうか？ 退職届けを出すと自己都合による退職になってしまうのではないかと思うのですが... 毎日残業もあり、就職活動をする時間がないため、失業保険を貰いながら就職活動をしたいと思っています。 自己都合の退職の場合は、給付が遅くなると聞いたことがあったので不安です。 これから、どのように行動すればよろしいでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
今年の2月から半年毎更新の長期契約で、週5のフルタイム勤務をしていました。 4月のある日、社員から「売上が厳しくて人件費が払えない。昨日の会議で、今後は正社員のみでやっていくことに決まった」と電話で言われ、その30日後に退職しました。 （契約社員はその店では私のみです） 数日前にやっと離職票が届きましたが、他店への勤務を辞退したという理由で自己都合退職との記載がありました。 確かに解雇の電話で、 社員「A店なら働けない事もないんだけど、無理だよね」 私「難しいですね…」 というやりとりがありましたが、 こういう場合、一般的には自己都合退職になるのでしょうか？ このA店は、私が勤務契約したB店から1時間程度で、確かに通えない距離ではないと思います。 元々自宅から近い場所での勤務を希望していて、社員さんもそれを知っていたので 「無理だよね」「難しいですね」というやりとりになりました。 その後、私の抜けた分をA店の社員が埋め、その代わりにA店で契約社員を募集していた事も疑問です。 また入社当初から雇用保険の加入を渋ったり、 結局退職するまで「確認する」と言い続けて社会保険に加入させてくれなかったりと なんとなく信用できないというか、ごまかされているような気がしています。 （もちろん契約書類上は雇用保険も社会保険も加入する事になっています） ハローワークで相談するのが一番だと思いますが、 しばらく行く事ができないので、詳しい方、どうぞアドバイスお願いします。
先日会社を解雇されました。 理由は、従業員の一人が私を嫌っているから辞めてくれとのことでした。 すでに転職しようと思って動いていたのですが、 転職活動中に解雇を言い渡され、履歴書には在職中と書いて出しているところからいくつか面接の返事をいただいています。 わざわざ面接で解雇ということを言うのはマイナスだと思うのですが、この場合は言った方がいいのでしょうか。 言わなければ、もし採用されたのち理由が知られてしまうことはあるのでしょうか。
失業中に日々悩みを打ち明けあったり、励ましあったりするコミュニティはありますか？ とても孤独で不安な毎日を送っているのでもしあったなら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 地元の市役所の採用試験の申込書の記入について質問させてください。 私はアルバイト経験はあるのですが、職歴の欄に、「就職している（したことがある）／就職したことがない」とあり、後者につけてしまいました。 アルバイトは就職ではないと誤った判断をしてしまいました。 修正したいのですが、やはり新しい申込書を貰いに行った方がいいでしょうか？
島工作では経費を使いまくったり、権力でねじふせえるような強欲な人が 出世していますが、私の会社では、やたら残業代を請求するような 欲のある人は嫌われて、出世どころか子会社出向です　 電機メーカーは強欲な人が多いのでしょうか？
このサイトでたまに質問を見かけますが、 退職の申し出をし、それを撤回する方は、 実際にいるのでしょうか。 撤回して、わだかまりなく上手く続けられているのでしょうか。 撤回した方は、 どのレベルの方まで退職の意思を公に伝えられていたのでしょうか。 所属長に退職の申し出をし、 総務へその旨が伝えられると思いますが、 同時に、実務の現場の方の主要な方や全員へは、 どのタイミングで話されるのでしょうか。 これらのどのレベルの方まで伝えられた状態で、 撤回されたのでしょうか。 厳密には、 「退職願」の書面が出されて全てが動かせない状況にはなりますが、 それは本当に厳密論であって、 実際には、口頭でその意思表示をした瞬間から、 どの人までどう伝えられたかによって、 状況は決まってくるものだと思います。 その辺の、一般的によくあるケースを色々教えて頂けないでしょうか。 また、業種による動き方や柔軟さの違いも教えて頂けないでしょうか。
失業保険はどのようにして振り込まれますか？一括で何カ月分かまとめてか、一か月ごともしくは週ごとなど、どのくらいの期間ごとに振り込まれますか？
社員からアルバイトへの不利益変更について 嫌なら辞めれば、そんな考えだからそうなるのだ等ではなく、法に基づいたアドバイスを頂きたく存じます。 現在勤務している会社は、５つの支店があるサービス業で（本社も１支店として）本社も含め３支店は利益が出ていますが、私の勤めている支店を含め残りが赤字です。全社的には利益は出ているらしいです。 本社には何名か社員がいますが以外の各支店１人の社員がおり、私の所は２名おります。残りは全てアルバイトです。私はそこで支店長をしておりましたが昨年末、降格され平社員になりました。不満もありますが利益が上がらなかった以上致し方ないと思います。 利益がないのに社員２名は確かにないですが、他にも何かやりようがあると思うのですが、５月になり「新しい顧客を○名以上入れなければアルバイトにする」と一方的に言って来ました。この時は現支店長が話し合ってくれ免れましたが、今月は更にエスカレートし「○名にしなければ自動的にアルバイトだ。○－１名でもだめだ」と言っています。 利潤の追求をするのは当然ですが、これは明らかに不利益変更を強要していると思います。私は一切回答していません（メールでのやりとりです）分かりましたなどとも回答していません。 ただ、返事をしなければ、受け入れたものとして扱われるのではないかと心配です。 アドバイス頂きたいことは… １．私としてはこの会社には残りたいと思うのですが、不利益変更の強要は承服しがたいものです。どのように本社側と話したら良いか？なるべく刺激はしたくありませんが、自動的にと言っている以上、ラチがあかない気がします。その場合は法的な話題もださざるを得ないと思うのですが… ２．この件にかかる法律を簡単に教えて頂きたく存じます。 もうどうして良いか分かりません。宜しくお願い致します。
社員数100人程の企業に勤めています。 期が変わり、新しい組織表が社員にCEOよりメールで届いたのですが その中に私の名前がありませんでした。 私だけでなく、全社で10人ほど同じ状況。 会社自体が危機的状況にあるのは理解していましたが・・ ただ事前に何の話もなく、このメールだけで判断するのは難しいとは 思うのですが、おそらく来週にはこの件で説明があるかと思っています。 決して自分から望んだ事ではありませんので、どう対処していけばいいか 悩んでいます。 小さい子供もあり、不安です。
こんにちは。 40歳間近になってほぼリストラ確定の宣告を受けたため、 転職の必要が出てしまいました。 今いる業種はITなのですが、 すでに流れ流れるIT業界の知識にはついていけず また、リストラされるくらいですから 自分で言うのもなんですが能力は低く、 転職活動ではIT業界は断念し、まったく異業種を 目指そうと考えています。 これまでSEのような立ち位置で顧客と会話が多かった為、 営業職に進めば、多少これまでの経験が 活かせるのではないかと思っております。 家族も居ますのですぐにでも仕事を決めないといけないため 求人が比較的多い不動産の営業に進もうと考えております。 しかし不動産はいわゆる契約とってナンボの世界で 非常にブラック企業が多いと聞いています。 （だからこそ離職率が高く求人もあるのだと思いますが） そうはいっても、40歳間近で仕事があるとも思えません。 正直、このご時世ですから不安でいっぱいです。 私一人の考えでは視野が狭すぎるため、 皆様のお力をお借りできればと思い書き込みをします。 １、不動産に転職活動するにあたり、または入ってからについて 　　知っておいたほうがよい知識があればコメントやURLをいただけませんでしょうか。 ２、40間近な男が未経験でも働ける職種というのはありますでしょうか。 　　（ちょっと不明確過ぎますが、藁にもすがる思いなのですいません・・） よろしくお願いします。
かなりブラックな会社で働いて言います。 入社後、面接をしてくれた担当者が辞めたことを知りました。 その１週間後に人事・総務が全員でほかの事務系に連絡せずに自分たちの退職手続きのみして退職していたことをしりました。 最初に聞いていた仕事内容は魅力があったのですが、経営者にかなり問題があり、即解雇もありです。 仕事内容も聞いていたものとは、まったく異なることになり、ありえない無茶な依頼ばかりでどうすることもできない状態です。 私は、現在試用期間中なのですが、試用期間満了で退職した場合も、自己都合となるのでしょうか。 本採用の話はまだ聞いていません。試用期間終了まで２週間を切りました。 体調を崩し、とても仕事を続けていける自信がないため退職の意思を上司に告げたところ、 受け付けてもらえました（上司は部署を潰したい）しかし、退職届を出すようにと言われました。 社内規約も見せてもらえず、給料も２ヶ月目の給料で初めて分かったくらいです。 保険は、全国社会保険協会の保険に入っています。 鬼のように働かされ、罵倒されつつ働かされ、直属上司も引継ぎできずに即解雇。 そんな状態の会社なんですが、やはり自己都合になってしまうのでしょうか。 なんだか納得がいかないのです。でも、一日たりとも正直出社したくありません。
質問でございます。20歳です。 住宅手当を受けるにあたって月12万円を超える給料をもらうと駄目らしいのですが その月12万円の給料をもらっているかどうかを役所が判断する際に雇用保険とか社会保険でもらっている給料を判断するのでしょうか？だとすれば雇用保険や社会保険などかけていない場合は変な話「バレない」ということでしょうか？ また、保険は一切かけないで下さいと応募先の会社に要望を出すのも変でしょうか・・？ なぜこのような変な質問をしたのかは僕のひとつ前の質問をみればわかると思います（お手数ですが・・） 人生の先輩方の回答お待ちしております！
今年の４月に仕事を辞め今は就活中です。 ２か月少しになりますが失業保険の手続きをするのを忘れていたのですが、今からでも手続きができますか？教えてください ちなみに離職票などは保管しています。
20歳です！無職です。不幸も重なり前の会社を辞めざるを得ない状況になり現在に至ります。 区役所に行き住宅手当ての申請を行いました。 正社員の職場を探したいのですがそうのんびりとも就職活動をしていられないので住宅手当を支給してもらっている間、繋ぎのアルバイトをしながら正社員のお仕事を探そうと思っています。 そこで質問です。 住宅手当の支給条件の箇条に 申請を行った月における申請者及び世帯員の収入の合計額が以下の金額であること 　 単身世帯　 ： 8.4万円に家賃額（住宅手当基準額の3.6万円が上限）を加算した額未満 と書かれております。つまり月のお給料が12万を越えたら住宅手当はストップになるという事なのでしょうか？それとも手取りで12万を超えたらの計算でしょうか？ また、少しくらい12万を超えても問題はないのでしょうか。 ここの所を区役所の相談員に申し込みの際、聞いたのですが曖昧な回答で本当に大丈夫？といった感じな対応でした。心配になり皆さんにお聞きしたくなりました。どうぞよろしくお願いします。
タイトルのままなのですが、失業保険の受給にあたって必要なものが知りたいです。 会社都合(理由は事業所の閉鎖(倒産ではない)の場合、自己都合の場合どちらもお願いします。 事業所の閉鎖にあたって、移動や所属変更ない方面です。 やめたいわけではなく、勧奨退職となりそうで(やっかいです)、それとは関係なく、「会社都合とするには」ということで教えていただきたいです。 会社の方ではどういう書類を用意するとか、会社からはこういう書類を作り○○という機関に提出する、自分側ではこういう書類を会社に用意してもらう・自分で作成するなど、そういうのも教えてほしいです。 頭では保険はあまりあてにせずに転職しようと思っているのですが、もしものために・・・。 よろしくお願いします。
ちょっと困り果ててこちらに相談させて頂きます。 現在、会社員で勤めております20代男性です。 あるサービスに従事しているのですが、このサービスを別の会社に売却するとのことです。 売却にあたり、このサービスに従事している担当者も合わせての売却らしく、 それが私になります。 上司からはそちらの会社に転職してくれと言われてます。 以下、現状となります。 -------------------------------------- ・転職先の会社の人にあったこともない（合わせてくれない） ・給与／勤務形態は今と同じ条件らしい（口頭レベルで書面なし） ・この転職以外の選択肢はないと言われた。 ・この話を頂いてから1週間で回答する必要がある。 ・インサイダーに引っかかるため他の人には相談してはいけない（身内のみ） ・転職先の会社名しか聞けず、ホームページのみの情報 ・ネットではかなり不評（離職率や勤務条件など） ・転職先の業種が嫌だ(将来がなく不安） ・ちなみに上司が会社で一番偉い。 ・ちなみに現在従事している会社は、大手メーカーの子会社 -------------------------------------- 就業規則などで断れないなど項目があるかもしれませんが、 そもそもこの場合、転職せざるを得ないのでしょうか。 勤務態度は自分でいうのはなんですが、特に悪くありません。 （ちょっと上司に毛嫌いされていると思いますが・・・） どなたかアドバイスを頂けると助かります。 人生のベクトルが大きく変わりそうで、気持ち悪くなってきました。。。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
恥ずかしながら・・・源泉徴収や所得証明書の事がさっぱり解りません。 知り合いのオーナーの誘いで、飲食店（スナック）経営をしようという話を持ちかけられ、 店舗の営業許可書のみを僕の名義で、表向きだけの代表をやっておりましたが、 運営側としての給料計算なので、給料は売上次第ということで、 不況により毎月月給は５万円前後、酷いときは０円だった事と入院を機に引退し、 現在無職です。 就活も上手くいかず、家賃や光熱費はぎりぎりまで滞納し、まともな食事は愚か、 通院医療費すらも支払えない状況です。 ８月に部屋の更新も迫っており、生活の維持が出来なくなってしまいました。 今日ハローワークへ行った所、基金訓練というものを見つけました。 生活支援給付金が毎月１０万円支給されるというものでした。 私は学歴も資格も無いので、これを受講し宅建の資格を取り 不動産仲介業へ求職しようと思った・・・のですが、給付金の申請に必要な書類で、 【世帯の主たる生計者であることを確認する書類】 ●前年１年間における所得を証明する書類（源泉徴収票、確定申告書の控え（受付印があるもの）、 市区町村が発行する所得証明書等） ●長期の失業などにより、前年の所得が世帯の状態を表していない場合には、前々年又はその前年の 一年間の所得を証明する書類 【年収を確認する書類】 ●前月分の収入を証明するもの（給料明細又は年金、報酬等が定期的に入金されていることが 確認できる貯金通帳等） ●無収入の方については、市町村が発行する前年分の所得証明等 ●無収入であるにもかかわらず、離職の時期により、所得証明等ではそのことが確認できない方は、 その後に離職したことを証明する書類（離職票、解雇通知書等） と、有りました。 お店のオーナーから給料明細を頂いたことが無く、全て手渡しだったのでオーナーに問い合わせたところ、 「源泉徴収してないから自分で給料明細書いて申告してください」と言われました。 申請をしに行った時点で、税金を収めなくてはならないのでしょうか？ とてもじゃないですが、今全くお金が無い状況だからこその給付金の申請です。 分割などは可能なのでしょうか？ それとも、未収入として申請相談に行けば良いのでしょうか？ 長年夜のお仕事に執務していたため、過去１０年間は源泉徴収？というものが有りません。 恥ずかしながら、そもそも源泉徴収、確定申告、所得証明等、それらが何なのかさえ知らずに生きてまいりました。 愚か者に打開策を御教授下さいませ・・・。
教えてください。 会社から組織変更に伴い新たな就業規則になるため 「労働契約内容変更の同意書」に押印を求められました。 今までは、 基本給+役職手当て+残業代でした。 それが同意書には 基本給+役職手当+職務手当て になりました。 職務手当てには、残業代が含まれるとのことで、残業代が一切でなくなりました。 そのため、今まで同等の残業量だと同意書前の給与を下回ってしまいます。 業績に関しても特別悪くなったわけでなく、今回はあくまで組織変更に伴うもので 減額でなく、組織変更に伴う給与形態の変更ですとの説明でした。 本来では昇給が年1回と就業規則には書いてあるのですが、その説明すらなく 同意書で減額を求めてきており、先行きが本当に不安です。 こんなのはありなのですか？ しかも、就業時間も20分早くなり、実質残業はとても多くなっています。 この不景気の中、社員としていられるだけ感謝するべきなのでしょうが このいいなりになっていいのか不安です。 急いでだしてくれということで、すでに同意書を出してしまったのですが・・・
カテゴリ迷いましたが、こちらに質問させていただきます。 今日のことですが、「おそらく今の営業所はもう長く持たない。やめろということは言わないが考えて行動したほうがいい」といわれました。 最近、私の営業所の支払いが滞っているのを知っていましたし、薄々感づいてはいました。 結局のところ、「辞めた方がいい」と言われているのはわかっているのと、こういう形で"会社都合の解雇にしない"というのもわかってはいます。 それなので今月の締め日で退職しようと考えています。それは25日です。 私は去年の７月度から働き始めました、丸１年でやめることになります。 25日まで、普通の休日は5日あります。有給はあと6日残っております。 合わせて11日休むとなると、休みが多すぎますが、致し方ないでしょうか； それか、普通の休日を有給に変える＋有給を1日使うでもいいかなと思っています。 でもそれって損になりますか？ 会社がよければ、いいのだと思いますが、私の営業所には今は私を含めて２人しかいないので、11日休みがあるとなると困るのではと思っています。 質問は ・有給消化とし、休みが多くなることはあつかましくはないですか？ ・こういう場合は、休みを有給に変えるということはあつかましくないですか？ もちろんですが、有給を消化しつつ就活しようと思っています。 相談するのはいいことでしょうか。どうしようと思っています。 私の仕事は、質問文上記にあるとおり、今は営業所が倒れかけていて取引業者やお客様も少なく電話番と締め書類の確認作業くらいです。(言い換えると毎日暇です；) あと、こちらはできたらでいいのですが・・・ 正社員になってから１年経っていない場合は雇用保険の受給資格って無いのでしょうか？ 確か３ヶ月が試用期間で、10月度より正社員扱いになったため、正社員雇用は８ヶ月ほどになります。 よかったら教えてください。 また、辞める際に退職届を書かなくてはと思っています。 今週の土曜日に、退職まであと２週間の日になりますがそのときに出せばいいのでしょうか。 書けといわれたわけではありませんが、かたち上必要かなと思っています。 よろしくお願いします。
知り合いのオーナーに飲食店経営（スナック）に誘われ、 表向きは「代表」として「営業許可書」だけを自分の名義で運営しておりました。 約二年間勤めましたが、僕は運営者としての売上に応じの給料計算だったので、 まともな給料が貰えたのは最初２ヶ月間だけで、 後はずっと平均月給５万円前後程度（赤字の月は０円）でずっと続けてきましたが、 体を壊し入院したのを機に４月に引退し、現状無職（ずっと未収入の様なものでしたが）です。 前職は上記の通りで、今も昔も国民健康保険です。 失業してからというもの、過去に患っていたパニック障害と鬱病が再発悪化し、 職を探すも全く上手く行かない状態です。 過去にこの病気で通院していた当時は病院からの指示で、何という制度か忘れましたが 医療費が驚くほど安くなる手続きや、就労不能の診断書を書いて貰ったりしていました。 働く意思は有るのですが、就活は上手く行かず不採用通知が届く日々も続き、病状は悪化の一途。 次第に今ではついに日常生活にも支障をきたしております。 動悸や手の震えが酷く頻繁な過呼吸など、集中力にも欠け、正直な感想 今後仕事に就いてのまともな社会生活そのものが勤まるのかも既に不安ですが、 今はどうにか耐え忍びギリギリで就活しております。 ですが、既に賃貸マンションの家賃や光熱費も限界まで滞納し、 必要最低限の生活費も完全に足りず、借金も多額で借り入れる所もなく、 まともな食事は愚か医療費すら払えず実家に帰ることもできません。 僕のケースの場合、生活保護なり失業手当なりの、何かしらの給付や手当等を受けることは可能なのでしょうか？ そのような手立てが何かしら有りましたら、何卒手段を詳しく御教授くださいませ。 切実に切迫しております・・・。
3月から病気で休職していてました。 3月いっぱいは有休を消化し、4月から復帰する予定でしたが体調が良くならず丸々欠勤、そして5月6日に退職しました。 先日5月の給与明細が届いたのですが、支給額がマイナス13万と書いてありました。 保険や税金でマイナスになることは分かってましたが、13万って多過ぎますよね… 私がいた会社は普通の企業でしたが、大体の会社は欠勤だとペナルティがあるのでしょうか？ そこしか勤めたことがないので何も分からず質問させて頂きました。 保険税金でもせいぜいマイナス３万くらいと思っていたのですが、マイナス１３万の数字を見て驚いています… 後で会社に問い合わせますが、こんなにマイナスの給与明細を貰った事がある方や詳しい方、 会社がどんな計算でそうなったかなど教えて頂けたら嬉しいです
歯科医院で正社員として働いています。（ドクターは院長だけの、町の歯医者さんです。） 先日、突然呼び出され、退職勧奨？されました。 話の内容は 　　・知り合いの歯科医院が東日本大震災で被災し、その知り合いの娘さん（歯科衛生士）が職をなくしてしまった。 　　・そこの院長は『ぜひ、君のとこ（私の職場）で雇ってもらいたい』と言ってきている。 　　・私の職場は、経営状態があまり良くないらしく、新しく人を増やすことは出来ないので、院長は私に辞めるよう言ってきた。 　　・猶予は８月末で、退職金やボーナスも出すと言われた。（金額は教えてもらえず） 　　・ずっと働くつもりだったので、『辞めたくないです』と言ったものの、『いやいや、辞めてもらわくちゃ困る』と言われた。 　　・解雇理由書や解雇通知書をくださいと伝えても『書く義務はない』と断られた。 　　・一ヶ月前に告知？しているのだから、解雇はできるとも言われた。 私を辞めさせて新しい人を雇うので『整理解雇』でもなく、退職勧奨は断ればいいのかと思えば、断ることさえ許されず…。 突然のことで、しかも、理不尽なことだらけで、頭が真っ白です。 労働監督基準所に相談して解決する問題でしょうか？それとも、弁護士のほうがいいのでしょうか？
25歳女です。今年5月末に試用期間中の会社を退職し、現在無職となり就職活動をしています。 前職は3年程勤務し(転職は合計2回目で前職は2社目、先月辞めた会社で3社目ということです)、前職在職中に内定をもらい4月から働き始めたのですが会社の実態がひどく体がついていかず、詳細は書けませんが最終的に血を吐いたり(ある病気になりましたが完治寸前で働くのは大丈夫です)鬱状態になったりで辞めました。会社にはこのことは言わず体がついていかないという理由で退職しています。話せばさらに保険だのなんだのとぎくしゃくしてしまうと思ったからです。それにこんな私を雇って頂いたそれは変わらないので・・・ 情けない話です。 ただ社会保険に加入していたためこの職歴は隠せず、はたしてアルバイトでも雇ってもらえるのか不安です。 何社か応募していますがほとんど落ちそうで、(すでに数社不採用)このままずっと無職なのではないかと考えてしまいます。 正直自分の人生にも疲れています。こんな言い方荒んでいますが・・・これまで働いたお金は全て弟(アルバイトはしています)の学費や生活費に消えて何のために働いているのかも分かりませんでした。実家暮らしで両親はいますが、定年退職して年金だけでぎりぎり生活しています。給料を増やしたく転職しましたが今度は治療代に給料はほとんど消えていきました。死にたいですが、家族がいるので無理です。 一刻も早く弟の学費を払わないといけないため就職したいのですが、このように2ヶ月で退職をしても無事に転職は出来るものでしょうか？ また、いけないことですがこの2ヶ月は履歴書に書かないで面接でもアルバイトしてましたと話してはいけませんか・・・？ばれますよね・・・ 精神的に不安定みたいなので批判や、そんな状況でなんで辞めたの！？という回答はお断りさせて頂きます。そう理解しながらももう精神的にも体力的にも限界を超えたと感じ、辞めてしまいました。 情けなくて勝手でみっともないことは承知しています。何を書いてるのか理解しがたいと思いますがアドバイスを下されば幸いです。 愚痴交じりの長い文章で失礼しました。
そこそこ大きな運送会社の事務員としてパートから社員にしていただいて、社員としては１年ほどで育休をとっていました。昨年の５月１６日から取得し、６月２５日に出産いたしました。出産後も長く働くつもりでいたので、保育所も入所が厳しいと噂で聞いていたので、出産前から入所についていろいろ調べて見学したり区役所へ話を聞きに行ったりして活動してました。無事入所も決まり、保育所はぎりぎりまで育休をとってもらってもかまわないとの事だったので、１歳の前日まで育休を取るつもりでした。それから、保育所へ預けて仕事をがんばっていこうと考えてました。 ３月下旬に育児休暇中に所属していた部署が５月１５日になくなると部署全員が社長との個人面談で話をされました。その時、９月まで商品が残るので、事務員１人は残れると。今の時点で他の部署で事務員の空きはなく、簡単な作業員としてだとあると。その際も、作業員の仕事内容も社長も詳しく分かってなく提示されたのは、箇条書きに簡単作業員としてしかかいておらず、どうしたいかと聞かれたので、作業員書かれた紙を見せられて即答はできませんとこたえました。作業員の内容も調べておくとの事でした。９月まで事務員として、この会社に残って９月までに他の部署で事務員の空きがあれば探してほしいと伝えました。 ４月下旬まで会社から、代わりに来ていた事務員のパートさんが４月いっぱいで終わるので、５月９日から復帰してほしいと電話がありました。 それまで、電話も何の報告もなかったので９月まではその部署の事務員で働けると思い育休の返上して復帰しました。 復帰した３日後の５月１１日に社長より、今の部署は全く違う会社が管理するので、５月１５日で退職してその会社のパートとして９月まで残るか、そのまま退職するかと言われました。３年未満なので、退職金はないので１カ月の給料１３万円と５万円を支給すると。 今まで、何の報告もなく会社の他の部署も探すつもりはなかったんだなと怒りで１２日から会社を休み、弁護士会館や労働基準局の無料相談にも行きました。 労働基準局では、あっせんを勧められました。慰謝料請求として自分が思う金額を内容証明で社長に送って、断られたらあっせんとしたらいいと。 ３日前にそんなことを言われて、かなりの怒りでした。迷惑料もかなり安いので、社長との話で２カ月分プラス１０万円になり、退職同意書にも社長からの退職勧奨によりと付け加えて提出しました。 ６月１日に３６万円入金がありました。 しかし、怒りと納得はできません。 ３月下旬に話をされてから、何の報告もなく、育休を返上して３日後にそんな話を急にされて、今後保育園料も払っていかないといけないし、生活もかかっているので。 会社の他の部署の話もせず、部署はいろいろあるにもかかわらず探そうともしないし社長からはギリギリに決まってしまったんだと言い訳と違う会社へのパートを勧められ怒りで話になりません。 その部署は、男性１３人女性２人（２人とも育休中）全員会社都合での退職となりました。その中で、男性６人は会社が勧める違う会社へ面接にいき、５月１６日より働いています。 今後の生活もかかってますし、慰謝料を請求してもいいでしょうか？ 慰謝料請求金額は、どのくらいが相場でしょうか？ 他の部署も紹介せず、全員を解雇にした会社を困らせたいのも気持としてあります。 長々となりすみません。 みなさんのご意見をお聞かせください。
この度、6月で退職となりました。メーカーの営業してますが、ワンマン社長で会社の営業方針にあっていないと言われ、上司からは社長が言うと辞めないといけないみたいで、退職します。解雇みたいな退職です。私は自分を地道に粘り強い性格と言われます。その為、臨機応変が必要な営業は向いてないかなと。年齢33歳でもう少しで赤ちゃんが産まれます。転職が出来るか不安で、何の仕事がしたいとか全く分かりません。工場作業が精神的には楽かなぁ。職種問わず、内容で幅広く探しています。なかなか求人は少ないですし、どうしたら良いか全く分かりません。アドバイスお願い致します。
46歳の男性です。 会社退職に関してのお分かりになる方がいらっしゃりましたら教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。 先月の31日に勤めていた会社の社長から「今日限りでやめろ」と言われ退職となったのですが、本日、労働保険指導協会から離職票証明書が送られてきて、退職理由が「一身上の都合」となっています。異議の有無を記入署名して労働保険指導協会に返送してくださいとのことなのですがもし会社側ともめた場合は、どこに相談すればよろしいのでしょうか？ 社長との31日の話の際に仕事に関する姿勢の違いなども話をされ、ある意味一方的な解雇と私は受け取りました。 又、勤務中に一度、お客さんのパソコン設定などを行った際に会社には報告せずに謝礼（1万円）を受け取ったことがありますが、その話が社長の耳にも入っており「なぜ報告しなかった」とも責められたこともあるのですが、そのいっけんにより、懲戒解雇という処分もありえるのでしょうか？ たしかに私自身にも問題はあると思うのですが、皆様の客観的なご意見な、ご指導をいただけたらとお願いいたします。
会社の代表あてに内容証明郵便をおくるのですが、会社所在地と代表の勤務地が違う場合、例えば会社の本社住所は大阪で、代表は岡山に常駐している場合、どちらに送るのがよろしいのでしょうか？
単純に説明します。 2010年1月1日　Ａ社に入社 2010年２月31日　Ａ社を自己都合で退社 雇用保険をかけて期間：2ヶ月間 2010年9月1日　Ｂ社に入社 2010年12月31日　B社を会社都合で退社 雇用保険をかけてた期間：4ヶ月 この場合、直近の退職理由が会社都合なので、、 前の自己都合の2ヶ月間もカウントに含まれて、、6ヶ月間と見なされ、 失業保険は受給されるんでしょうか？
転職活動し、６月１日入社として内定をもらっていました。 しかし、入社日である今日、指定された時間に出社すると内定取り消しを伝えられました。 理由は新規オープン予定で配属先であった店舗の出店中止（建築において違法になると行政から連絡があったとのことでした）が昨日決定したためです。 ５月下旬に“６月１日を入社日とする”と記載された採用通知書が送付されたり、 事前に入社手続きのための書類の提出などを行っていました。 過去の質問などから、内定取り消しも解雇と同等の扱いになるということを知りました。 この場合、失業保険を受けることはできるのでしょうか？ また受けられるのなら「会社都合の解雇」と同じように給付制限もなくなるのでしょうか？ 会社側は内定を取り消す代わりに、当初提示されていた１ヶ月分の給料＋今日本社へ向かった交通費を支払うということでした。 今後、支払いの詳細については書面で伝えるとのことでした。 あまりに突然のことで頭の中が整理できずに、“内定取り消しに対する異議申し立てをしない”という念書にもサインしてしまいました。 （金銭の支払いなどについては書かれていませんでした） この念書や会社からのお詫びとしての金銭が失業保険の給付などに不利になってしまうことはあるのでしょうか？
収入が欲しいです どうしたらいいですか
30代の派遣社員（請負＝契約社員）です。 4月27日に会社から解雇予告されました。 6月30日付での解雇とのことです。 ただし現場での仕事は4月27日で終わり、あとは6月30日まで自宅待機となります。 6月1日から新しい仕事が決まり、5月31日に派遣会社に退職する旨を伝えましたところ、 「退職願いを書くように」 と言われました。 会社の都合で解雇されることが決まっていますが、 会社の解雇日より前に退職する場合は退職願いを書く必要があるのでしょうか？ また退職願いは 「一身上の都合で・・・」になるのでしょうか？ 「会社の都合で・・・」と書いてもいいのでしょうか？ どうか教えて下さい。
私は５年正社員として働いて（当然雇用保険加入）、その後４年ほどたまに派遣で働く程度の半ニート生活を送っていました、そして、今も派遣労働者です。 私は正社員退職時、失業保険を受給するまでには次の職が決まるだろうと思い、手続きなども面倒に思ったので、失業保険給付手続きさえしませんでした、しかし、実際は自分に甘え、だらだらと無職期間が続きましたが、それでもその都度、あと２、３カ月も待つうちには見つかると、結局給付手続きをすることはありませんでした。 こんな私にもまだ失業保険受給資格はあるのでしょうか？　自分でもざっと調べてみたところ、別に受給できない条件は発見できなかったのですが、さすがに４年も経ってしまうと効力は無効になってしまうのでしょうか？　詳しい方どうか教えてください。
自己都合退職しました。 ３ヶ月の給付制限期間中に就職しました。 しかし、１ヶ月で退職しました。 再就職手当の申請はしていません。 ２回目の失業認定に行けば失業給付金はもらえるのでしょうか？
左遷で異動時の名刺管理 左遷を言い渡され、営業から製造工程の工員をやらされます。今まで客先から頂いた名刺と自分の名刺は営業部に置き残さずに、退職する日まで自宅もしくは工場のロッカーに持っていようと思っていますが、一般的に何か問題となりそうでしょうか？ 会社からはそのことについて何も言われていませんし、部署が違えど社員には変わりないと考えています。 会社から言われたら素直に渡すつもりではいます。
以下のような会社を告発できるのか、教えていただけますでしょうか。 ■無償残業 　基本給与の中に残業代４０時間分含むとなっているので、給与明細には残業代の記載がある。 　しかし、そもそもタイムカードも無く残業代の計算はされて居ない。 ■退職勧奨に伴うトラブル 　退職勧奨を受けたが通常１ヶ月の特別休暇や、１ヶ月分の給料保証を行うのは一般的ですが、 　その会社はいっさい行ってないです。 　※この辺は法令でどう決まっているのかわからないのですが・・・ ■離職票が届くまでに約１ヶ月かかった事 　その分ハローワークなどの手続きが遅くなり、失業保険の給付が大幅に遅れました。 などなど、トラブルは後が経ちませんでした 退職関連で会社を訴える時、注意点や要点などがあれば教えていただけますでしょうか？
このたび、遠距離の彼ができて、将来的に結婚の可能性もあるため、会社にその旨を伝えました。 会社は私と社長の二人で、新たに事業立ち上げの際に雇われました。そのため、私が戦力となって事業を拡大していく話が出ていてその前提で新規にアルバイトの雇用計画もあったため、今後の会社への影響を考え、「もし結婚となれば、将来的にはやめることになるかもしれない」ということを伝えました。 私の希望と引き継ぎ等も兼ねて早くて1年後に退職という話にいったんなったのですが、 翌日、「やっぱり今月末で解雇」と言われました。 会社自体が大きく利益が出てるわけではないし、今まで投資のつもりで給料を払ってきたが、やめるかもしれない人にこれ以上人件費を払いたくないということです。 実際にはすぐに結婚という確定はないので困りましたが、会社都合での失業保険があれば最低限の生活をしながら就活ができると思い、受け入れる予定でした。 しかし、さらにその後、「やっぱり解雇はしない、残り3カ月ほどの引き継ぎはアルバイトで」といわれました。これでは収入が10万以下になり生活ができないうえに、その後の失業保険の給付も大きく変わります。解雇を辞めた理由としては、私が実習型雇用で採用されているためです。 申請自体は終わっているので、助成金が給付される条件は満たして入るのですが、 まだ助成金が給付されていないため、もし解雇となれば給付されないかもしれないとのことでした。 仮に、85％に減らされたとして、ハローワークに相談に行ったとしても会社都合にならないかもしれないのであれば、ならなかったときにどうにもならないですし、どちらにしろ会社側は認めないと思います。 結婚はまだ決まっていませんし、家庭の事情で貯金もほとんどできなかったので、 必死で就活するにしても、すぐにでも決まらなければ本当に生活に困るため不安でたまりません。 今は揉めているわけではなく、社長も私の生活がなんとかなるように考えてはくれているのですが、払う気はないようです。 こういうことは、知識がないと弱者になってしまうので、自分を守るために知っておいた方がいいこと、こうしたほうがいい、などありましたらご教授ください。 労働基準監督署やハローワークで相談しろ、というのは十分わかっていますが、 その時間がありませんので、それ以外のアドバイスをどうかお願いいたします。
私は派遣社員です。 派遣会社から、現在の勤め先の更新はないと伝えられている から３０日前になるので伝えておきますと言われ そう伝えられました。 来月から仕事がないのですがどうすればいいでしょうか。 経済的に少しでも不利にならない方法を以下を参考にして 教えてください。 ３０日前に解雇予告されたということで、私は今月末で 解雇されるということなんでしょうか？ ということは失業給付もすぐにもらえるのでしょうか。 （自主退職ではないので） 今の勤め先が今月末までの２か月間の契約だったので30日前（先月）に 解雇予告されました。 辞めるにしても得する方法はありますか？ やっぱり自分から派遣元を辞めないほうがよいのでしょうか？ どうも紹介できる次の仕事がないみたいです。 あっても遠くて通えません。最初の面接で自宅から通えるところを希望していました。 辞めずに得する方法はありませんか。 辞める場合も、会社都合と離職票に書いてもらえるのでしょうか。 仕事がないからと言って「はいさようなら、自分で転職先探してください。」というのは ありなんでしょうか？「紹介先があればするんですけど。」ということで 来月から給料まったくもらえないのは普通なんでしょうか。 どういう手順をふめば私は得をするんでしょうか。 派遣会社としては自主退職で辞めていって欲しいのだと 思いますが。 ※補足 その勤め先には、去年の１０月から入っています。 今年の３月で終わりでしたが、同じ会社の別の部署に ２か月間の募集があるということで、翌月から派遣元に頼んで 同じ会社（敷地内）の別の部署（隣の建物）で２か月間勤務していました。 私はその派遣会社に２年ほどいます。
製造業の中小企業でしたが本社に吸収合併されました 今後大きな配置転換がある予定で早期退職の募集を実施しているところです 配置転換の後に早期退職募集してくれればいいのですが 順番が逆なので、今後どこに配置転換されるかわかりません 配置先が不安です 事務から営業に配置と言われるなら 早期退職したほうがいいかなという気持ちもあります 今の組織は ・設計 ・技術（主に試作） ・製造（製造の人は子会社の工場へ移籍予定） ・品証 ・資材 ・営業 ・総務 ・経理 ・システム部 といった感じですが本社に吸収された事で 総務・経理・システムの部署は解散となる予定です 既に数名は本社へ異動したり、子会社へ移籍という感じですが 全員が移ったわけではなくそれぞれの部署から数名程度です 数名程度ならともかく全員受け入れられる受け入れ先の事業所もないと思うので 事業所内での異動となると思います 吸収合併により配置転換された事務職のかたいましたら どういった部署に異動されるケースが多かったでしょうか？ 体験談をお聞かせ下さい
今月、１ヶ月の契約で派遣の仕事をさせてもらえることになりました。 仕事を始めて、一週間目くらいの時に、体調悪く午前中に病院に行って、午後の出勤をお願いし、承諾されましたが、翌週の火曜日に持病の定期健診があるので、その日はお休みをもらいたいと伝えると、夕方派遣会社から連絡があり、その日でクビになりました。 理由を聞くと、「遅刻や欠勤なく、フルで働いてくれる方を希望すると言うことで…長期の派遣なら、もう少し様子を見てもらえるかも知れませんが、短期なので…」と言われました。 けど、休んだのは１日半…というか、半日と、休む日の予告だけで、他は全部出れるのにな…という話を知人にしていたところ、その人は偶然にも派遣会社で働いていたため、 「それって不当というか…仕事先が、他の人にしてほしいというのは仕方ないけど、１ヶ月仕事をするという契約で働いていたわけだから、派遣会社は派遣スタッフを守る義務があるし、ズル休みしたわけでもなく、そんな理由で一方的に辞めさせられたなら、解雇された日から末日までの給料も支払ってもらえるはず。その派遣会社の規約を見ないと分からないし、これを言ったらゴネるだろうけど、普通はそういうものだけどな」 と言われました。 確かに５月２日～３１日まで働きますという契約書にサインしているし、休みや遅刻もきちんと理由も報告しているし… 派遣会社の就業規則本の解雇の条件の部分を見ても、「試用期間中にスタッフとして不適格であると判断した時」くらいしか当てはまらないけど、就業先からの～ということで、派遣担当者に謝られたし… 書いてある解雇の条件によって解雇されたら、３０日前までに予告するか、労働基準法に規定する平均賃金３０日分に相当する予告手当てを支給するともかいてあります。 これって、知人のいうとおり、契約期間の賃金はもらえるということなのでしょうか？ 所轄労働基準監督署長により解雇予告除外認定を受けた時、２ヶ月以内の期間を定めて雇用した者又は試用期間中の者については、解雇予告及び予告手当てを支給することなく解雇するとも書いてあり、よく分からないのですが… 派遣担当者は、タイムシートに書いてある分はお支払いしますと言っていたけど、もらえるのであれば申請したいと思っています。 詳しい方教えてください。
すみません。何度も同じ質問をさせていただきます。 ３２歳　元SE・プログラマーです。　３月２８日にプログラム設計のミスの責任で、自己都合で退職しました。 あれから２カ月。 書類審査は、通るのですが、面接で通りません。 このままSE・プログラマーの職歴を捨てて、新たな職種を考えるべきでしょうか。 （今のところ考えているのは、介護職で、職業訓練で、「介護職員基本修了」を取得。） それとも、このまま、SE・プログラマーとして、職を探したほうがよろしいのでしょうか。 もし、同じ年齢で同じ業種にで、再就職するのにどれくらい時間が掛かったのか、 教えていただけませんでしょうか。 また、３２歳で介護職の職業訓練を受けて介護職につけた方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。
３０代後半の男性です。数年の不景気の影響か部署異動や配置転換が激しい会社にて働いておりますが、あまりにも畑違いな職種（営業→現場→現場）をタライ回しされ精神的にも肉体的にも追い詰められ、休職も経験しました。何とか復帰できたと思った矢先でしたが、年齢的にもさらにきつい肉体労働に配属になりました。リストラされないだけまだいいと思いつつ、会社としては自己都合に持っていきたいところでしょうか・・・。つい前まで事務・技術系の仕事を長年やっておりましたがこの歳から現場作業員は毎日、過酷で通院しつつ、ボロボロになりながら仕事をしております。（せめて年齢がもう少し若ければと・・・）　かなり甘ったるい事を言っておりますが、サラリーマンだから仕方がない、このご時世、仕事があるだけマシと思って我慢しておりますが、正直非常に辛いです。決して嫌ではありませんが手先が不器用で元々ひ弱・持病持ちで体力に自信がない現場肉体作業が苦手で、今までのように頭を使ってやっていた仕事のようにうまくいきません。家族の為に思ってやっていますがいつまで続けれるかどうか先行き心配です。　異動などの打診や転職も考えておりますがなかなか思うようにいきません。何か打開策があればアドバイスをお願いします。
サザエさんのお父さんがリストラされたら、磯野家はどうなってしまうのでしょうか。
世代別に何割ぐらい本社に残れるのか（子会社転籍などにならない）を教えてもらえますか。 またリストラについての所感があれば教えてください （例：リストラはすべきではない、リストラは必要悪、リストラがあると知っていたら入社しなかった、など）
３２歳男性　元SE・プログラマーです。 ほぼ、９年間勤めてきました。 仕事のミスで、自己都合で3月末に退職しました。 今は、無職の状態でハローワークや、就職支援サイトで探しているのですが、 自分の仕事内容にあった、企業がなかなかみつかりません。 （主に、VB、SQL,Oracle等でのソフトウェア開発) ほとんどが、他の言語（PHP、C等） 見つかったとしても、履歴書は通るのですが、 職務経歴では、内容が薄く 性格的に口下手で、暗いのでどうしても 面接で落とされます。 やはり、今からでは、この職種では無理なのでしょうか。 もし、３２歳からSE・プログラマーになったかた、 どのくらいで就職したか教えていただけませんでしょうか。 また、SE・プログラマーから３２歳で他の職業にかわった方 いらしたら、どのように転職したかおしえていただけませんでしょうか。 面接がとおらず、気分が滅入って自殺を考えている毎日です。 何かアドバイスがあればうれしいのですが、 長い文章ですが、よろしくお願いします。
4月の中旬に5月末日付けで解雇を言い渡されました。 5月分の給与は出すと言っていたのですが、この場合定期代は出るのでしょうか？ 補足として、5月末日まで出社するなと言われているため交通費は出れば幸運で、無くても仕方がないとは思っています。 是非ご教示頂きますよう宜しくお願いします。
私はある法律事務所に勤務しています。正社員で、月-金で働いて、月給をもらっています。 法律事務所内に有限会社があり、所員はみなそこの社員で、給与明細にも○○有限会社とあり、 保険証も○○有限会社となっています。税金やらなにやらの対応のようですが、実態は、個人事業主のために正社員のような形で働いています。 ここで、質問なのですが、うちはトップ3人が70歳ちかく、当の個人事業主は引退したがっています。 それでも、跡継ぎを養成するわけでもなく、解散になってしまうおそれがあります。 本当は跡をとっても良い、またはその力量はそなえつつあるという若い世代が何人かいるのですが、50歳くらいの長年勤務の事務員よりも有資格者の給料が低く、彼らは、交渉が決裂した場合、 辞めてどこかに移ることが考えられます。 しかも実質事務員が法的理解があり特殊技能を有していることもなく、業界のソフトも使いこなせませないような状態で、非常にありえない不均衡が発生しています。バブル時代に深く考えずに 給料を上げたのが原因で、今、その支払いに苦慮し、若い有資格者に正当な給料が払えていません。ここ2年ボーナスもまともに払われないのですが、トップ3人は年俸制という理由で、ボーナスにあたるものがなく、カット実質ゼロで、年収2000万円程度を受け取っています。 要は、年寄りが自分達さえ逃げ切れればよく、次世代の人生を計算にいれない横暴ぶりを発揮しています。もちろん、若い世代は給料の不均衡を訴えていますが、聞き入れられません。 もしこのような状態が続き、いきなり事業主が事務所を締めると宣言したり、能力ある人が離れて 解散せざるを得ない事態になったとき、わかっていながら、何もしなかったトップ3人を法的に訴えることは可能でしょうか。 現時点でボーナスが払われないしかも、決算数字も明らかにされずに経営状態を知らされないことをどこかに、訴えることはできないでしょうか。 仕事がないのではなく、仕事の依頼が多く、毎日とても忙しく月50時間の残業をしていますが、ボーナスがでないのですが、上は人は定額をもらっています。かなり悪質です。 どこかに訴えることは可能でしょうか。それとも泣き寝入りでしょうか。
(1)流大学を出て(2)流企業に就職し(3)流の仕事をしてきましたが サラリーマン生活がめんどくさくなってきました。 まだ２０代ですが資産家でもないのに無職生活は精神的につらいでしょうか。 経験者の回答をお待ちしております。 なおチョキンは(1)０００万円ほどあります。 サラリーマンを辞めた暁にはバックパックで世界(1)周をしようと思います。 バックパック後は日本で再就職すると思いますが、就職先は(4)流企業になることを覚悟しています。
パワハラによる病気 上司によるパワハラで、うつ病になりました。 １３日から休んでいます。 会社の業務上、退職の意思は上司に報告しなければならないと思います。 ただ、うつ病の張本人とあり、話したくありません。 病気なので、会社に出社する必要はないかと思いますが、電話でのやり取りも正直したくありません。 症状が悪化する恐れがあるからです。 ですので、書面上での手続きは可能でしょうか? 例えば、郵送とか・・・・ しっかりと電話をしなければならないとは思いますが、病気の事もあり、質問させていただきました。 .
５月１３日で体調を崩し、休んでいます。 １６日に心療内科に行き、「うつ病」と診断されました。 うつの原因は、上司のパワハラです。 過酷な業務に、叱咤・威圧などで精神的に参ってしまいました。 次の職場も６月１５日と決まっており、退職の手続きをしたいと思います。 病気での退職の場合、どのような辞め方になるのでしょうか? 給料は? 有給の消化は? 傷病手当金? 職場に聞くのが一番かと思うのですが、職場の事を思い出すと、うつが悪化するような感じがあるので、係わりたくないです。 病気で仕事を辞められた方、色々とアドバイスをお願いします。
先日、１ヶ月前の解雇予告により、解雇されました。 この解雇予告期間中に同僚が仕事をさぼって遊んでいたのが見つかったようで、同罪みたいに解雇理由が会社都合ではなく、懲戒解雇になり、しかも、この月の給料が支払われない、となりました。 ちなみに、外回りの営業職です。 解雇権の乱用ではありませんか？対応はできないのでしょうか？
友人がパソコンないので（満喫に行くお金もないそうですが） 代わりに教えて下さい。 友人は19歳で去年1年間働いて自己都合退職して初めて失業給付を受けるそうなんですが 90日間と言われているそうです。貰い終わった後に就職できなかったら またどこかで貰えるのかって聞いておいて欲しいと言われました。 自分は貰い終わったらもう貰えないはずだよと言ったのですが 方法があるかもと言われたので質問してみることにしました。 これで合ってますよね？ 90日間貰い終わった後は一切貰えない。 もしまた貰いたくなったら1年間正社員で働けってことですよね？ 下らない質問ですみません。
派遣会社で４年勤務し父親を扶養しています。自己都合でやめる事になりましたが、退職日を選べるので悩んでいます。 退職日は6月末か締め日の7月15日付けか、どちらか選べます。 有給休暇を使うと7月1日までしかありませんので、2日～15日までは欠勤扱いになります。 失業保険をもらうには6月末で退職した方が得なのか？と思っています。 それと2週間近く収入が無い状態で7月15日付けにしてよいものかと疑問もありますが、 その間に就職活動など出来るとも思います。 又、厚生年金、社会保険などを考えると分からなくなります。 どうぞアドバイス下さい。よろしくお願いします。
職場を解雇され、対処方法に疑問がでてきました。 長文乱文で失礼致しますが、回答頂ければ幸いです。 職務：カフェスタッフ（パート） スタッフ人数：４人 勤務期間：１０ヶ月 一ヶ月の平均給料：約10万円 小さい喫茶店ですので、常にオーナーとバイトスタッフの２人で営業している店です。 以前より悩んでいた事があり、オーナーの意思に添わない意見したり、仕事中にミスをしたりすると、不機嫌になり、無視をされたり、謝ってもしつこく説教をされたりといった事があり、それを理由にはできずにただ辞めてしまったスタッフもいました。 私もその一人で、オーナーにスタッフのシフトを早く決めてくださいとお願いしたところ「営業の事にまで口を出すな」と叱られ、謝りましたがしつこく嫌味のような事を言われました。 そして、その日は体調が悪かったので「早退したい」と言い、許可を貰い帰宅しました。 その日の夜にオーナーより「明日以降の出勤には及びません。いままでありがとうございました」とメールがきまして、私もオーナーとこれ以上一緒に仕事をするのが辛かったので了承し、給料明細と私物を引取りに伺うため、連絡をお願いしましたが、それ以降連絡がなく、その間解雇について自分なりに調べをし、不当解雇にあたるのではと思い、解雇のメールが来てから一ヶ月近く経ち解雇証明証の交付を求めましたが、退職証明書になりますと言われました。 退職証明は解雇に該当する事、解雇の理由証明書も交付できる事は認めていただいているのですが、次の仕事に不利にならないような内容証明の記載を求めるにはどう交渉したら良いのでしょうか？ そして、退職理由が解雇の場合、支払われていない解雇手当てのようなものは請求できるのでしょうか？ これまでのオーナーとのやり取りはメールで行っています。保護している内容もあります。 どういった方法が最善かお解りになる方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借できればと思っています。 宜しくお願い致します。
現在勤めている会社を退職しようと考えています。 去年の5月1日に採用され、今まで我慢してきました。 入社して3ヶ月くらいから上司や同僚からの冷遇が主な理由です。 上司に退職を申し出ましたが7月まではやめる事は出来ないと言われました。 採用時に会社から示された「退職に関する事項」により自己都合による退職手続には3ヶ月以上前に届け出る事と書いてありました。 退職を決めた以上、少しでも次の事を考えたいし、このまま3ヶ月間我慢を続けなくてはいけないでしょうか？普通は1ヶ月前と聞いた事があるのですが・・・
３交代で帰りにミーティングがあり残業もつかないのに帰りづらい風潮があります。自分はすぐにタイムカードを打ちかえりますが、へんな目でいつもみられます。時間内は正社員として精一杯勤務しています。要するに無駄なしゃべりは一切しません。なのに・・・・どうしましょう。
被害者は私の友人のことなんですが，付き合っていた彼は３年間無職のまま 彼女の家へ転がり込みほとんどバイトもせずに，彼女に生活全面を見てもらう始末。 ３０の男です。やりたい仕事があるとかで，なんとか仕事が決まったと思ったら 彼女は妊娠。３年の尽くした期間と，彼の就職、つわりなどもあり彼女は会社を退職。 もちろん大半の彼女の貯金は彼に吸い取られ・・・。 ところが，彼はやりたい仕事を手に入れたいせいもあってか，転勤可能，結婚予定なしと会社の面接で報告。 案の定，独身の新人には地方転勤がくだされ，彼女は現在地に体の弱い親を抱えているので 土地を離れることができないのは彼も承知の上で， 彼女に強く堕胎を勧めて、赤ちゃんの進退を放置したまま，彼女への借金も返さず， 飛行機で軽く日本の半分の距離もある地方へと逃げるように去っていきました。 ストレスもあり，彼女は流産。 貯金も全て吸い取られ，仕事も失い，信じてた彼も失い、赤ちゃんもなくして・・・ 先日手首をきって自殺未遂。 彼女はとてもはなせる状態にはなく、精神的にまいってます。 そんな彼女をよそに，自分は彼女に世話になるだけなって， 現在は自分のやりたい仕事を手に入れて好き放題。 彼女に何もしてやれなかった友人らで嘆いていても始まらないので， 何か行動だけでもと思い，質問させていただきます。 彼女に何も戻らなかったとしても，その男に好き勝手させるのだけは許せないのです。 せめて、今の会社をクビにしてもらうことはできないでしょうか。 例えば，この事実を匿名なりで会社に手紙かメールで送って，クビにしてもらえるように 遠回しに伝えるとか（全て事実しか書きませんが） 友達の法学部の子によると，うまくすれば証拠が残ってたりするので， 難件かで刑事告訴に踏み切ることもできるから，それをネタに 前記の内容を手紙なりで送って，刑事告訴する予定だから， せめてその前に、会社の配慮で彼をクビにできないか的なことを伝えるとか・・・ 自分らは社会人ですが，人事関係の人間はいなくまた管理職でもないので， どの程度のことが解雇まで動かせるのかわかりません。 少なくても今私たちに浮かぶ案はこのくらいで・・・。 どうぞ，非道な男に制裁を与えるためにも，彼女に少しでも気を楽にさせてあげるためにも， 皆さんの豊富な知恵をお貸しください。 どんな小さなアドバイスでも，よろしくお願いします。 保あのところでも質問させていただきましたが，たくさんの方のアドバイス効かせていただきたいのでよろしくお願いします。 また、そういう言葉巧みな男にだまされた彼女が悪いと言う意見も 出てくるとは思いますが、今回はそういった彼女の批判ではなく， どうやったら会社が動いてくれるかのご相談なので，そういった批判等はご遠慮いただけると幸いです。
正直、初めてここに来ました。 先日社長から来月末で解雇すると言われました。 業績悪化のリストラで、やがて会社は閉鎖するそうです。 同じ業界、または、まったく畑違いの業界に挑戦したアラフォーさんの苦労話を 教えていただければと思います。 ここを拝読して すぐに再就職先を探すのが鉄則ということは分かりましたが １６年勤め（転職なし）他の仕事・業界を知りません。 もうすぐ４０歳になるので、このご時世「次」は無いかな。 （いまだ独身、一人暮らし） 今は建設業界に居て、都市計画図を読んだり、役所に行ったり CADで描いたり、お客さんや自治会などで説明したりと事務作業中心で イラストレータ、ワード、エクセルなどは一通り使えますが 建築士など「資格」はなく、これといった得意技はありません。 いわゆる営業スキルもありません。 人生サボっていたのが悔やまれます。 学生時代の就職活動も苦労したので（今ほどは酷くなくても） またアレを繰り返すのかと思うと、しかも、年齢も高いので ここに書き込まれる皆さんと同じで、不安しかありません。 しばらく無職で「充電」することも頭を過ぎりましたが 二度と社会に戻れない気がします。 しかし、これも何かの縁だと、割り切っています。 なお、会社都合での離職、は確認しました。 今の会社では、会社都合で社員が辞めるのは初めてなので 辞めさせる方、辞める方、お互いに手探りです。 （それもどうかと思いますが。知らないって損ですね）
社長から解雇と言われ、翌日支店長から朝礼で全社員の前で解雇通達されました。 が、後日（２週間後）撤回するので勤務してほしいと言われました。 営業職でしたので、顧客にも話していましたし、何より部下の前で通達され とても勤務を続けられる状況でなかったため退職を決意しました。 本社より解雇であっても手続き上退職届けが必要なので提出する様言われ 提出後、引継ぎをして退職しました。 送られてきた離職票には「自己都合」と記載されていました。 ハローワークで給付金の手続きをする際に経緯を説明したところ 撤回があったとしても初めに解雇の発言がなかったなら 退職に至ってないと言う理由で「異議申し立て」をしては？ と言う事になり申請しました。 ですが、会社は本人から退職届けも出ていると言う理由で 事実を認めてくれませんでした。 私の退職後に給付金を利用した採用を行った様で 解雇者が出ればその給付金は支給されないとのことで 絶対に認めたくない様です。 自己都合と会社都合では失業保険の給付日数が倍以上違います。 異議申し立てで認められなかった場合、もう泣き寝入りしかないのでしょうか？ 良い方法をご存知の方、どうぞ教えてください。
個人事務所のような小さな会社に事務職で雇われ、週５日、８時半～１７時半で勤務しています。 しかし、仕事はほとんどなく、電話も社長が自分の携帯で受けているので事務所に電話がかかることもなく、また社長と２人の営業さんは普段直行直帰で仕事をしているので事務所に来ることはめったになく、私は毎日事務所で一人ですることもなく、ものすごくヒマなので、「こういう状態であれば週３日ぐらいの勤務にしてもらうか、勤務時間をもう少し短くしてもらえないでしょうか。もちろんお給料を減らしてもらって構わないし、雇用形態も社員でなくパートにしてもらっても構いません。」と申し入れたところ、「じゃあ、もう今月いっぱいで辞めてもらっていいよ」と言われ、退職ということになりました。 この場合、退職理由はどうなりますか？会社都合になりますか？ 「辞めてもらっていいよ」と言われたときに「いや、それなら今のままでいいです」と言うこともできた、ということはあると思いますが、今の状態で勤務を続けることは精神的に困難だと思い、「わかりました、じゃあ辞めさせていただきます」と返事しました。少なくとも自分から「辞めさせてください」と言ったわけではありません。 ここに勤めて７カ月になるので、会社都合なら失業手当が受けられるのですが、社長に「会社都合にしてほしい」と言っていいのかどうか、悩んでいます。
昨日解雇通告を受けました。 新卒後勤続２７年真面目に働いてきただけに、かなりショックを受けました。 理由は業績不振により、私の所属する部署を閉鎖するとのことで、全員解雇になりました。 もともとの業績不振の原因は他の部署にあるのですが、長らく続く不景気により 仕事量が減り、きりやすい我が部署がリストラされた格好です。 とりあえずは残務をきれいに終わらせることを考えていますが、今後のことや 気持ちの持ち様とかでアドバイスがあればお願いします。 今後のこととは会社を去る時の事や失業中の過ごし方とかです。 ちなみに家族は共働きの妻がいます。
今日、職安に行って、職業訓練校について聞いてきました。 そして、まだ予定なのですがと、ポリテクセンターでのコース情報をコピーしてくれて、来月に私の希望するコースがありました。 情報収集を今からしたいのですが、ポリテクセンターに直接出かけたら最新の情報ってあるのでしょうか？ あいにく、自宅にはパソコンもなく、携帯ではポリテクセンターの最新の情報が得られないのです。 他にポリテクセンターに行くと再就職に繋がるようなカウンセリングとかってしてくれますか？
病気で会社を休んでいます。 病状的には、働くことができるのですが臨時の者を雇ったので休んでくれと言われました。 有給休暇はすでに消化していて－５０日位になっていっます(１４年の間に) このような状態で会社から傷病手当を貰うか失業手当を貰うかと言うことを持ちかけられました。 これって解雇を意味しているのでしょうか。 不当解雇だとすればどのように対処すればよいかアドバイスのほどよろしくお願いします。
皆様はじめまして。初めてこちらを利用させていただきます。 自己都合か会社都合によって 給付制限がありますが、これは給付開始時期が早いか遅いかだけで、実際に給付される金額には違いは無いんでしょうか？
初めて質問いたします。 先月の２０日ごろ、約半年ほど前から働いている会社の部長から「うちの年度末は5月なんだけど、あなたを雇うのも5月末だから。」と言われました。 理由は、「大きい会社ならいいけど、うちみたいな小さいところではだめだよ。」とのことです。 勤務自体は遅刻や無断欠勤などはしたことなく、多少気の利かないところはあったと思いますが、まだ入って1年にもならず、正社員として事務職に就いたのは初めてで、色々初めてすることが多い中何とかやってきていましたが、気が利かないという理由で解雇なんてできるのでしょうか？ 仕事云々というより、掃除をしないことが理由らしく、事務としての仕事ではなく、率先して掃除婦をしろということなのかと・・・。 「君がいても楽にならない」とまで言われたのですが、それについても事務の仕事ではなく、掃除に関してのようです。 そのほかの仕事は不利益になるようなことはしておらず、ようやく慣れてきた矢先です。 口頭のみでの解雇予告でしたが、このまま素直にやめるのもなんだか癪です。 ボーナスも出さないために5月末みたいです。 それでも、もらえるものはもらいたいので、この場合、どんなことをしていったらいいのでしょうか？ あと、有給休暇が10日丸々残っているのですが、それは全部消化しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いしますm（_　_）m
私は、現在求職中です。 以下のような状態なんですが私の場合は失業保険はすぐにもらえますか？ 去年の１１月末に三年間勤務したＡ社を会社都合で退職（離職票は紛失した為、先週職安で申請済み） 去年の１２月に雇用保険の手続きをしないままＢ社に就職（１２月から社保加入）し、今年の４月25日に自己退職で、離職票などの書類は後日郵送されるので、書類待ち 書類上は雇用保険はＡ社もＢ社も掛けてるので、資格はあるんですが、問題は待機期間の件なのです。
閲覧ありがとうございます。今、焦りと苛立ちが半端ないです、、、 自分は18歳で通信高校出身の現在無職です。 将来は東京で機械の組み立てやメンテナンスの仕事に就きたいです。 それに向け現在就活していますが貯金が20万を切り、上京費用がなくなってきました。 このままではいけないと思い東京の寮完備の仕事をしながら就活すればいいと思ったんですが、肉体労働しかなく親に相談したら「お前には無理や」とはっきり言われました。 「軽作業の寮付やったらいい」と言われ職安で探しましたがそんなところは無かったです。ちなみに、なぜ地元でバイトしないかと言うと田舎すぎて仕事がなく自給も低いし何より、一刻も早く家を出たいからです。何度も話あった結果、地元で50万ぐらい稼いでからまた就活して内定もらったらアパートを借りると言いました。 そしたら「保証人にはならへんで」と言われこのまま話をしても時間と気力の無駄だと思い諦めたフリをしました。 親には内緒でアパートは保証会社を当たるつもりです。 それでもし見つかって怒られたとしても自分は親父を殴ってでも出て行くつもりです。 色々書きましたが、手っ取り早く上京費用を作る方法や今後の賢いプランなどアドバイスしてください。 どんな辛い事でも耐えます。 また、費用を作れたとしても年齢的に機械の組み立てやメンテナンスの仕事につけるでしょうか・・・？ 上京は諦めろとか話合えとか下らない説教はいらないです。
現在、正社員として勤務中であり、実際に解雇予告を受けた訳では ないのですが、その可能性が有る為、質問いたします。 解雇予告を受けた場合、それを覆す事は出来るのでしょうか？ 私は技術系社員ですが、10年間勤務した会社を転職により一度退職し 約5年後に正社員として、関連会社出向として再入社いたしました。 現在再入社後勤続6年となります。 再入社後、本体勤務の社員から、明らかに社内いじめと思われる様な 悪質な噂（実務能力が極めて低い、性格が悪い等）を流され続け、仕事の失敗から 立場が悪くなっております。 この悪質な噂により、社内全体に蔓延した明らかに間違った不穏空気などにより 会社から解雇予告を受けた場合、これを覆すことは出来るのでしょうか？
質問させていただきます。当方、社会人3年目の22才です。 4月12日に美容関係の会社に入社し、店舗に配属されました。2ヶ月間は研修期間でアルバイト雇用、2ヶ月の研修を経て正社員雇用するという話を聞いていました。 遅刻・早退・欠勤もなく、上司の指示に従い熱心に仕事をしていました。 店長からは手厳しく指導を受けましたが、従順な態度で接していました。入社した日から16日経った29日の朝、体調が悪く「欠勤します」と電話を入れたところ店長に「わかりました」と言われ「ちょっと待ってて」と保留にされ待っていると「昨日付けで上の人間と話して決定したことなんだけど退職してもらうって話になったから」と言われました。驚いた私は「どうしたらいいですか？」と聞いたところ、 (1)制服をクリーニングに出して郵送してくれ (2)店舗に私物があるなら郵送します (3)手続きなどの詳しい話は本社(事務所)から電話があるので、電話で対応してくれ とのことでした。 電話を待っていてもかかってこない為、私から電話をかけたところ「会社側は解雇はしてない。あなたが無断欠勤したから退職って判断しただけです。」 「27日付けで退職と話を聞いている」 「アルバイトだから手続きなどはない」 「働いた分の給料は振り込む」 という話でした。 私は店長に「退職と決定しました」と言われるまで欠勤すらしていないこと、アルバイトとは言えども即日解雇は不当ではないか、労基署に話しますと訴えたところ「上に確認をします。」と電話を切られました。 数時間後、本社の常務という方から電話があり「あなたのことで解雇・退職だなんて私は一切聞いていません」「きっと前任の店長の独断で話したんだと思います」※私に退職と話した店長は4月末日に退職しました。「今の店長はまだ店長になって日も浅いから、引き継ぎが出来ていなかった」「会社としては明日から来てもらって構いませんけど」という話でした。 明日から来てもらっても構わないと言われましたが、私は退職と言われてすぐ次の職を探し、働くことも決定したので働くことが困難なことを伝え「考えさせてください」と電話を切りました。長々と状況とやり取りを書いた上で質問なのですが私は(1)不当解雇だから研修期間一杯の2ヶ月分の給料は解雇予告手当てとしてもらいたい(2)話が揉めるようなら提訴してもいいと考えています。泣き寝入りしない為にもアドバイス宜しくお願いします
突然解雇され、あっせん申請したところ、会社側は応じないとの事です。次は何をしたらいいですか？
　パナソニックが、来年度末までに４万人のリストラを行うと報じられています。 松下幸之助は、リストラを行うことを信条としていたと記憶していますが、 その理念との整合性は、どう説明されるのでしょうか？
試用期間中なのですが、上司のパワハラに耐えられず、せっかく治っていたうつ病が再発してしまいました。 体重もかなり落ち、眠れない状態が続き、医者からも、少し休暇をとるか辞める事を考えた方がいいといわれました。 仕事を辞めようとおもうのですが… 会社側に辞表に一身上の都合と書くのはやめてほしいと何故か言われてしまいました。 どういう風にかいたらいいのかわからず質問させて頂きました。 普通にこの会社で働いてうつ病になってしまって続ける事が困難です。みたいな事をかいたらいいのでしょうか？ また上記の様に書く場合、どのように書くのがわかりやすくまとまるのか教えて下さい。 わかりにく文章で申し訳ありませんが回答お願いします
4/29に質問番号：6703052と6702734で書き込んだ者です。 レジチェックした時のレジの売上高の金額が、一時間後にレジチェックした時に少なくなっていて、上司からネコババしただろうと言われ、解雇になるだろうと言われていました。 今日、会社から新たに電話があったので、報告します。まず会社では、私がレジからお金を取ったのは、決定事項になっていました。盗んだ金額を返さなければ、警察に通報するとまで言ってきました。お金を払えば警察には言わない、穏便に済ませてやってもいいだそうで…　脅迫されていますよね…　会社側の言う私のお金を盗んだという根拠は、レシートのみなので大丈夫だと思っていたのですが。（私は、未だにレジの売上高金額がいくら違ったのかはっきりと教えてもらっていません） だからって絶対にお金は取ってないし、払う気もありません。 こんな展開になってくるとパートだから、さっさと辞めて次を探そうなんてのん気に言っていられなくなりました。ハラワタが煮えくり返っています。こんな会社に勤めていたのかと、情けなくてたまりません。本当に今日が休日で残念です。明日、労働基準監督署に行ってきますが、実は行った事がないので、どういう所なのかよく分かりません。　お役所的であまり期待してはいけないでしょうか？　弁護士に頼んだ方がいいでしょうか？
退職勧奨を拒否した後、非常に不利な条件の出向を命じられそうです。 これを拒否した場合、懲戒解雇等はあるのでしょうか？ 会社としては私（正社員）をリストラしたいようですが、私は雇用の継続を希望しています。 出向先は今在籍する会社の子会社で、勤務地は東京から大阪になります。 就業規則で「出向を命じられる」と簡単な規定はありますが、東京勤務限定でいうことで入社しました（正式な契約書はありません）。 条件は、若干の給与削減と家賃の自己負担で、出向の期間や復帰の条件等は示されていません。 私にとっての非常に不利な条件とは、出向による勤務地の変更で月々の収支が現在より20万円以上マイナスになるということです（月々10万以上の赤字になり、生計が立てられません）。 具体的には2つあります。 一つは、東京に持ち家とそのローンがあり、大阪の賃貸と併せて二重負担を強いられること。 もう一つは、共働きの妻の勤務時間の関係で3歳の子の保育所の送り迎えを私がしており、私が大阪に行くことで時間内の送り迎えが出来なくなって妻が退職を余儀なくされ、家計収入が減るということです。 保育所の件ですが、待機児童が多くいる地域で、かつ保育時間の長い人気の保育所に入るには相当の時間待つ必要があります（私の知人は1年近く待ちました）。 このような状況で私が出向を拒否した場合、懲戒解雇等はあり得るでしょうか？ また、これを穏便に回避する方法にはどんなものがあるでしょうか？ 万が一、穏便に回避できない場合、どのような理論武装や交渉をしていけばよろしいでしょうか？ 是非、ご教授いただければと思います。 参考になると思われるその他の情報を箇条書きで以下に示します。 ・私を整理解雇できないので（要件をとうてい満たせない）、他の手段で退職に追い込みたいようです。 ・単身赴任の際に、会社が家賃を負担するケースが他の社員ではあります。 ・私の希望は東京での勤務継続で、現在の経済状況では退職を考えておりません。 ・出向先での業務は、一定の引継ぎの後であれば誰にでも出来るような、一般的なものです。 よろしくお願いします。
至急です。どなたか教えてください。 パートで3年働いています。突然、多分クビになると言われました。解雇内容は２つありまして、１つ目は、レジチェックした時のレジの売上高の金額が、一時間後にレジチェックした時に少なくなっていて、上司からネコババしただろうと言われました。（金額誤差は、私がレジを担当した時に発生しました） レジの打ち間違いか、おつりをお客さんに多く渡してしまったのが原因と思います。もちろん、ミスはミスなので、私が悪いのは分かっております。しかし、少しのお金をネコババするのと、見つかって職を失うのは、どちらが自分にとって損なことくらいは分かっているつもりです。ちなみに調査などはせずに、上司がその売上高のレシートなど証拠品を全て持っていってしまい、私の手元には何も残っていません。（確認もあまりさせてくれませんでした）　 その上司には、「もしまだ働き続けたかったら、不正をした、すみませんと一筆書け」とも言われております。 ２つ目は、規定の時間より早めに商品を店の中に片付け始めたことです。入社した時に他の従業員の方から、早めで良いということを聞いており、他の方も早めに片付けていると思います。（時給は閉店時間の21:00までしか出ず、その後は一切お金は出ません。商店街の中にある様な、ドアのないオープンタイプの店なので、お客様が入ってくるため、シャッターを閉めないと閉店作業が進みません。外に出している商品や看板を店内に片付け、レジチェックなどの閉店作業に３０分から１時間くらいかかるので、いつも20:40頃に半シャッター状態にして閉店作業を始めていました） 上司は、私が早めに閉店準備を始めているところを携帯で撮ったと言っております。（まだ見せてもらっていませんが。） ちなみに、3年間の勤務のうち欠勤した日数は、０で遅刻は１回のみです。勤務態度に問題があったと思えません。なんだか無理やり解雇する理由を作った様に思えます。今は、指示待ち待機の状態です。 このままネコババしたということにされてしまうと、３０日前の解雇予告は、適用されないのしょうか？まだ有給も残っていますし、とてもくやしいです。解雇の形態によっては、今後の再就職に不利になってしまうのでしょうか？ 労働基準監督署に相談に行きたいのですが、休日に重なってしまいどうすることも出来ません。会社は私をどういう扱いで解雇しようとしているのでしょうか？労働基準局に行く前に準備しておいた方がいいこと等教えてください。よろしくお願い致します。 ※同じ質問を法律カテでもしてしまいました。載せる所を間違えてしまい、二重投稿になっておりますが、回答はこちらでお願いいたします。
悩んでいます。 震災で職場が流され解雇になりました。 失業保険は90日。 ハローワークで資格取得の講習があるかどうか聞いた所、介護系の講習がある。震災の影響で予定がたたないが、本年中には予定してる。 との事でした。 失業保険は、講習が始まる前に切れてしまう。 しかし、講習が始まれば給付金が頂ける。 ただし、講習が始まる時期は未定。 介護の資格は欲しいものの、講習時期が見当つかない為不安です。 自分で決めなきゃいけないのは解っていますが、講習を待っていて貯金が空になるのも、仕事を始めた為に資格取得のチャンスを逃すのも勿体無いと考えてしまいます。 また、家を流された為講習を受けるか就職するかで、実家にお世話になるか仮設をお借りするかアパートを借りるか、考えなければなりません。 考えがまとまらない為、みなさんならどうするか、またアドバイス等お願いします。 参考にさせて頂きたいです。
勤務先（アルバイト扱い）から、書面上での契約期間をあと半年残して、 突然業務がなくなったから今月でやめてくれ、もちろん突然だから来月一月分の給料は払う、 と言われました。 だから退職に同意する旨の書面にハンコを押してくれとも。 これ、おとなしく押すと損しますか？ みなさんなら押さないままにして何かより多くの獲得物を目論みますか？ 職場に残りたいわけではないですが、やはりなるべく多額の手当を獲得したいわけです。 契約期間を残しているわけですからね。書面も交わしました。そんなだったら契約書面の意味がないわけです。一月分だなんて少なすぎる。 だいたいハンコを押すメリットなどあるのですか？ 雇用保険は加入してません
３月１４日に４月１４日付けで解雇の予告をうけましたが、所属していた営業所が４月１日付けで、同じグループ会社の別会社にうつり、同時に私たちも自動的に移籍させられました。 この場合、前の会社の解雇予告は無効になるのですか？ また、移籍後の会社も前の会社の解雇だと考え、仕事もろくに与えず、１１日からは出勤もしないでいい、と言われました。しかし、今日現在まだ解雇手続きがされていません。 このままだと、自己都合の退社になるのでしょうか？
早く返事がほしいです こんがらがってきたのですが、 自己都合退職で ３ヶ月の待機期間中なんですが。それまでに求職活動は2回OR3回どっちですか？ 私は初回講習うけて、ハロワの就職セミナーを1回受けました
初めて質問させていただきます。動揺からまとまりない長文ですみません。 昨日主人　（４３歳）が勤続２０年の会社をくびになりました。 理由は２年前からいただいたバス定期代で定期券を購入していなかった（駅まで歩き、体調悪いときは現金で支払い乗ってた）理由から、警察沙汰にしないかわりに退職金なしで退職をとのことです。 先週木曜に発覚し、大変反省し処分はうけるつもりでいましたが、昨日勤務もまじめ有給すらつかってないほど、営業で部のなかでノルマ達成している方ですし、解雇になるとは思っていなかったので。 本人のショックと小学生二人と住宅ローンをかかえてこれからの生活に不安でわたしもどうしていいのかわかりません。 今日、明日（４/２７、２８）は引き継ぎに会社に行ってそのあとは、自宅待機で５月１０日じめ（末かまだ不明）で退職といわれてます。 主人は気が弱く警察沙汰にされるより退職金は口どめ料（表現がおかしいですが）に放棄すると言ってます。私も裁判で戦うよりは泣き寝入りですが、他の会社でがんばってもらいたいと思ってます。 そこで、何かこんな際に手続き上注意したほうがいい点など、些細なことでもお気づきのことを教えていただきたいと思います。何をしておいたらいいのか全く頭に浮かびません。お力おかしください。
父親の扶養家族に入っていると雇用保険には入れないのでしょうか？ アルバイトで1年3カ月働いたのち 正社員採用されましたが 3か月後に会社の経営悪化を理由に解雇になりました （正確には来月5月20日で解雇です） アルバイト期間中は雇用保険には加入しておらず 正社員になった3カ月間だけ雇用保険に加入していました。 これでは失業保険が手に入らないので 勤めていた会社にアルバイト期間中の雇用保険を適応して欲しいとお願いいたところ 「アルバイト期間中は、貴方はお父様の扶養家族に入られていたので 雇用保険には入れませんでした」 と言われました。 会社の方が言われるように 父親の扶養に入っていると 雇用保険には入れなかったのでしょうか？？ 突然解雇を言われ これからの生活がとても不安です。 お分かりになる方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 ちなみにアルバイト期間中の労働条件は ■勤務時間 ＡＭ10:00～PM6:00 ■休憩 1時間 ■労働時間 7時間 ■勤務日数 月～金（土、日祝日休み） です。
半年間派遣での勤務をしました。 成績が悪いので解雇と言い渡されました。離職票はまだ届いていませんが この場合自己都合になるのか会社都合になるのかもしくは期間満了 ということになるのか教えて下さい。（ちょうど期間満了月のため） 退職後ひと月間仕事の紹介を待ちましたが土日のみの仕事を一度紹介されただけでした。 以前の月２２日の仕事とはかけ離れているので断りました。 期間満了の場合は（３ヶ月の更新なので）失業給付金は出るのでしょうか？ 保険加入は半年だけなので自己都合の場合は貰えなくて会社都合の場合は 待機なしで失業給付が貰えるので天と地ほどの差があるのですが。
建築関係の営業事務をしている女性20代です。 まだ入って半年ですが、今日急にリストラ宣言をされました。 明日から来なくてもいいとのことです。 今週は片付けもしたいので行きますが。 急ということもあり？給料は働いてない1ヶ月分もらえるそうです。 3ヶ月過ぎた辺りから辞めてほしいような話は社長から出ていたそうですが、営業部長の人が頼みこんでなんとか伸ばしてくれてたようです。 ちなみにリストラと書きましたが、自主退職のような形はとってくれたようです。 退職関係の書類などは郵送してくれます。 そして辞めさせられる理由は、会社の経営状態が悪く、私も仕事ができない(遅い)という理由です。 前々からこの会社は経営状態がずっと悪く、仕事があまりできずにリストラ(理由は自主退職のような形)された女性事務員もたくさんいるそうです。 私はかなり早い段階のリストラ宣言のようでしたが… 自分自身仕事が出来ないのはわかっていて、辞めたい理由もたくさんあって早めに辞めたいとは思っていましたが、まさか事務員で急にリストラされるとは思ってもおらず、戸惑いが隠せません。 2回目の転職で1年近くかけてやっとみつけた仕事で、次就職できるのかさえかなり不安です。 来週から色々どうすればいいのか…(とりあえずはバイトしますが…) こういうことって普通にあることなんでしょうか？ 親にもなんて言っていいかわかりません。 話がまとまらず何の質問かもよくわからずすみません。 こういった経験のある方など、アドバイスか何かいただけたらと思います。
夫の会社なのですが、従業員８人ほどで産業廃棄物の運輸をしてるのですが、経営が思わしくないらしく、今回「１週間以内に希望退社出来る人は２人申し出て欲しい。退社してくれるのなら退職金は払えないが給料１ヶ月分は出す。希望退社がいなければ１週間後に２人リストラする。」と言われたそうです。 夫は勤続１０年。 給料は毎月額が違っていて平均で１ヵ月分なのか最低の月の給料分なのかも分かりません。 リストラだと給料１ヶ月分はもらえないのでしょうか？ 退職金はどうしても貰えないのでしょうか？ あと、自主退社するのとリストラされるのと倒産まで会社にいるのとどれが一番いいのでしょうか？ それと会社の人が労働基準局に今の仕事の状態を説明したら「未払い残業代など数百万は請求出来る」と言われたらしいのですが会社が倒産しても未払い残業代を請求すれば払ってもらえるのでしょうか？
８年勤務した職場を昨年１２月に退職しました。 会社都合のリストラです。 突然、パート全員（２名）の解雇を言い渡されました。 私なりに一生懸命働いてきただけに、どうして？という気持ちがいまだに消えません。 仕事もまだ途中だったのに、いきなりの解雇でした。 １か月分の給与もいただきましたから、法的には何も問題はないのですが、 いまだに心苦しく、退職した会社の近くにいけません。 前向きに生きたいと思うのですが、思い出すと辛いです。 次の仕事もすぐに見つかったのですが、体調が悪くなり、辞めてしまいました。 夜、解雇を言い渡されたときの事を思い出すと、眠れなくなります。 しばらく、専業主婦でいようと思いますが、どういう気持ちに切り替えたら、いいでしょうか？ 人格を否定された気がします。 経験者の方、どういった気持ちの切り替えで乗り切られましたか？教えてください。 平穏な日々を送りたいです。
今、転職先を探しています。出来れば、地元で就職したいですが、住居について、両親がいる実家に居候しようと思うのですが、この年になって、パラサイトとって、常識はずれでしょうか？ 自分は独身で、子供もいません。 一生独身を貫くつもりです。 意見をお聞かせください。
