僕は工業高校出身の社会人一年目です。4、5ヶ月で決めるのもあれですが会社の雰囲気と自分が合ってないと思い更に給料も安く先輩の給料を見ても驚く位少なくて昔からの建築士なると言う夢が忘れられなくて夜間の学校に通いながら取ろうと思ったのですが自分が行こうと思ってる専門学校だと取れて卒業じゃなく終わってから自分で取りに行くらしいんですそれなのに就職出来るってどうゆうことか分からなくなってます。長文で綴りがきしてて読みずらいと思いますけど誰か教えて下さい
A2版はかなり重く、勉強、模試、本番にも使うのが不便なので小型のものを使いたい。
将来建築士になりたいのですが2級建築士の資格取るのって難しいのですか？（勉強苦手です）
コンクリート基礎 図面に指示がないにも関わらず質疑なしで面木を仕込んでしまいました。 基礎外縁部です。増し打ちなしで面取りしてしまっています。かぶりはとれています。 補修ないしやり替えの必要となりますでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願い致します。
あと20日しかありません。 今から勉強して間に合いますか？ ちなみに平日は深夜まで仕事してます。土日も仕事結構してます。 勉強時間は２、３時間は取れると思います。 製図の学校ほとんど行けておりません。 今現在トータル５時間以上かかるし、部分詳細図（矩計図）は見ないで描けません。 矩計図を丸暗記すればとりあえず部分詳細図は何とかなるからと講師に言われました。
類似の質問はあると思うのですが… 重複覚悟で質問します。 現在インテリアコーディネーターの資格取得及び転職を考えております。 最終的な目標として建築士になりたいのですが、ここで疑問がございます。 ホームページなどを見てインテリアコーディネーターは内装？の提案などを行う(間違いでしたらスミマセン)仕事と見受けるのですが 建築士の受験資格として『実務経験』とありますがこれはインテリアコーディネーターの業務でも該当するのでしょうか？ 製図なども試験として用意されてるので関係無くないと思うのですが… ちなみに私は現在、建築とは無縁の仕事で実務経験の『じ』すら無いです。 現在、建築士やインテリアコーディネーターの方ご意見頂けると幸いです。
質問です。将来建築士を目指していて、来年から専門学校に行こうとしているのですが昼間か夜間どちらがいいでしょうか？ 個人的には夜間に通いたいと思っているのですが（金銭的な問題で） 私の年齢は今年20歳男 貯金するのが遅くあまり貯めてないのですが100万ちょっとはあります。 後4、5ヶ月は社会人として働くつもりなので頑張れば40〜50万ぐらいは貯まると思っています。 この金額では専門学校って厳しいですかね？ また、昼間の建築学科の年齢層も教えて貰えると幸いですm(__)m どうか回答宜しくお願いします。
僕は理科大工学部建築学科3回生の者です。就職について質問があります。 将来構造設計の仕事をしたいなと思い、大学院に進学をしようと考えています。 しかし、構造設計や研究職はかなりの難関と聞き、施工管理についても考えています 調べたところ、施工管理に進むなら院卒よりも学部で卒業して、現場での経験を多く積んだ方がいいと聞きました。 一つ目の質問です 理科大大学院でも大手ゼネコン及び準大手ゼネコンの研究職に所属することは可能なんでしょうか 二つ目は、施工管理に就職する場合は院卒よりも学部卒の方がよろしいんでしょうか
現在21歳で二級建築士の資格を取りたいので学校への入学を検討してます。 商業の高校を卒業後現在は建築関係ではない会社で働いています。 21になり将来の仕事のことを改めて考えたとき、建築関係主にデザインの方で働きたいと思いました。 最終的に就きたい仕事はリノベーション物件等のデザイナーなんですが、 インテリアコーディネーターの資格だけだと幅広く仕事ができない上に、家の内側だけしか関われないので幅広く活躍するためにも建築士の資格を取りたいと思うようになりました。 そこで質問なんですがわたしのような場合、仮に専門学校で勉強し卒業した際に二級建築士の受験資格は取得できますか？ 色々調べましたがサイトによって書いてあることが異なったりとよくわからなくなってしまったので、未経験で建築士の資格を取られたかた、もしくは詳しいかたご回答よろしくお願いします。。。
電柱種別でいうところの本柱とは何？
テストが間近で困ってます！ 建築を今年から学び始めた学生です。 建築構造の授業で １階の大引はフローリング方向を考慮して長手方向にかける　とあり、 ２階床梁は短手方向にかける　とあります。 大引は理解できるのですが、２階床梁床梁はなぜ短手方向なのでしょうか？ ２階にもフローリングは敷くと思います。 そう考えれば１階同様長手方向にかけるべきではないのでしょうか？ 梁の断面の大きさを抑える為２階床梁を短手方向にかけるなら、１階大引が長手方向にかけるのもしっくりきません、、、 素人な質問ですいません 建築に詳しい方ぜひよろしくお願いします！
こんばんは、今年2級建築施工種別は建築で実地を再試験なんです！ 用語説明についてですが何が出ると思われますか？ 悩んでおります、僕のよそうでは、 ※ベンチマーク ※足場の手すり先行工法 ※一側足場 ※切梁支柱 ※腹筋 ※鉄筋の地組 ※スランプ ※型枠の剥離剤 ※エンドタブ ※木構造通し柱 ※マスク張工法 ※樹脂混入モルタル ※タイルカーペット ※石膏ボード直張り工法 詳しいかた助言のほどを宜しくお願いします！
平成21年建築物環境衛生管理技術者試験の問題6　について教えて下さい。 【特定建築物の届出を長期にわたって行わなかった場合、使用停止処分を受ける場合がある】 という一文があり文はは誤りですが、この場合の罰則とはなんでしょうか？
一級建築士と１級施工管理技士の資格を持っていたら平均とか最低でいくらぐらいもらえますか？？ そらもちろん現場にもよると思いますが、大体で！！！ この二つの資格を持っていらっしゃる方・経験者の方居てたら回答頂きたいです！！ 自分のモチベーションにしたいです！！ この２つの資格あったら最低でも30万ぐらいは貰えるのかな(´･_･`) 経験年数にもよるでしょうけど(´･_･`) ちなみに自分は建築学科の大学を行かせて頂いて卒業し、少しやってみたかったアルバイトがあったのでそのバイトを卒業してからしてます！ それと同時に二級建築士の勉強をしながらです！ 今年２４歳の代で、もう今で卒業して２年目でそのバイトももう少し続けたいので来年ぐらいから建設業界で働き出したいなと思っております！ あと、やっぱし建築士の資格をとるなら早い方がいいですかね？？(´･_･`) というのも来年働き出すとしたらちょうど２年働いてすぐに一級建築士の資格を受けたいので、４月か５月頃から働くことになると思うのですが、今のバイトがもう少し続きそうになるとしたら、来年の一級建築士の資格試験が終わってしまったあとに働きだしたらさらに１年伸びてしまうので、自分の計画的には大学出て２年間は好きなことしようと思ってて２７歳の代で一級建築士を受けられたらいいなと思っていました。 ２８歳とか２９歳とかだとわりと遅めですかね？？(´･_･`) そのへんを教えて頂ける方、もしいらっしゃいましたらご教授の方お願い致します！！！！！！！！！！！ 将来的に独立とかは別に考えていないのですが、やっぱり社会的地位とかも欲しいしせっかく建築系の大学に行かせてもらったからそれを活かして社会貢献をしたいと思ってます！！！！ 高校時代とかろくに宿題とかもせずだらだらして過ごしたので今の二級建築士の勉強を上手くこなしてこれから充実した人生を築いていきたいなと思っております！！！！！o(^▽^)o笑 ちなみにやってみたかったアルバイトっていうのがスターバックスのアルバイトで、やっぱしスタバのバイトも結構有名で、社会受けもいいと聞いたことがあるからです！成長できますし！ 少し長くなりましたがご回答の程お願い致します！！！！！！
これから建築系の仕事で働いていきたいなと思っている、現在23歳で今年24歳のフリーターです。 一応大学は建築学科を出ていてて来年の二級建築士の試験を受ける予定です。 そして来年の４月か５月頃から働こうと考えていてるのでその２年後、つまり今から３年後の１級建築士の試験を受けるつもりです。 その頃には約３年建設業界で働いていることになり、且つ上手くいって１級建築士と１級施工管理技師を取得したとして更にそこから約３年ぐらい順調に働いたとしたら年収はいくらぐらいもらえるでしょうか？？ 施工管理・現場監督をずっと続けた場合でです！ 施工管理は結構貰える（労働時間等の厳しさもあると聞きますが）と聞くので実際のところどうなのかなという質問です！ 30歳の時点で経験６年、そして一級の建築士と施工管理技師を持っていたとしてです！ よろしくお願いします。
兵庫県立大学って木造建築士とかの資格とれますか？
某企業の建物なんですが、三階建ての建物で一番下に塗装する場所があります シンナーとかが置いてあります。 二階は乾燥炉になっています。 三階には半田する半田プールにがあります。 これって消防法に違反するのでは?と思っているのですが、どうでしょうか? ちなみにどのフロアにも人が作業しています。 回りには民家も建っています。
設計単価7掛けとは？
某市内団地での事例ですが、１階に公民館が有り、集会室で合唱やピアノ他楽器の練習をしています。並行した北側向かい側の棟とは外壁間が距離で15、16メートル程離れていますが、夜間など周りが静かな時間帯はその歌声や楽器の音が筒抜けです。 団地は40年近く前に建てられたもので、元々は集会室であるためか、防音仕様にはなっていないようです。 夜間は１０時まで開館しているのですが、音がうるさく寝ることもできません。 団地内で音楽活動をすることは、違法にはならないのですか。 用途的に公民館は図書館などと同じ扱いになるなら、第一種中高層住居専用地域内では違法にはならないのでしょうが、会議や集会ではない音楽活動は有りなのですか。 他の例えば民事関係でも、合法なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
第二種住居地域で、 原動機を使用しない工場の作業床の面積が８０㎡の場合、 建築することができますか。
インテリアコーディネーターの資格を取りたいと思っています。 私は大学二年生です。建築学科でインテリアコーディネーターの資格を取りたいと思っていますが、特に二次試験が独学では厳しいと思っています。その対策として通信講座や資格学校を検討しています。 勉強方法やよい講座をご存知の方、意見をお願いします。
建物の黄金比を教えて下さい。
ただいま2級建築士の資格の勉強中の今年24歳、大学卒業後2年目のフリーターです！ 来月学科試験でラストスパートで、勉強も順調に進んでいます。 一応契約社員の内定も決まっていて、試験が終わり次第東京2,3ヶ月の研修が始まる予定です。 そこで将来的なことも少し考えていきたいなと思っているのですが、 もちろん建築業界に入るとしたら何をするにしても施工管理から始まる、っていうのはわりと聞く話ですよね！ そこで施工管理士の将来的な年収をネットでしばしば調べるのですが、わりかしいい評判を目にします。 ですがやはり中には最悪だとかマイナスな意見も目にすることはあるのですが、まあそういう意見ももちろんあるのはあると思います。 実際のところどうなのでしょうか？？ 大学時代の構造の先生とたまたまお会いしたときに伺った話によると今は大きな会社も結構人を欲してるから、資格を取れたら最初は派遣会社の契約社員でも経験を積んだら大きな会社から引き抜かれる、もしくは応募したらわりと採ってくれるという風に聞きました。 ですが2級建築士よりも1級建築士をとった方がいいという話は割と周知な事実なのでもちろん取れる時が来たらすぐとるつもりだし、１級施工管理技師もすぐとろうと考えています。 取れる資格をとり、経験も順調に積んでいったら将来的な年収はわりと貰えるのでしょうか？？ 調べていると、結構な額を貰っている人が殆どなので、これからラストスパートの勉強や、それから後働きだしてからのモチベーションにしたいと思っています！！ ちなみに希望職種は大学入学時は設計だったのですが、今は、デスクワークより現場の方が自分に合ってるかなという理由から施工管理・現場監督の方に傾いています！ 建築業界で働く先輩方、業界の年収や働きがい・残業もあるとちらほら聞くので、その辺のお話よろしければご教授お願いします！！！o(^▽^)o
建築デザイナーの給料っていくらなんですか？
建築デザイナーと建築士ってどこが違うんですか？
㎡計算のしかた
鉄骨のたわみの計算方法がわからず困っています。 以前断面二次モーメントを使うのを教えていただいたのですが、計算のやり方を詳しくしりたいと思ってます。 独学で勉強できる本などがあった教えて下さい。 仕事では壁と壁を使い、一本の長ものをとりつけ(6メートルぐらいの鉄骨)、それに500キロほどの機械を下げて、機械が壁と壁の間を移動するようなクレーンのようなイメージで、500キロのものがいききします。 それに使う、鉄骨、アンカーなどの強度だったり、どの材料がいいのかとか、材料の耐久性などを知りたいと思っています。 どうも知識不足なので、詳しいかた教えて下さい。宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、29才です。 建築家（設計士）になりたいと考えていますが 不器用だと無理ですか？ また、建築家になる為に やっておいたほうがいいことなどあれば 教えて下さい！
振動感覚閾値とはなんでしょうか？ 建築物の環境衛生を勉強しており振動感覚閾値という単語が出てきたのですが調べても良く解りません。 詳しく掲載されているサイト等あれば教えて下さい。
こんばんは。 二級建築士の資格を取得したいと考えています。 受験資格の学歴が無いのですが、設計の仕事を10年近くやっており、 以下の職歴で、受験資格を得ることは可能でしょうか？ 一級建築士事務所登録がされている設計事務所で2年間の勤務 一級建築士事務所登録がされていない設計事務所で8年間の勤務 内装設計と建築デザインを担当しておりました。 上記の実務経験で難しい場合、専門学校に通うのが得策でしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
６０歳定年で再就職をしようと思っています １級建築士　１級建築施工管理技士　宅地建物取引士の資格を持っていますが 若いころ5年ぐらい現場監督をしていたぐらいで実務経験がほとんどありません 資格をもってるだけでは意味がないことはわかっています ６０過ぎての就職はかなり難しいと思います どのようなところに就職したらよいか できるとしたら、どういうところに就職をさがしたらよいか 教えてください
共同住宅(二世帯住宅)についてご教示ください。 ＜条件＞ 敷地は傾斜地 地下1階/地上2階の延床面積180㎡の建物 階数は3 地下1階 → ガレージ (地盤面や天井高さから地階となる高さ設定です) 地上1階部分 → 親世帯の住居 地上2階部分 → 子世帯の住居 ＜法令＞ 共同住宅は特殊建築物であり、3階建て以上ならば原則的に耐火建築物としなければならない ＜質問＞ 地下1階/地上2階の階数3の建物は3階建てと判断され、耐火建築物としなければならないのでしょうか？ それとも3階建てではなく、地下1階/地上2階建てとなり、耐火建築物としなくてよいのでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
田舎町の一級建築です。建築はJWCADで描いていますが、今度お得意様から「開発行為」を依頼されましたが申請に必要な諸々の図面(構造図・測量図など)をJWで描けますか? なにしろ未経験なので困り果てております。アドバイスください。
私は現在、インテリアコーディネーターの資格取得及び建築士取得し建築業界への転身を目標に日々勉強している者です。 ですが 現在の職種、学歴を含め建築とは無縁の業界におります。つまりは勉強などと言っていますが完全に独学による途方の無い挑戦です。 ここでひとつ疑問になったのが、インテリアコーディネーターを取った後に、建築士…と思ってはいても実務経験という壁にぶち当たります。 ホームページ読んでいても理解しにくいというか… この実務経験とはインテリアコーディネーターとして就職した会社でもカウントに入るのでしょうか？ 建築事務所、デザイン事務所、求人が絞れなくて困っています。やはり転職をするにあたり意味のある転職をしたいと思っております。 どうか、ご教授頂ければと思います。
すいません 全く無知で申し訳ないのですが 建築塗装で自社の作業員を 他の、塗装会社に、応援行かせたのですが それが初めてなもので 請求書の品名はどのように書けばいいですか？ お願いします。
１０月頃試験があり、合格からの流れを教えて下さい！ ・２年以上実務あり、すぐに宅建士証交付する場合 ・２年以上実務なし、すぐに宅建士証交付する場合 ・２年以上実務なし、２年後宅建士証交付する場合 ・２年以上実務あり、すぐに宅建士証交付したのち５年以上不動産業を離職したのち再取得 面倒かと思いますが、親切な方教えて下さい。
建築面積１２０㎡、平屋、フローリングのホール約６０㎡（小＋中分割使用）、残り６０㎡にトイレ、事務室、物置等共用部分です。
製図の問題を解くには、どういう知識がいるのですか?けっこう建て売りの家を見に行って、少し建築に興味がでてきました。本とかは高いので、買わずに、ホームページでわかりやすいのはないかなぁと調べていましたが、まだ、まったくの初心者なのでわかりません。どういうふうに検索したらわかりやすいホームページが出てきますか?検索の仕方がわるかったかもしれません。どういうふうにキーワードを打ったらよいですか?製図の練習ノートとかはあるのですか?例えばまっすぐ線を引く練習とか、建築特有の記号、後は図面とかいろいろです。後、僕は三角定規しか持っていないので、まっすぐ線を引く道具とかも買わないといけないのでしょうか?僕は普通科をでたので、工業高校で習うのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
宅建資格の学習をしている者です。 法令上の制限の分野で 問　「市街化調整区域内の開発許可を受けた開発区域以外の区域内においては、都市計画事業の施行として行う建築物の建築については許可が不要である。」　 　 に対し解答は○となっていますが、上記の場合知事の許可がなければ、建築行為はできないと思うのですが、何か誤認はありますでしょうか？ またそもそも開発行為とは １、建築物を建てる目的で土地を造成等すること（１つのこと） ２、土地を造成かつ建築すること（この２つをすること） １，２どちらが開発行為の定義として適当なのでしょうか？ 以上２点お手数ですがよろしくお願いします。
天井面に目地がある場合（ジプトーンなど）照明器具の芯などは目地に合わせると聞いたのですが 実際に現場の天井下地を見てどこに目地がくるかというのはわかるのでしょうか？ また、天井面が二枚張りの場合はどうするのでしょうか？
建築法規の勉強をしているのですが，わからないとこが有りますので，教えてください。 （手元にある参考文献を見てもわかりません。お手数をお掛けしますが，宜しくお願いします。） 建築基準法施行令第112条14項1号に関してです。 ここの内容を要約すると同条1項から5項，第8項，第9項，第12項に規定する防火設備（特定防火設備）の構造が細かく書かれてあります。 そこで質問なのですが，上記条文中で対象となっていない項については防火設備（特定防火設備）に関して構造の縛りが無いのでしょうか？ それとも他の条文で縛りが有るのでしょうか？ 例えば，令第112条6項とか7項で言いますと，この2項に書かれてある内容は内装の仕上げと下地を不燃材料等にした場合，区画面積を5項より大きくできますよ。ってことだと思います。 普通に考えれば，この6項と7項の基本となる5項に関して防火設備の構造が縛られているため，6，7項もそれに準じた構造となるべきだと思われますが・・・14項1号にはこの2項目が含まれていないのです。どういうことでしょうか？ 宜しくお願いします。
耐震診断業務も昨年辺りでほぼ終了し、公共建築の発注も古い市町村庁舎の建て替えくらいかと思います。 殆ど建築設計の発注が無い現在の世の中で、一級建築設計事務所の皆様(設計、営業、総務、その他)は、どこから仕事を得ているのでしょうか?
今更こんな質問はおかしいと思いますが、気になって夜も眠れません。 今年の製図試験を受験しました。私が試験後に気付いたミスですが・・・ ①共用部分のEVで、2階に着床しない図にしてしまった。(1階から3階まで直通状態) ②床面積計算で、EVシャフトを引き忘れた。 ③計画の要点3で、ウソを書いた。 ④屋内プレイスペースで、絵本コーナーを設けず、スペース内に絵本棚を書いた。また、履物を脱ぐとあったので、要求もないのに下足入れを書いた。 ⑤屋内プレイスペースと屋外プレイスペースの導線で、掃き出しサッシを介して、直接行き来できる図にした。 ⑥喫茶スペースの厨房で、レジスターを書き忘れた。 既に結果は分かっているようなものですが、客観的にみて重大なミスにかかるかを教えて頂けたらと思います。
設計士になれる大学で、良い大学BEST5ぐらいまで教えて下さい。良いというのは就職と年収についてです。 ちなみに都内に住んでいます。 色々調べたのですが古い情報しか見つからなく、迷っています。個人的には芝浦工業大学が良いのかなとおもっています。一級建築士もとりたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
来年度、二級建築士試験を受けたいと思うようになりましたが、 私は2001年に短大のインテリアデザイン科卒業し、当時は実務経験2年で取れると聞いています。 建築関係の仕事ですが、住宅の工務店で、施主様との打合せと仕様図面・書類作成(電気配線図、サッシや建具〜外壁等の仕様図、照明・インテリアプラン、仕様書等)と、積算業務を行っていて、勤続4年目です。それ以前はアパレル、専業主婦といった期間があり、建築関係の仕事はしていませんでした。 2年の実務経験になるのでしょうか？ 私には受験資格はありますか？ 筆記試験の合格率が3〜4割くらいでしたが、やはり建築経験者でも難しい試験でしょうか？ 製図試験は、事前に課題が出されますが、土地や詳細は当日わかりますか？ 課題の条件に合うものでかつ、平面、立面、断面、床伏が仕上がれば合格ですよね？ どのような部分でひっかかったり、何が難しいポイントですか？ 独学で受けるつもりでいます。よろしくお願いします。
組織設計事務所へ入所して５年目になります。入社当時は、構造に興味がありこの仕事を選びましたが、労働時間や低賃金、構造設計という仕事の大変な責任の重さに押しつぶされそうです。先日、ついに胃潰瘍になりました。 結局、通院しながら仕事はしていますが、もうモチベーションはありません。こんな状態で、構造設計を続けていても、自分も周りも不幸になるなと思い退職を考えています。 また、同期が１人もおらず、上司は６０過ぎの部長なので相談できる相手もいません。 どんな厳しい意見でも構いません。同じような経験がある方、ご意見お聞かせ願えますでしょうか。
こんにちは。産業用の架台についてお聞きしたいです。 ＊防振・防音以外の効果はあるのか ＊使用するシーンはどこか(室外機などに使用するということしかわかりません…) ＊産業用と一般家庭用とでどんな違いがあるのか ＊その他、利用するメリット 以上4点です。産業製品の知識がないため、軽薄な質問になってしまっているかもしれませんが…どれか1点だけでもご教授頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
こんばんわ。 建築に関する専門的な質問ではありませんが、ご容赦ください。 私事ですが、兎に角、経費節減と言ってみんなに無理を敷いているのに、社長は湯水のように無駄な経費を使いまくっています。 そしたら、『もう会社に金ないんじゃねぇ？』みたいな噂がたち、その中で『どのみち、建物の耐震をしないと営業できないらつぶれるんじゃねぇ』という噂を聞きました。 その情報ソースはどこからと聞くと、みんなが噂してるだけで、ソースはわからないけど、2020年ぐらいまでに耐震補強をしないと営業できないと聞いたぞとの事。 私は、法律はよくわかりませんが、近くの同じ職種（小売り）の店舗が建物古いのでもう店閉めますといって閉店しました。 ちなみに、私の所は、 ・築60年ぐらいのコンクリートの建物。 ・広さは、結構広い。 ・高さは8階ぐらい。ただ、増改築をかなりやった結果だそうです。 ・外壁の弱いところを事前に修復することぐらいはしていた。 最近は、『わぁ、杭もお金もないから、リアルに（会社が）傾いている』と言って、みんなで大喜利しています。 路線はずれましたが、 ・そういう、耐震補強をしないと営業できないという法律があるのでしょうか？ ・かりに、あったとして、○○○○年までに施工完了しなさいとい期限があるのでしょうか？ ・かりに、あったとして、施工費用は単純にどれくらいかかるものなのでしょうか？そんな、うん百万で済む話とは思えないのですが、、、 噂なのか避けて通れない現実なのか知りたいので、アドバイスお願いいたします。
身内にも身近にも住宅を建てた人がいないので教えてください。 聞いた話ですが、住宅を建てるには管轄の役所か役場に設計図書？確認申請？みたいなのを提出しないといけないと聞きました。 それで管轄の役所、役場には建築士が在籍してないと手続きができないとも聞きました。 これは本当なんでしょうか？ だとしたら人口が少ない村の役場にも建築士が常駐してるんでしょうか？
分からないので教えて下さい。 3階建　鉄骨造　（160㎡）の1Fをカフェ（75㎡）2F事務所（30㎡） 3F住宅（55㎡）としてリフォームを考えていますが階段部分で区画が必要となりますか？ 既存建物は1、2階が工場で利用されており3Fが住宅でした。防火扉的な物が付いているのですが 撤去は可能なのでしょうか。 その他の条件により変わったりもするのですかね・・・。
25歳の社会人です。文系大学卒で貿易事務の仕事をしていましたが、建築業界へ転職を考えています。（将来的には住宅の設計をやりたいと考えています。） 専門学校へ行き建築士2級取得を目指したいのですが、経験を積むため建築に関わるバイトもしたいと思っています。しかし求人情報で条件に合うものがみつかりません。 ・土日がメインとなるもの ・平日は午後17時から21時くらいまで ・仕事内容が設計に関わること ・（場所は地元の福岡か大阪周辺で考えているのですが、まだ決めかねています。） これまで建築関係の仕事に就いたことはありませんが、以前JWCADの講習を受けたことがあり、専門学校入学までにCAD利用技術者試験2級を取得したいと思っています。また来月の福祉住環境コーディネーター2級試験のため現在勉強しています。 学費分の貯金はあるのですが、生活費を稼ぐため働かなくてはいけません。どうせなら建築関係の知識が得られる仕事をしたいのですが、全く見つかりません。良い経験になり学校へ通いながらできるバイトがあればいいのですが。どなたか良いアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
受験資格について質問です。 僕は、平成20年の一級建築士受験票を持っています。センターのホームページを見ますと、 受験票で書類を省略できるが、実務経験経歴と実務経歴証明が必要とありました。 3点質問があります。 ①平成17年から平成20年までの建築施工管理の実務経験は、受験資格の経験として認められるか。 ②現在、無職ですが、上記の期間の実務経験の証明を誰にもらえばいいのか。 ③インターネット申し込みの場合、実務経歴の証明をもらわなくてもいいのか。 受験資格がなくなってしまったと思い、不安になり質問させていただきました。 過去に同様の思いで、受験資格を得た方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
建築士を持って働ける公務員の仕事は何がありますか？教師以外でお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先ほどカテゴリを間違えて投稿してしまった為、再度質問させていただきます。 昨日、製図が終わったのですが時間が足りず 立面図の開口部が一つ長方形の枠線のみで、尚且つ立面の庇の書き忘れが一つあります。 これはやはり、大幅減点または、不整合とみなされてしまうのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします
一級建築士になるにはどうすればいいですか？ 今私は高校2年生です。 将来一級建築士の資格が欲しいとおもっているのですが、大学を普通の４年の大学に行こうか、2年の短大または、専門学校に行こうか悩んでいます。 自分の中では今から4年の大学を目指すために受験勉強するなら、他のカラーコーディネーターや、インテリアデザイナーなどの取れる資格を取って行こうと思っているのですが、やはり、一級建築士の資格を取るには4年の大学を行って勉強した方がいいのですか？ 一級建築士の資格を取るのは難しいと聞くのですが、やはり普通の勉強をしないと取れないのですか？
「駐車監視員資格者講習」の修了考査が不合格だった場合、講習はもう受けてるので、修了考査だけ再受験することはできますか？ 「駐車監視員資格者講習」の申し込みをしたのですが、都合が悪くなってしまった場合、キャンセルはできるものでしょうか？ その場合、申し込み費の２万円は戻ってきますか？
管理建築士の受講要件についてお聞きしたいのです。 今年の1級建築士の受験で学科が概ね合格しています。 今後 例えば1級建築士の資格が合格したとして(不合格でも…)､資格取得後にデザイン事務所を 立ち上げた場合に、他の1級建築士事務所から外注(or出向？)で設計業務を3年間 行った場合に、管理建築士の受講要件を満たすことは可能でしょうか？ あくまで設計事務所で雇用されていて 所属建築士としての登録が必要なのでしょうか？ また、外注先(出向先？)の管理建築士からの 証明があれば可能なのでしょうか？ その他､一人で会社を立ち上げた場合に 業務経験の条件を満たす方法をご存じの方 教えて頂けると幸いです。
現在22歳です 文系国立大学を今年卒業し、今年の四月から某住宅メーカーの現場監督として働いています。 今の会社に入ったのも、将来設計に関す る仕事に就きたいと思い、現場で経験を積み、まずは二級建築士の資格をとりたいと思ったからです。 文系大卒の私にはまだ二級建築士の受験資格がありません。 その為就職前から考えていたことなのですが、現場経験を積みながら通信制の大学に通い、最短２年で卒業して建築士の資格を取った後に私を雇ってくださる設計事務所を探そうと思っていました。ちにみに通信の大学は京都造形芸術大学を考えています。 しかしよく考えてみると四年制大学で建築を全く学んでいない、２年間通信で勉強した付け焼き刃の知識しか持たない人間を雇ってくれるような事務所などあるのだろうかと最近思うようになりました。 もちろん通信制大学を侮っているわけではなく、そのような人間よりは四年間大学でみっちり建築を学んだ人を誰もが欲しいだろうと思うのです。 しかし四年制大学に行くデメリットとしては卒業後の年齢的・経験的・金銭的な問題があります。 ですから仕事を辞めてもう一度大学で建築を学ぶか、このまま仕事を続けながら通信大学を卒業するのがよいのかでとても迷っています。 まだこの業界に入って間もないので、どうするのがベストなのか自分では決めかねています。詳しい方はどうかアドバイスをください。 よろしくお願いします。
鉄筋の錆びについて 先日、ビルの建築現場を見ました。 鉄筋が錆びていました。 錆びていても大丈夫なのでしょうか？ それとも錆びの進行(深さ)を計算した上で、鉄筋の厚みが決められ、建築現場で、いざ建築、となるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、回答方宜しくお願いします。
中学を卒業してから農大の付属高校に入りました。二カ月で、家から遠かったり夜中まで勉強と早起きで体を壊してしまい中退しました。その後、通信制の高校に入りましたが、病んでしまい勉強はほとんどしませんでした。おまけに外出恐怖症、パニック障害になってしまいました。いまは学校にも通い、電車は怖いけどなんとか普通に遠出以外の外出はひとりでできます。通信を卒業してからAOで動物の小さな専門学校に入りました。いまはそこに通っています。 動物に自分が向いてるかまだわからないため、この夏に幾つかインターンシップに行って、確かめようと思っています。 牧場、動物園に行きます。 もし合ってなかったり続かないと思ったら、今年どこかに就職しようと思っています。 こんな学校もやりたいことも続かない自分を受け入れてくれる企業なんてあるのでしょうか。 また今すごく、手に職をつけたいと焦っています。なので、アルバイト（見習い）としてなにか手に職をつけられる仕事をしたいと思っているのですが、なにがあるんでしょうか。塗装屋と大工？（色んな種類があると思いますが）かなとおもってます。それぞれどんなことをするのか、働くに当たって大事なことなど教えてください。 今すぐにでもはじめたいと思うのですが、夏にインターンシップなどで一カ月ほど休みたいのですが、やはりそういう点では学生、ましてや忙しい専門学生など雇ってもらえないのでしょうか。 自分は体力がまったくないです。緊張しいです。パニック障害で薬も飲んでいます。暑い日や緊張状態だと立っていることもきついかもしれません。でも頑張ります、踏ん張ります。厳しくてないてもフラフラになってでも働きたいです。 今更、就活や手に職をつけたいなど思った理由は、私が退学と入学を繰り返したために、家の経済状況が悪くなったことです。 母は老人ホームでパートとして働いていたのですが私のせいで難しい試験を頑張って正社員になりました。 休みなしです、朝から晩まで働き、一週間のうち休みは日曜日だけです。 よく過労でぐったりしていて、倒れています。休んでほしいと言っても、仕事だから休めるわけがないと言われます。自分のせいでこんな働かなきゃいけなくなったので、へっぽこでアルバイトもしたことない自分はなにも言い返せません。 なので何が何でも泣いても苦しい思いしても頑張って働いて母を楽にさせてあげたいです。今更ってみなさんが思ったと思いますが…orz たくさんの話がバラバラでごめんなさい、母のことを考えて、今までのほほんと生きてきたくせに急に焦ってしまって、誰に相談したらいいかも分からなくて相談させてもらいました。 よろしくお願いします。。。 馬鹿じゃないかとか、ガキの考えだとか、世の中なめてるだとか、そんなことはわかってます。 それでもどうにかしたいんです、 僕の相談をみて反吐が出る思いをした人がいたら本当にごめんなさい。 謝ります。なので嫌な思いをしてもそれをわざわざ投稿しないでください。厳しい言葉や罵る言葉は言われなくてもわかっています。。 話が変わってしまうのですが、 将来的に建築家を目指すとなった時、建築系の学校に通ってない人は実務経歴が必要ときいたのですが、どのような場所で働けば実務経歴になるのでしょうか、アルバイト（見習い）でも経歴に入るのでしょうか。 塗装、大工（建築）？ともに、まったく知識がないので、 アルバイト未経験でも雇ってもらえるか、 どんな仕事をするか、 パニック障害で服薬してても雇ってもらえるか、 専門学生でも雇ってもらえるか、 注意すべき点などアドバイス、 ２つ共に、給料が上がる可能性とすべきこと、も、詳しい方や勤めている方がいらっしゃったら教えていただきたいと思います。
日商簿記2級を取ろうと思い、独学で勉強しています。 今使用しているのは、市販のテキストと資格サプリというアプリやパソコンで講義形式の授業が受けられるものです。 それで約3か月勉強し、2月の試験を受けましたが不合格でした。 転職活動をしていることもあり、今度の6月の試験では合格したいと思いますが、合格者様に質問したいのですが、効果的だった勉強方法がありましたらぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに、2月の試験ですが、自己採点では50点そこそこくらいだったのではないかと…。 解答速報を見たところ、仕訳が1～２問不正解だったこと、３問目の精算表？の備品の減価償却につまづいたことがわかっています。 工業簿記は４問目はほぼ正解でしたが、５問目のCVP分析がさっぱりでした。 試験に出やすい問題など、過去問も資格サプリのものをもう一度やり直すつもりです。 ３級は通信教育で勉強して合格したのですが（試験２回目で）、やはり独学では合格は難しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
将来設計士(建築デザイナー)になるため、建築士の資格をとろうと思っています。 いろいろ調べたのですが、2級建築士を取るにも1級建築士を取るにも実務経験が何年か必要になってきます。その時実務経験を積む場所は自分で調べて決めるのでしょうか？ また、県外の建築科のある高専へ進学しようと思っているのですが、卒業後、何年後に2級がとれるようになるでしょうか？ そして、建築デザイナーの仕事が減ってきていると聞いたのですがしっかりと生活していけるでしょうか？ おねがいします。
山留めの設計・製図専門の会社に勤めていました。橋脚、開削トンネル、ビル。さまざまな基礎の山留めの設計・製図を担当してきました。しかし、最近、入社した会社から山留めは建築申請の対象でないので、2級建築士の受験資格の期間にカウントされないと説明されました。本当でしょうか。よろしくお願いします。
クリティカルパスの意味が分かりません。 最短なのに、なぜ一番日数が掛かるのがクリティカルパスになるのですか？ 分かりやすく教えていただければありがたいです。
30代で大工をしています。 今後、５年１０年２０年３０年～ 建築業界と大工、建築士の需要がどのようになっていくのか、 詳しい方で、ご自身の予測や、見解などある方、 お教えいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
仕事中、お客様の部屋にある、空調設備を壊してしまいました。 弁償したいのですが、メーカー名や、部品の名前がわかりません。 知っているかた、教えて下さい。なお、そのパネルの中には、p-macの結露防止の機械が入ってます。
全く必要のない建築士定期講習ですが、皆さん受けていますか。 私は、一部の団体の金儲けでしかないと思っています。 馬鹿らしいから受けないという選択肢が無いのはわかっていますが、先延ばしにされている方はいるのでしょうか、又、最後の終了考査って落第する方はおられるのでしょうか。
お世話になってます。 いつか二級建築士を受験したいと思っています。 ただ、建築などの経験、修学はしていません。 唯一自分は測量の学校を卒業し、公共関係(土地改良、修繕など)の測量業務をしていました。 この場合、受験は出来ないのでしょうか。 また、その場合、受験する事が出来るようになる方法などあれば教えてください。
管理建築士講習を受けようと思っています。 建築事務所で実務は3年たっています。先月、定期講習もうけました。 そこで管理建築士も実務経験3年以上の方は可能とありますが、その３年の計算ですが、 資格を取ってから、建築士登録をしてから3年なのか、建築士に合格した年度から（合格発表）３んえんなのかよくわかりません。 詳しい方がいましたら教えていただけませんか？ 登録してからなのか。。。 ３年の数え方を教えてください。 よろしくお願いします
お世話になります。 ２級建築士ですが、独学で可能でしょうか？ 学科・製図両方教えてもらえるとありがたいです。 ちなみに建築知識はないです。学校にも通ったことはないです。 オススメの教材や勉強方法があれば教えてほしいです。
建築の専門学校で2年間勉強したいと思っています。専門学校なので卒業後は2級建築士しか受けられません。景気がよくないしなかなか難しいので資格だけ取って建築業界には進むつもりはありません。しかし勉強してみたいという気持ちはあります。どう思いますか？時間の無駄ですか？
昔にも似たような質問があったのですが、最近の意見を知りたいので改めて質問させて頂きます。 現在高２です。 将来建築士になって住宅リフォームの設計をしたいと思っています。 私は専門学校に進もうと考えているのですが、 就職先、学歴以外に大学と専門学校で変わってくることはなんでしょうか？ 専門学校卒業では就職出来たとしても設計の仕事をさせてもらえなかったり、大学卒業の人と比べるとあまりいい仕事をさせてもらえなかったりという事はあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
建築模型自分で作り始めたのですが、これから自分の名刺に建築模型ができますよって載せたいのです。 そこで名刺に、建築模型士と載せたら手っ取り早いかと思うんですが、世間では建築模型士って言葉は無いんだそうです。確かに自分の技術を誰かに認められたわけでもないし何級とかも無く言えません… そこで何と表現して書いたらいいんでしょうか。 補充として、今までの名刺に載せたいです。◯◯級とか既にあるのでその並びに載せたいです。お願いします。
今年２級建築士の試験を独学で受験しました。製図の採点について疑問があります。 ２０ミリ以上の段差にはスロープが必要とのことですが、車いすは室内外共用ということを見逃して玄関からホールにスロープを設けておりません。これは大きなミスと思います。あとあらかじめ記入されてある敷地図をなぞらないといけないという話を後で知りました。なぞってないと図面が完成してないという意見も聞きましたし、別では大したことはないとも聞きました。この２つはどれほど致命的なミスになりますか？ それ以外に小さなみすが３つほどあります。（もしかしたらまだあるかもしれませんが）合格の可能性はありますか？
こんばんは。私はハウスメーカー（設計）勤務の、社会人三年目の会社員のるいです。 今年一級建築士の学科試験を通過し、 来たる10/12の製図試験に向けて、期末まっただ中、なんとか仕事をしながら只今猛勉強をしています。 この試験に関して、ここで一つ質問があって投稿をしました。 『全部最初から図面をフリーハンドで描くことは、合格に不利なのでしょうか‥』 というのも、今日の授業の宿題で、時間が無く、いざという時の練習も兼ねてと思い 全部フリーハンドで描いた図面を先生に提出した所、先生から、 「図面に風情があって良い感じだから、今日の課題もフリーハンドで試しでやってみて」 と言われ、改めて平面図と梁伏図を書いた所、いつも2時間45分かかる所2時間で描き終り、 先生からは、「この方が速いし個性も出て良いから、宿題も模試も本番もこれでやってみよう！」 と言われ、 （そんなの聞いたことが無いし、本当にいいのかな‥フリーハンドだからという理由で 印象が悪くて落ちたら全然笑えない‥）と非常に不安になっています‥ 先生は、「フリーハンドで描けないからみんな平行定規を使うんだよ！きれいにかける人はフリーハンドで良いんだよ!るいさんは、平行定規を使うと最後かすれてきちゃって見た目損してるんだよな。フリーハンドのほうが良いよ、」とおっしゃられております。。 ここに図面を載せたほうがわかりやすいのでしょうが、生憎提出しっぱなしで載せられません。 とりあえず、私の作図・作画の能力としては ・施工監督から設計に異動になって一年目 ・毎日図面トレースを会社でやらされている ・平行定規を使うとたくさん定規を動かしているのか文字が最終的にかすれてしまう ・絵を描くのは大好きで、休みの日や旅行に行った時はいつも絵を描いている ・フリーハンドの線は、ちょっと波打たせるような線 ・平行定規での作図は2時間45分　フリーハンドだと2時間 ・エスキス2時間　計画の要点1時間 ・読み落としや勘違いをするのでチェックの時間と課題文を読む時間を絶対に確保したい こんな感じです。 なんとしても今年で終わらせたい‥ フリーハンドだということで不利にならないのであれば、これから本番までフリーハンドで修行します。ただ周りに全部フリーハンドで描いてる人が一人もいなく、先生は普通だみたいにおっしゃられていますが、もう少し広く皆さんにお伺いしたいです。 一級建築士受験の経験がある方、ご回答をお願いいたします。＞＜
いま、2級建築士を取ろうと勉強しているのですが 平面図 作図のことで分からないことがあります 平面図で柱や筋交いが出てきますが 基本的にどこに柱、筋交いを配置すれば良いのでしょうか？ 例えば (1)窓や建具があったら3尺や6尺の窓と考えて両端に柱を描けば良いのでしょうか？ (2)1間半や2間あるところは真ん中に1つ柱を置けば6尺以上とんでないということになるので それで大丈夫なのでしょうか？ (3)筋交いも同じように基本的な配置パターンはあるのでしょうか？ テキストを買って独学でやっているので 何が正解で何が間違いか全然分かりません よろしくお願いします
こんにちは。 2級建築士の受験資格を確認していて気になることがあり、皆さんへ聞いてみようと思いました。 受験資格の実務経験要件の中に「建築物の設計に関する実務」とあり、その後に「…構造計算や建築積算等も含まれる」とあります。 構造計算においてはN値計算のサポートを、積算においては建築工事一式の積算より大工工事の木拾い積算や建材商品の拾い出し積算をしているのですが、この様な業務でも実務経験とみなすことができるのでしょうか？ みなさんの見解をお聞かせ下さい。
お世話になります。 ２級建築士の製図をやってるんですが 道路斜線制限などの高さ制限がイマイチ分かりません。 例えば、前面道路が４ｍだとして 4×1.25＝５ｍ つまり、５ｍまでの高さなら大丈夫っていうことでしょうか？ その場合、前面道路から何メートルぐらい建物後退すれば 道路斜線制限に引っかからないんでしょうか？ その計算方法がよく分かりません。
プレカット図面の作成をしているのですが、 一級建築士の受験資格である実務経験に含まれないと ネット情報で見たのですが、真偽を教えていただきたいです。 入社の際、プレカットは実務経験含まれると聞いたのですが、 偽りだったのでしょうか？ 会社は一級建築士事務所登録されているのですが、 それは受験資格とは関係ないのでしょうか？ 調べれば分かることかもしれませんが、 少し急ぎの質問のため、ご質問させていただきました。 ご回答の程、よろしくお願いします。
今年の春大学を卒業し、設計職として就職しました。論文をだす際に必要だったために建築学会に席を置き、会費ももちろん払いました。しかし、今後必要でないのなら年会費12,000はもったいないし、退会手続きをしないと自動更新されるようですので退会手続きをしようと思います。 社会人になっても建築学会に在籍していたほうが良いのでしょうか？必要ありませんか？
二級建築士試験の勉強をしているのですが、 法規で、構造計算が必要な建築物の選び方でわからないところがあります。 第２０条二の文中で、 高さが６０m以下の建築物のうち、第６条第１項第二号に掲げる建築物（高さが１３m又は軒の高さが９mを超えるものに限る。）・・・ とありますが、過去問の回答やhttp://www.geocities.jp/shinkendesign/kozo_Room/ …を見たところ（）に限らなくても構造計算が必要になってくる、とあります。 これだと文章的には一見、６条二号にあてはまる建築物＋高さが１３m or 軒の高さが９mを超えるものは、構造計算が必要だ、という意味にとれるのですが、過去問や上のURLによると高さと軒の高さは２０条二の絶対条件ではなく、単なる6条二号の必要条件であって、この（・・・限る）は鑑みていないようにとれるのですが、これはなぜですか？ 長々と書きましたが、要は 第２０条二の（・・・限る）の記述は不要なのになぜ書いてあるの？ ということが疑問です。 教えてください。
今年1級建築士試験を受けます。 初めての受験なので合格は厳しいと思っています。 昨年、受ける気は余りなかったけれど受験資格があった2級を取り敢えずという感じで受けました。数点足らずで不合格でした。 今年、やっと1級と2級どちらとも受験資格が整い私は1級突破が目標です（2級落ちた実力でなんですが…） 仕事は建築事務所で設計させてもらってます。今のところ資格はなくてもプロジェクトを担当させてもらってますが、会社は1級建築士取れたら正社員化も可能と言ってくれます。 現在は、設計力はあっても資格のない人の状態です。なので、今年1級と2級どちらも受けておいた方がいいでしょうか？ 私としては1級に集中したいので、2級の過去問は今年もうやるつもりはなく、1級の勉強をして2級も受けることになると思いますが、それは甘い考えでしょうか？ 2級は確かに木造が出てきますが、それが合格への足引っ張りになるでしょうか。 無資格よりは少なくとも2級はもっておいた方が、と思う反面、二兎を追う者は一兎をも得ずの言葉通り、本願の一級建築士だけに集中した方がいいでしょうか。 ちなみに頭脳レベルは並みで、ズバ抜けて勉強が上手い訳でもないですが、勉強自体は苦にならないないタイプです。 どうぞ、ご意見お聞かせください。
質問です。 現在、鉄筋工を13年間やっております。 一級建築士の受験資格があると聞きました。 ですが自分で調べるとどうにも受験資格があるように思えません。 学歴は中卒です。 今は現場の職長として図面から材料を拾い出し、発注、そして自分が描いた施工図で職人さんに組み立ててもらっています。 もっともっと建築のことを知りたいです。 今の私が一級建築士を取得するために必要なことは何か教えて下さい。 資格という形で持っていたいので詳し方がいましたらよろしくお願いします。 設計者になってみたいんです。
お世話になります。 今年建築士（2級）の資格取得を志しています。建設業に入って約1年の新人です。 前回試験で1次は合格しましたが2次は残念な結果に終わりました。 製図のみなので何とか受かりたい気持ちはあるのですが、時間の確保が難しいため、アドバイス等いただければと思います。 毎日の業務は23：00～24：00（付き合い残業）まであり、家に帰ると午前様状態。 月に何回かは休日出勤を命じられます。 付き合い残業をしないと上司からは無駄なほど仕事を増やされ、（ヒマでしょ？という感じ） 休日出勤（職人が来る来ないに関わらず/工期が間に合わないけど一生懸命やってます～アピールの無駄出勤）は順番だから、と断れない状態です。（断ってもYESというまでネチネチ言ってきます） 会社は資格取得しろ！とは言いますがそれに対して何か処置があるわけでもなく、 2級ごとき余裕でしょ？という雰囲気です。（試験内容・難易度が昔と違うことを知らないような感じも受けます） 所長も現状の残業・休日出勤は変える気もなく。。。（休日出れない理由も聞くきなし） 私も独り暮らしであることと仕事を理由に勉強できないとは言いたくないですが、正直まとまった時間がないと手がつけにくい製図の試験に手がつけられなくて困っています。 昼の休憩時間等に簡易なエスキスを考えたりもして時間は作るように仕向けていますが、落ち着かない・集中できないのが現状です。 事務作業ならまだしも現場に出て毎日8～9時間、肉体労働。睡眠時間を削ろうにも削れる時間の限界もあります。 甘えと言われればそれまでのような気もしますが、正直焦っています。 多忙な中資格を取得された方がいると思います。どうやって時間を作りましたか？ また、自分の周りの環境（会社・上司）はサポートなり応援してくれましたか？どんな環境でしたか？ 今後の参考にしたいため、ぜひ、アドバイス・体験談を頂ければと思います。
２級建築士の試験科目で物理が必要つなるのはどの科目でしょうか？
こんばんは。質問失礼します。 私は将来建築士になりたいと思っていますが、改めて考えてみると、私は空間認識能力がなく、絵心もあまりありませんし、手先も決して器用ではありません。 しかし、昔から小学校や図書館を建てたりする仕事や ビフォーアフターのようなことをする仕事に憧れを抱いていました。 いつか自分もこういうことをしてみたい、という思いから建築を志し、現在大学受験に望んでいます。 もちろん、大学に合格したらできる限りの努力はします。 絵の勉強もできるだけはやく始めるつもりです。 ですが、こういった能力は努力でおぎなうことはできるのでしょうか？ また、建築士になるために必要な才能、能力はなんでしょうか？ 支離滅裂な文章になってしまい、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
60歳の定年後　一から二級建築士を目指したいのですが　まずは　学歴資格が必要と了解しています。神奈川県で　それを満たせる　専門学校はどこがあるでしょうか？
1級建築士を今年、初受験します。 日建学院に通っていますが、Ａテスト、Ｂテストが難しいです。（過去問に比べ） こんなもんなのでしょうか？ あんまり点数が悪いと精神的に参ってきます。 まだ、始まったばかりなので、何とも言えませんが・・・ 過去問で見たことのないような問題が出てくると解けないので、単に応用力が足りないだけのような気もしますが・・・ 皆さんはどーなのでしょうか？ またどのような勉強方法でしょうか？
こんにちは。 平成27年度に一級建築士の受験を考えています。 二級は今年合格し、学科はS資格に通っていましたが テキストを活用してほぼ自宅で勉強していたので、 1級もそのような形で受験しようと思っています。 理由としては、費用が高いためです。 もしくは、費用の安い通信講座を受けようと思っています。 1.前年までの資格学校のテキストをオークションで購入する 2.市販の参考書を購入する 3.通信講座など、安い講座を受講する(テキストの他にプリントなどの演出問題ももらえる可能性がある) この何れかでの学習を考えているのですが、 経験者の方から見て、どれが賢い勉強法でしょうか？ 1ならば、今のうちに購入して再来年の受験のため 今から勉強を始めようと思っています。 資格学校に通わずに合格された方に、勉強方法のアドバイスをいただきたいと思っています。 宜しくお願いします。
設計製図試験にて、住宅の設備機器(W.C・手洗器・UB)の書き忘れ・寸法二方向のみ、 のミスをしてしまいました。 その他にミスはなく計画もきれいです。 試験元ではどのような判断なのでしょうか。 わかる方回答を宜しくお願いします。
教えていただきたいのですが、 今年の９月に２級建築士の製図試験を受験しました。 現在、設計事務所で勤務しているのですが、 重要事項説明ができないとまずいです。 今年の製図試験は正直自信がないので結果が不安です。 契約時にクライアントに建築士が行う重要事項説明は 【２級建築士の学科試験合格】では行ってはいけないのでしょうか？ 今後の勤務がかかっています。 適格な回答をお願いいたします。
ちょっと特殊なケースかもしれませんが、ご意見いただければと思います。 派遣会社の紹介で、リフォーム会社の外注プランナーとして登録をしています。 新規の会社さんと組んだのですが、契約目前・カーペット等のコーディネート、細かい部分の収まり等でプランナーとして入って欲しいと依頼されました。そのため、通常は契約工事費の○％という契約ですが、今回については定額です。 作図も全て終了し、金額も確定。正式契約になったあとになって、体の不自由なおばあさまのために手すりのフィッテングをして欲しい、という話になりました。手すりは全て拾っており、大体の高さについても指示はしております。 先日、いつまでたっても契約分の金額が支払われないため、問い合わせたところ、担当者の認識としては「手すりフィッティングが終了」が「業務終了」であり、現時点において支払う気はないようです。 私の認識の中では、契約金額FIXで支払い、その後は設計変更扱いで（半ばサービスになってしまうのですが）だと思っていたのですが、その会社のマネージャー、派遣会社の担当は私よりの考え、担当者のみが書類の処理を止めている状況です。 （１０月末正式契約、工事は年明けでフィッティングは工事の途中で行う予定ですので、１０月契約であるにも関わらず、支払いは早くて２月と思われます） この場合、どの時点が「業務終了」であると思われますでしょうか？
皆様、おはようございます。お世話になります。 一級建築士の製図の合格発表は、インターネットでも調べられますか？ それから、もし調べられるなら、いつからインターネットによる 合格発表が、なされるようになったのでしょうか？ 教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
http://rakutore2houki.blog.fc2.com/blog-entry-23 … これって間違いですか？ 日建学院の解説は間違っていないと思うのですが
先日、とある図面表記について疑問に思ったのですが、例えて説明しますますと、1辺100ミリの立法体を三角法で描いたとします。このとき正面図と上面図について正面図の上の辺に中心線にて振り分けた50±0.5と（50）の寸法線が表記されています。ところが上面図をみると、同一位置の辺の寸法の（50）の箇所が50±0.1と表記されています。一体、この50はかっこ寸法なのか、公差の入った寸法なのかどちらかという疑問にぶち当たりました。上面図の数値なのか？正面図の数値なのか？ まあ、公差がはいっている方で間違いないと思うのですが、この図面を書いた方に聞いてみると、同一位置の寸法表記を省略させている意味合いで（　）寸法を使用しているとの事。まあ、正面図にも書いて歩けど、上面図に書いたのはあくまでも参考までという感じ。「こういう書き方をするのはＪＩＳのハンドブックに出てるよ！」と注意されました。一体JIS製図のどこにこの説明が出ているのでしょうか？ちなみにその方にはそれ以上聞きませんでしたが…。それと実際の図面はもう少し複雑な図面ですが、理屈は同じようなものです。 無知な私ですがよろしくお願いいたします。
一般耐震診断の講習を終了しました。 大阪や近辺の兵庫等で登録すれば府県での登録診断士になれるのでしょうか？ 大阪府のHPや士会のHPを見ても出ていません。 登録診断士として自治体への登録等の方法があれば教えてください。
建築士ですが、施工管理をしています。 構造計算は初心者です。 ●RC造やS造の建築物屋上や居室に、携帯基地局や、設備を載せる場合、スラブはどの位の重さまで耐えられるのか。 ●鉄骨造の鉄骨梁に空調設備を取り付ける場合、どの位の重さまで耐えられるのか。 上記の構造計算ができるようになりたいです。 わかりやすい計算方法やソフト（できればフリーソフト）があれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は米国永住権保持者の日本人です。（米国に自宅があり、日本にも住民票登録しています。） 米国建築家協会（AIA)の会員で、10年前に米国建築士免許を取得し、現在も登録・保持していますが、一級建築士は持っていません。米国の建築士免許を持っていると日本の一級建築士試験の免除があると聞いたことがあるのですが、どなたかご存知の方、教えてください。また、条件等の確認は何処に尋ねたらよいのでしょうか？
授業でSRC造の第一次耐震診断の課題が出ました。 その中で「開口部を有する両側柱付き壁」の扱いについて質問なのですが、一次診断の場合も二次診断と同様に開口部の開口周比や低減率の検討が必要ですか？ 二次診断ではせん断終局強度などに計算した低減率を用いますが、一次診断ではもうせん断終局強度の値が指定されていますよね？ それにもしも開口周比が0.4以上の場合はどうすれば良いのですか？
カテ違いでしたらすみません。 僕は大学卒業後に不動産会社に就職し、 現在営業の仕事をしながら宅建の資格取得ために独学で勉強しています。 先日、叔父(一級建築士で独立してます)と呑んでた時に 「宅建合格したら将来一緒に仕事もできるな～頑張れよ」と言われました。 僕は、宅建の資格が生かせるのは不動産業だけで建築業界とは似てるようで全く関係がないように感じるのですが、、、 実際手を組んで一緒に仕事をしたりすることってできるんでしょうか？ (それとも酔ってたし励ますために適当に言っただけなのか、、、。)
知り合いが某スーパーゼネコンで現場代理人をしているのですが、毎日「しんどい、きつい、プレッシャーがすごい」とかネガティブなことを言っています。 世間一般の人から見ればなにがそんなにつらいのかとみんな疑問に思っています。 ・作業は職人がやっているわけで監督は指示するだけ？ ・建築、電気、設備の取り合いさえ抑えてたらどうにかなる。 ・終盤になればサブコンのケツをたたいて急がしとけばいい。 ・施工図も外注やオペレータが書くんでしょう？ 現場代理人が辛い理由をしている人は教えてください。
はじめまして、わたしは建築施工管理技師として働いております。 働く上で、建築士の資格があった方が有利（便利）になることは何かありますか？ ○現時点で取得している資格 二級建築施工管理技士 ○今後の予定 一級建築施工管理技士を取得 メリットがあるのであれば二級建築士あるいは一級建築士の取得も検討
柱に使う3000mmコラムなんですが、例えばの話、同じ肉厚の物で中に鉄筋を入れて コンクリートを流し込むのと、そうでないのとでは、強度が違ってきますか？ また、コラムにコンクリートを流し込むのは、一般的ではないですか？ プロの方、よろしくお願いいたします。
建築学科の2年生です。 2年生になって設計課題が始まり、課題をやってみましたが、自分はお絵かきしかできないことを思い知りました。 どうやったら設計できるようになりますか？ と、いうのは、どうやったらプロが書くような図面が書けるようになり、図面が理解できるようになりますか？ 「どうやったらかけるようになるのか」というのは、CADを使えるようになればいいとかそういう筆記用具の勉強はいいです。CADは今の職場でVectorworksで募集図面を書くことがあるので、だいたい2Dはおっけーです。 お絵かきになってしまうと感じたということは、具体的に申し上げますと、「これ本当に人が使うの???」と思ってしまうというか、要するに絶対建たないなと思ってしまうということだと思います。 大学に入って設計するまでは、建築は哲学だ！みたいなこと思ってましたが、自分の哲学とかクリエイティブを建築にするために、そういうなんというか言語を学ばなければいけないなと思ったのです。 言いたいことあっても言葉が話せなければ伝わらないのと同じで。 表現とかプレゼン作成に関してはadobeや3Dなどを仕事で使うので、普通の大学生よりかはできると思います。 なんというか、建築に言語？が知りたいのですが、そういうのはどうやってどこから吸収すればいいのでしょうか。 大学の講義もひとつだと思いますが、それ以外を教えてください。 やっぱり建築士の資格の試験の範囲に出てくる勉強ですか？それとも実務経験ですか？何ですか？？ 教えてください。 文章がばらばらですみません。 ご回答お願いします。
現在、不動産会社の建築事業部という所で働いているのですが、そこでの仕事の一つに募集図面を書く仕事があります。 その募集図面の元になるスキャンされた竣工図があり、それを読み取りながら募集図面を書くのですが、全くよめません。 読めないと言うのは、実際に文字や線を認識することができないほどスキャンデータの画質が粗いということと、私が、なんという数値が実際に書かれていたのかやどこからどこまで寸法線がかかっているのか有効なのかシンシンなのかとかを予測することができない、ということです。 鮮明ではなくとても雑な図面を元に図面を作成したり、不明点が多い図面を元に、新しい図面を書くとき、どうやったら矛盾のない図面になるのでしょうか。 この仕事を始めてCAD(VectorWorks)を使い始めたのはもう２ヶ月前です。 ２ヶ月経って、10枚ほど図面を書きました。 ベクターの使い方はよく覚えました。ショートカットキーもほとんど覚えてます。 だけど、図面はかけるようになりません。 どうやったら、こういう場合、図面がよくかけるようになるのでしょうか。 むしろ、あんなに不明点がおおい図面を矛盾なく書き上げてしまう先輩が不思議でなりません。 何かコツとかアドバイスとかください。
建築設計の現場では、必ずといってもいいほどトレーシングペーパーを使いますが、なぜですか？ 私は現在修士二年で来年から組織設計事務所で働きます。来年に先立って、就職先でオープンデスクとして現在働いています。そこで支給されたのはロール式トレーシングペーパー。去年行ったインターンシップ先で支給されたものもトレーシングペーパー。就職活動の即日設計でもトレーシングペーパー。研究室の教官もエスキスはトレーシングペーパー。 なぜですか？ 私の学校は日常トレーシングペーパーでエスキスするようには教えていませんし、その用途も分かりません。下の紙をトレースできるというのはもちろんわかりますが、トレースっていう行為そのものってやりますか？トレーシングペーパーは鉛筆の乗りが悪いし手でこすればすぐに汚くなる。スケッチブックや方眼紙のほうがよっぽど有益だと思います。 なぜそんなにトレーシングペーパーを使いたがるんですか？
ホテル滞在型でレストラン、教会などを併用したホテルの基本的な所要室、面積を教えてください。 お願いします。
去年建築士の試験会場で法令集に貼るインデックスに雛壇タイプのものを貼られている人がいました。 手作りではなくきちんとしたカラー印刷の製品でしたので、どこかで手に入れることができるのだと思うのですがご存じないでしょうか？ 通常は全て同じ高さの付箋を貼っていきますが、その人のインデックスは雛壇のように3段ほど 高さの違うタイプのもので、すごく見やすそうでした。
今からどれぐらい勉強したら、７月の２級建築士に受かりますか？
高校生です。 大学受験で建築学科を考えておりますが、 将来建築士として進む場合、製図ほか実技などで 業務上左利きですと厳しいでしょうか。 実際のところを教えていただけますと助かります。 よろしくお願いします。
建築＆設計事務所、デザイン事務所等でお仕事をされている方、教えて下さい。 仕事をするうえで愛用している文房具は何ですか？　 できれば現役の方（最近の傾向を知りたいので…）お願いします。 日頃からご自身が使っているシャープペンシルからペン、定規等や、同僚も含め、関係者は必ずこれは持っている！　良く見かける！という文房具、筆記用具を教えて下さい。 専門家、業界ならではの事情を知りたいです。やはり輸入文房具が多いのでしょうか。 それとも、もしくは現在はあまり手書きで様々なことを行わないのでしょうか？　コンピューターで行うことの方が多いのでしょうか？ 私は全く、その業界には縁がないのですが興味があります。 できるだけ具体的なブランド名、品番（芯の太さ）等を教えて頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 私は木造戸建住宅をメインとするリフォーム会社に勤務して１０年ほどになる者です。 来年を目安に2級建築士試験にトライしたいと考えております。 建築関連の学校は卒業しておりませんので、完全に「実務経験」のみの受験資格に なるのですが、実務経験に該当する内容がよくわかりません。 業務としては木造戸建て住宅の改修工事の施工管理を行なっていますが、 とある知人から「改修工事は改修工事でも内容によっては実務経験として認められない内容が ある」と聞いたことがありました。 どなたか「改修工事」で実務経験に該当する具体的な内容を教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
巻き立てコンクリートの名前の由来を教えてください お願いします。
橋梁架設においてヒンジ連結とモーメント連結の違いがよくわかりません。 分かりやすく説明してるところかもしくは教えていただけないでしょうか
試験用に高架水槽を設置したい（社内敷地）のですがアドバイスをお願いします。 地上13ｍの架台に1.5ｔくらいの水槽を載せる予定です。 (1)架台の高さに制限はあるのでしょうか？ (2)架台の設計は設計士（建築士？）が行うのでしょうか？ (3)確認申請など役所に届ける必要があるのでしょうか？ 素人にわかりやい回答を宜しくお願いします。
初めての質問です。 一級建築士の資格をとりたいと思っています。 専門学校を2年行き、2級取得後に実務経験4年を経て1級をとるのか、 夜間大学を4年行き、実務経験2年を経て1級をとるのか、 迷っています。 メリット、デメリットをよければ教えてください。 やはり実務経験に勝るものはないとなると前者が有利なのでしょうか。 ちなみに私は専門学校でインテリアを勉強し、 店舗設計や内装デザインを手がける事務所に1年務めていました。 建築を勉強したいと、別の職種につき 1年間で学費を貯める予定です。 22歳女です。 どうかアドバイス頂けますでしょうか。
パートで不動産業界に初めて入ったものです。 物件の定期検査報告書の作成業務というものは、マンション管理士でも出来る仕事ですか！？ また、どういった資格がある人（宅建、一級建築士など）や、会社が作成できるのでしょうか！？ 全くの素人です。 ご存知の方おられましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
200tクレーンの使用にあたり、アウトトリガーの下を5*20の鉄板で補強し使用しようと思ったのですが、心配なので地盤改良まで行おうと思います。どのくらい改良すれば安全なのでしょうか? よろしくお願いします。
題にある通りです。 設計力向上のために好きな建築家や歴史的に名作とされる建築物の図面をトレースしようと思っているのですが、正直言って効果ありますか？ 他になにかよい方法がありましたら教えて下さい。
建築士2級の受験資格についての質問です。 高校は工業高校の建築課を卒業でその後、建築とは無関係の職場に勤務しております。 建築士2級を受験するに当たって実務期間が必要と目にしましたが、この場合の実務期間等 お分かりの方ご教授ください。 また、建築板金（屋根屋）での勤務は実務期間に含まれるかどうかも一緒に教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は現在20代後半の女で、建築の意匠設計事務所に勤めています。 大学院を出て新卒で入社してもうすぐ２年になります。 もう仕事をやめようか、本当に悩んでいます。 まずやめたい理由というのは大きく３つあります。 ひとつは勤務時間の長さです。朝は9時から、帰るのはほぼ毎日終電。家に着くのは深夜1時過ぎです。 一応定時は６時なんですが。 また土日は休みという規定ですが、土曜出勤は毎週です。 二つ目は給料の安さです。基本給が安い上、残業、休日出勤はいっさいお金がつきません。うちは中堅の設計事務所なので、給料が数万円というところまでいきませんが。 法律的には建築士はこれでもOKなんです。 ３つ目は所長の厳しさです。 他の設計事務所も経験してきた先輩所員も、ここの所長は本当に厳しい、と皆さん言います。 仕事に対しても厳しいですが、仕事とは別に毎月設計課題を与えられ、この間も仕事が終わった後３日ほぼ寝ずに図面を描きました。 土日は仕事と一級建築士の受験勉強でまとまった時間がとれませんでした。 そんなふうにやった課題も所長に厳しく批判され、体力と精心力が持ちません。 とても面倒見が良い所長だと理解はしているんです。こんな所長なかなかいないと。 でも現実はとてもしんどいんです。 所長は、これくらいやらないと設計の仕事はつとまらない、プライベートの時も建築の事を考えろと言います。 確かにそうだと思います。仕事ではパソコンに向かい合って図面を書いてるのが主なので、仕事以外の時間に設計の能力や、感性を磨かないといけないのだと思います。 でも体力と気力がなかなかついていきません。 設計事務所の仕事が、給与や勤務時間の面で厳しいのは分かっていました。 でも、大学時代、インターンやバイトとしていろいろな設計事務所で働かせてもらい、建築に対して情熱を持って仕事をしたいと思ってこの仕事を選んだんです。 でも現実、給料は安く、休みの日や仕事の後に所長の課題をやり、こんなに頑張る意味はどこにあるのか、私は本当に建築が好きなのか分からなくなりました。 多分、結局はきちんと見合った給料がもらえれば、頑張れると思うんですが。 長々と書いてしまいましたが、教えていただきたいのは以下のことなんです。 勤めてまだ２年も経たずに辞めたいと思うのは若さゆえの甘えでしょうか？ また、もし同じような仕事をしている方がいたらお答えいただきたいのですが、これくらい頑張れないのなら設計の仕事は向いてないのでしょうか？ 厳しいことをおっしゃっていただいてもいいので、どなたか相談に乗ってください。 宜しくお願いします。
私は、２年前に専門学校の建築学科を卒業しました。 この２年間仕事の都合で試験すら受けることができず、建築士の資格を未だに取れていません。 そして、今年こそは時間を作って資格をとろうと考えています。 ですが、勉強の感覚と学校で学んだことを忘れてしまっていてどうやって勉強をすればいいのか困っています。 幸い学生時代の教科書や用語集は全て手元に残っているので、過去問のテキストを購入して勉強をしようと考えているのですが、 「過去７年間の過去問題集」のみを教科書と照らしあわせながら片っ端から理解すれば合格できるだろう。 というのは甘いでしょうか？ やはり書店にあるような専用テキストも購入した方がいいでしょうか？ 時間的にも金銭的にも資格学院などの講座の受講は考えていません。 よろしくお願いします
建築士の受験の際に提出する実務経歴証明書の件で悩んでいます。 フリーランスとしての建築設計競技への参加や、大学院を卒業した後の設計事務所でのインターン期間は実務経歴として認められるのでしょうか？ 私のフリーランス時の設計競技への参加は、実務が前提となった競技内容でした。 さらにフリーランスで設計競技を行いながら、住宅設計の準備も進めています。しかしながら、図面になるものはまだ無く、お施主さんとの打ち合わせだけという現状です。 インターン期間に行った業務内容は、計画案の作成でした。お施主さんやエンジニアの方との打ち合わせなども含まれます。ちなみにインターン後にその会社へ一年間所員として務めました。 総合学院の方に自分の経歴で受験資格があるかどうかお聞きしたところ、あるとの事でした。 しかし、自分で調べてみると色々と不安に感じる箇所が多々あります。 本当に実務を伴うインターンや設計競技は実務経験として認められるのでしょうか？ ご回答のほど、宜しくお願い致します。
お世話になっております。表題の件について質問させて下さい。 ５年前に二級建築士をとり、本年度一級建築士を受験しようと今年初めから勉強を始めておりましたが、ここへ来て今更なのですが実務経験について微妙なところがあり、建築技術普及教育センターに問い合わせましたが、あやふやな答えが返ってきて受験資格があるのか不安です。お詳しい方、ご判断いただけないでしょうか？問い合わせ内容は以下の通りです。 (1)一昨年の１０月に転職をして現職につき、現職は管理建築士もいる為実務経験には問題が無い。 受験資格加算期間が２５年7月２０日前後までだと思いますので、約1年１０ヶ月 (2)前職は防水と塗装をメインとする会社で、２級建築士を私が取った為リフォーム工事を始め、私はリフォーム工事を担当していました。内装工事のみはほとんど無く、基本的に木工事で間取りの変更等を含めた工事を請け負ってました。３Ｌ→２Ｌなど。工事をしつつ指導監督もしておりました。個人邸が１００％で、直接請け負っていました（これは社長が利益度外視でやっていた様です。） (3)残念ながら前職の会社は潰れてしまいました。管理建築士等もおりませんので、社長に証明して頂くことになります。会社の書類などはもう一切残っていないようですので、ただ社長に一筆頂くだけとなってしまいます。 以上が問い合わせ内容で、問題となるのは(2)の「間取り変更等木工事を含むリフォーム」が受験資格実務経験の「大工工事」に当たるかどうかだと思います。 センターの答えは、「受験申し込みの時にその旨を伝えて頂き判断を仰いで下さい」というものでした。現在毎日２時間程度勉強をしており、受験申し込みで却下された場合、全て無駄になるとまではいいませんが、無駄になってしまいます。 お詳しい方、同じような条件で受験された方等、ご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
素朴な疑問なのですが…。 建築主は建築士の資格を持っていない方が多いので、建築士の資格を持っている人が代理人となって 確認申請をしてもらうことになりますが、建築士の資格を持っている人が建築主となった場合は、 代理人は不要なので確認申請書の代理者欄には記載は不要になるのでしょうか？ 設計者の欄に関しては、建築士である建築主が設計していれば本人になると思うのですが、建築士 事務所へ所属していなければその欄は空白になりますよね。そうなると、やはり建築士事務所に所属している建築士でないと、「代表となる設計者」にはなり得ないのでしょうか？
現在、民宿を購入してを改装中です。 用途変更を必要としないため、検査はないのですが、 なるべく基準に適合させるため、 非常用照明は全て設置したいと考えています。 居室とそれに通じる廊下、階段など必要ですよね。 宿泊者が出入りするリビングルームやキッチンなどはどうなのでしょうか？ また、脱衣所やトイレなどは必要なのですか？
材成について質問です。例えば105巾の材料で材成と材幅共に土台105大引90梁105だとしましょう。一階の材成はそのままの材寸で土台と大引を使い 二階以降から梁をつかいますよね。梁の材成の大きさが部分的に変えるみたいなんですが材成を変えることに何の意味があるんでしょうか？ 壁側の材成210廊下側の材成90階段側の材成180床側180バルコニー付近240クローゼット300だったりと材成がバラバラでよく分かりません。 分かりにくい質問ですいませんがぶっちゃけ材成の大きさをころころ変えるのは何故なのかが知りたいです。 間取り関係あるのか？とか二階以降なので木を支えたりバランス的な意味で必要なのか？根本的な意味で悩んでます。
質問する場所が違うかもしれませんが、建築士の方でわかる方がいたら教えてほしいです。 梁を渡す時、その部材の曲げに対する強度を断面から選びたい時、断面二次モーメントと 断面係数どちらを計算すればよいのでしょうか？ 例えば全体の大きさが300X300（板厚さなどは省略）のＨ型鋼とチャンネル材があった時どちらが強度があるのかを調べるとき、断面２次モーメントと断面係数どちらを計算すれば良いのか分かりません。 よろしくお願いします
大変困っております。 吊り足場（橋梁のワイヤーブリッジ）の強度計算書の例が記載されているサイトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
建築について質問です。初心者なので専門用語について聞きたいです。１つめに合板受材とは根太とかを乗せる部分を言うのでしょうか？２つめにケラバカット(勾配カット)とはどんなカット何でしょうか？てかケラバって何ですか？垂木の通る部材を斜めにカットするとか？ わかりにくい質問ですが多分俺が思ってるのと違うと思うのでレクチャーお願いします。
美術学部の建築科と工学部の建築学科の 違いとはなんでしょうか？
来年独学で受験します。 日建学院の法令集を購入しに書店に行きましたが 今年は縦書きと横書きがでていましたので 横書きを購入しようと思ったのですが 縦書きよりもかなりページ数が少なかったので 横書きは縦書きよりも省かれているところが多いのかなと思いました。 学校ではどちらを使用するのでしょうか？
笹子トンネルの吊り天井落下事故を見て思ったのですが、 設備は、だいたい２０年位で設置し直すのが理想だと思います。 （耐用年数も３０年位と記されてるものも多いでしょうし） Ｑ１ ところで、この耐用年数（交換の推奨・目安？）みたいなものは、 地震の揺れも想定しているものなのでしょうか？ （稀な強風による煽りも含む） Ｑ２ 少なくとも、設置後20年以上経っている設備のうち、 3.11とその後の余震を受けたもので、吊り構造のものは、 新しい基準で検査や交換を義務付けた方が良いと思いますが、いかがでしょうか。 直ぐにとはいかなないでしょうけど、段階的にでも。 （例えば耐用年数20年のものも5年マイナスして考えるとか） ※ 建築に関して私は素人です。
将来二級建築士の資格がほしいのですが どういった条件を満たしていれば取れるのですか!? 中卒でもとれるのですか!? 教えてください。 お願いします!!
１９歳男です。 突然ですが、今年も私は公務員試験に落ちました。 しかもまたもや面接です。 筆記試験にはもう３度も通っているのに、面接で落とされてきました。 というわけで これ以上、公務員に執着していると自分の人生を潰されかねないので、別の道を歩みだそうと決意しました。 昨日、落ちたのを知って、今まで考えていたのですが、私は建築業に興味があります。 そこで、 職業訓練学校 →１級管工事施工管理技士（これは先に２級を取るべきですか？） →建築設備士 というルートを考えたのですが、これは可能でしょうか。 御教授願います。
こちらの地域の行政機関の確認申請の手引きには「階段の外周の柱は該当階段のみを支える柱など小規模なものであれば開放部分の長さの算定にあたってその外周の柱は無視してよい。」と書かれています。 そこで、行政機関と民間の検査機関に　「階段以外の建物の応力も受けている階段の外周の柱に対してはどういう判断なのか。」と確認してところ、双方とも　手引きは「階段の外周の柱は該当階段のみを支える柱」について書いてあり「のみ」だから、それ以外の柱は　柱の規模に関係なく、開放性を阻害するという判断でした。それでその計画を中止しました。 しかし、その中止した条件と同じ屋外避難階段で建築されている建物が街中にあり、その確認業務がその民間の検査機関でされたとわかり、行政機関に再確認しました。 行政機関の解答は手引きには「階段の外周の柱は該当階段のみを支える柱など小規模なもの・・・・。」と書いてあるのだから民間の検査機関がその「など」の部分の解釈を階段部分のみ以外を支える柱と解釈しても法的におかしくないと、今度は言い出しました。前回と話が違うと思います。 これって正論ですか。こちらは泣き寝入りをして終わりですか。 また建築基準法に書かれていない事は根拠がなくても、審査機関がその物件ごとに総合的？に考えた上、審査機関に最終決定権があるといいます。 根拠も言わない解釈に建築士は従わなければならないのですか。 他の建築士の意見を聞かせてください。
私は某電機メーカーの営業マンです。仕事で建築設計事務所をメーカーとして、三か月前から挨拶訪問してます。要は設計事務所を訪問し、自社の空調機器や給湯機器、太陽光発電などのスペックイン活動が仕事です。 意匠設計がメインの仕事をされてる設計事務所に訪問することもあるのですが、一級建築士様と意匠設計のつながり？役割などが理解できてません。よろしく御教示願います。
どうも。 室内許容温度が所与の場合の空調設備の要否の計算方法を知りたいです。 例えば、室内に設置する電気機器の稼働条件として、 室内温度を-10～38℃に保たねばならないような場合、 空調設備の要否（及び必要な空調機器容量）はどのような計算によって判定するのでしょうか。「空調設備不要」というのは換気扇設置もしくは自然換気で条件を満たせるような場合を想定しています。 本来、専門書籍でも買って自習すべきところでしょうが、 当方、素人のためどんな式が載っている書籍を選べばいいかも分かりません。 お分かりの方、ご指導お願いいたします。
どうも。 室内発熱量から換気量を計算する下記の式（URL参照）の意味が知りたいです。 室内の発生熱量➡分子 を １m3の空気を（t2-t1）℃上昇させるのに必要な熱量➡分母 で割ると、 何故、換気量が計算できるのか理屈が分かりません。 どなたかお分かりの方、ご指導よろしくお願いいたします。 http://www.mitsuiseiki.co.jp/compressor/technica … Q＝H／［γ・Cp（t2-t1）・60］ Q：換気量[m/min] H：発生熱量[kcal/h] γ：空気比重量1.2[kg/m3] Cp：空気比熱0.24[kcal/kg・℃] t1：外気温度[℃] t2：室内温度[℃] （1[kW]＝860[kcal/h]）
すみません。他のカテゴリーでは回答がなかったので、こちらで再度確認させてください。 以前、テーマパークのフェンス(高さ2mの目隠しフェンス)を木製で作ったことがありますが、その時は構造設計の先生が正規に風力計算をすると、木材を柱とする場合は140mm×140mm以上の断面が必要と言われてそのように作りました。また、基礎もかなりの大きさになりました。ここで疑問なのですが、通常の住宅の塀やフェンスは風を完全に遮断するようなものでも、ここまでの構造にはなっていないですが、あれは正規に風力計算をしていないのでしょうか。また、戸建て住宅にはフェンスや塀に関しては法的な構造強度についての規制はないのでしょうか。
大学は建築学科出て、その後機械設計をしていたものです。 転職のため今建築に行くか機械に行くか非常に迷っています。 やりたいのは建築ですが、正社員だと実務経験がなくて面接で落とされます 派遣ならCADオペレータとしていくつかあり、実務を積むことができます。 しかし大きな建設会社は派遣から正社員になることは難しく、正社員は新卒 を取ると言われました。なので1級を取った時点で転職という形になりますが、 そこまで契約してもらえるか不透明ですし、かなり不安定になります。 そこで質問なんですが、1級建築士を取れば仕事は結構ありますでしょうか？ また1級を取って大手の建設会社に入ることは可能でしょうか？ 最後に建築業界での平均年収はいくらくらいでしょうか？（建築士を持ってる人） よろしくお願いします
日本では古来から建築材料は木材と土と紙（障子、ふすまなど）と決まっています。 石造りの建造物というと、古墳とか城の石垣など、権力者の為のとてつもない建物であり 一般人の住居や寺社仏閣の建造物は木材が圧倒的に多いです。（沖縄は石造りの家が多いらしいですが、あそこは古来は日本ではなく琉球国ですので省きます） これに対して、欧州では古代から石造りの建物を作っております。 古代ローマでは石造りの4階建てアパートなんかもあって、庶民が住んでいたそうです。 寺院などはもちろん石造りであり、建設重機もない時代に、どうやって作ったのか、不思議に思えて仕方のないものばかりです。 利点としては、木材よりも頑丈、という点ぐらいしか思いつきませんが・・・・・ なぜ欧州では木材と比較して加工が大変で、重くて運搬が大変な石材を建築材料に選んだのでしょうか？ 木が生えていなかったのでしょうか？ 宗教上の理由でしょうか？
階段の使い方が巧い建築物って何がありますか？
ある木造ツーバイフォー構造の基礎伏図を見て不思議なところがあるのですが布基礎のフーチングがドア開口の下で途切れています。 床まである壁の下だけにフーチングがある状態です。 基礎形状が途切れ途切れで非常に複雑です。 途切れているどころか部分的に独立基礎のような部分もあります。 単純に考えてドア開口の下もフーチングがつながっていた方が強固になると思うのですが。形状的にもスッキリするし。 私も構造は専門外ですが、こんな基礎伏図は初めて見たので凄く違和感があります。 コンクリートや鉄筋をケチるためですかね？ ツーバイフォーだから壁だけ支えればいいという考え方？ こんな布基礎ありですか？ わかりにくい文章ですみません。
旦那の転職について質問よろしくお願いします。 旦那は設備管理の会社に勤めていましたが、経営不振のため給料の減給などの理由で転職活動をし、、施工管理会社に転職が決まりました。 その際、会社側に設備の施工管理の部署(？)に配属でいいですか？と質問され、はい。と答えたらしいのですが、施工管理の仕事について詳しくなく、以下の質問について解答頂きたいですm(_ _"m) １、これから勉強していくにあたって設備の施工管理と建築の施工管理の場合、将来的に見てどちらも　変わりはないのか？(素人的な考えですが、私的に空調や電気など限定された設備の施工管理 より建築の施工管理の資格の方が将来的に見て需要があるのではないか？と思いました。 ２、会社で建築や設備等色々な現場がある場合、現場によって建築の施工管理や設備の施工管理と変わるのではなく、、一般的に、建築なら建築、設備なら設備と限定されて次の現場も組まれますか？(施工管理の仕事を一生の仕事とし、将来的に1級の施工管理の資格を取りたい為) ３、設備の施工管理でよいか聞かれ、オーケーしてしまった場合、建築の施工管理も勉強したいと言う事は問題無いと思われますか？また言うならどのタイミングが最適だと思われますか？(初めての現場は空調の施工管理で決まっています。) 勉強不足で意味が分からない所などあるかもしれませんが、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
私は現在25歳男です。 今は営業の仕事をしております。 しかし 建築士になりたいと思っています。 中卒で今から2年間、職業訓練高に通っても 就職ありますかね？ 皆さんの意見を聞かして下さい。 宜しくお願いします。
来年　平成25年に　二級建築士を受験しようと思っている38歳です 受験資格に7年の実務経験が必要みたいですが受験資格があるか教えてください 私の経歴は 平成6年～平成12年まで看板屋で、看板や広告塔の設計、施工、施工監理をしてきました 平成13年から独立して同じく看板や広告塔の設計、施工、施工監理をしてきました 経験として看板屋しかありません 現場としては　大手ゼネコン下から工務店、店舗設計会社の依頼で、動いていますので 建築現場にての施工は多いです 工作物の確認申請が必要な看板もよくあります いろいろ調べたのですがよくわからなくて困っています よろしくお願いします
私は将来、建築士になりたい高校１年の女子です。 私は頭が良くありません。 お金もありません。 でも、どうしても建築士になりたいです！ 高校の進路、迷ってます！ 大学に行ったほうがいんでしょうか？ 専門学校に行ったほうがいいんでしょうか？ 諦めたくはありません！
どんな大学をでればいいのでしょうか？また一級建築士の国家試験に年齢制限はあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 一般的に主筋はスターラップの内側に配筋されると思いますが、 スターラップの外側に配筋された場合構造的に不利に働くのか ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
１級建築士がうちはいますから、大丈夫です。というリフォーム業者がいます。 市の入札指定業者登録もしています。ともいいます。 ですが、他の情報でその１級建築士さんは今は目が見えないんだそうです。 目が見えなくても１級建築士として仕事ができるんでしょうか？ １級建築士の資格って目が見えなくても続けられるのですか。
構造計算時に採用されているヤング係数比が実際のヤング係数比より大きく設定されている理由を教えてください。参考ＵＲＬの掲載もお願いします。
今度、一条工務店で家を建てます。基礎を打つ時期ですが ちょうど７月か８月になってしまいます。一番暑い時期です。 このようなときに基礎を打つと支障があるでしょうか？ 素人なのでよくわかりませんが、なにか夏はコンクリートが 固まるのを遅くする薬を入れていると聞きました。それが いいのか悪いのかがわかりません。 冒険せずに、秋まで着工を待ったほうがいいのでしょうか？
お教え下さい。日影による中高層の建築物の高さの制限の緩和で、第135 条の12の1 水面、線路敷その他これらに類するものに接する場合の部分に、送電線の鉄塔は該当するのでしょうか。日影図のみなし境界線の取り方で悩んでおります
枠組壁工法の住宅です。 建築確認申請に添付する使用建築材料表の記載について教えて下さい。 内装仕上げに用いる建築材料に下記のものは含まれるのでしょうか？ 1. 外壁の手前や床下、天井上に貼る構造用合板 (室内の壁、天井は石こうボードです) 2. 断熱材 車庫には外壁に貼る構造用合板がむき出しになっていますが、記載は必要でしょうか？(車庫に使用建築材料表が必要なのかわからないです。) あと浴室、トイレ、洗面所の記載は必要でしょうか？
標記の件につきまして、 総合資格学院の一級建築士製図セット講座を申し込んでいましたが、時間が取れず、思う様に学科の受講を行うことができませんでした。来年も同様に時間が取れる確証がありませんので、製図代の返金（約¥200,000）を申し出ましたが、返金は不可能とのことで、回答は次の通りでした。また、当講座申し込み時に製図代について、返金はされず下記の２通りしか認められない旨、覚書を書いているようです。 １）来年度一級建築士講座への振り替え ２）このまま設計製図講座を受講する この場合、返金をしてもらうのは難しいでしょうか？何か良い方法があれば教えていただくことはできないでしょうか？よろしくお願い致します。
タイトル通り明日面接です。電話をしたときに、年齢が１７ということ、未経験、住んでいる場所を伝えたところうーん…という反応でした。うちでダメなら違うところ紹介してあげれるから、と面接する前に言われました。これは無資格無経験の私にはチャンスはないと思います。ですが交通費もかけ、向こうの時間も割いていただいて行くわけですから無駄な面接はしたくありません。質問され、やる気が伺える答えとはどんなものでしょうか？何故この仕事がしたいの？と必ず聞かれると思うのですが、例えばこれはどうでしょうか？建築に興味がありこの仕事をやりたい。やりたいと思ったきっかけは、ビフォーアフターです。←これについては、番組名は出さない方がいいですか？建築関係で働きたい理由はビフォーアフターをみて、素敵な家を建てている人たちをみて憧れをもったから、です。将来のために資格をとりたいと考えています。まだまだ分からないことばかりなのですが、現場経験を多く積んで、建築施工技師の資格や一級建築士をとりたいです。その目標のために働きたい、もちろん資格をとれたら、それを活かせるように働きたい、これらの答えから意欲やる気は見られますか？もしダメならアドバイスお願いします。それと、普通免許もまだとっていない状態で…普通免許もまだないのに、一級建築士とか言ってる場合ではないような気もします…だけど、建築に対する夢がある、という事はしっかりアピールしたいです！これらふくめアドバイスお願いします(>_<)
屋根付きの車庫を計画しています。 建築確認申請、構造計算が必要かどうか質問です。 現状：更地　月極駐車場（敷地　４０ｍ×１８ｍくらいのほぼ長方形） 計画： 柱　→　鉄骨造 屋根　→　デッキプレート（鉄製） 大きさ　→　３７．１ｍ　×　５ｍ　＝　１８５．５m2　を　２か所 屋根の上に太陽光発電をのせる計画です。 計画だけが先走り、右も左もわかりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
一級建築士を目指しているものですが、受験資格がいまいちよくわかりません。 ・専門学校の環境デザイン科建築デザインコースを10年前に卒業（当時は卒業後すぐに二級建築士受験できると言っていた） ・建築系（設計補助や現場監理など）の実務経験は7年ほどあり ・つい最近になって二級建築士を取得 以上の内容からして、すぐにでも一級建築士の受験が可能なのか、もしくは実務経験が更に何年か必要なのか、どなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
平成２２年度版「公共建築改修工事標準仕様書（建築工事編）」の塗装工事の耐候性塗装塗り（DP）において，鉄鋼面での塗装はA種B種C種と３種別ありますが，この種別の使い分けはどのようになっているのでしょうか。 新規に塗装を行う場合はA種となっているそうですが…。 また，そもそも屋外の塗装は対候性塗装塗りでよろしいのですよね。 分かる方いらっしゃいましたら，教えて下さい。 よろしくお願いします。
機械設計の出身で、建築系の構造計算の考え方に関しては素人なので質問させてください。 鋼構造設計基準にある、横座屈を考慮した許容応力度を使って構造計算を行うという 考え方があります。 ・建築構造物の世界では、この考え方で計算をするのが常識なのでしょうか？ ・太陽光の架台の設計に携わっているのですが、あのような構造物にもその考え方を適用させるのは 妥当なのでしょうか？ ・構造計算を出来るソフトを見てみたのですが 　(1)フレーム構造の応力計算を行う 　(2)フレーム部材の断面検定を行う。 これらが一つのツールでは出来ないような事を言われました。 　必要な情報は、それぞれ変わらない気がするのですが、複数のツールを使わないといけないのは当然なのでしょうか・ まと外れな質問をしてるかもしれません。 その際にはご指摘頂けると助かります。 以上　よろしくお願いいたします。
最近，気が付いたのですが一級建築士って私の周囲に沢山います。 相当難関だと思っていたのですが。。。 あいつも？あの人も？って感じです。 近所の気さくなおっさん，小学校の時に成績が悪くて 高校も大学も偏差値50以下のところに行ったやつ。 やっぱり相当，努力したんでしょうね。 努力無しには取得できないですよね？ 或いはどこかに所属していれば または仕事で数年従事すれば試験合格できるのでしょうか？ 私自身は電気系なので建築士を狙っているわけではありません。
(2)応力伝達について 梁フランジを完全溶込み溶接とする梁端接合部において 曲げモーメントは主にフランジ接合部で伝達する。 ただし、梁ウェブと接合される柱フランジの板厚が大きく面外剛性が高い場合、 あるいは柱フランジが面外変形に対して補剛されている場合には、 梁ウェブ接合部も曲げモーメントの一部を伝達する。 とあったのですが、ただし～の理由を詳しく教えてください。
建築を先行している大学生です。鉄筋コンクリート構造の構造計算を学んでいるのですが、先日の授業で“耐震壁のD値”を求めた際に “Dw=Dc・(Aw/Ac)・n”により求める。(n=3.0(1F),2.0(2F)とする) と書かれていました。 Dw,Dc,Aw,Acとは何のことを指しているのかさっぱりわかりません。教えてください。
執行猶予3年の判決を下された場合、取得済の２級建築士の免許はどうなりますか？
こんにちは。 現在、工場から倉庫業を営む倉庫への用途変更を検討しています。 建物規模は平屋の15,000m2・階高は10,000mmくらい、昭和48年頃築です。 確認申請の中身は確認できていないのですが、規模からいって耐火建築物だと思います。 もともと橋梁とかの大きなものを作っていたとのことで、大空間が気に入ってはいるのですが、何処にも防火区画（壁・シャッター）がありません。（たぶん区画設置の免除を受けているのかと） そこで質問なのですが、この施設を用途変更する際には、どのような設備が必要になりますか？ 正直用途変更はあまり詳しくなく、下記について特に悩んでいます。 ・防火区画を1,500m2以内で設けなくてはならない 　（免除できる方法があればご教示いただけると助かります） ・排煙設備は避難安全検証法でクリアできるかと考えています。 ・消防設備はほとんどなかったと思うので、新規で必要かと。 その他にも色々あるかと思うのですが、ご教示のほど宜しくお願いします。
建築系のリフォーム会社に勤めているものです。 このままこの業界で一生懸命に働き、資格も取り 充実した人生を取り戻すにはどう行動していけば できるのでしょうか？ 今まで通りTVや映画、インターネット閲覧、家族のだんらん、 大変だけれどもやりがいのある職業。 平凡な人生で生きて行きたいです。 どうかご指導、ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
私道が入り組んで、その道路も３m弱という地区で、 その道の行き止まり付近の土地について、50センチ ちょっとセットバックすれば、接道条件としては、 家を建てることが可能なのですか？ この場合、分筆して地目変更もするのですか？
管理建築士ではない一級建築士は，複数の事務所の所属建築士になれるのでしょうか？
よろしくお願いします。 現在、たくさんの新築の家やビルがありますが、その設計図のデーターを買っ多少修正すれば、 設計料は安く出来ると思います。 自分の家や、ビルの写真をオーナーがアップロードしてその設計図を有料でダウンロードできるようなサイトってありませんか？ 設計図は一度使えば、それで終わりではとてももったいないですよね、 リサイクルとういか、いろいろなオーナーが設計図をアップロードしてそれを見たこれから家を建てようと思う人が、格安で設計図を手に入れることが可能なウェブサイトって仲介料だけでも相当儲かると思いますが、どこかないですか？それか誰か始めませんか？
質問させていただきます。 約一月後に建築設計事務所で働くことになったのですが、 何かオススメの建築に関する本とか教えていただけませんか？ 設計事務所で働くのは初めてで、今までは建築とさほど関係のない職種でした。 建築学科を出ているわけでもなく、建築に関する知識はほぼ素人レベルです。 仕事が始まるまでに、最低限の知識は持っておきたいので、とりあえず本を読み漁ろうと思いまして。。。 また、業務でautocadを使うので、それのオススメの教本も教えてもらえれば助かります。 エックスナレッジの「autocadで学ぶ建築製図の基本」という本は持っています。 また、秋葉原より千葉方向の23区内で良い図書館などあれば、それも教えていただければ助かります。 宜しくお願いします☆
照度のことで質問します。 JIS(日本工業規格)にZ9110やZ9125などの規格がありますが、これらは設計や施設管理にあたり法律上特に考慮したりすることはすることはあるのでしょうか？　やはり、参考程度にするだけものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃたらご教示ください。
何で土台のコンクリートごとひっくり返ったのでしょうか? 地面の上にコンクリートを置いただけで、地中深くとはつながっていなかったのでしょうか? まさか手抜き？
昨年1級建築士の資格をとりました。 1級建築士事務所を開設したいと思っています。 そのために、管理設計士の資格を取りたいのですが、管理設計士になるための実務経験は1級建築士事務所でも2級建築士事務所でもいいのでしょうか？ 現在1級建築士事務所で設計業務をしていますが、転職をしようかと考えていまして、転職先が2級建築士事務所なので、不安になり質問させていただいております。ゴールデンウィーク中で聞くことができないのでどなたかわかる方、教えて頂ければ幸いです。 管理設計士になるには建築士事務所で3年の実務経験が必要だとホームページに書いてありますが、1級建築士事務所でも2級建築士事務所でもいいのでしょうか？
既存建物の改修を策定しています。 ホームＥＶを建物内に設定するため既存建物の構造検討書を作成しています。 小梁の検討は終えたのですが、床についてが滞った状態です。 どういった内容に仕上げればいいでしょうか。 既存建物へのＥＶ設置等申請の経験のある方がおりましたらご教授ください。 既存建物は、３階建ての個人住宅で、残っていた構造設計概要書において 【床剛性】 床面ブレースにて剛性を保つ との記載があります。（ＱＬではありません） 因みに、所有するＳ造構造計算ソフトで デッキプレートの算定　や　水平ブレースの算定　はできるのですが、 ここに表示される デッキプレートの算定での「単位床荷重」　と　水平ブレースの算定での「地震時単位床荷重」 の数字がどこからきているのか特定できません。 床単位荷重や地震時荷重の算定などから割り出そうとしましたが今一歩届きません。 いろんな書籍を見てもこの荷重記述では無いのでよくわからなくなりました。 これについてもおわかりの方がおりましたら教えて下さい。
今年初めて二級建築士を受験します。 独学です。 法令集のインデックスなのですが JAEICのホームページを見ても具体的に書かれていないのでよくわかりません。 持ち込み可能な法令集として書店で売ってありますが持ち込み可能なのは法令集であって インデックスは付属の物以外にも自由に貼っても問題ないと思うのですが JAEIC説明のルール内であれば好きなだけいくらでも貼ってもかまわないと言うことなのでしょうか？ 資格学校のインデックスは市販のものとは違うと聞きましたがどのくらいの数を貼っているのですか？ 貼りまくって没収されると言う事はないのでしょうか？
２級建築士の勉強で良い本ありますか？学科です。
こんにちは！ 今私は関東の私立大学の建築学科の大学院1年に在籍しています。 今年の2級建築士試験を受験しようかと思っているのですが、予備校についての知識がありません。 主な質問としては、 (1)2級試験ならば、大学卒業者レベルなら独学で可能ですか？(ただし製図試験に関しては予備校に通いたいと思っているので、学科試験に限ります) (2)予備校としてはどんなものがありますか(日建学院など) (3)合格率などで一番よいところはどこですか？ (4)受講料などは如何ほどですか？(学生なのでできれば安いところがいいのですが) 以上です。たくさん質問してしまって申し訳ないのですが、どうか教えていただけると幸いです。
建築士の試験申し込みについて なんでこんな短期間の受付でしかも本人持参なのか（約1週間） この間に海外出張、国内でも現場を動けない仕事の場合はどうするのでしょうか？ 疑問です。 郵送を受け付けないのも不思議です。 ま、今回はなんとかなったんですが、なんとかならない人も大勢いるのではないのでしょうか？
Q(1)軒の高さの算定は、法規上必要であると思いますが、どういった理由で軒の高さが必要なのでしょうか？ Q(2)鉄道及び軌道の線路敷地内の運転保安に関する施設並びに跨線橋・・・その他これらに類する施設を除く。とありますが、其の中には事務所や倉庫、危険物庫など色々あります。 なぜ建築物に該当しないのでしょうか。又、構造計算や申請は誰がどこに申請しているのでしょうか。 又建築基準法に似た法規があるのでしょうか。 Q(3)ガセットプレートはピン接合として扱うのが一般的。と聞きますが、ガセットプレートの見た目は 　　がっしり固定されてるように思います。どこがピン接合と似ているのでしょうか。 以上３点ですがよろしくお願いします。
こんにちは。 パイプの気密試験をする際0.3MPaを１時間保持していますがなぜ0.3MPaなのでしょうか。 ご回答お願い致します。
1980年建築のペンションです。 登記上は旅館、木造亜鉛メッキ塗装屋根、となっています。 確認申請を要しない地域で、図面や仕様書は残っています。 小屋裏は、基準法施行令114条適用。プラスターボード9+12. 外壁は、杉板15ｍｍないしモルタル刷毛引きとあります。 内装は、ＰＢ張り。 上記の内容ですが、準耐火建築物であれば火災保険料が安く済みます。 外壁の杉板が怪しいのですが、準耐火とはならないでしょうか？
私は文系大学卒ですが現在は建築会社に勤務しています。 所定の実務経験を経て一級建築施工管理技士は取得したのですが、 今後、一級建築士を目指したいと思っています。 一級建築施工管理技士は独学でも問題なく合格できましたが 文系の私では、今のままの建築の知識と資格勉強のテクニックだけで 建築士をスムーズに合格していく自信は到底ありません。 そして、どのような経路で一級に至るかについても悩んでいます。 現在、平成20年以前の経歴により2級建築士の受験資格はあります。 そこで2級建築士を受験して、合格後、 現在は法改正後の受験資格にあたる業務に就いていますので 4年の実務経験を経て一級建築士に挑戦する、これが一つ目の案です。 もうひとつは 建築系の通信大学に3年次編入し、2年間大学で勉強して、その後 2年の実務経験を経て、二級は受けずに一級建築士を直接受験する、という案です。 どちらにすべきか悩んでいます。 私の年齢は現在30代後半です。 文系の人間が仕事と両立して建築系の通信制大学を卒業するというのは難しいものでしょうか。 通信制というのはたまに学校に行くだけで、ほぼ独学と聞いています。 大学は、地理的な条件から、愛知産業大学通信教育部の建築で考えています。 通信制でほぼ独学であっても　なんとかこなして、 ある程度の基本的な知識を身に着けてからでないと さすがに1級建築士ともなると資格試験勉強が相当非効率になるのではないか 2級建築士経由でもどうせ４～５年かかるのだから だったらどうせ勉強するなら通信制でも大学教育を経たほうが良いのでは、と 今は考えています。 同じような経験を経ている方、またそのような経験のある方をご存じの方、 助言をよろしくお願いいたします。
２級建築士に合格した者です。 １月に合格通知が届いたのですが、家族の介護等で何かと忙しくなかなか免許の申請（新規登録）に行けずに早や３月になってしまいました。 ２級建築士は合格してから何日以内に免許申請をしなければいけないという期限はあるのでしょうか。 期限を過ぎると合格が取り消しになったりするのでしょうか。 当方、神奈川県です。
来年小学校に入る子を持つ主婦です（東京在住）。 二級建築士の資格を得るために、専門学校か通信制の大学を考えています。 子供との時間を考えますと、朝、子供を送り出してから、夕方に学校から帰ってくるまでの時間しか 外出できる時間はないのですが、その時間を有効に使っての上記の資格取得に最善の方法は何でしょうか？ もちろん、夜の勉強は覚悟しております。 外出できる時間が限られていることから、夜間は考えておりません。 アドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
再質問となります。 実務経験について、 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2-2 ↓コピーです 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ◎設計・工事監理に必要な知識・能力を得られる実務 建築物の設計（建築士法第21条に規定する設計をいう。）に関する実務　 建築物の工事監理に関する実務 建築工事の指導監督に関する実務 次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 イ　建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。） ロ　大工工事（建設業法別表第一に掲げる大工工事をいう。） ハ　建築設備（建築基準法第２条第三号に規定する建築設備をいう。）の設置工事 建築基準法第18条の３第1項に規定する確認審査等に関する実務 消防長又は消防署長が建築基準法第93条第1項の規定によって同意を求められた場合に行う審査に関する実務 建築物の耐震診断（建築物の耐震改修の促進に関する法律第２条第1項に規定する耐震診断をいう。）に関する実務 大学院の課程（建築に関するものに限る。）において、建築物の設計又は工事監理に係る実践的な能力を培うことを目的として建築士事務所等で行う実務実習(インターンシップ)及びインターンシップに関連して必要となる科目の単位を所定の単位数（30単位以上又は15単位以上）修得した場合に実務の経験とみなされる２年又は１年の実務 （注１） 建築士等の補助として当該実務に携わるものを含む。 （注２） 「建築実務の経験」には、単なる写図工若しくは労務者としての経験又は単なる庶務、会計その他これらに類する事務に関する経験は含まない。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 【質問D】上記の事から、不動産業に携わる者として、現場監督ぐらいしか無いのでしょうか。 【質問E】可能な限りで構いませんので、不動産業を続けながら、建築士の実務経験を得る方法はありますでしょうか。
まず私について 普通課　高卒 飲食店勤務　12年間 転職し現在　自営業　不動産（コンサル、建売、任売、投資など） 登記簿上　事業目的　(1)～(7)あり、うち(1)に「土木、建築、造園、電気、水道工事の企画、設計、請負及び施工管理」と記載してます。 いろいろ調べてみたんですが、今後私が２級建築士の資格を受けるには、7年間の実務経験が必要との事ですが、ここで言う実務経験とはこの(1)の内容でいいと思うんですが、当社には建築士がいません。将来的に、建売する際の設計を自社でやりたい為、建築士の資格が欲しくなりました。 【質問A】証明出来る者は、建築士資格の無い社長でいいんでしょうか。 【質問B】実務経験には開発行為の申請（書類作成）も含まれますか？ 【質問C】建売等で別会社の建築士（設計事務所）と協力する場合にも、実務経験に含まれますか？またその場合その建築士の証明でも可能でしょうか。
建築基準法では停電した際に非 常用発電機は40秒以内に始動し なければいけないと聞きました 。 そこで質問があります。それは 上記の40秒以内とは停電～負荷 電力供給まで？不足電圧継電器 （27）が 動作してから電圧確立 まで？詳しく知っている方いた ら教えて下さい。
建築設計事務所に勤務する一級建築士(管理建築士)が必ず(最低限) 受けなければならない定期講習を教えて下さい。 １　３年毎の管理建築士講習 ２　３年毎の建築士指定講習 　　他に有りますか　
現在、インテリアプランナーの設計製図の受験を考えている者です。（去年　学科を合格しました） 今年、製図の試験を受けようとしています。しかし、独学は難しいかと判断しています。 そこで、通学にて取得を目指したいと考えています。 富山　在住なのですが、どこかで習うことが出来るところ（学校、教室）をご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
貯水槽の満水・渇水警報を出したい。 現状、オムロンの電極保持器（PS-3S）を使用しています。 発報方法は、給湯器の警報出力端子（1か所に接続予定です。） どうすればいいでしょうか？
2級にはカードみたいな資格証はないのですか？ 建築士にはあったみたいだけど。。 持ってる方おしえてください。
今は、建築の事務所にいる25歳の男ですが。 入った時は無知で設計事務所にも体制が色々あることを知らず 入社後、ハウスメーカーの下請けで直接、客と打ち合わせなどはせず ひたすら書類や図面を作る業務でした。 元々、何か表現したくて今の業界にはいったので、今の仕事を好きになれません。 それでも、建築の流れを大まかに理解するのと、不景気の為なんとか2年続けてきましたが 最近は、客の顔も知らず、仕上げも知らず、現場も見れない今の事務所に嫌気が差してきて 毎日、ため息がでます。 そこで、資格や退職後、通う予定の訓練校の予定であと5ヶ月続け 2年と6ヶ月の段階で退職しようと思うのですが やはり3年は続けたほうがいいのでしょうか？ 退職後は、自社物件をもっているデザイン事務所や工務店に転職希望
　 建築学科を専攻している大学生です。　 将来はハウスメーカー等で設計をしたいと思っています。 そこで、在学中に何かひとつでも資格を取ろうと考えています。 視野に入れているのは、宅建かインテリアコーディネーターなんですが設計を目指すなら宅建は必要ないのしょうか？ また資格よりコンペ等に力を入れるほうがよいでしょうか？　 回答よろしくお願いします。
建設会社の下請けで図面や申請を行っており 基礎伏は建設会社の方で書いているのですが 建設会社から、柱の下に人通口をとってしまい、基礎の立ち上がりが無いんだけど大丈夫？と言われました。 中間検査までにどのような対応をとればよいですか？
令107条1項3号の遮炎性の屋根の扱いについてなのですが、本文では　外壁及び屋根にあっては、これらに屋内において発生する通常の火災による火熱が1時間となっており、かっこ内での屋根は30分となっています。前者と後者の屋根の違いがわかりません。 かっこ内の屋根（30分）というのは延焼のおそれのある部分以外の屋根というふうに読み取ってよいのでしょうか？参考書を読みなおしましたが、3号の屋根はどの本にも30分と書かれてあります。 ご教授ください。よろしくお願いします。
JABEE認定で、2級建築士の一部試験が免除という話を聞いたのですが本当ですか？
一級建築士の資格をとるために大学に行こうと思うのですが、一級建築士の資格を取れば、すぐに一級建築士になれるのですか？ なにかで実務経験がいるとか書いていたよな記憶があるのですが、実務とは？ まったくわかないので教えてください。 お願いします。
（カテゴリーミスにより再質問となります） ヤング係数について教えてください。 部材のひずみをΔＬとすると、 ΔＬ分伸ばすのに必要な力は、ヤング係数が大きくなるほど大きく必要となるみたいなのですが、 鋼材のヤング係数が 20.5x10^4 コンクリート（fc=24)が 2.27x10^4 のことを考えると、鋼材よりもコンクリートの方が伸びやすいということでしょうか？ イメージ的だと鋼材の方が伸びそうな気もするのですが、上記の考えで正しいのでしょうか？
広告で見かけるような建築のCGパースに興味があるのですが、あのようなお仕事をしているのは専門の会社と海外、建築や設計事務所、どこが一番メジャーなのでしょうか。 また、業界的に厳しいというお話も見かけます。 私は画像処理などの勉強をしている学生なのですが、パース屋さんと呼ばれるお仕事は建築学科などを卒業した方がつくものなのでしょうか。 独学で勉強しようと思っているのですがまだやってみたいという気持ちだけなので、まずはフリーソフトでなければいきなり高価なソフトを購入する余裕はありません。 建築を専門に勉強してきていない人でも独学でこの業界で働けるものでしょうか。 絶対に無理と言うならば専門の学校に通ったり諦めるなど進路を変えねばならないので悩んでいます・・・。 jwcadというソフトがフリーソフトであり、jwcadのデータをShadeに持ってくることが多いと見かけたのですがShadeを購入する余裕はまだありません。 建築に向いていないと言われていますがメタセコイアなどフリーの３DCGソフトでモデリングの勉強をしようかとも思ったのですが、それでは就職の際通用しないでしょうか。 また、CADの資格なども多く存在しますがCADの勉強は必要でしょうか。(事務所からCADデータをもらいパースを描くのだと思っています。) 何を勉強すればよいのかも調べられない自分が情けないのですが、ヒントでもよいので何か教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
純粋な静定ラーメン構造の建物は存在するのでしょうか？ 的外れな質問なら申し訳ございません。
Ｑ：柱頭の水平移動が拘束されていないラーメンの柱材の座屈長さは，一般に，その柱材の節点間距離より長い． Ａ：節点の水平移動が拘束されていないラーメン構造の柱材の座屈長さは，その柱材の上下の節点間距離以下とすることはできない。 以上のような問題と解説があったのですが、水平移動が拘束されていない場合でも、固定ー固定の場合はLk＝１．０Lとなるので解説と違うように思うのですが、どうなのでしょうか？
一級建築士の構造の問題について教えてください。 鉄骨部材の幅厚比の制限は，材料の基準強度Fの平方根に反比例する． よって，材料の基準強度が大きくなるほどきびしくなる。 Ｑ：幅圧比制限がきびしくなるとは一体どういう意味なのでしょうか？ 分かりやすい解説でお願いします。
法人で建築士事務所の登録を行っており、代表者変更に伴って変更届を提出しました。 申請先の受付印付きで提出した変更届が返ってきたのですが、 変更後の事務所登録証は新しく発行されることはないのでしょうか。
壁式ＲＣ造マンションの耐震診断・耐震改修についてお伺いいたします。 耐震診断の二次診断を行うにあたり、壁式RC造の場合、コンクリートのコア抜きは一般にどのていどの径で行うものでしょうか。 また、耐震改修の必要ありとなった場合の壁式ＲＣ造の耐震補強方法は、具体的にどのような回収をおこなうのでしょうか？
埼玉県、深谷市の向井不動産という会社知ってる人いますか？ 今は、不動産会社じたいあるんですかね？ 深谷市に在ったと思ったんですけど 周辺にまだ向井不動産はあるんですかね？ 知ってる人は教えてください
　私事で恐縮ですが、去年の秋にインハウスの工業デザイナーとして勤めていた会社をリストラされ、現在就活中なのですが、元々物作りが好きで、会社で仕事をしていたときもウレタン発泡やスチレンボードなどを使ったスタディーモデルの作製を得意としておりました。 　そこで、まずは、どこか建築事務所か建築模型を作製している会社にアルバイトでもいいので、雇ってもらい、仕事のノウハウを教えてもらって、その後、独立できるようであれば、個人（在宅）で仕事ができるようになれたらということを考えているのですが、それって現実的なことでしょうか？つまり、現在の建築業界において、そのようにして仕事にありつけることができるような環境にあるものなのかどうかということを、どなたかその辺りの情勢に詳しい方がおられましたら、アドバイスなど頂けたら助かりますので、宜しくお願いいたします。 　因みに、私は大阪府在住の４８歳の男性です。
教えてください。 　一戸建てを建築するにあたり、対象土地の地目は「宅地」でないと建てられないのでしょうか？ 　例えば、地目が「田」や「畑」だと農地法の適用になり、農業委員会の許可が必要だと聞きました。 　なので、農地でさえなければ、つまり、地目が「公衆用道路」や「雑種地」であれば問題ないと思っていますが、実際のところどうなんでしょうか？よろしくご教示願います。
　アスベストは国内で使用禁止となっていますが、諸外国の事情はどのようになっているのでしょうか。同様に禁止となっている国が多いのでしょうか。 また、それらを取りまとめたようなサイトがあれば教えてください。 特に建築材及び建築設備材で使用されている製品、かつアジア圏内での事情が知りたいです。 よろしくお願いします。
ガスの配管図の参考になるものはありますでしょうか？平面図などで継ぎ手などの記号は決まっていますでしょうか？ ガスの配管の図面や書籍は売っていないのでしょうか？
建設業の事務職(経理)をしながら通信制大学で建築士資格を取ろうと考えています。 住まいは関東ですので、東京スクーリングのみのこの2校に絞りました。 自分なりに感じたメリットデメリットをあげてみます 愛知 ＣＡＤソフトがＡｕｔｏｃａｄ（現場で一番使われている様な気がする） 学費が安い レベルが低い 卒業しやすい 京都 ＣＡＤソフトがvectorworks(これって実際必要なんでしょうか？) 学費が高い 芸大だけあって芸術面も学べそう レポートとか厳しく見てもらえる 私はどちらかと言うと理系の人間ですが、デッサンは得意です。 将来的には1級建築士を取得したいと考えています。 どちらがおすすめでしょうか？
屋内の亜鉛メッキ鋼面は、合成樹脂調合ペイント塗りとした。・・・・・・○ これがなぜ正解なのかわかりません。 現場ではありえないのですが・・・
ガソリンスタンドのキャノピーのように外壁を有しない建築物の場合、 平均地盤の算定はどのようにするのでしょうか。 複数あるアイランドの周長でみるのか、それとも屋根を水平投影で見た周長になるんでしょうか。 同じ敷地にある別棟の店舗部分のレベルとは合算しますか？ 平均地盤は棟ごとに算定するものですか？ どう考えればいいのかわかりません。
この度、無事２級建築士に受かることができました。 そこで次の目標に２級建築施工管理技士の資格を取ろうと考えているのですが、できる業務の範囲がどこまでか良く理解出来ません。２級建築士ではできない業務も２級施工管理技士だとできること等あるんでしょうか？ 詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
　初歩的質問です。 　建築士法には、双方とも「講習を受けなければならない」とありますが、「修了考査に合格しなければならない」という文言がありません。 　建築士法施行規則の中には、事務所登録の際に管理建築士の講習修了証が必要な旨が書かれていますが、所属建築士の場合は業務報告書に「講習を受けた年月日」が必要なだけのようです。 　建築士講習の修了考査に不合格であっても、建築士の免許自体は今のところ取り消されないようですし、極端なことを言えば、考査にずっと不合格でも、講習を受け続けていれば良いということでしょうか？ 　また、定期講習の際に修了考査がある、ということはどこに明文化されているのでしょうか。 　根拠になる法令など、お教えください。
JW-CADによる木造2階建の壁量計算の方法を教えてください。又JW-CADの壁量計算・1/4の操作方法のバックナンバーの本がありましたら教えて下さい
木造建築士と２級建築士の資格を取りたいんですけど、調べたところ、木造建築士の学科試験が７月で製図（実技）が10月にあり、２級建築士の学科が７月、製図が９月にあります。 私は学生で２年生です。あと２年学校に通います。 来年に２つ同時に受けるのは無謀ですか？来年、再来年と分けて受けるべき？ 木造建築士と２級建築士の学科の内容は似たようなかんじかなと…それなら勉強も分けてしなくていいだろうし同時に受けても大丈夫なのかなと考えているんですが、どうなんでしょう？
以前の会社に勤務していた際に、建築士の免許を取得しましたが、 転職し免許の登録内容（勤務先）の変更手続きをしたいのですが、 どのような届出の処理が必要でしょうか。 建築士会に登録はしておりません。 よろしくお願い致します。
個人的には、あくまで二次材であり、含まれないと考えておりますが、 行政によっては、含むと考えるところもあるのでしょうか。 建築基準法施行令67条では、ある一定規模以上の建物になると、 その「構造耐力上主要な部分」の接合には普通ボルトは使えないことになります。 母屋・胴縁が「構造耐力上主要な部分」となるのであれば、 67条の指定規模を超える建物では、その接合に普通ボルトが使えないのかと、 ふと疑問になりました。 ご教示いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
耐震壁に開ける開口についてですが、γo≦0.05およびLo/L≦0.05の小開口は開口とみなされないという基準があります。 小開口の場合梁に開ける設備開口のように平均径の3倍あければ問題ないと考えています。 ここで問題なのですが、窓などの開口上部に小開口を設ける場合、あまり開口近くに設けると小開口とみなしてよいのか疑問です。 窓などの開口と小開口はどのぐらい離せばよいのでしょうか？ 何か基準などありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
二級建築士の受験資格として 「専門教育を受けていない者の場合、二級建築士の受験資格を得るには7年以上の実務経験が必要である」とありますが 私は建築塗装会社での実務経験が7年以上あるのですが、これは建築士の実務経験として認められるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお答え下さい。
塗装方法の手引きになるものを探しています。 例えば、鉄材→プライマー下地→SOP→○回塗り→乾燥○時間 のような手引きを細かく記してあるようなものです。 塗装の下地材質や用途に合わせた塗料選定、下地処理、工程など、 手引きになる参考資料を、どこかの協会か会社で発刊しているのを見かけたのですが、 どこの団体だったか忘れてしまいました。 どなたか御存じの方いらっしゃいますか？ あるいは手引きになるものを教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
作業構台の高さは躯体コンクリート打ち込み時に作業構台の大引下の床の均し作業ができるように、大引下端を１階スラブ上端より30cm程度上に決定する。 と２級施工管理技士のテキストに書いてあったのですが、 意味が分かりません。 まず均し作業とは何ですか？ 機械やクレーンを設置して作業するための施設ともテキストに書いてあって 機械とかを使うからといってどうして作業構台というのが必要なのですか？機械、クレーンを使わないときの作業はどうしてるのですか？
1990年頃の1級建築士番号は何番位でしょうか？現在はかなり増えていると思いますが現在は何番位でしょうか？
小規模のビルディングが立っているところで、隣のビルとの間が狭くて、猫一匹すら通り抜けられないようなものを見かける場合があります。 隙間から両方のビルを見ても、きちんと壁の塗装もされているし、排気口とか窓もついています。 排気口は空気が出入りするだけだからいいとしても、窓はいったいどうしているのだろうか？ 頭を出して下をのぞこうとしてもあまた一つも出せないほど狭かったりします。 まあ、建築基準法で必要なのでしょうが・・・ あの敷地いっぱいのビルって、どうやって建てているのでしょうか？ よそで立ててからビルごと運搬してくる？　まさかね？ 壁材を内側からつける？　どうやって柱や梁に留めるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
初めて質問をさせて頂きます。 現在設計事務所に勤務しており、主に公共建築物の耐震診断や耐震改修設計等を行っております。 年齢も３０歳半ばなのでそろそろ独立開業を考えるようになりました。 将来は建築だけでなく、不動産業界にも興味があります。 一級建築士と管理建築士の資格は取得していますので設計事務所等の開設は問題ないと思いますが、＋αの資格として不動産関係の資格を考えております。 一級建築士と相性のいい資格って『宅建』以外でどれでしょうか？ 例えば不動産鑑定士、土地家屋調査士とか。 理由も併せていただけると助かります。よろしくお願いします。
ヤフオク出品時に商品タイトルを入れますが そのとき「１級建築士○○・・・」と入れる場合と、「一級建築士○○・・・」と入れる場合とでは 商品をキーワード検索したときに、どちらかで入力したものしかヒットしなくて タイピングの仕方によっては同じ1級の商品でも見てもらえなくなる可能性があります。 自分は「１」を「かな入力」ではなく「数字入力」しますので何も考えずにタイプすると1級建築士となりますが、皆さん、普通にキーワード検索する場合、どちらの表示になりますか？ 参考にお聞かせ願えるとありがたいです。 ちなみに両方入れると字数オーバーでだめで、「（1級 一級）建築士○○・・・」とすると ズバリの商品しかヒットしなくなります。 また、グーグルでは「一級建築士」の方が多くヒットしますが、これはタイピングによるのではなく 「一級建築士」の正式？な表現が「1級」ではなく「一級」だからだと思うのです。※セコカンは「1級」 オークションでは携帯での検索チェックもありますので、その辺考えるとどちらがいいのかなと思うのです。 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
名古屋の名城大学で、今週末ある建築士の試験会場になってます！ どの教室なのかよく分かりませんが…、教室について教えて下さい。 机の長さは、長いですか？　広いですか？ 前や後ろの人とは、どのくらい余裕がありますか？ 少し動いたら、後ろの人に当たる、ということはありますか？ 机の表面の質はどんなんですか？（例。つるつる、かたい。） その他、製図試験にあたって何か気になることありますか？　教室内のこと、なんでもいいです。情報ください(＞＜) 出来たら、在学中の学生の方、それか実際に名城大学で試験を受けたことがあるかた、いましたらよろしくお願いします☆
彼氏が一級建築士に合格するために、今がんばってます 今年で6回目。 仕事を遅くまでやって そのあと勉強もしつつ、ヘトヘトになりながらも、ずっとがんばってました(;_;) そしていよいよ、今週末が試験！ きっと疲れや緊張で、不安なんじゃないかな… なんて察してます… 私はどんな言葉をかけたらいいでしょう？ そっとしておいた方がいいでしょうか…？ 特に経験者の方いましたら 解答お願いします(^-^)
アパレルの販売員をしています！ 未経験から転職した販売員… 現場が1番勉強になるのですが、 少しでも知識が欲しくて、商品知識以外に知ってて損はしない、より活用できる資格を取ろうと検討中です！ 販売員になったからには、サービスの極めも大事だけど、もっと、販売員というジャンルの、何か極めをしたいと思い、カラーの勉強をしようと思っています。 そこで、販売士の資格も考えましたが、 よりも、更に極める為にカラーの勉強をしようと思っています。 アパレルのカラーは、洋服のスタイリングや、レイアウトなどで、活用できるし、いーのでは？と思いまして…しかし、カラーの資格は、色彩検定と、カラーコーディネーター、カラーコーディネート？ とか、資格が１つではないことを知り、何が適しているかわかりません。 実際に、販売員されていて、持っていて良かったとゆー資格や、 経験者で、持ってると活用できるだろうと思われる資格があれば、 教えていただけると幸いです！ よろしくお願い致します。
2級建築士製図を先日受けてきました。エスキース、図面などは滞りなくこなしてきましたが数日後、試験地の書き間違えに気づきました。これは採点してもらえないのでしょうか？教えてください！
先日平成23年2級建築士製図試験を受けました。そこで、試験を受けた方、問題をご覧になった方にお聞きしたいのです。 設計条件(2)に花壇のあるガーデニング用の庭を設けるとあります。 また居間からガーデニング用の庭にある花壇を眺められるようにするとあります。 そしてガーデニング用の庭は、まとまったスペース（直径4.5メートルの円が入るスペース）とあります。 これらのことから、ガーデニング用の庭は直径4.5メートルの円で、その中に花壇の全部もしくは一部が円の中に入っていて、その部分が居間から眺められるようにすると解釈しました。 ところが、自分の通っていた学校ではガーデニング用の庭に花壇を入れると減点になるとの解釈でした。ガーデニング用の庭に花壇がないと設計条件違反で大幅減点になると思ったのですが・・・。 試験を受けられた方はどのように解釈したのかとても気になります。
設計条件の「(6)屋外施設等」の中に「屋外テラス」「ガーデニング用の庭」「駐車スペース」などと大きく５項目に分かれて、そのひとつの「ガーデニング用の庭」の中に「イ:直径4.5mの円が入るスペースを確保、ウ:居間から眺められる花壇を設ける」の項目に分かれて記載されておりました。 イ、ウの図面表現＋文字記入はしたのですが、なぜか「ガーデニング用の庭」の名称記入を忘れてしまいました。芝生の表現をしてここが庭ということは頭にあったにも関わらず…情けなくて非常に悔やまれます。。。 これは設計条件違反で失格ですか？大幅減点ですみますかね？他がまともなら合格ラインに乗ることは可能でしょうか？ 後悔しても結果は変わらないのですが、気持ちを切り替えることが出来ず夜も眠れません。 過去の試験で同じようなミスをした人の結果、資格学校に通われている方、独自の見解をお持ちの方、お答え願います。
二級建築士の製図試験で、4.5ｍの円が芯々では入るのですが、面だと当たってしまうと減点ですか？ 家事室と隣接させたつもりですが。
こんにちは。 今年、初めて二級建築士の設計製図の試験を受けました。 図面は全面描けたのですが、試験途中に重大なミスを発覚してしまいました。 そのミスとは・・・ (1)ガーデニング用庭が直径4.5ｍ確保できていない。 (2)花壇が9m2満たしていない。 (3)花壇が居間から眺められない。 (4)家事室に作業台を記入していない。 (5)趣味室に屋外テラスは隣接しているが、直接の行き来が微妙。 以上です。 試験が終わって二回目の朝をむかえたのですが、 胸が苦しくて、落ち着かなくて・・・ 試験途中に発覚して、時すでに遅しでした。 それがきっかけに頭の中が真っ白になり(2)(3)と連鎖したのだと思います。 条文を読み返して確認とっていたつもりでしたが・・・。 失格ですかね。。。 お手数お掛け致しますが、 どなたか、教えて頂けませんでしょうか？
建物の構造計算をする際に考慮する、 用途係数の運用方法について質問があります。 本体躯体の一次設計及び二次設計で、 用途係数Iを考慮して設計する場合、 その建物の屋上突出部（塔屋等）の設計を行う際にも、 局部震度に用途係数を考慮して、検討を行うのでしょうか。 どなたか、ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
私は、構造一級建築士です。 もうかれこれ5年、ある建設業者から構造計算設計の下請け業務を受けてきました。 しかし、この建設業者には建築士がいなく建築士の事務所登録もありません。 一般によくある形態で、いままでは問題意識もなくやってきました。 技術検討の場合もありますが、確認申請に名前を連ねる場合もあります。 先般、建築士法が改正されて以来、「いいのかな」という心配をするようになりました。 この建設業者は、無登録業務にあたりますが、 建築士資格はなくても、懲役1年以下または100万円以下の罰金とありますが、 どんなもんなんでしょうか？ その下請けは、どのくらいの罪に問われるのでしょうか？ この建設業者の無登録を知らなかったとも言えないでしょうから、 犯罪を手伝ったということになったら、共謀罪なのでしょうか。？ また、同じような立場で仕事をしていた構造一級建築士方も多いと思いますが、 今は、どのようにして仕事を受けているのいるのでしょうか？ 施主と直に契約しているのでしょうか？ また、このような件で処分例がありましたら教えてください。 悪意なく慣習の延長でやっていますが、大きな意識改革がないと、 大火傷の恐れがあるでしょうか。 （島田シンスケさんのように） 建築士の見せしめ処分期ですからね。 状況を客観的に認識したいと思っていますので、 きついコメントでもかまいません。 受注の都合で、困っています。 よろしくお願いいたします。
ダークすぎる卒業設計って駄目ですか？動物たちの命やそれらとの共存をテーマにしようと考えていますが、保健所とアウシュビッシュ収容所を重ねたもの（パッとの思いつきです）はダークすぎて駄目ですか？
皆様よろしくお願いします。 耐震補強で、鋼板厚さtに対し、曲げ半径は3tもしくは5tで論議になっています。 文献によると、いろいろ条件により値が違うみたいですが、1級建築士の試験問題に似たような問題があるみたいなので、ご指導願います。
今年、インテリアコーディネーターを初めて受験します。 果たして今からで間に合うのかわかりませんが、覚悟を決めて残りの期間勉強するつもりです。 ひとまず今は、過去問と、ハウジング～の参考書（解説がメインで、問題は載っていないもの）を買い、勉強しています。 ただ、過去の傾向を見ていると出題範囲が広く、二級建築士と違って似たような過去問が何度も出ているような感じがしません。 インテリアコーディネーターの場合は過去問だけでは足りないような気がしてこちらに質問しました。 過去問より予想問題集などを買って勉強した方が良いでしょうか。 お勧めの参考書や勉強法があれば教えてください。
2級建築施工管理の実施試験で「あなたの立場」・「具体的な常務内容」とありますが、 私の場合は、何になるのでしょうか?(実施試験の受験資格はあります。) 仕事は設計事務所で設計・監理ですが、建築士の資格は取得していません。監理といっても補助です。監理技術者補助でしょうか？
　当社、一般建設業許可（建築工事業）・特定建設業許可（内装仕上げ工事業）２つとも大臣許可にて取得している内装工事業者なのですが疑問に思っている内容が２点あります。誰か教えてください。 (1)内装仕上げ工事業に関して内装工事に必ず発生する、大工工事、ガラス工事、塗装工事、建具工事などは別業種で２８業種の中に入っているのですが、内装仕上げ工事業の許可を取得していれば内装工事に絡む大工、左官、ガラス、塗装、電気、建具工事等の作業は法規上も可能なのでしょうか？ (2)当社元請けとなり、3000万以上の発注金額がある場合、明らかに内装仕上げ工事以外の工事、例えば造園工事などが発生した場合、下請業者が造園工事業許可を持っていれば、当社元請け工事業社として受注は可能でしょうか？ 以上、わかりずらい質問ですが、ご回答宜しくお願いたします。
こんにちは。 二級建築士の免許を持っているのですが、事務所登録で利用したことはありません。 ですが、この度会社新設によって事務所登録に使うことになるかもしれないのですが その場合、免許を使うという使用料のようなものは貰えるものなのでしょうか？ 今現在建築の仕事からは５年くらい離れております。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
マンションの屋上です。 この黒いものはいったい何でしょうか？ 以前はついていませんでしたが、２０年ごとのマンションお色直しで、ついてしまいました。 階下の排気口は、写真中ほどにありますので、排気口ではないようです。
お世話になります。 当方、意匠の建築設計事務所です。 懇意にしていた構造設計事務所が廃業してしまい、新しくお付き合いできる構造設計事務所様を探したいと考えています。 上記のように設計事務所が探す構造設計事務所募集サイトや、掲示板等はありますでしょうか？ 一応、検索はしてみたのですがなかなか希望のようなものにヒットしません。 何とぞよろしくお願いいたします。
私は現在建設会社で働いています。会社は内装業をやっておりまして、一般建設業で、建築・内装をやっております。 私はその現場監督をやっています。 将来のために一級建築士を受験しようと思っていますが、様々なhpを見ましたが、建築の一部である内装業は実務には入りませんか？ ちなみに私は二級建築士を持っていまして、一度住宅の現場管理をしたことがあります。 あと一級施工管理技士にかんしても内装業の会社では受けれないでしょうか？ すみませんが教えてください。。
二級建築士の設計製図をできるかぎり独学で受けようと思っています。日ごろから、手書きで書いています。 ただ、さすがに添削をしていただきたいと思ったのですが、大手資格学校の問題集に添削をしてくれるみたいなんですが、これを利用するかほかの通信講座を受けよと思っています。 いろいろと迷っております。通信講座で受験された方、または詳しい方がいましたら、教えてください。 また、Ｎ学院などのテキストは、製図でもやはり市販のものよりもわかりやすいのでしょうか？ よろしくお願いします。
1次設計・2次設計の推定地震加速度について、 1次設計：80～100gal (cm/s2) 2次設計：300～400gal (cm/s2) とあるようですが、これは根拠法は何ですか？ 建築基準法・施行令・告示等に記されているものなのでしょうか？ また、1次設計・2次設計は、施行令第82条の5の、 限界耐力計算の損傷限界耐力、安全限界耐力に対応するものと考えてよいのでしょうか？ あるいは、他にも使う言葉なのでしょうか？ 教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
中途採用にて住友不動産で注文住宅の営業を志望しているものです。 建築学校を卒業していませんが、建築士２級の資格取得を考えております。 注文住宅の営業は実務経験に該当しますでしょうか？
建物の固有周期の概算で（RC造の場合） 建物高さ（m）×２％＝ 固有周期（秒） この式の根拠は何でしょうか？ 建築基準法・施工令・告示などで決まっているのですか？ あるいは、日本建築学会など、どこかの団体が提唱しているものですか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
僕は京都の建築の学生です。今年二級建築士と木造建築士とインテリアプランナーを受けます。二級建築士の学科は自己採点では合格しました。今の時点では、福祉住環境コーディネーター２級、カラーコーディネーター２級、施工管理技術者検定２級、ＣＡＤ、インテリア設計士、などの資格を取得しています。 僕は将来、インテリアの仕事をしたいと考えていましたが、それだけでは仕事にならないと思い、二級建築士を取得後、いずれは一級建築士も受けたいと考えています。 そこで、質問なのですが、このような資格を持っていて、就ける部署がどこなのか分かりません。 設計なのか営業なのか、他にも部署があるのか とりあえず就職について無知です。 そして今は宅建を取得していたほうがいいのかも悩んでいます。 自身は、インテリアの仕事にも興味がありますが、今では建築の仕事もやってみたいと思っています。それに宅建を持っていて不利になることがあると聞いたことがあるので悩んでいます。 文章がまとまらずわかりにくくてすみませんが、何かアドバイスお願いします。
お世話になります 建物（ビル、一般注文住宅など）を建築する場合、仕事の流れとして １．施主→工務店や建築業者→建築設計事務所 ２．施主→建築設計事務所→工務店や建築業者 ３．施主→建築設計事務所 　　施主→工務店や建築業者 いろいろあると思いますが、どのタイプが多いでしょうか くだらない質問かとは思いますが、宜しくお願い致します。
高校生の子供が、います。 建築士になるべく　建築学科に進みました 宿題の設計図を　現在は、普通の机で　かいていますが、 非常に書きにくそうです。 机を買いたいのですが、検索してもなかなかでてきません。
リフォームを依頼しました。ダウンライトを移動するという作業が発生したのですが、その際、工事担当者が、天井の梁などを確認せず、当てずっぽにこのあたりに移動しよう、ってことで天井に壁を開けたらしく、丸い開口部の１/3に梁らしきものがあり、移設できませんでした。 現場監督が席をはずしていたので後で話し合ってどうするか決めましょうと言っていたのに、いつの間にか、その梁らしき部分で邪魔な部分を最大5cm程の幅削って、作業者が丸いダウンライトを無理やり押し込もうとしていたのを目撃し、ストップしてもらいました。（床に異様に木の破片が散乱していておかしかったのでおかしいと思い、覗き込んだところ、すでにそういう状況でした） しかも適当な工具がなかったのか、削るというより、下からのみみたいなものをガンガン、力任せで当てて、木を崩している感じでした。 また、梁のようなものを横から5cm削っただけでなく、電源ケーブルを引くために、梁らしきものの反対側と貫通する穴をあけてケーブルを通していました。 後ほどリフォーム会社の現場監督（無資格）から電話があり、無資格だけど十分知識がある彼の上司が、それはサブ梁（小梁）なので、問題ないといったので、削った部分にあて木を打ちつけて、天井の穴もふさぎましたと、言われました。 その現場監督は、もしそれがメイン梁だった場合は、天井部分を大きく開口して、付近の梁を入れなおす予定だったけど、サブ梁だったから、問題ないですと。（もちろん何を根拠に、無資格者がそんなことを言えるのか、つっこみました） とりあえず、万が一地震とかで破損した場合は、現場監督が僕が責任とりますと、言ったのですが、それでは何の効力ないので、社内でしかるべき資格がある人間に、書面で問題がないこと、万が一の保障をすることを確認してもらうことにしました。 現場監督や、作業者の対応にも問題があり、納得いかないのですが、それはさておき、今後、地震など、問題がないのか、地震保険がおりなくなったりしないのか、心配しております。 他にできること、リフォーム会社にしていただければいけないことなどあれば教えてください。
二級建築士　簡単合格法（和田幸徳）という通販教材を実際に購入された方おりますか？ もしおりましたら実際どうなのか教えていただけると助かります。 ご回答宜しくお願いいたします。
テキストやネットで調べてみたのですが、明確な回答が得られず、悩んだあげくの投稿です。 限界耐力計算、表層地盤による地震動の増幅特性は、「中地震動」と「大地震動」とにより異なる。 （若干改変しております） とあり、○となるようです。 しかし、私の調べた限り、増幅特性は地盤で決まるもので地震によって変化するとは思えないのです。 何かしらのソース等がございましたら、ご教示下さい。
私は今、学生で建築現場などには行ったことがないのでイメージがしづらくて分からないのですが、インテリア設計士の検定の課題で平面図を書かないといけません。模範回答をいくつかもらってるのですが、壁、内装の書き方がそれぞれちがっていて、省いているのか、なくてもいいものなのか分かりません。 壁の線が二本で書いてあったりそこに、さらにもう一本書いてあったり、壁の中に点線が書いてあったり（中心線ではないです）
法令集の持ち込みは法規だけでしようか、計画、構造、施工の試験でも使用可能ですか？ 構造の問題の中で地震力に関する問題で、積雪荷重の数値として短期の何倍かというよう問題もあったり(>令82条二号の表)…みなさんがむしゃら暗記ですか？ つまんない質問をたて続けですみません。 独学なので周りに聞けなかったりします。
現在、歯医者の確認申請を取り扱っており、その採光及び換気について質問です。 基準法やその他の法令にある、採光及び換気の内容を読むと全て「居室」という言葉がありますが、歯医者には基本的に居室は無いと思います。（待合室、診察室、受付など） その上で、採光について、 先日も病院へ行きましたが、診察室、待合室に必ず窓があるわけではありませんでした。 歯医者（待合室、診察室、受付など）には採光用の窓は必要ですか？ また、換気について、 建築基準法28条、施行令第20条の２を見ても居室を前提としているので必要無いと考えられるのですが、換気が必要無いとは思えません。 居室では無い室の換気が必要なことを示してある法令文、または参考になるものを教えて下さい。
試験時間に対しての回答時間をシュミレーションしていたのですが、学科１と学科2は3時間と時間割になっているのですが、なぜ学科１で1時間半、学科2で1時間半ではなくて、学科１と学科2が合体(学科3と学科4もしかり) してるのでしよう。 3時間の間に建築計画も法規も好きに時間配分していいのですか？例えば、計画に1時間、残った2時間を法規に充てたりできるのでしょうか。それともやはり1時間半ずつですか？ あと1週間足らずです。ご存じの方お願いします。 時間配分のアドバイスなんかも付けてくれちゃうと嬉しいです。
京都建築大学校に在学中の1年です 将来空間デザイナーになりたくて商業施設士の資格が取りたいんですけど 受験資格が20歳以上で建築士であることなのでインテリアコーディネーターを1年か2年の間に受けようと思っているんですけど インテリアコーディネーターって参考書とかで独学で受かりますか？ またどれくらいの勉強期間が必要ですか？ あと商業施設士を2級建築士と併行してできますか？ 最後に空間デザイナーに役立つ資格教えてください カラーコーディネーター3級は受験して福祉住環境3級は今勉強中です 1年の間にどちらも2級も受けるつもりです
計画敷地が二つの用途地域にまたがっているのですが、 その用途地域の境界線が道路端から25mと都市計画図に書いてあった場合、 その境界線は公図の道路境界線をそのまま25mセットバックして考えるのでしょうか？ 例えば道路に隅切りがあった場合、その隅切りの形状そのまま25mオフセットして良いのですか？ それとも、役所等で境界線の基準や境界線の位置そのものを教えてもらえるものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳御座いませんが、 ご指導のほどよろしくお願い致します。
屋上に点検用はしごを設置します。 屋上に空調の室外機を設置することになり、屋上にあがる内部階段がない為、 点検用にはしごを付けようと思います。 既設の建物に新たに設置する場合、建築基準法や消防法的に設置基準や申請等が 必要になりますか？ どなたか教えてください。 設置イメージ http://www.sankyotateyama-al.co.jp/products/deck …
自宅とは別に医院を開業しているのですが、今度、自宅の１部を改良して医院を移します。 そのとき、確認申請で車いす用の、スロープが必要ということですが、バリアフリー新法では、幅１５０cm以上、スロープ勾配１／１２とありました。ちなみに近くの比較的新しい医院では、１１０cmでした。ある本では、９０cm以上という数字もあり、実際柱などの制約上９０cmぐらいしかとれません。（勾配も多少きつい）幅は、９０cmで確認申請は大丈夫ですか？ 追伸 ちなみに、正面から一般の出入り口、建物の横のドア（現在階段１段の３０cmの段差をコンクリートで長さ２．５ｍぐらいのスロープに改良しようと思っています） よろしくお願いします。
日建学院の補講ブースの重要性 総合資格、日建学院で迷い中。 調べた中で疑問が出てきたので質問させて下さい。 日建学院で通える教室を検索したところ、補講ブースが設置されていませんでした。 つまり自習室がない、欠席分のＤＶＤが見られないということなんでしょうか？ これって結構ダメな気がしてきて不安です…。 補講ブースがどのようなものなのかよくわかりません。 わかる方、よろしくお願いします。
本年の23年の一級建築士試験で昨年（平成22年）の過去問題の勉強をしていたところ 何問か解答が間違っている又は間違っているのではないか？というのが出てきました 昨年は１点足らずで落ちてしまったのでこれがもし正しい答えであり解答が２つ考え られるとなれば数年前にもありましたが解答が２つある場合はその問題が無効となり 点数がみんな１点上がるようになりましたので昨年の１点足らずで落ちた人が合格の 可能性が出てきます その解答について建築士協会に言えばいいのか又国土交通省に言えばいいのか・・・・ 調べてみましたが建築士協会へのメール連絡先がわかりません どこにどのような方法で連絡したら良いのかご存知の方教えていただけませんでしょうか 建築士協会が取り合ってくれなければ国土交通省とかマスコミがいいよ等でもかまいません 宜しくお願い致します
消防設備士の試験で、「材料の許容応力の最低限度の値は一定である」という出題がありました。たぶん、正しい内容だとは思うのですが、それでよろしいでしょうか?　よろしくお願いいたします。
静定構造・不静定構造の意味を調べると 「釣り合い条件により求められるものとそうでないもの」 という説明がほとんどなのですが、なぜ「釣り合い条件により求められるかどうか」で構造を判別する必要があるのでしょうか。 安定・不安定、であれば知る必要があるのは理解できるのですが、静定・不静定を判別する理由（必要性）がわかりません・・・ そのせいか、静定・不静定を「直感的」に判断する方法もよくわかりません。図を見て静定・不静定かを直感的に判別しようとすると、どうしても「（外力によって）動くかどうか」と考えてしまいます。それでよいのでしょうか？
来年２級建築士の受験を考えている者です。１４年間左官業の経験があります。学歴は、普通高校卒です。２級建築士の実務経験に左官業は、該当するのでしょうか？建築士の講習を行っているところの職員は、受験資格はあると思いますと、おしゃってはいたのですが、事前に勉強をしなくてはいけないため、申し込んで審査の結果受けられないとなると、受講料など無駄になるため、受験資格に詳しい方は、教えて頂けないでしょうか。ちなみに、今年は１級建築施工管理技士の試験を受けます。先日、この受験票が届きました。現在所持している資格は、１級左官技能士、２級建築施工管理技士、職業訓練指導員です。
御世話様になります。 建築関係の仕事をしております。勤務する会社が知事許可から国交省許可へ書き換えするにあたり、諸般の事情で資格を取らざるを得なくなりました。簡単じゃないのは重々理解しておりますが、それでもなるべく取得しやすい資格をと思い、２級建築施工管理技師にチャレンジしてみようかと思っております。種別は「仕上げ」です。 許可書き換えの為の資格で、もっと取得しやすい（合格率が高い）資格を御存知でしたら教えて下さい。 また、お勧めの勉強方法、学校などありましたら教えて下さい。 取りとめのない質問内容で申し訳ありません。 何卒宜しくお願い申し上げます。
今26才で転職活動中なんですが資格をいつ取ろうか迷っています。 不動産関係希望なのですが自分的にすぐに会社に勤めながら取るのか勤める前に集中して取るかを迷ってます。 働きながらだと時間もなくて効率が悪く思います。 実際資格を持ってる方や経験談等アドバイスお願いします。
二級建築士の試験を受けたいと思うのですが、実務経験がなくても予備校に通うだけで製図は書けるようになりますか？ 経験がないため予備校のみで十分か不安です。
建築設計での就職活動。所属研究室は重要？ 建築意匠設計希望です。 所属研究室は就職活動において重要ですか？ 現在一番意匠に強い研究室に所属しています。 しかし、院では違う研究室に所属しようと考えています。 その違う研究室は共同体みたいな感じで、意匠に強い先生やそのほかの先生がチームを組んで、そこに学生も参加する～みたいな感じの研究コースです。 意匠に強い先生もいるのですが…このコースに所属すると「○○研究室」という風に○○に先生の名前がつかず、研究コースみたいなよくわからん名前になります…。 先生の配慮により、意匠に強い研究室での活動はさせてくれるし、参加してもいい。だが、研究コースに所属して欲しいみたいなこと言われています。 私も、やりたいことは全部出来るしそれでいいかなと思う気持ちもありつつ、就職活動に影響が出ないのかちょっと危惧してます。 もちろん、意匠設計に強い研究室に所属していても、設計が狭き門というのはわかっています。 わかった上で、研究室がどのくらい就職活動に響くか知ってる方、教えてください…。 エントリーシート等で、ふざけたよくわかんない研究コースだなってはじかれるのがめっちゃ不安です。 現状を知ってる方、よろしくお願いします。
建築士の仕事に興味があります。この仕事をするとしたら、都会であっても車の免許が必要になってくるのでしょうか。
お世話になっています。 建築系CADのことが全くわかりません。 標記のｊｗとｊｗｗの違いは何でしょうか。 これから、CADを勉強しようと思っています。 よろしくお願いします。
基礎的な質問で申し訳ありません・・・ 反力　と　応力　の違いを簡単な言葉で教えていただけますでしょうか・・・
私は４年制建築系大卒です。今年受験しようかと思ったのですが受験資格に満たないのでは？と不安になりました。新卒時１１ヶ月（うち試用期間は３ヶ月）住宅メーカーで設計・積算業務をしていました。その後暫く建築とは離れ２年前から現在の職場にいます。リフォームの設計・監督です。入社当初は建築工事業・内装仕上工事業登録のみでしたが１年程前から建築士事務所登録しています。 質問(1)リフォームも実務経験に入るの？ 質問(2)試用期間も実務経験に入るの？ 質問(3)建築工事業の期間は適応外？ ～ もし試用期間・建築工事業共に除外しますと１年１１ヶ月になり今年の受験はできません。 なんとかなる、との意見も聞きますがやはり合法的に受験したいと思っております。
建築士を受験しようと思います。初めての受験なので木造建築士・2級建築士とありますが、どちらから進んだほうが勉強しやすいでしょうか。ちなみに私の学歴は5年制高等専門学校ですが、卒業学科が土木であり建築関連ではありません。この場合、受験資格として認められるのでしょうか。
結婚を考えている彼（30歳）は、設計事務所に勤めていて、今年も何度目かの一級建築士の試験を受けます。 毎日帰宅はほぼ毎日0時をまたいでいるようだし休日出勤も多く、試験勉強のための十分な時間が取れているとは思えません。 私の年齢（30歳）のこともあり、今年の試験がダメでも結婚するということになっているのですが、果たして結婚後に合格できるのか、心配です。 もちろん、そのためのサポートはしていくつもりですが、正直、このままずっと取れなかったらと思うと不安です。 そこでお聞きしたいのですが、設計事務所に勤めていて一級建築士の資格がとれなかった場合、仕事や昇進、お給料にどんな影響があるんでしょうか？ 一級建築士の資格の有無は、大きな差になるんでしょうか？
現在、特定建設業のある内装メーカーで勤務しております。 二級建築士を取得して４年経ちましたので、一級建築士の取得を考えております。 そこで、私の業務が受験資格に相当するのかご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 ＜内容＞ ・ホテルのリニュアル　→　スケルトン状態にしてからの、設計業務 ・店舗のリニュアル　→　これもスケルトンにしてからの設計業務 新築ではないので、建物全体の設計というわけではありません。 ですが、配管・電気など絡みますし、構造自体を取り扱います。 （構造計算・耐震などは別の業者にお願いしていますが・・・） 上司が管理建築士ですので、サインをして頂くことは可能かと思います。 なにとぞ宜しくお願い致します。
僕は公務員の水道部で水道管の設計や現場などをやっています。 僕は建築学科卒業なので、１級建築士の受験資格が欲しいのですが、今の仕事で２年の実務経験となり、受験資格を得ることができるのでしょうか?
昨年秋から、友人の１級建築事務所へリフォーム（１坪範囲内での増築）を依頼しましたが、 イメージと値段、また仕事内容に疑問や行き違いが発生してきて、年内着工予定のリフォームが年を明けても決まらず、 それなら契約を白紙にしたいという流れがありました。 １２月９日に　建築設計　管理業務委託契約というものを結びましたが 郵送にて送られてきて　サインと印鑑を押して返却してほしいのみの説明。 　　（内容の説明なし） そして同時に契約料の半分を振り込んで欲しい 　（リフォーム代金の４％程度と考えていますと別紙に明記されていたが、まだリフォームにいくらかか るか決まってもいないのに、1300万前後の見積もりを提出され、その４％の60万円ちょっとの請求のうち先に３０万円振り込んで欲しいと(年内） 書いてありました。 振り込みをしたが受け取りの連絡もなく、領収書も未だもらえず。 契約書も、契約解除を申し込み（1月中旬）したが１月たって も連絡なく、こちらから催促したら「今精算してます」 さらに待てど１月「今忙しくて」とようやく中止を申し入れ２ カ月以上たってから建築確認の書類や家の図面の返却。 そして返却代金はなし、それどころか、こちらの勝手な理由に より解約であったため、６０万円近くの請求が。 しかし友人であるので３０万円で許すと言ったような書類が来ました。 契約書が最後まで手元に返ってこなかったので、解約を書面で することも分からず、また友人であるため、解約理由をやわら かく言うため 「一時中断して考え直す」と(先方は、そうですね、そのほうが良いかもと言ってくれたのですが） こちらとしては契約した仕事内容のうち、まだ案を出し、図面かいてもらってる段階なので 案がきまったら正式に図面をひいてもらい 各　リフォームメーカーに見積もり出してもらい 監理業務をしてもらうという依頼 といった流れだったので、３０万円を全部取られてしまうのは どうかと思うのですが・・・・ しかも、リフォーム代の４％の手数料といっており、こちらと しては１千万円以内でリフォームは抑えるつもりでやりとりし ていたのですが・・・。 ３０万円はやはり帰って来ないものでしょうか？ ちなみに協会のＨＰを見にいったら 「契約内容の重要事項について書面を交付して説明させることが義務づけられたと書いてとありました」 重要事項の説明もうけていないのですが、契約自体が成り立たないということにはならないでしょうかね？
2以上の直通階段を設ける場合について質問です。 延べ面積800m2、階数2、事務所用途、準耐火建築物、各居室の採光は取れている場合、2階の居室の床面積の合計が450m2の場合、2以上の階段を設置しなくてよいでしょうか？
矩計り図の断面寸法や、ボルトなどの寸法の出し方を教えて下さい。
ある一級建築士が事務所登録の更新を忘れたままで業務を行って約１年余りが経過しています。 この場合の罰則はどの程度になるのでしょうか。 建築士資格の抹消になるのでしょうか。 このような実例はあるのでしょうか。
現在一級建築士の資格を持ち、個人で建築関連のコンサルティングをしている人がいます。 彼が、管理建築士の資格取得及び一級建築士事務所登録をするまでに最短どの程度期間が必要でしょうか？管理建築士の受験資格はあると思います。 できれば、彼に設計・監理を依頼したいと考えていますが、時期的に間に合うかどうか心配しています。
今年の試験を受けようと思うのですが、インターネット申込みが出来ませんでした。 申込書の配布・受付が平日ということで、仕事上行けないのですが、本人じゃなくても大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は今大学生です。将来インテリアプランナーになりたいのですがその道の学校には通っておりません。（金銭的な面で・・・）ですがインテリアプランナーになるという夢は捨てたくありません。 ですが、いろいろとネットを用いてどのようにすればなれるのか調べているのですがよくわかりません。聞ける人もまわりにいないので質問させていただきます。。 とりあえず今の学生の間は、必要な資格をとってできれば就職したときに実務経験をつんでいこうと考えてます。そのために今は知識だけでもと思いできるだけ多くの資格とりたいのですが、スクールではなく通信講座、独学で頑張りたいと思います。 今考えている資格が、インテリアコーディネーター、インテリアプランナー、CAD、宅建、２級建築士です。もちろんいっぺんとろうなどとは考えてはいません。２級建築士の資格は就職してからと考えております。わからないのが通信講座もさまざまあり、どれがいいのか全くわかりません。かかる費用も異なるので・・とりあえずインテリアコーディネーターの資格はユーキャンでと思っています。 オススメの講座や、これもとったほうがいいという資格、このようにしたほうがいい、この本がいい何でもかまいませんのでアドバイスよろしくお願いします。
木造２階建ての住宅を設計していますが、基礎スラブの配筋で正方形スラブの場合、短辺（主筋）の方向をX方向Y方向のどちらできめてやればよいか困っています。スラブはシングル配筋で、厚150で設計しています。長期接地圧をスラブの区画毎に計算していますが、正方形の場合の主筋方向は何できまるのでしょうか？、誰か判る方教えてください。
今までは契約社員で働いてきたのすが、1級建築士を取りたいと考え、実務の積める会社への転職活動をしてきました（建築学部卒）。 先日、ある建築設備設計会社から内定をいただいたのですが、待遇面で少し不安な点があります。 内定先の待遇は ・賞与2 ・昇給1 ・保険完備 ・退職金制度有（中退金加入） ・土日休み、夏季・冬季休みあり ・決算賞与 ・交通費全額支給 残業は平均20時間/月（繁忙期は30時間程度/月に加えて休日出勤有）ありますが残業手当等はなし。 その代わり、年度末にある決済賞与に反映すると言われました。 希望年収を聞かれたので現在の年収(300万)は最低もらいたいと伝えたところ、目の前で300を14で割った額をメモしていました。 ということは大体給料が21～22万程度で賞与が1ヶ月ずつなのではないかと推測しています。 本音を言えば今までの年収＋賞与位の金額が欲しいです。 また、決算賞与に上乗せすると言われた残業代も、大体どこも決算賞与って年間の残業代より高くなるとこはないと知り合いの同業者から聞き、サービス残業の様な気がして腑に落ちません。 また、退職金である中退金は大した金額ではないと聞きそれもん～と迷うところです。 設計事務所は薄給、激務だとは聞いていますし、自分の経験（CADオペ5年）で設計事務所の正社員になれるチャンスはなかなかないと思っているのでまだこの就職難の時内定が取れて恵まれてるとは思います。 また、他のハウスメーカーから声を掛けていただいていたのですが、現在の状況により木材の運搬ルート、電気システムが混乱し、現在の正社員にすら仕事がない状況で今回の求人は当分延期、最悪中止だと打ち明けられました。 そう考えると、設備設計というこれから需要が増えそうな業種であること、国内だけでなく海外の設計にも携われるこの会社は仕事があり過ぎて追いつかなく今回の求人に至ったようなので将来的に大きく成長できるのかなとも思っています。 ただ今まで、賞与こそなかったものの残業代がしっかりついていたので、これから家族を養っていく身としては確かに実務を積めるメリットはあるものの経済面で不安を感じています。 なのでこのままここに就職するか、まだ契約社員として就業中の身なのでもうちょっと頑張って他を探すか迷っています。 みなさんだったらどうされますか？ ご経験者の方等ご存知の方いらっしゃいましたらご意見いただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
鉄骨の断面性能のことを教えてください。 C-100ｘ50ｘ20ｘ2.3という部材の断面係数　Zｘ、Zyと、 同じ材を背中合わせにした２C-100ｘ50ｘ20ｘ2.3という部材の断面係数Zx、Zyは同じですか？ 一体と考えていいのか、別々に考えていいのかがわかっていません。 どうかよろしくお願いします。
上記の会社から内定が出ました。 ですが、入社するかどうかを迷っています。 私自信は、建築学部卒で今まで資格をもたないまま契約社員として働いてきましたが、資格を取っておきたいという気持ちから今回の転職活動を始めました。 今のところ2級建築士は受験できるのでこれは今年受験しようと考えています。 ですが、その先にある1級建築士を視野に入れた場合、建築設備設計事務所で1級の実務を積むことは可能なのでしょうか？ 因みに、この会社自体は1級建築士の方がいて登記を取っている会社です。 宜しくお願いします。
建築士事務所登録をしていない２級建築士ですが事務所に登録するときは何が必要なのですか？ 教えてください。
1級建築士の受験資格ですが私は2010年に2級建築士に合格し1月に登録しています。 ただ建築士事務所登録をしていませんでしたので4月中にはする予定ですが1級建築士の受験資格はいつになりますか？ 普通高校を出て専門学校も建築とは関係のない所を卒業しましたので実務経験のみで2級を受験しました。 通常であれば2級を取って4年の実務で受験資格になりますが事務所登録とかは関係ないのですか？ 私の場合でも通常通り2014年度には受けれますかね？ どなたか教えてください。
現在，構造設計の勉強をしているものですが，実際に一貫計算ソフトを使用したことがないので，書籍で学んでいることがソフトで計算していく中で，どのように対応してくるのかがいまいち実感として湧いてきません。 具体的には，固定モーメント法とＤ値法による解法はソフト入力において直接的に役にたつものなのでしょうか？ それともＣ，Ｍ0，Ｑ0の解法までが分かればよいものでしょうか？ おそらく実際は、Ｃ，Ｍ0，Ｑ0を入力し，その値によりソフトが応力を自動計算するものと推測しています。 また現在は「実務から見たシリーズ」を使っていますが，この参考書は書籍題目の通りかなり実務に適応した内容なのでしょうか？ 他に良い（あくまで実務での計算業務に適応しやすいという意味）書籍等あればご紹介いただけると幸いです。 みなさまご意見よろしければお願いします。
過去に1級建築士を受講された方にお聞きしたいのですが。 その中で、 学芸出版社「1級建築士受験　法規のウラ指導」を教材にして、 試験に臨んだ方にお聞きします。 法令集への書き込みに関することですが、 法規のウラ指導内の 「インデックス貼付・書き込み指示」で解説している項目の通り 書き込みをして、 それが、試験前の法令集チェックに引っかかる ・・・というケースはなかったですか？ 自分みたいに、この書き込みが指摘を受けそうな気がして 違和感を覚えた方がいらっしゃるかと思います。 その場合、書き込みに関して何か工夫したことはありますか？ ウラ指導に直接問い合わせても良かったのですが、 この教材を使って、実際に試験を受けられた方の意見も お聞きしたかったので、この場で質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
取引業者がお金を支払ってれない 建築の仕事なのですが、自分の会社が三次業者なのですが 去年末に工事を完了したのですが 本来なら１月には全額払われていなければならないのですが いまだに支払いがありません。 この場合法律的にはどうなります?
径が異なる異形鉄筋の重ね継手の長さについては、一般に細いほうの鉄筋の径を基準として定めるとありますが、なぜ細いほうの鉄筋の径を基準とするのでしょうか？
今年の６月１２日に学科を受験を致します。合格された方に独学法を教えて下さい。 地域開発の技術検定試験問題解説集録版2011年と各テキストを購入をしました。 問題集を何回もしていけば良いのでしょうか？問題集が手配して1ヶ月掛かり昨夜 届き勉強スタ－トがかなり遅れています。効率良く合格に向けて良き勉強法を アドバイスお願いします。私は専門業種（建具工事）に従事しています。41歳で 23年経験です。（営業、工場業務管理、現場施工代理人としてます） 仕事上、今回初めての受験でどうしても合格が必要です。合格された方どうぞ 良きアドバイスよろしくお願い致します。
１級建築士の受験資格が得られるのが来年度からなのですが、今から試験勉強を始めるべきか迷っています。 ２級を資格学校に通って取得したからなのか、最近になって資格学校から１級の準備を始めるようにとの連絡が来るようになりました。受験は来年なので迷っています。 皆さんはいつ頃から試験勉強を始めましたか？ また、１級の試験勉強は、学科を独学、製図を学校でと考えています。２級のときに学科・製図ともに資格学校に通ったのですが、学科においてはビデオ学習で内容もテキストのままだったので、高い授業料を出すより、自習で十分なのではと感じました。 皆さんはどのように勉強されましたか？ 宜しく御願いします。
こんにちは。晴れて大学を卒業し、今年に2級建築士の試験を受ける者です。 何もわからないことばかりでペーペーなのですが 2級建築士の資格を取った場合、すぐに建築事務所を起業できますか？ 法令集によると「管理建築士」が事務所ごとにいないといけないと書いてありますが その場合建築士の資格を取ってから3年間の実務が必要とか？？？ 僕は実は実家の家を建て替える仕事が入る予定なので さっさと資格を取って、自分の事務所として設計したいのですが やっぱりだめなのでしょうか？ だめならせめて自分のデザインとして設計する方法は どうしたらよいのでしょうか？ 実際に実務に携わっている方からアドバイス頂ければ幸いです！ よろしくお願いします！
こんにちは。 僕は今年大学（建築学科）を卒業します。 今年中に2級建築士試験を受け、 いずれは独立したいと思ってます。 就職先は設計事務所です。 今後の人生設計について悩んでいます。 そこで質問なのですが 仮に4月から継続して設計事務所で3年間働いた場合、 管理建築士の受験の資格が発生すると思われます。 そのころには、すべてがうまくいけば 一級建築士試験の実務条件（2年）も満たしているはずです。 したがって、2011年（今年）に2級を取得し、 2012年はじめ（？）に2級建築士として登録すると、最短で、 (1)2014年4月には1級建築士の資格条件を満たし (2)2015年4月には管理建築士を受験できる (3)さらに(1)(2)を無事合格した場合、2015年末には 建築士事務所を起業できる と考えて間違いはないでしょうか？ また (4)仮に2級建築士の資格のみ取得の場合、 自分のデザインで設計した住宅を建てたい場合、 どういった方法が一番良いのでしょうか？ （自分自身がデザインしたという証を 世に残したいのです） 無鉄砲な質問でごめんなさい！ どんどんお叱りなどご助言いただければと思います！ よろしくお願いします。
先日建築士定期講習を受けてきましたがふと思いました。 安藤忠雄も伊藤豊雄も妹島和世もメジャーな建築家もみんな 一般建築家と同じように日建とかで定期講習受けてるんですかね？ それとも別枠があるのでしょうか？ 終了考査はテキスト見ながらできますが 一般建築家は必死のパッチでテキスト探しながら解答するんですが もし有名建築家もテキスト見ながら解答してたら笑える。 興味津々・・・ だれか一緒だった方います？
23年度の法令集を買い、法規の過去問をやってます。 過去問で出てきた法令の横にペンで●印を法令集の中に書き込んでいたのですが、(再度過去問を解く時に参考にしたい)これは違反ととられて会場で持ち込み禁止になったりしますか？もしダメな場合は、修正テープなどで消してしまえば、使えますか？
自分は現在独立して自営で大工してます。2年目 以前は建築士の下で現場大工として3年働いていました。 元々親が大工なので、親の元で18ころから4年ほどアルバイトしてました。 父は建築士ではありません。個人の大工さんです。現在は引退しています。 二級建築の受講資格では実務経験7年とありますが、親の元で働いたときは特に 証明するものはありません。 この場合受験資格は適用されませんよね？ 教えてください。
住宅のプランニングから確認申請までという仕事が入ってきそうなのですが報酬は、いくらぐらいで設定するのが妥当でしょうか？ 私の仕事は確認申請までで監理はしません。設計図も確認を通すだけの最低限の図面を作成するだけです。詳細なところまでは設計しません。 確認申請の設計者の欄にも私の名前は書きません。要するに設計に関して何の責任も持ちません。 住宅規模は４０坪前後です。
せき板はコンクリート打設前に湿潤させると聴取しましたが、理由についてご教示願います。 コンクリートの水セメント比へ影響がありそうなため、せき板を湿潤させることは望ましくないように思います。
現在25歳の理学療法士です。 最近小さい頃からの夢だった建築士になりたいという気持ちが強くなっています。 今の病院の勤務契約により27歳までは勤めなければならないため、28歳から専門学校へ入学し、4年間実務経験を積んで一級建築士を目指したいと考えています。 専門学校を卒業するのが29歳で、30歳から建築の現場へと考えているのですが、その時の就職状況がどのようになっているかどなたか予想できる方はいらっしゃいますでしょうか？ また、設計の仕事に関わりたいと思っているのですが、建築士になれば設計の仕事が本当に出来るのかというところも不安です。 まだ色々調べている段階で大雑把な質問しか出来ませんが、答えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
はじめまして宜しくお願いします。 一級建築士の学科試験で独学で受けようと思うですが 過去問を徹底的に解くというのは分かるのですが それだけて良いのかと疑問に思い質問をさせていただきました。 （テキスト+過去問の併用してます） 市販のテキストや問題集をただ解いても不安です。 例えば 　過去問ならこうして解き進めると理解が深まって応用も利く様になった…。 　テキスト教材なら勉強にどう使えば有効につかえる…。 などを教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
建築学生のA3プリンターについて教えてください。図面や写真などがメインになるかと思いますが、どのプリンターがよいのか全くわかりません。できるだけ安価がいいのはもちろんですが、それ相応の性能ならばある程度の価格は覚悟します。あと、静音設計・印刷速度に優れていればなお嬉しいです。
1級建築士と2級建築士とがありますが どんな違いですか？
一般建築業者登録済です。 例えば、電気・給排水工事を受け、下請けで工事することは可能でしょうか？ （下請け業者は業者登録済）
電車を洗浄するための特殊な設備なのですが、一見設備のようにもみえるのですが、建築物になるのではないかとも考えられます。（屋根・壁といわれればそれらしきものはありますが設備と一体といえばそうかもしれません） お聞きしたいのは、建築物に該当させたくないのですが、一度申請機関にたづねます。なにかその際に建築物じゃないよと論破できるような根拠はないでしょうか
こんにちは 私は今年の春から日本の大学で建築を学ぶ高校３年生です。 私はハーフで長期間海外に住んでいたので英語が得意です。 帰国後にすぐ英検１級を取得も取得しました。 将来は海外に移住し活躍したいと考えているんですけどそのためにはどうすればいいのでしょうか？ どのような方法があるのでしょうか？ やっぱり大学院は海外の方がいいのでしょうか？ 日本の大学は理系と文系を分けているせいか、私が通う大学では外国語にあまり力を入れていません。このままだと英語能力が衰えそうで不安です。 必要になる資格や就職など情報を少し知っていればぜひ教えてください。
　 　建築会社、関連産業、住宅産業、建築設備、設計事務所などいろいろありますがこの５つの仕事内容を簡単でいいですから教えてくれませんか。 　また、この５つの中のどれかを仕事している人であれば詳しく教えてくれませんか？
　今年から新二年生になる建築科の工業高校の生徒（男）です。 　これからの進路で悩んでいます。 　ぼくが在籍している高校は、就職か大学への進学を選べる高校です。 　将来は独立して経営したいです。　 　建築の仕事を就く中で高卒での就職か大卒での就職、どちらのほうが夢に近ずけますか？ 　高卒で就職するなら、まず、独学で２級建築士を取りたいと思います。
年齢４０歳の男性です、 今現在二級建築士と宅建と一級建築施工管理技士の資格を持っています 五年程前に一級建築士をめざし学校にも通い本気で勉強しましたが、 その年は惨敗でした、仕事は自営で設計や監理等（木造の一般住宅） をおもにやっています、正直心の中では一級をもう一度挑戦しようかどうか 悩んでいます（今現在の仕事の範囲は二級で十分）家族もいます ただ自分の年齢が心配ですもうこの年では無理なのかと思っています。 （暗記力等が劣ってきている？） 皆さんどう思われますでしょうか？ もしやるとしたら、今年から勉強して来年の受験を考えています （今からしても今年は厳しいと思います） 一年以上モチベーションが続くかも心配です 学校には行く気持ちはありません。 皆さんのアドバイス等お願いします。
今年２級建築士を受験しょうと思っています！ ２級建築士の勉強なんですが、項目が４つあるじゃないですかぁ！ 計画・法規・構造・施工の中で、どの項目が点数とりやすいですかぁ？ それとこれから勉強するのですが、どの順番で勉強したほうが効率いいですかぁ？ よろしくお願いします。
住宅の設計についてですが検討荷重が<長期時：G+P+0.7S>及び<短期時：G+P+1.0S>の2ケースがありますが通常はこのほかに<長期+地震>　<長期+風>も検討しないといけないですよね？ （私がいま設計しているところは東北地方です） 通常計算内容のケースが最も不利なもので検討すると思いますが<長期時G+P+0.7S><G+P+1.0S>　と<長期+地震>　<長期+風>であると<長期+地震><長期+風>などの方が不利になると思いますがどーなんでしょうか？ 教えてください。
題名の通りなのですが、吊り足場の強度検討書を作成したいのですが、私のようなパソコン音痴が出来るものなのでしょうか？ また、ソフト購入して独学でマスター出来るのか、どこかで講座等で教えて頂けるところがあるのか、 はたまた、コンサルタント的な所にサポートしていただける所があるものなのか まったくどうしていいものかわかりません どうかご教授お願いいたします。
裏波溶接はパイプを溶接する時に良く使用しますが板の突き合わせにも裏波で溶接しようと 考えております。その場合　図面に溶接記号を記入したいのですが 溶接記号を教えてください。
テレビ局は法別表の（い）欄（１）項から（６）項に該当するでしょうか？
二階建て木造住宅のロフトについて質問です。 ロフトの床荷重はどのようにしてもとめるのですか？ 単純に二階と同じ荷重と考えていいものでしょうか？ ロフトの面積は１２m2程度です。天井高は1400mmです。 どのようにして求めたらいいでしょうか？ 床荷重×ロフト面積でいいのでしょうか？ 床荷重は1800N/m2でいいでしょうか？ よろしくお願いします。
耐火建築物を検討しています。壁、柱、屋根、階段、梁、床などには耐火時間の制限がありますけれど、軒裏（軒天）にはどのような制限が掛ってくるでしょうか
こんにちは。どなたかご存知の方，教えてください。 今，場所打ち杭の設計をしようとしているところです。 杭の支持力計算式の中に，Ns,Ncなどがあると思うのですが， 手元の柱状図のN値を「ｓ」に入れるか「ｃ」に入れるか， 明確な区分ってあるのでしょうか？ 例えば，「シルト質砂」とか「粘土質ローム」など，２種類のものが 混じっているようなとき，どっちに入れたらよいのか迷っています。 （規準等も見てみましたが，定義が見つからないのです） よろしくお願いします。
二級建築士の受験資格を得るために、実務経験が欲しいのですが、短大卒で実務経験の四年のうち、2年分は免除されましたが、今までずっとCADオペで実務経験として認められず、残り2年分がなかなか積めず、受験すらできません。 ですが、最近は二級建築士の資格保持者ばかりの求人が多く、無資格では実務経験になる仕事をすることすら難しい気がしています。 オープンデスクとかなら、実務経験を積めるのでしょうか？
私は中学卒ですが建築関係の仕事に就いています。（現在４７歳です） この度２級建築施工管理技士の資格をとりたいと思い関係書類をお金を出して購入しようと 思っています。 そこで質問なんですが １：中卒でも２級建築施工管理技士の資格は頑張ればいけるのでしょうか？？ ２：勉強に使う参考書、問題集など良い資料があれば教えて頂きたいのです。 ３：この資格を取得するとこれから若し転職する時には有利に働くのでしょうか？ ４：ユーキャンみたいに通信教育で取得出来る所はないでしょうか？（因みにユーキャンは今は２級建築施工管理技士の講座はないとのことです） 建築の資格に詳しい人がおれば良いアドバイスをお願いします。
構造一級建築士の考査を今年受けようと思っています。つきましては、日建学院のそれようの講座を受講しようと思いますが、４０万するので、迷っています。実際受講された方、感想をお聞かせください。
こんばんは。 今度インテリアコーディネーターの資格を取ろうと考えている２３歳です。 働きながら名古屋の学校に通う予定ですが、 どのように取ろうか考えています。 資格取得後は転職を考えています。 現在は住宅・インテリア業界ではなく、経験・実績などはありません。 (1)１年間で資格のためだけの講座に通う (2)町田ひろ子ICアカデミーで２年間通う この２パターンです。 しかし資格を取っただけではICとして働くのは難しいと聞いたことがあります。 ここで質問ですが、 ・実際、資格と取っただけではICとして働くのに不十分なのでしょうか ・経験がなく資格のみの転職活動は難しいでしょうか ・(2)は課題も多く出されるので、(1)よりはICの仕事に近いことが学べるのでしょうか 値段的に(2)は高いので、(1)でもICとして働くのには十分ならば(1)に通おうと思います。 でも、取ったはいいが、資格だけでは転職もままならないとなれば (2)に通うつもりです。 実際に(2)に通ってた方など、ここがよかった等あれば教えてください。 宜しくお願いします。
僕今、日商簿記2級の勉強をしているんですけど途中からわからなくなりました。 減価償却費と減価償却累計額の計算の違いはなんですか？
は何歳くらいになるのでしょうか？ ピンポイントな質問で申し訳ありません。 また、一人の社員として中途採用する場合、 ■一級所持者 ■一級は未取得だが実務経験は豊富（入社年に取得予定） どちらが有利でしょうか？やはり一級所持者でしょうか？ 年齢は３０歳、構造設計専門とした場合です。 よろしくお願いします
4年制大学の建築学科を卒業し、4年間設計事務所で実務を積んだ者です。よろしくお願いします。 設計事務所に勤めている間、トータル約２年間、一級建築士の試験勉強に時間を費やしてきました。 しかし労働条件の関係上、まとまった勉強時間を確保できず、どうも毎年合格点に至らない結果で終わってしまいます。 そこで、来年は二級建築士の資格習得を目指して勉強を進めようと考え直しているのですが、二級建築士の試験内容は、一級建築士の試験内容の範疇に納まっていると考えて宜しいのでしょうか？ 俗に、「一級と二級では出題傾向が全く違う」と言われているような、いないような……。 仮にそうだとすると、一級から二級への方向転換は単なる「勉強し直し」にあたり、これまでの勉強の蓄積が活かせなくなってしまうように思うのです。 このような時期に申し訳ありませんが、何か良いアドバイスなどありましたら、是非ともよろしくお願いします。
２級建築士の者が、１級建築士資格者から名前を借りて、仕事を取り、事務所を開く・設計作業をすることは可能ですか。知人が予定しており、どうかと思いましたので。よろしくお願いします。
はじめまして。 現在２級建築士の受験に向けて勉強しています。 そこで、建築法令集（S学院のもの）にアンダーラインを引こうと思ったのですが、 「法令集の有効な使い方」という本には色鉛筆で引くと書いてありました。 私はペンと蛍光マーカーを使おうと思っていたのですが、色鉛筆のほうがいいのでしょうか？
建物同士をつなぐ廊下の事を「渡り廊下」といいますが、 写真のように一階部分をつないでいる場合も、 「渡り廊下」と呼称しても問題ないのでしょうか？
質問お願い致します。 現在旦那は経験7年目の鉄筋工です。 独立を目指しているんですが、そのためには何の資格が必要でしょうか。 また、その必要な資格の受験資格(経験年数\年齢など)も併せて知りたいです。 鉄筋施工技能士、建築士など多数資格ありますが、どれが独立に直結して必要なのか分かりません。 旦那の°したいので、質問させて頂きますが建設業についてあまり知識がないので、分かりやすく教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
先日、知り合いに一級建築士と二級建築士の違いの話になった時に 「二級は大学の建築学科を卒業すればもらえる資格でしょ」と言われました。 その人曰く、受験せずに自動的にもらえる資格だと。。。 そんなことはない！と言いましたが、昔はそういう時代もあったのでしょうか？？？
用途が事務所で階高が4.8ｍの部分の階段についてですが、踊場の位置は4ｍ以内ごとに 設ける必要があると思いますが、高さ600程度のとこに踊り場を設けると残りが4.2ｍになるので もう一つ踊り場が必要になってきますよね
２級建築士の学科試験を独学で受けようとしています。 簡単で判りやすく、合格しそうな(合格した方)おすすめの勉強本はありますでしょうか。 当方、中年、仕事なので日建学院等の学校に行くのが困難です。 一冊で判りやすく、合格できる(出来る出来ないは本人のやる気しだいでしょうが)いい本があれば教えていただきたいです。 ユーキャンに聞いたらもう、２級建築士はやってないようです。
RC造ラーメン工法で、耐震壁は曲面でも対応できますか？
　現在製図の初心者で、課題である建物の設計図を作成しているのですが、分からなかったことがあるので質問させていただきます。　 　立面図において、ガラス等の透過性の壁体が表層にあるとき、その奥は描く必要があるのでしょうか？扱っている物件の表層にガラスが多いため、奥を描かずに作ったらあまりにも無表情に感じてしまいました。
はじめまして。 早速質問ですが、当方鉄工所を経営してまして最近、お客様から「グレード持っていない工場にはこれから発注が難しくなる！」と言われ工場のグレードの取得を考えているのですが、当方グレードに関しては無知なもので皆様、教えて下さい。 ●一番取得しやすいグレード及び取得の条件 ●申請から取得までの日数 ●申請から取得、また継続にかかる費用 宜しくお願い致します。
教えて下さい。 基本的にはまず過去問を何回も解こうと思い、今は過去問の問題集を解いています。 そこで同じようにして勉強された方に質問です。 問題集を繰り返す解くという勉強法は、「計画」→・・・→「施工」→「計画」→・・・という流れでされましたか？ それとも「計画」を数回→「環境・設備」を数回→・・・・という流れでさましたか？ また一回分はどれくらいの期間をかけて解かれていましたか？ これ以外にも他に良い勉強方法等があれば、アドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
建築士の試験問題で 「建築物の各階の剛性の間に大きな不連続があると、地震時に剛性の小さな階に変形や損傷が集中しやすい。」 と言う問題があります。 この理屈は当然でわかるのですが 一方で地震力は剛性の大きな方が分担率は大きくなりますよね？ これが問題と逆イメージになってしまい 剛性の大きな方に力は流れても剛性の小さな方が破壊される。 と言うイメージが今ひとつピンときません。 どう理解すればイメージのつじつまがあうのでしょうか？
マンションの改修工事で、ゴンドラ足場を使うメリットとデメリットを教えてください。 先日、テレビでゴンドラ足場についての特集がありました。一部の方は、否定的なことを言っているようですが、私は、専門知識がないので、よく分かりません。ゴンドラ足場が使えないマンションなどあるのでしょうか？ご回答、よろしくお願いいたします
学校設計の計画をしています。 屋上テラスを計画しています。 最初はアスファルト防水の上に押さえコンクリート、その上にウッドデッキ（樹脂製）と考えていました。 耐火建築物にしたいのですが、屋根の30分耐火の認定が取れているウッドデッキが見つかりません。 人工芝などでもよいと思うのですが、何か３０分耐火の認定品でおすすめの物があればご紹介ください。よろしくお願いします。
全日本建築士会の2級建築士講座(横浜校)を考えています。どなたか通われた方おりましたら、是非感想をお聞かせ下さい。
私は高校三年生です。 先日、「施工管理者二級」という建築の国家試験を受験しました。 選択問題ですので、マークシートで選んだ数字を黒く塗りつぶしていきます。 解く問題は、 Ａコース(15問中6問選ぶ) Ｂコース(15問中6問選ぶ) Ｃコース(15問中6問選ぶ) に分けられていて、私はＡコースを解かなければなりません。 ですが、私はＡＢＣ全てのコースを解いてしまいました。 用紙には、「選択問題で指示されたものより多く解答したら減点」とありました。 それは「15問中6問を選んで答えよ」という問題の6問以上を答えたときの話あり、私はＡＢＣどのコースでも6問だけきっちり答えました。 なので、それの減点はありませんが、やはりＡＢＣ全てのコースの問題を答えたらこれも減点対象でしょうか？ Ａコースを解く教室で試験は行われたので、ＢとＣの部分は採点機械は無視して採点してくれるかなと期待してますが、やはり甘い考えな気がしてなりません。 先生も「そういう間違いは過去になかったからわからんな」と言うだけです。 「だが、それだけなら大丈夫じゃないか？」とも言いました。 だけど、やはりそんな甘いことはあるのかともやもやします。 落とすのが試験ですし、多く答えたという間違いには変わらないから、採点側がコースがわかっていても減点される気がしてなりません。 結果は2月なので不安でいっぱいです。 ちなみに、Ａコースを自己採点したら合格でした。 ですので、ＢとＣまで解いたことがすごく悔しくてたまりません。 最初で最後なので泣きそうになりました。 友人は、「6問って言ってるのに7問解けば、どれを選択したかわかんなくなるから減点なわけで、あんたの場合はＡコースって元から書いてあるんだから大丈夫じゃない？」とは言ってくれました。 その意見にすがりたいですが、やはりどんな採点かが謎なので不安が残っています。 同じような経験された方や、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見いただきたいですm(__)m それか、減点されるかされないか、どちらの可能性が高いかだけでも意見をくださると幸いです。 無理な質問ですみません。よろしくお願いいたします。
建築を勉強しているものですが、図面のレイアウトなどについて勉強したいです。参考になる本などはありますか？
プレハブの構造での柱の有効細長比について不思議と思える事があるので解る方にお聞きします。 100X100X2.3の角形鋼管の有効細長比で長さを2.9m程度の設定で算定すると 計算すると　73程度の数字になってしまうんですが、 知人（プレハブ会社）は 113 と言います。 座屈長さの係数かとも思ったんですが、ちなみにどれを当て込んでもその数値に迫れません。 プレハブは特殊なのか、若しくは 私の算定経過上に見落としや間違いがあるんでしょうか。何が違うんでしょう。
来年、二級建築士を取りたいのですが私は２年工務店で大工をした後、10年看板の施工をしています。実務経験7年以上となっていますが、私の職歴では受検資格はあるのでしょうか？ ちなみに建築関係の学校はでていないのですが…。
35歳から、建築士をめざすには？ お世話になります。 建築関係とはまったく別の世界で生活しています。 が、建築士になりたい！と漠然と思い始めました。 (色々考えていく過程で、その漠然たる思いを 確かなものへ固めて行こうと思っています) 来年で35歳です。 かなりハンデがあると思いますが、頑張ります。 今の仕事を続けながら、資格取得を目指したいのですが 出身学部も違うため、もう一度大学に入り 直さなければいけないのかな？と思っています。 「急がば周れ」だとは思いますが、資格取得まで 効率の良いルートは何だと思いますか？ もしアイデアがあればアドバイス頂けると助かります。
２級建築士受験の証明者とは 来年受験を考えている者です。 卒業校が普通学科のため７年以上の実務ということで、受験資格の改定となる平成２０年までは１０年間、建築一式にて施工管理をしてました。その後、転職してとび土木で管理技術をしております。 多分、受験資格は十分あると思うのですが、問題は受験資格を証明をする管理建築士が会社にはいないのです。代わりに代表取締役の証明でもよろしいんでしょうか？ 実際、建築士会に質問すると「多分大丈夫」なんて無責任な回答でしたが、私としては願書と受験費用を納めてから審査されて、やっぱりダメですなんて言われたら　受験費用が無駄となるわけです。 証明者について詳しくお話が聞けたらと思い　質問させていただきます。
２×４工法サッシの取付 最近枠組壁工法を勉強し始めた者です。 サッシの取付に関して以下の件をご教示お願いします。 １　サッシは外付けが多いのでしょうか ２　内付けの場合の取付は、フィンを合板からスタッドに釘止め、 　　及び内側（見込み側）から枠にビス止めでよいのでしょうか ３　２が正しい場合、ビス止め個所にパッキンをかますのでしょうか ４　サッシと枠材のスペースの断熱は、GWを詰め込むのでしょうか 以上よろしくお願いします。 尚、当方軸組構法は相当の経験があります。
1/50三角スケールを無料ダウンロードできるサイトはありますか？ 1/50で書かれた家の図面から、大体の実寸を知りたいのです。 必要なのは、1/50だけなので、もしダウンロードで印刷できる、簡易なものがあればうれしいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ 検索してみたのですが、私には探せませんでした。 素人なので、変な質問だったらすみません。 よろしくお願いします。
建築基準法で解読出来ない部分があります。一級建築士の受験勉強を始めたばかりで、基礎的なことになってしまうのですが、ご回答を願います。 （（建築基準法施工令　第１２９条（特殊建築物の内装）の第７項）） 　前各項の規定は、スプリンクラー設備、水噴霧消火設備、泡消火設備その他これらに類するもので自動式のもの及び第１２６条の３の規定に適合する排煙設備を設けた建築物の部分については、適用しない。 とあるのですが、私の理解する限りですと、及びは『並列的接続詞』なので、 「スプリンクラー設備、水噴霧消火設備、泡消火設備、その他これらに類するもので自動式のもの、排煙設備のどれかを設置した場合は、内装制限を受けない。」 と解読しました。 しかし、参考書の解読には 「スプリンクラー設備、水噴霧消火設備、泡消火設備、その他これらに類するもので自動式のもの、かつ 、排煙設備を設置した場合は、内装制限を受けない。」 と表記されています。 もしかしたら、『その他』という単語が『及び』の前にあるから、排煙設備が並列的接続詞でなくなっているのかな、とも思ったのですが、イマイチ納得できる答えが見つかりません。 この参考書に書かれてる通り理解できるように分かりやすく説明、私の考え方の訂正をして頂けるとありがたいです。 とても、初歩的なこととは思いますが、どうぞ宜しくお願いします。
建築士の受験に必要な実務経歴証明書の件で悩んでいます。 建築学科を卒業して設計事務所（5名）に勤務して2年目です。 勤務して半年程で、所長が違法行為をしているのがわかったので、 早く辞めたいと思っていました。 管理建築士（所長）は、大卒の私には違法な業務は振ってきませんが、 「今まで20年間バレたことはない。誰でもやっていることだ。」と言って、 虚偽の実務経歴書で二級建築士の受験をさせたり、 名義貸しや確認申請書のごまかし等をしているようです。 昨年、高卒で実務3年で二級建築士を受験する男性所員がいたのですが、 管理建築士（所長）が、勤務して半年の女性のパート事務（実務なし）に、 虚偽の実務経歴書で二級建築士を受験さたため、 男性所員は、管理建築士（所長）のやり方に憤慨して、 受験申込が終ると、事務所を辞めていきました。 辞めた男性所員の話では、 前年にも知人の男性（建築実務なし）に 虚偽の実務経歴書を作成して受験をさせていたそうで、 万が一、県や建築技術教育普及センターから、 この男性の在籍確認の連絡が入っても、 口裏を合わせるようにと、所長から指示されていたそうです。 私は、このまま勤務すれは学歴+実務二年で、 来年一級建築士を受験できるので、 受験申込が終わったら、辞めたいと考えていたのですが、 男性所員が辞めた経緯もあって、 受験申込以降も、勤務し続けることを約束しないと 実務経歴証明書を出さないと所長が言い始めたのです。 今の有資格者は一級と二級（管理建築士の所長）の計2名です。 来年一級建築士がリタイアします。 過去に虚偽の実務経歴で二級建築士免許を不正に取得した人達を、 在宅パートや、二級建築事務所として独立させて、 下請けの図面屋として使いながら業務をこなしているので、 事務所は、この関係を維持したいという考えからか、 私に来年一級建築士を取らせで事務所を維持したいと考えているようです。 実務経歴証明書の証明を逆手に、 条件を受け入れないと解雇もチラつかせる 管理建築士（所長）のやり方に憤りを感じていますが、 解雇された場合、いまからブランクなして 設計事務所に転職しようにも困難で困っています。 実務経歴の証明は、この管理建築士（所長）に 頼むしか方法はないのでしょうか？ 万が一、管理建築士が証明書を出してくれなかった場合、 法的に対抗して、実務経歴証明書を確保する方法はあるのでしょうか？
監理者の変更届けは必要か？ 建物の設計をして監理も私がすることになっていたのですが、その途中で退社することになりました。 しかし監理は引き続き私が独立して建築士事務所を開いてやっていくことになりました。 やはり、この場合監理者の変更届けは必要ですか？ 監理する建築士事務所は変更になりましたが監理する「者」は私で変わらないですので届けなくても良いのかもしれないと思って質問しました。
２級建築士にできて、１級建築施工管理技師にできないこと、 逆に１級建築施工管理技師できて、２級建築士にできないこと を知りたいです。 また、２級建築士にできてインテリアプランナーにできてないこと、 インテリアプランナーにできて、２級建築士にできないこと があれば教えていただきたいと思います。 詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
2級建築士、1級建築施工管理技師、インテリアプランナー、 以上の資格の権限（できること、できないこと）を知りたいです。 また、それぞれの資格を受験する場合、どれを優先的に取得すれば有利でしょうか。 （例えば、２級建築士を持っていれば、インテリアプランナーの実務経験が免除される等） 私は建築のデザインと施工管理の両方に携わる仕事に就きたいと思っております。 来年より、建築系の専門学校か通信の大学に入学し、上記の資格の受験資格、実務経験の短縮を得たいと思っております。 以上のことについて詳しい方、ご指導を頂戴したいと思いますので、よろしくお願いします。
1級建築士　受験勉強について 何度か受験に挑戦している者です。 今年は4月からのNの授業に通いながら Nの問題集（過去問10年分ぐらい）を３、4回繰り返しましたが、 どうも問題自体を覚えてしまっていて、応用につながらなかったようです。 再度Nに行くのもありですが、また同じようになってしまうのではないかと思っています。 来年の対策を検討するにあたり、どのような勉強方法がいいか考えています。 ネットで検索していると「合格物語」というのをみつけましたが、 こちらで勉強された方はおられますか？ （そのHPでは合格体験記しかないので、ほんとのところはどうなんでしょう？） また、何度か受験をされてて合格された方、勉強法のアドバイスください。 特に新体系になってからの対策があればうれしいです。
H22 一級建築士製図試験 ミュージアムショップ（点線表記）は「居室」になりますでしょうか？ならないでしょうか？
一級建築士の受験資格（実務経験）についての質問です。 建築技術普及センターのHPに受験資格について記載されていますが、中でも公務員の実務経験がどのように参入されるのか分かりません。 （１）法改正後は、「官公庁での建築行政・営繕」から「建築基準法に規定する確認審査等に関する実務」となっているのですが、 これはこれまでの「営繕」業務は認められなくなったということでしょうか？ （２）事務の仕事は認められず、確認審査や設計などは認められる。と解釈しているのですが、 市役所の建築指導課などに所属していれば、実務経験年数の算定は容易ですが、その他の県庁や国家公務員では、所属している部署内でも、時期によって業務内容がまちまちということがあると思います。 実際に、建築士の受験申し込みをする時に、実務内容はどれくらい調べられるんでしょうか？
職人の給料について 建築関係の職人（鳶、電工、配管。。。）の給料についてですが、 1、職人は人工計算だと思うので給料は何歳になっても一定額なのでしょうか？だとしたら高齢になると給料が安すぎませんか？ ２、どんな職種が給料が高いのでしょうか？ 教えてください。
建築士の知識のある方に質問です。 わたしは数学を完全に切り捨てて、私立文系型の３教科で大学に入学しました。 入った学部はコースが分かれており、文系のわたしも建築関係に進むことができます。 数学ができないわたしですが２級建築士の資格を取りたいと思っています。 授業がありましたが、補えるほどの内容ではありませんでした。 逃げずにもう一度数学を勉強したいので、建築士になるうえで必要な数学の範囲を教えてください。 範囲というのは甘いでしょうか・・・？ 数学全般を理解していないと資格の取得はむずかしいですか？
３階建ての木造住宅の構造計算をしているのですが、 今回始めて、ベタ基礎でスラブから立ち上がりが＋７５０で 一部片側土圧がかかる基礎の計算をしようと思っているのですが 高基礎の注意点と、ベタ基礎片側土圧の計算方法などをご教授お願いします 後このような基礎で勉強になる本などがありましたら教えてください
約半年前に、住宅建築工務店に就職しました。前勤務は金融関係で、住宅ローンに詳しいこと、宅建の免許があったことが理由で再就職できました。高校、大学も建築関係は勉強しておりません。 今、住宅建築について勉強したいと考え、２級建築士について調べましたが、田舎なため専門学校に通うこともできず、通信教育の大学で勉強しようかとも考えましたが、現実的には厳しいようです。 大手ハウスメーカーであれば、営業マンの教育システムが整っているんでしょうが、中小工務店で私の他に営業マンがいない状況では、社内で教えていただくことも難しい状況です。 社内には、当然建築士がおりますので、建築士ほどの知識までは不要なのですが、営業マンとしてお客様とある程度の話ができる知識はほしいと考えております。 できれば資格取得を目標にして勉強したいのですが、何かいい資格はありませんか？ いい資格がなければ、いい勉強法を教えていただきたいのですが？ どうぞ宜しくお願いします。
来年、一級建築士試験の受験を考えていますが、資格学校に通う金銭的な余裕がありません。 資格学校へ数年通っている知人も未だ合格できていない状況を考えると、独学で合格するというのはかなり難しいでしょうか？
建築の基礎工事の件で、ケミカルアンカーの施工方法について質問します。 穿孔径　14mmのマニュアルに対し14.3mmで穿孔し、全ネジボルトを110mm差しましたが 全く固まりません。0.3mmの違いで固まらないものなんでしょうか?
管理建築士の副業 管理建築士は「専任」でなければならないということですが、副業は一切ダメということでしょうか？ 例えば自分の設計事務所以外で建築設計業務をしたりするのはダメなのは解るのですが、設計業務以外のアルバイトをしたりもダメですか？ また、法人の管理建築士になった場合は、その会社の正社員じゃないとダメですか？会社役員とかでも良いのでしょうか？ 会社役員の場合は他の会社の役員になったらダメですか？
電気制御盤を2階建てにしたプランをお客様からいただいています。 私は装置メーカーに勤めています。 今までに無い構造の制御盤のため、質問させていただきたく思います。 その外形図には背中合わせになった制御盤が計６台並びその上（天井部分）にステージが庇のように張出しており、人がハシゴでのぼりおりできるようになっています。 ここで思ったのは制御盤に足場の様な物が取り付けられていて、制御盤というより建屋のようなイメージを受けたので、建築的な基準が関係してくるのではないかということで心配になってきました。 伺いたいのは、この制御盤の設計に従うべき基準（制御盤構造基準等）のほかに建物を立てる為の建築基準のような規格やまた、設計する人間に必要な資格が必要なのかということです。 何の基準も照らさずに強度的な設計だけして装置を収めた場合、法律的に問題があるとまずいと思いました。 無知で申訳ありませんが、ご教示いただけますよう宜しくお願いいたします。
以前の建築士事務所登録を復活できるか？ 何年も前に個人で建築士事務所を登録していたのですが設計の仕事が無いため更新せずにほったらかしにしていました。 もう一度設計の仕事を始めようと思っているのですが、以前の建築士事務所の登録は更新してなければもう抹消されてますよね？復活させることって出来ないですか？ 再登録となると登録料の15000円が勿体ないだけの話なのですが・・・ 今でも色々な業者から前の建築士事務所名義でダイレクトメールが来たりするので抹消されてるわけでもないのかなあと思ったり・・・そんなわけないですかね？ 事務所協会に聞けば教えてくれるのだろうけど、こんな質問するのは恥ずかしいのでここで質問させて頂きました。
建築設備士の受験にあたり電気施工管理は実務経験になりますか？設計業務ではないです。
無知ですので教えてください。 2級建築士ですが構造のことがわからないので教えてください。 長期優良住宅を建てるために長住郎2を使って計算等をしているのですが 記入欄に　建物総重量（KN)（基礎の立ち上がり部除く）と 　　　　　立ち上がり部重量（KN)とあります。 この重さをどのよう出すのかわかりません。 建物総重量は屋根、外壁の重さで謂いのでしょうか？ 立ち上がり部の重さは全然わかりません。 よろしくお願いします。
一級建築士独学で使うテキストについて教えて下さい。 一級建築士試験の勉強を独学でする予定です。 テキストは平成17年のS学院のものが現在手元にあります。 そこで受験の経験のある方、独学の経験のある方にお聞きします。 一級建築士の試験勉強を独学でする場合、新しい年度のテキストを購入した方が良いのか、現在持っているテキストで基本的に間に合うものなのかを教えて下さい。 勿論、新しい年度のテキストの方が最近の試験の傾向が反映されていたりして、何かと有利なのは分かるのですが、なかなか高値なもので・・・・ 宜しくお願いします。
構造設計の勉強のために、おすすめの参考書を教えてください。 現在、工務店で雑事務及び設計補助などをやっておりますが、自分でも構造設計ができるようになりたいと思い、勉強を始めました。 これまでは、木造住宅の壁量計算やＮ値計算程度しか経験がなく、本格的な構造設計は初心者です。 仕事の依頼としては、木造住宅のリフォームが多いのですが、まれに１階Ｓ造＋２階木造といった感じで、増改築なども出ます。 その際に私が構造設計ができれば、外注することもなくなるので、経費＆時間節約になります。 自身で調べてみて、購入を検討しているのは、上野嘉久先生の構造設計シリーズです。 他には『初めての建築構造設計～構造計算の進め方～』という本を購入し、勉強中です。 他にも参考にするとよい本がありましたら、紹介してください。 できるだけ多くの資料をもとに勉強していきたいと思っているので、宜しくお願いします。
設備設計事務所だけど、建築士事務所登録をするべき？ 今の会社は設備設計事務所で、建築士事務所ではありません。 この度会社組織が変わるので、定款を見直しています。 今の定款の内容は 1.　建築物の設備設計業務及び現場管理 2.　Ａｕｔｏ CAD　技能者の育成　 3.　前各号に付帯する一切の業務 となっていますが、去年一級建築士を取ったこともあり 「建築物の設計及び工事監理」（これでいいのか？）も 付け加えようと思っています。 そうすると、やはり建築士事務所としての登録が必要でしょうか？ ただし、管理建築士ではないので（資格取得から３年経っていない）、 建築士事務所の登録はまだ無理なのでしょうか？ それと、来年は設備設計一級建築士の資格も取る予定です。 その場合、定款の内容はどこか変えた方がいいですか？ または、予め加えた方がいい内容があれば教えてください。
力の単位について よくわからないことがあるので教えてくださればと思います。 1Ｎ・m =100N・cm とのことですが、これは1ｍに対して1Ｎの力が加わっている解釈してよろしいでしょうか？ だとすれば、どうして1ｃｍになると力が100倍になるのでしょうか。 単純にmを棒とするならば、cmになると0.01Ｎ・cmになるような気がするのですが…。 馬鹿げた質問だと思いますが、深みにはまってしまい混乱しています。 どうかよろしくお願いします。
土木１級施工管理試験の２次試験　経験記述について 経験記述について、例題や文章の書き方を教えてもらえるサイトありますか？
一級建築士の資格学校 一級建築士の資格学校で迷っています。 今年は、初受験で日建学院に通いました。しかし、努力が足りない事と仕事が忙しくなって不合格でした。 私の住んでいる県では、日建学院しかないので迷わず通い始めましたが、最近総合資格学院から営業されインターネットで受講出来るとしりました。 正直、どちらがいいのか分かりません。結局は自分の頑張り次第だとはおもいますが、どちらがいいのか助言をいただけたらと思います。 宜しくお願い致します！
二級建築士試験の施工の学科を独学するには、塾の問題集以外にどの本を読んだらいいでしょうか。過去問を解きましたが、現場にいることがほとんどないので、ちんぷんかんぷんです。オススメの本や教材がありましたら教えて下さい。
建築における荷重の載荷方向についての質問です。「木質構造設計規準」には、固定荷重、積載荷重は鉛直荷重と明記してありますが、他の規準などを見ても鉛直荷重とは明記されておりません。 鉛直方向に載荷するとして良いのでしょうか？たとえば、階段など傾斜している部材への載荷方向についてです。明記されている規準、文献などありましたら教えていただければと思います。
一級建築士試験を来年受けようと思います。 勉強方法での質問です。 睡眠時間を削り、皆さん試験に取り組んでいると思いますが、勉強して行く上で効率のよい方法で アドヴァイス御願いします。 法規に関して どこに何が書いてあるかを覚えて、意味を知り法令集が破けるまで引けたら問題ないと思っております。 構造に関して 力学がさっぱりわからず、今から準備しています。後は問題集の暗記 ほか3教科は計画、環境、施工は問題集の暗記で考えています。 暗記は問題の意味を覚えるのと傾向を暗記しようと思います。 2級の際はその勉強方法で何とか受かりましたが、 それだけで一級は受からないと思います。 経験からどんなことに取り組んでいけば良いか経験ある方是非アバイス御願いします。
2級建築士製図の勉強方について。 私は、22年度の２級建築士試験を受け、学科の方は、合格いたしました。製図にかんしては、全く知識が 無く、どこから学べば良いか分かりません。（N学院へ通い、学科、製図コースを受講してます。） 製図コースに移りましたが、周りの方は、設計に関わってたり、実務で行ってたりと、多少なりとの、知識があり、書けるようでした。学院の方では、一式図を理解でき、何とか書ける人を対象に進めていくので、私は、取り残されと、言いますか、あきらめてしまいました。今年度は、触り部分のみで、来年こそはと、方向転回しました。（悔しいですが…）来年度に向けての、基本となるべく知識を、描き方を覚えるには、どのような勉強方があるか、教えてください。 来年度も、N学院の設計図面コースに通う予定ですが、それまでに、（来年度の課題によると思いますが）この一年を、棒に振ることになってしまうので、来年度に向けての、製図勉強法を、教えてください。 よろしくお願いします。 なにか、基礎から学べるテキストなど、サイトなどあれば教えてください。
一級建築士試験　独学の勉強法 一級建築士試験を独学で勉強された方の多くが、過去問をひたすら何回も解いたと回答されています。 そこでその学習方法というか、学習スタイルというものをもう少し具体的に教えて頂けないでしょうか？ 例えば、 過去問を１題１題コピーしてノートに貼って、一つ一つ参考書などを使って理解しながら勉強した・・・ 細かいところは気にせずに、問題と解答を覚えるような感じで問題を解いていった・・・　等々 是非、独学された方の学習方法を参考にさせて頂ければと思っています。 宜しくお願い致します。
建具表の表記の仕方を教えて下さい。 木造で住宅用半外サッシを使用しています。 サッシメーカーでうたっているサッシ寸法「Ｗ＝」「Ｈ＝」をまず記入し、 それに対する内法有効を表示する。 が一般的だと考えているのですが、いかがでしょうか。 ある設計事務所から上がってきた図面に、 サッシ寸法「Ｗ＝」「Ｈ＝」が表現せれておらず、 いきなり内法有効が表示され、その他不明な木開口か何かが表示されていました。 この設計事務所は「申請に必要なのは有効寸法なのでそのように表示した。 それ以外の寸法は施工側だけで必要とししている寸法。」との主張です。 図面は申請だけに使用するものではないと思いますし、 申請だけに使用するにしても、サッシ寸法「Ｗ＝」「Ｈ＝」をまず記入し、 それに対する内法有効を表示する、が常識だと思ううのですが。。。 いかがでしょうか。。。 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
建築基準法第35条の3「無窓居室の主要構造部」から、令111条1項1号の「採光に有効な部分の面積」の条文に飛んで、令第20条の「採光補正係数」使えるのでしょうか。 私は使えないと判断したのですが。。。 使えるとしたらなぜなのか、使えないとしたらなぜなのか、どこか解説書等にそれがうたってあるものなのか。お教え願います。 よろしくお願い致します。
民間工事（内装仕上げ工事）元請け受注し、下請業者への発注額が3000万円以上の場合、「監理技術者」が必要となりますが、その場合該当事業所の「専任技術者」との兼任は、出来るのでしょうか？
２級建築士製図試験、床高指定について。 ある予想課題で、１F床高200mm指定がありました。 かなり床高が低いので、矩計の基礎周りをどうすればいいのか迷い、調べた結果以下の画像の参考書を発見しました。 しかし、この参考書では『土足で利用する場合』とあります。普通の住宅では使わない方法なのでしょうか？ また、基礎の上に土台がありませんが、土台無しで大丈夫なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
父が総合建築業の会社を経営しています。 弟が会社を継ぐはずでしたが、色々とゴタゴタがあり 継ぎたくないという言葉が出てきました。 祖父が会社を起こし、父が支え、田舎町の中でですが トップクラスの会社にまで成長しました。 特に父は寝る間も削って仕事を頑張っています。 そんな頑張っている父の姿を見ているため会社を絶対に潰したくありません。 妹も同じ気持ちでした。妹は経理を勉強しており、 かなり多数の資格を持っているので経理は妹がやると言っていました。 私は建築士として父の会社を継ごうと思います。 田舎町という事もあり、女がでしゃばるな！みたいな事が起こるのも覚悟の上です。 しかし、もう無理だと思うところまで頑張ってみたいのです。 資格に対して無知なので教えて頂きたいのですが、 建築士の資格を取るのには専門学校と大学とどちらがいいでしょうか？ お金の節約の為、愛知県内の学校に通いたいと思いますが どこかお勧めの学校はあるでしょうか？ 自分なりに調べてみましたが、色んな種類の学科がありすぎで よく分からなくなってしまったので、こちらに質問させていただきました。 ご回答、宜しくお願い致します。
一級建築士試験（学科）のための通信講座について 教えて下さい。 学校（通学）ではなく通信講座で一級建築士の試験勉強をしようと考えています。 もしお勧めの通信講座やそれを活用した勉強法をご存じの方がいっらしゃれば、是非教えて頂きたいと思っています。 宜しくお願い致します。
建築士の受験資格の実務経験について質問します。２級建築士もしくは１級建築士を受験したいと考えていますが、次の場合は実務経験に入るのでしょうか？ 国立大学の機械工学科卒業。化学プラントの機械保全を約８年間経験。機械保全の仕事は、プラント内の電気・計装以外の補修ですので土建関係も担当しています。具体的に土建関係で携わったのは、プラント建屋の梁、支柱、倉庫の屋根、樋、道路、排水溝、土間の補修などです。これらの補修方法の検討、必要資材の手配、現場工事の施工管理、安全管理などを経験していますが、これらは建築士受験資格の実務経験に該当するのでしょうか？ よろしくお願いします
一級建築士試験（学科試験）を独学で 乗り越えられた方へ質問です。 1.何月頃から、試験勉強を始められましたか？そして何年合格までかかりましたか？ 2.一日の勉強時間はどれくらいでしたか？ 3.基本的にどのような試験勉強方法を取られましたか？ 4.勉強方法で工夫されたことは何ですか？ 是非お力を貸して頂ければと思っております。 宜しくお願い致します。
今年の二級建築士、設計製図試験に挑もうと思っています。 今から必死に頑張りますので、既に合格した方、合格する秘訣を教えてください。
日建学院、総合資格に通われた方に質問です。 学科と製図のセットになった講座と、学科のみの講座、最初どちらを申し込まれましたか？？ セットの方が多少安くなるみたいですが、大体受講された方はどうされてるのかを知りたくて・・・ 宜しくお願いします。
総合資格学院の「強化本講座」について教えて下さい。 総合資格学院で一級建築士試験の講座を受講しようと考えています。 ネットで調べてみたところ一般的な講座は１月から始まるようですが、その前に「強化本講座」というものがあるようです。 もし「強化本講座」を受けられたことがある方がいらっしゃれば、どのような講座か、また効果があったかなかったか等、教えて頂ければ幸いです。逆に受けていないけれど、受けた方が良かったか、受けなくても良かったか等の感想でも構いません。 基本的には個人によってその効果や手ごたえは異なることではありますが、費用の面等から慎重に判断したく思っておりますため、経験のある方のアドバイスを一つの判断材料にさせて頂きたいと思っております。 宜しくお願い致します。
2級建築士製図試験エスキースについて。 LDKを一室にまとめた場合、窓の無い（外壁に接していない）部分に台所を配置しても大丈夫ですか？ もちろん居間スペースには南面した窓があるのですが、やはり換気の事を考えると、ガスコンロ近くに窓がないと減点になるのでしょうか？ 換気設備（換気扇）等を書き込む事で対処可能ですか？ 課題文の室の面積指定についてですが、『○○以上』という場合、それ以上ならいくらでも広くして良いという訳ではありませんよね？ 例えば、『子供室９m2以上』で、１２帖の部屋を計画してしまうと減点ですよね？ 実際にはどれくらいのオーバーまで減点無しで許されるのでしょうか？ 独学で勉強中です。身近に質問できる人が居なくて困っています。よろしくお願いします。
一級建築施工管理技士の試験 受験の資格には「二級セコカンを合格後、五年以上の実務経験」とか「二級セコカン合格証明書交付後、五年未満の者で…」とありますが、この合格証明書とはなんですか？上記の二つの資格内容は何が違うのでしょうか？
　一級建築士の資格を所持していないのに、自分は一級建築士だと言って名刺にも一級建築士と書いている方がいるのですが、この様な場合法的に問題や罰則はあるのでしょうか？　またどこに相談や通報すればよいのでしょうか？よろしければ回答お願いします。
建築士事務所登録について質問です。 現在、住宅関連の営業をしています。 いまの会社では、まだ入社して間もないため、建築士として登録していません。（確認済み） 通常、このような状況の場合、建築士事務所登録はできないことは、十分わかっています。 ですが、実際、副業として事務所を立ち上げている方が、いるのも事実ですよね。 で、なにが知りたいかといいますと このように、企業に常勤で勤務している状況で、建築士事務所登録の申請をした場合にどうなるのかと・・・いうことです。 当然、申請上は会社に勤務していることについては、触れるわけもないですが、登録の際に会社に勤務していることが、わかってしまうものなのでしょうか？ （会社にばれて、どうのこうの・・・ということは今回はどうでもいいです。） 会社に常勤していることがわからずに、登録ができてしまうのかどうなのか・・・。 また、もし登録申請をして、会社に常勤していることがわかってしまった際に、なにか処罰的なことがあるのか、ないのか・・・これも疑問です。 詳しい方または、実際に会社常勤で登録してみた人いらっしゃいましたら、回答お願いします。 よろしくおねがいします。
２級建築製図、子供室、寝室の配置について。二級建築士製図試験に向けて独学で勉強中です。 エスキスの練習をしているのですが、独学なため、計画上のタブーがあまり分かりません。 子供室や夫婦寝室は必ず廊下から出入りできないといけないのでしょうか？リビングからの出入りでは減点対象になりますか？ それと、子供室を北側に配置する事は減点対象ですか？ よろしくおねがいします。
施工管理技士の資格は何年毎に更新があるんでしょうか？
「構面外座屈」、「構面内座屈」の違いが分かりません。 今大学で建築を学んでいるのですが、分からない単語が多くてあたふたしております。 鋼構造の教科書を読んでいましたら「構面外座屈」、「構面内座屈」という言葉が出てきたのですがさっぱり意味がわかりません。 座屈現象の一種で横座屈は構面外座屈ともいうという事は分かったのですが、構面外と構面内の違いがさっぱりわかりません。ご教授よろしくお願いします。
Φ４８g６の意味を教えて下さい。 よろしくお願いします。
2級建築士の学科試験を一昨年合格したのですが、製図で不合格となり本年最後のチャンスなんですが、過去製図で不合格になった受験者はハンディキャップと言うか、あらかじめ減点が与えられた状態からの受験となると聞きました。本当なんでしょうか？
二級建築士受験場所について 明後日、試験があるのですが、試験場及びその周辺への自家用車等の駐車はできませんので、他の交通機関を利用して下さい…となっています。こういう場合原付などもいけないのでしょうか？？？
２級建築士を受験の際、社内に管理建築士がいない場合は受験できないのでしょうか？ ビルやマンションの原状回復工事をしているのですが。
平成２２年度の二級建築士試験について質問です。 近年、耐震偽装の問題や、受験者の高学歴化により二級建築士試験の難易度が非常に上がっていると聞きました。 私は過去７年分の過去問を3周、ある資格学校の模擬試験で８０点以上取れたりと、やれるべき事はやったと思うのですが、独学なので試験の情報がなかなか入りにくく、試験直前になって非常に不安になってきました。 以前に受験された方や建築士の事に詳しい方にお聞きしたいのですが、平成２２年度の試験はどのような傾向になると思われますか? 極端に難易度が上がる教科などあるのでしょうか。 また、試験の際に注意すべき事など、些細な事でもいいので情報を頂けるとうれしいです。
ねじの表し方を教えて下さい。 Rc3/4 Rp3/4 R3/4 の3/4の数字の意味がわかりません。 何が3/4なのでしょうか。 よろしくお願いします。
２級建築士受験資格(実務経験)について。 私は飲食関係の会社で、自社の店舗設計を５年間している者です。 業務では、主に内装工事の基本設計図(平面、立面、天伏せ、部分詳細)をかいています。 設備設計や施工は全て外注です。 ２級建築士の受験資格では、上記のような内装設計でも適用されるものでしょうか。 それとも、あくまでも建築工事に限られますでしょうか。 また、設計事務所や建設会社へ勤めていない事も関係しますでしょうか。 将来的に２級建築士受験を考えており、今の業務が実務経験としてカウントされない場合は専門学校への進学を検討しております。 どなたか分かられる方がいらっしゃれば、ご回答をお願い致します。
二級建築士製図試験の規則についてお尋ねします。矩計図や立面図等は、高さ関係の寸法はほとんどどんなプランでも変えずに描けると思うのですが、三角スケールやテンプレートに、予め決めた寸法について、マジック等で印を付けておいても大丈夫でしょうか？スピードアップできると思うのですが、試験の規則違反等になりますか？よろしくお願いします。
二級建築士試験の床伏図についてお聞きします。私は独学で製図の勉強をしているのですが、先日、某資格学校の無料ガイダンスで床伏図の講習を受けました。 床梁の断面（梁せい）について、講習では大きな荷重のかかる梁は120×360、それ以外の梁は全て120×240にしてしまうという大胆な方法を紹介していました。 ところがその後、その資格学校が出版している参考書を購入すると、そこには梁せいをスパンや荷重から計算するように書かれていました。 講習通りの簡単なやり方で問題ないのでしょうか？それとも無駄に大きな梁ばかり使っていると減点などもあり得るのでしょうか？ 少し不安になりましたので、よろしくおねがいします。
排水溝について 屋上の排水溝について質問なんですが、深さはどれくらいがよいのでしょうか？いつも80ｍｍぐらいを確保していますが、なにか参考となるようなホームページ等があれば教えてください
大学３年です。設計か環境のどちらに進むべきか…また院に行くべきか迷っています。 長文です。 先に、質問項目だけを書きだしました。 (1)将来、環境系の仕事は図面を引くチャンスはあるのか？ (2)環境系に進む場合は、院に行っておいた方がいいか？ (3)意匠系に進む場合は、院に行っておいた方がいいか？ (4)建築という分野をふまえて、就職活動と院試を両立することについてどう思うか？ です。わかりづらくてごめんなさい。質問の経緯は下に記載します。 ずっと大学２年から悩み続け、春休みに「建築計画の研究室に行き、院に行く」と結論を出しました。しかし、現在その進路を全部変えて、就職するかどうか迷っています。 まず、研究室の分野として、構造・意匠・環境・都市計画・材料系・生産（施工管理含む）・建築計画などがあります。消去法で、意匠と環境と建築計画まで絞りました。最初は、建築計画に進もうと考えていましたが、先輩の話を聞くと、就職時に役に立たない分野と言われました。研究室でやっていることは、面白そうで、人の動きの規則性（つまり建築とは関係ない人間の基本的な動作など）から、どう建築にいかせるか…などをやっているみたいで、授業は面白いのですが、確かに就職時に、それがどこでどう生かされるかを考えると、ない気がします。 そこで、環境か意匠に絞りました。 しかし、意匠は、自分よりも才能あふれる人がいて、向いていないのかなと思ってしまいます。ですが、やっぱり、製図をしている時間も楽しいんです。 ちなみに、授業時の製図の作品で、選ばれたとしても、最終選考まで残るか（残っても、１位になったことはないです）一歩手前、たまに最初から落ちる時もあります。クラスの中には、毎回優勝候補まで残る人が何人かはいるので、そういった人と比較すると、学校内でこんなんだったら、まして全国規模で考えたら、全然ダメだなと思います。 そこで、他に考えた時、環境には興味が持てます。 実験も楽しいですし、室内の温熱環境を考えたり、これからエコの時代には、発展していく分野なのではないかな？と思います。 ですが、私の根底に、何かしら図面を引いていたい気持ちがあるのです。 そこで第一の質問なのですが、環境に行っても図面をひく機会はあるのでしょうか？ もう１つ悩んでいることは、院にいくべきかです。 姉がいるのですが（私と学んでいる分野は全然違います）、院に行き、結局就職では、かなり苦労しました（今年シュウカツでこの前終わりました） 色々気になった点はあったのですが、やはり一番の点として、今の時代のせいか「院卒をとる会社が少ない」ことが私の中で足かせになっています。姉の場合、給与欄に「高卒○○円、短大生○○、学部生○○」で、院卒の欄がない会社が結構あったみたいで、たとえ欄があったとしても、最終面接で残った周りの人は全員学部卒というのも当たり前だったようです。 なので、一番怖いのは、院に行って就職先がみつからないのが怖いのです。 ですが、一部の意見としては、大手ゼネコンの設計は、院卒が基本というのもあります。 複雑に絡んで悩んでいて結論が出ません。 院に行くならば、今よりも良い大学に行きたい（学歴ロンダリングと言われても仕方ありませんが…やはり、東大・京大から決まる時代なので…）ため、それ１本で勉強したいです。 また、今、考えてるのは、行きたい会社だけを受ける→落ちたら院試を受けると考えていますが、自分でそれを実行すると失敗すると思ってしまいます。 というのも、院受験の塾カウンセラーからは、「両立は至難、どちらかに重きを置くなら可能かもしれないが、二兎追うものは一兎もえず」とのことで、正直、私自身どちらに重きをおくというのも、考えられません。…どちらも全力でやりたくて、それゆえに結局だめになるんじゃないかと不安なんです。 ちなみに、今の時点では内部進学がとれるので、内部進学を頭にいれつつ、院試の勉強が出来れば、心も安定していますし、自分の性格からして一番頑張れる気がします（英語が苦手なので、４年の春のＴＯＥＩＣの点数の出来次第で、内部進学に落ち着くか院試挑戦するかになります） 一方で、就職活動して、不安だらけの中、内部進学の可能性をなくし（内部進学は、必ずその大学に行くという条件なので、就職活動をした時点で、内部進学の道はなくなることになります）落ちたら、院試というのは、正直途中で糸が切れそうで怖いです。 ちなみに、設計事務所・公務員については、調べた上で行く気はありません。 院に行く・行かないにしろ、最終的な目標は、民間企業（出来ればゼネコン）への就職だけは変わりません。 アドバイスをお願いします。
建築士と施工管理 私は2級建築士の資格を持っているのですが、 知り合いから1級施工管理技師の受験を薦められました。 似たような資格の感じですが、両方の資格を持つことの メリットがあれば教えてほしいのですが。
jw cad を使っているんですが、印刷した図面で線幅を変えたいのですが、色も変わりますよね？複数の黒い線で線幅を変えて（黒の３，５，７ｍｍで）印刷したいのですが、「基本設定」の「色画面」の「プリント出力要素」のいくつかの色を黒にして線幅を変えてやるしかないのですか？それとも色は変えずに白黒印刷ですか？一般にどうなされているか知りたいです。
ねじれ剛性に対して こんにちわ。二級建築士の勉強をしています。問題で ●建築物のねじれに対して抵抗するためには、 耐力壁をつり合い良く配置するとともに水平構面の水平剛性を高くする …という問題がありまして、答えは正解なのですが、 ねじれ剛性とは偏心率で表わされるものであって、 偏心率=偏心距離　/　√剛心回りのねじり剛性/水平剛性 なので、この式から考えると水平剛性を高くすると偏心率は大きくなって、 ねじれに対する抵抗は小さくなるような気がするのですが… 私が勘違いしてるだけなのかもしれませんがよく分かりません。 初心者なので質問が的外れなのかもしれませんが どなたかご解説お願いします。
なるべく軽くて丈夫な椅子をつくりたいのですが・・・・・ はじめまして、今個人的な趣味で本格的に設計して独自の椅子をつくろうと考えている高専の学生 です。特に人間工学に踏み込んだ「座り心地」までは難しいので考えない予定ですが、取り敢えず 梁の曲げですとか、座屈の理屈、断面係数などいろいろ勉強したことを駆使して、壊れない丈夫な しかもなるべく軽い椅子を設計しようとしています。材料は適宜考えようと思っているのですが、 一番こだわりたいのが足の断面の形ですとか、その足の数、座った時に生じる曲げモーメントなど です。参考書に出ているような簡単な問題は解けますが、実際人間の尻による荷重や、それを支え る為の形状を考えようとすると難しく、なかなか定めることができません。 数学的に根拠のある設計にしたいので、どなたかその設計プロセスについてアドバイスを頂けない でしょうか。 よろしくお願い致します。
木造の構造設計ルートについて 木造軸組工法の構造計算の手引き 構造設計ルート表では 告示1898 材料の指定（内容に追加有り） 柱脚の緊結 告示1899 許容応力度設計 層間変形 偏芯率 以上を満足すれば、壁量を無視して、なんら問題ないと思うのですが、 注意しなければならない点教えてください
建築系資格について 東京理科大学の夜間に行く予定の２５歳です。 建築業界は相当厳しい状態と聞きますし年齢的にもきついと思います。それでも持っていれば多少は就職時に有利とおもわれる資格はないでしょうか？（建築士以外で） 調べては見ましたが建築系資格は数が多く、どれがどの程度役にたつのか全くわかりません。 ご意見伺えると嬉しいです。
設計者の記名・捺印について。 こんにちは。 標記の件について疑問があります。 施工規則には申請図書などに[設計者の記名・捺印があるもの] とあります。 実情として、 数人の建築士をかかえているような建築士事務所の場合、 設計者ではなく管理建築士の記名・捺印として申請していると思います。 私も経験上そのようにしてきました。 もちろんそれで確認通知書を受領してきました。 設計責任を明らかにすると言うことから、 法文の通り、担当設計者の記名・捺印とすべきで、管理建築士はどこもに 記載されない、と言う形が正しいと思うのですが？ 皆さんはどのようにされていますか？ 又どのように解釈しますか？ 宜しくお願い致します。
126条の２の排煙設備を設けなくてもよい建物の場合、居室の排煙については、排煙口の一に至る距離は30ｍを超えてもよいでしょうか？
既設の建物周囲にある排水溝の大きさが妥当であるか検討をおこなっているのですが、雨水排水管から屋根面の雨水の流量はわかったのですが、そのあと排水溝の検討はどうやって行えばよいでしょうか？初歩的な質問ですいませんがわかりやすく教えて下さい
美大の建築学科に所属しています。 数学、物理を満足にやっていないので、最近授業についていけないと感じることが多くなりました。数学はＩＩ・Ｂまで物理はまったくやっていません。 独学で、構造力学を学びたいのですが、高校の物理（力学）、数学（微積）から勉強しなおすべきですか？ それとも書店で、構造力学の本を買って、独学して理解できますか？アドバイスください。
現場での怪我で病院にかかると、どんな場合でも労災なんでしょうか。 軽い怪我を労災で受診し、関係者に大変な迷惑を掛けてしまいました。 労災を健康保険で受診するとどれくらいの罪になるのでしょうか。
ヨーロッパの町宿について。 ヨーロッパの町宿で、高さが四階建て程度。 こんな町宿を営んでいる家族の住居部分って、 何階くらいにあるのが一般的でしょうか？ また、町宿のレストランなどは、 一階にあるのが一般的なのでしょうか？ 教えて下さい。
公共工事3000万以下の土木工事の配置技術者について教えてください。2級土木施工管理技士が主任技術者と現場代理人が兼務可能でしょうか？
初歩的な質問ですいませんがパラペットのあごの高さは、何のきめで高さが決まっているのでしょうか？
高さ45mのビルの屋上から物を吊り下げる場合 高さ45ｍのビルの屋上から1ｍほどポールを出して、その先端に滑車を取り付けロープを地上に垂らし、ロープは地上で固定します。 ロープには5ｍピッチで重さ500g程度の機械を取り付けます。 このようなことをする場合に、屋上でポールをどのように固定するか、ロープはどれくらいの強度のものが必要か考えなくてはなりません。 建物は場所を借りるだけなので、傷つけることは出来ません。 どのようなところ（会社）に相談すれば、的確なアドバイスがいただけますでしょうか？
建築資格 今年19になる学生です。 今年からイギリスに留学にきていて これからこっちで ４年間英語と建築を学ぶ予定です。 こっちでの建築資格をとり 将来は日本の建築資格も取りたいと考えています。 しかし二級の受験資格を得るには 大学の建築学科を経るか７年間の実務経験が必要と聞いたのですが イギリスの建築大学をでても 日本の建築学科をでたのと同じように受験資格を得れるんでしょうか？
いま、試験勉強やってますが、いろいろ参考書を見るより過去5年問題集を繰り返しやったほうが確実と先輩方から言われ、問題集を購入してやってますが、ア1問ずつやっては、答えを見て解説を見てやってはいるが、問題が進むにつれて前のは忘れている。全部ではないが、30後半にもなると記憶力も衰えるのかな、それとも勉強の仕方が悪いのか、こうゆうふうにすれば覚えられるというのがあれば教えてほしいです。 ちなみに試験は1級建築です。
水密コンクリートについて「できるだけ単位粗骨量を大きくする」という記載があるのですが、水密コンクリートは防水目的で透水性をきらうと思います。そうすると粗骨材が多いとなんか密実なコンクリートがうてそうにないような気がするのですが上記の理由がわかれば教えて下さい
二級建築士の試験制度について はじめて質問します、今ユーキャンのサイトみてたら「試験制度変更の為現在休講中」とありました、どう変更されるのかご存知の方おられましたら教えてください、俺受験資格あるんすが受けやすくなるんなら受けたいなと思いまして。
ある国土交通省大臣認定の鋼管を販売している代理店が、認定であるSTK400材を使わずに鋳鉄管等を使用し販売施工をしている模様です。 先日の公共工事では打ち終わった杭の材質証明などを提出できず、その他杭自体の信用ができないという理由から全て引き抜かされています。 過去にも知っているだけで3件は打ち終わった杭を引き抜いていますし、県から指導も受けていますが同じことの繰り返しである上に、値段が安いため見て見ぬ振りをするゼネコンが多いのが現実です。 この事実をせめて県内の設計士・ゼネコンに周知してもらい、被害が大きくならないようにしたいのですが、どのような方法があるでしょうか？ ちなみに私は地位も役職もありませんので、私の意見では信憑性がないと思います。
デパート、大病院の冷暖房の方法は、どのような仕組みになっているのですか。 サイトなどあれば、よいのですが。 よろしくお願いします。
地域救急救命センター（10～19床）について教えてください。 施設基準について、一般の地域救急救命センター（20床以上）と同じなのか不明です。 ICU等の病床は救急救命センターとしての「専用」でないといけないのでしょうか（中央手術部と兼用では不可ですか？）。 同様に、緊急検査室、放射線撮影室、手術室も「専用」でないといけないのでしょうか（中央手術部と兼用では不可ですか？）。 現在企画段階なのですが、お分かりの方がいらっしゃったらご教授ください。
木造準耐火建築物のわかりやすい解説本を教えてください。 木造準耐火建築物の参考詳細等がわかりやすく載ってる「解説本」はありませんか？ お勧めがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
道路使用許可と道路占用許可は申請先も異なるのですが、使用と占有はそもそもどういう違いなのでしょうか
構造設計一級建築士と設備設計一級建築士の両方の資格を持つ一級建築士は全国で何人いらっしゃるのでしょうか？
地盤応力が及ぶ範囲として圧力球根状の範囲がありますが それとは別にせん断破壊面と言うのがありますがこれは球根状ではなく 主動くさびから左右に羽根を広げたような範囲になっています。 応力球根範囲とせん断破壊の及ぶ範囲はなぜ異なるのでしょうか？
人通孔６００×６００　の通る梁成の計算の仕方を教えてください。
専門家の方教えて下さい！ 引っ越しを考えているのですが、ネットで見た物件に「専用ポーチ付き」という部屋がありました。 （マンションです） 「専用ポーチ」という意味がよくわかりません。 「ベランダ」と「バルコニー」の違いもいまいちよくわかりません。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願い致します<m(__)m>
容曲げ応力度で 許容曲げ応力度で 構造初心者です。 fbα表とfbβ表の使い分けがよくわかりません？ どちらか大きい方でいいと教わったような・・・？ λが同じ数値でもかけはなれているのは？ このままの数値使っていいのですか？ よろしくおねがいします。
コンクリートの養生方法には、標準養生・現場養生・水中養生・・・などいろいろな方法がありますがどういう場合につかうのでしょうか
JWWCADで求積図を描くのに斜線から境界まで９０°の線を引くのはどうすればよろしいでしょうか。
僕は法学部出身で二級建築士の資格を採りたいのですが、土地家屋調査士で勤めているだけではやはり受験資格の実務要件にあてはまらないでしょうか？どうにかして受けたいのですが、何かいい方法はありますか？
これから消防と協議を行うのですが、「研修センター」は消防法上の別表のどこに該当するでしょうか
施工管理の人間が作業するのはダメですか？ 設備の施工管理をしている2年目ですが、疑問があります。 新人なのでなにもわかりません。 そこで職人に混じって作業をすることから始めて、仕事を覚えようと思いました。 配管工、電気工、計装工。。。 とても勉強になります。 でも先輩に怒られます。 「管理の人間が作業するな。どアホ。お前は指示する立場じゃ」と。 でもその考えはちょっと違うなと思います。 野球をしたこと無いひとは監督にはなれませんし、サッカーもしかりです。 作業員の作業内容を知らずに一人前の現場監督にはなれないと私は思います。 僕と先輩の考えはどちらが正論でしょうか？
建築士の資格が取れる高校ってどんな高校ですか??? 何か変ですかね???
建築家と建築士について… 建築家と建築士では何が違うのでしょうか???
大きい窓（ベランダとかに続くような、人が出入りできる大きさの窓）に名称ってありますでしょうか？
そもそも店舗設計って？ 無資格ででいいみたいですがどこまでできるのでしょうか？既設の建物の改装が主なのは解りますが新築の場合はどうなるのでしょう？建築士をもつ工務店などの協力があれば可能ですか？
工作物の確認申請について、建築士の資格不要の為、役所に行きましたが 代理者は建築士か行政書士でないと駄目と言われ困惑しています。 ２年前には他の役所で申請できたので、どうしたら良いか教えてください。。
保有水平耐力の解釈がよくわかりません。 保有水平耐力とは建築物の一部又は全体が地震力の作用によって崩壊メカニズムを形成する場合において， 各階の柱，耐力壁及び筋かいが負担する水平せん断力の和として求められる値である。 とあります。 例えば全体崩壊ではなくある階(建築物の一部)だけの部分崩壊型でも崩壊メカニズムが形成されれば そのときの各階の水平耐力の和が保有水平耐力だと思うのですが、 その時点では部分崩壊のためまだ崩壊していない他の階もあることになるわけですが まだメカニズムに達していない他の階があっても最初にどこかの階がメカニズムに達した時点で他の階も合わせて保有水平耐力となるのでしょうか？ それともさらに増分していき階ごとにメカニズムに達しないと他の階は保有水平耐力とはならないのでしょうか？
建売購入しました。 先日気がついたのですが、トイレドアの上部にカバー？がついていない為、階段からドアを見下ろすとドアの中身（木がどのように重なってドアになっているか、とか）が上から丸見えです。 カバー？が無いのは普通当たり前なのでしょうか？ それとも建具屋さんが付け忘れたか何かで丸見えなのでしょうか？ 参考までに画像添付します。 明日営業と会う機会があるのでどうにかなるものなら カバーらしきものをつけてほしいと思っています。
２級建築士受験資格について 今年初めて２級建築士を受験しようと思っています。 昨年の法改正で、受験資格が 「所定の学校の課程を修めて卒業後、所定の実務経験」から 「国土交通大臣が指定する建築に関する科目（以下「指定科目」という。）を修めて卒業後、所定の実務経験」 に変更されたそうですが、 私は「法施行時にすでに所定の学校を卒業している者」 に当たるため、法改正前の学歴要件が適用されるみたいです。 法改正前の、 「所定の学校の課程」とは具体的にどのようなものなのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけるとありがたいです。 ちなみに私はデザイン系の短大卒で、建築は専攻していませんでしたが、 １年生の時に建築概論のような講義や建築製図の単位は取得しています。 「ここを卒業すると２級建築士の受験資格がある」と当時の先生に言われたのを よく確認もせずに真に受けてしまい、出願直前で不安になってきました。 どうぞよろしくお願いします。
先日、とある工事現場を通り掛かったら、地中に構造物を作っている作業中でした。 穴の中に作業員がいて、ワイヤーで横に吊り下げた鉄骨を、既に立ててある鉄骨の上に設置しようとしているのですが。 吊り下げた鉄骨が、やけに不安定でしたのでよく見ると。 鉄骨を吊っているのはクレーン車ではなく、パワーシャベルでした。 工作車両の手配が間に合わなかったのかどうか事情は分かりません。 がしかし、パワーシャベルは本来、地面を掘ったり建物を壊したりするもの。 クレーン車のような吊り下げ作業に使うモノではないんじゃないかと思います。 工事関係に詳しい方がいらっしゃいましたら、こうした代用行為が認められることなのか、それともやってはいけないことなのか教えて下さい。 仮にいけない行為だったとしても、別にどこかに訴えてやろうとかいう意図ではございません。 単なる知的好奇心もしくは野次馬根性です。 よろしくお願いします。
一級建築士は事務所登録をしないで、個人として合法的に仕事をすることができるのでしょうか？
こんばんは。愛知県に住むものです。 全く建築の実務がありませんが、２級建築士の資格を取りたいと考えています。学校も建築とは無関係の学科を卒業しています。 通信課程で受験資格を取得したいと考えています。 ２年ほどで受験資格を得られる通信課程がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
建売住宅購入します。 場所など気に入ったので建物が建てられる前から色々と要望を出し、 オプションで追加や変更等対応してもらってきました。 そして建物が出来上がり先日施主検査をしたところ、穴や建付不具合・ 外壁ひび割れ等結構沢山発見しましたので手直しのリストに加えて 現在直してもらっています。 畳も、オープンハウスで見た畳と我が家の畳とではあまりにも 質が違っている気がするので（我が家の方が等外品） せめてもう少し色ムラが目立たないくらいにしてもらえないかと交渉中です。 安いだけで質が悪い等評判が悪いHMの建売ですので余計に細かく見てしまった部分もありますが、事細かに修繕依頼を出した私は はたから見たら「クレーマー」でしょうか？ 住んだ後でも手直ししますよ、とHMからは言われていますが お金を払ったら基本的に業者は手直しを渋る、というイメージがあり 直してもらうのは今しかない！と思うのでHMの言葉はあまり信用できないのですが・・・。 私はクレーマーになっていますか？
２級建築士の勉強をしようとおもうのですが知識がないので施行全般について 図がたくさんのった施行の本はありますか？ 施行以外でも建築計画などもたくさん図がのったものがあれば教えてください。
確認申請は、第6条で防火地域及び準防火地域外において建築物を増築し・・・・床面積の合計が10m2以内であるときは適用しないとあります。一方消防法には第７条で防火地域及び準防火地域以外の区域内における住宅は消防長又は消防署長の同意が必要ないとあります。 そうすると例えば防火地域及び準防火地域外で工場の中に10m2以内の詰所みたいなものをつくるときは、確認申請はいらないけど、消防の同意は得ないといけないことになりますか？
使える「排煙」の解説書はないでしょうか？ 違うカテゴリーにて質問出してしまったので再度投稿いたします。 こんにちは。各サイトでみなさん建令126-2の「排煙」についてかなりの御苦労されているとお見受けいたします。私も解釈に苦労している建築設計士の一人です。主事の解釈も各々違い、毎回困惑しています。さて、この「排煙」に関して使える解説書はないでしょうか？「防火避難規定の解説」「建築memo」「目からうろこの・・」などに載っていない専用の解説書です。ご存知のかたはどうかご回答お願いします。また「木造準耐火」の解説書も併せて探しています。よろしくお願いします。
教えて！長い廊下の排煙 現在計画中の木造準耐火(45分)平屋 1,100m2の建物の廊下の自然排煙ですが、基準法では面積500m2以下、排煙口までの水平距離30ｍ以下とありますが、たとえば長さ50ｍの廊下の突当りと反対側の突当りに排煙窓を設置した場合、廊下のどの部分からも排煙窓までは30ｍ以下となります。この場合廊下面積500m2以下であれば、「防煙垂れ壁」は不要となるのでしょか？厳密にいえばそれぞれの排煙窓の大きさも関係するのでしょうが、同じ大きさと考えてください。いろいろ解説書を見たのですが載ってないようなので。よろしくお願いします。
おせわになります 積雪荷重で屋根勾配に応じて 屋根形状係数μb=√cos(1.5β)の数値で低減できるとありますが これはなぜでしょうか？ 曲げモーメントは陸屋根でも勾配屋根でも同じはずなので μから摩擦が関係してると思うのですが 60度を超えると落ちてしまうのはわかるのですが この係数では落ちることのない緩い勾配でも低減できてしまいます もう1つ 風力係数の内圧係数Cpiの方なのですが 閉鎖型の建物で外圧がかかるのはわかりますが なぜ内圧が発生するのでしょうか？？
　日本語を勉強中の中国人です。 　会社は日本人の建築士の正社員を日本のインターネットの求人サイトで募集したいのですが、どういう掲示板に登録すれば良いのでしょうか。教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
いろいろ聞きたいことが多くて・・ゞ Rtの地盤種別に応じた地盤の周期として TcとTgの２つがありますが、 Tcは土層の状態で解説されており、 Tgは測定値から解説されています。 これらの使い方は固有周期と設計用固有周期の関係と同じように 実際に測定した周期と設計用に決めた周期との違いと言うことでいいですか？
1級建築士を2011年に初受験します。まだ一年くらいあるので、勉強がだらけてきました。そこで、やる気を出したいので、1級建築士の掲示板でみなさんの頑張っている声を聞きたいと思っています。どれくらい勉強したとか、どんなことを今日勉強したとか具体的なことが書き込まれている掲示板（サイト）をご存知の方は教えていただけないでしょうか？
分布荷重の大きさが異なる即時沈下量を、長方形分割法で計算したいのですが、どなたか計算方法を教えていただけませんか。例として基礎が2×3の6分割で各分布荷重が異なる場合です。また参考になるホームページか図書を教えていただければさらに助かります。
macmac34と申します。 初めて質問させて頂きます。 「一級建築施工管理技士」の受験資格を得る為の実務経験に関してです。 私は現在、マンション管理会社に勤めています。 今年から、職種が技術になります。 仕事内容は、建物設備点検、長期修繕計画の作成、工事の手配、…などです。 建築学科を卒業していますが、その後実務経験が3年必要らしく、そのうちの1年は、指導的監督なんとか…が必要になるようです。 1. 上記の仕事内容は、実務経験に当てはまるのですか？？ 2. ゼネコンなどで建設現場で勤務しないとダメのですか？ 3. また、実務経験を証するために、どんな手続きをするのですか？ 4. 大規模修繕等も含め、今までにない仕事を経験することになりますが、セコカン以外に役に立つ資格の勉強とかありますか？ ※長文失礼しました。
避難階における屋外までの出入口の経路についての質問です。令第125条に「居室の各部分から屋外への出入口の一に至る歩行距離は同条に規定する数値の2倍以下」とありますが、このときの居室は、居室から居室を経由して出入口に行く場合はよいでしょうか？上記の居室とは、ある居室から非居室を経由していかないとだめでしょうか？ 診療所のような場合を想定しているのですが、奥にある居室から隣の居室を経由して出る避難経由を想定していますが、よいでしょうか？
建築物は職人が建てていると思うのですが。。。 世の建築物というのは、多くの職人さんが作業をして建てたと思います。 とび職、電工、配管工、多能工。。。 ゼネコンの現場監督がいかにも 「俺がこの建物建てたんだ～」 みたいに自慢するのが気になります。 あなたは管理してるだけでしょう。職人の力がなければなにもできないのでは？ と言いたいです。 『新建築』などを見ていても、ゼネコン・サブコンの企業名は書いてあっても下請けの業者名は書いていません。 職人の扱いというのはこんなものなのでしょうか？ 建設業のヒエラルキーに疑問を感じます。。。
2級建築士の受験資格の中の「実務7年」について教えてください。 私は高校卒業後、4年生の文系大学に進学しました。 それと同時に、家庭の事情で大学に通いながら設計事務所に契約社員という形で働いていました。 業務内容は、プレゼンの準備、パース描き、デザイン、CADでの図面作成、でした。 大学を4年で卒業し、そのままその設計事務所で正社員という形で就職して、引き続き上記のような業務と現場監督をし、今年の4月で正社員として4年目に突入します。 そして今年の7月に2級建築士を実務経歴7年で受験しようと思うのですが、ここで問題なのが契約社員で働いていた4年間が実務に含まれるかどうかです。 大学に通いながらでしたが、現在私と一緒に働いている契約社員と同じ勤務形態でしたし、図面も描いていました。 もうすぐ願書を提出する時期です。私は今年受験できるのでしょうか。 どなたか詳しく教えてください！
RtやAiで扱う設計用一次固有周期T=h(0.02+0.01α)と言うものがありますが 固有周期の公式T=2π√Ｍ/Ｋとはどう関係しているのでしょうか？ 単に設計用する時用に一律させた略算式なのでしょうか？ あと固有周期の公式にあるバネ定数Kですが テキストにはラーメンフレーム(柱脚固定)の固有周期の解説に 1質点系の振り子モデルに置き換えて片持ち梁として扱う。 となっていますがこの場合Kを片持ち梁として扱うと3EI/h^3となりますが ラーメンフレーム(柱脚固定梁剛体)の場合のKは12EI/h^3となり、 振り子モデルで扱う場合とバネ定数が変ってしまいますが なぜなんでしょうか？
無知ですいません 聞きたいことは住宅の確認申請の際車庫も一緒に確認申請を取りました 車庫の内装制限はありますよね？ 通常　石膏ボードやケイカル板、サイディングなどいろいろありますが ２×４の面材などで使うOSB（9.5MM）などでも大丈夫ですかね？ 完了検査の際なにか言われるでしょうか？ っうか検査通らないですよね？ ちなみにOSBは不燃材料ではないですよね？
二級建築士事務所を10年程　自営で運営してます。 年間通してのメイン顧客は大手ゼネコン（間に1クッション　百貨店が入ってますが）との取引で施工図を専門に業務をしてます。 主に仕上部分がメインです。 この10年の間に施主の直接依頼（口コミ及び紹介を通じて）の住宅も　10件程度　設計・監理も行ってきました。 2年程前に紹介で知り合った施主様に4階建の三世帯+賃貸エリアの住宅をお願いされた事があったのですが、 小生・二級の旨をお伝えし不可能の事実を伝えたのですが　それなら3階で良いよとおっしゃってくださり、 3階Ｓ造ＡＬＣ延べ300m2（二級ギリギリ）の設計を任された事がキッカケで　遅咲きながら一級を取る決意になりました。 （この施主様とは　完成引渡も終わっているのですが　今もお付き合いさせてもらってます　冗談半分で早く取れって茶化されています） 初めは○建も視野に入れたのですが、何せ授業料が高い事・最近の不況のアオリでゼネコンの仕事も減り　少々資金面が・・・ ですので独学と言う表現が正しいのかはわかりませんが　自力勉強で何とか合格できないものかと思い （社）全日本建築士会の一級講座の教材全5巻を購入し現在猛勉強中です。 苦手科目は環境・設備です。　それ以外は何とかって所です。 今年はダメ元を覚悟しつつ、内心・学科だけでも合格できればと思っているのですが・・・ ラスト1ヶ月は問題集を徹底的にやろうと思っています。 どなたか　独学で合格された方で経験談があれば　是非お話を伺いしたいと思っているのですが・・・ やはり専門学校に通った方が近道なのでしょうか・・・・　
美容室は、特殊建築物に該当するでしょうか？なんとなく（４）項に該当するような感じもするのですが明記はありません。そうすると事務所から美容室の用途変更は申請がいらないでしょうか
私は卒業資格の都合で二級建築士を取得してから一級建築士を取得しました。先日建築士の定期講習会を申し込んだ際、二級建築士も持っていることを記入しましたが、2年前に引っ越してから免許証がどこかへ紛れてしまい登録番号を記入しないで提出しました。すると窓口の建築士会から電話がかかり、免許証が見つからないなら再発行か廃棄の手続きをするように強く言われました。考えてみると一級建築士を取得してからは、二級建築士の住所等の変更をするのをすっかり忘れて、20年以上経っています。いまさら変更手続きをするには、引っ越した経歴や戸籍や姓が変わった経歴がわかる書類をそろえなければならず大変です。一級建築士の資格を何らかの理由で剥奪された場合以外は二級建築士の資格を使うことはないのですが、気づいた以上気になります。一級と二級は窓口も違って手続きが不便ですが、みなさんどうしているのでしょう。
土止めの　基礎工事をしたいのですが ・・・・・・・・・・・・ 現在　高さが　１．８ｍの　のり面　が　あります。　そこに　ブロックで　塀をつくりたいのですが。 基礎部分は　奥行きに　何センチほど　基礎工事を　すれば　よいのでしょうか ・・・・・・・・・・・・ 私有地に　完全に　囲まれた　土地ですから　もちろん　道路などにも　一切　接していません。 多分　許可などは　いらいないと　思うのですが。 強度を　保つ上で　基礎は　何センチの　コンクリートが　必要なのか　　など　お教え　願えないでしょうか 宜しく　お願いします。　
会社に出す工事日報、書くのも出すのも面倒ですよね？ 今、それを続けていられる理由は何ですか？
工場を新築する際に １Ｆから２Ｆの荷物の昇降に、 Ｗ2200ｘＤ2500ＸＨ2500の荷物用リフトを導入したいと思っています。 依頼する建設会社に荷物用エレベーターで見積もりを取ってみたのですが、 思いのほか値段が高く、 現在の工場（Ｓ60年建設）で使用しているリフトは 価格も抑えることができるので、導入したいのですが、 建築確認申請に通らないような事を言われ困っています。 導入したい荷物用リフトは 知り合いの鉄工所に上記サイズの鉄のボックスと ホイストとボックスを止める金具や落下防止、横揺れ防止金具等を 作ってもらう予定です。 ホイストでボックスを吊っている感じです。 実際に導入する際は、 役所の確認申請終了後、搬入し、防火区画内なので 防火シャッターをつけるといった感じですが、 この方法は 違法行為にあたるような気がしてならないのです。 やはり 確認申請時に上記のリフトが設置されていると エレベーターに導入しなおすように指導を受けるものなのでしょうか？ 是非ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
建築業界についての疑問です。 建設会社で建築事務所登録をしていない（必要のない）事業部の人間が施工管理をするには（建築士資格有）社内の建築士事務所登録をしている事業部に移籍する必要があるのでしょうか？また、その場合建築士定期講習を受講しなければならないのでしょうか？
木造2階建ての側端壁量計算についてですが、1階の一部浴室が台形で2ｍ程突起した配置なのですが、その先端から1/4の筋交いは0なのです。 突起した配置のところから1/4の範囲の筋交いとなるのでしょうか？ どうか教えて下さい
地盤の支持力について 現在隣地との境界に高低差が約3ｍあり、擁壁を計画しています。 ここで既存のボーリングデータから支持力を計算したいのですが、基礎の長さLとベース幅Bの取り方について教えて下さい。 新設する擁壁のベース幅は3ｍですが、長さは1ｍ程度しかありません。 α、βを設定する場合、単純に長い方をL、短い方をBとし、L＝３ｍ、B＝１ｍで良いのでしょうか？ 擁壁底板のベース幅は３ｍです。 また、テルツァーギの支持力計算式２項のBもどちらで設定すればよいのでしょうか？ アドバイス、宜しくお願いします。
断面の主軸とは 図心を通り、断面相乗モーメントIxyが0になるx-y軸をいう。 とありますが、この定義から考えると逆に たとえ主軸の交点でも必ず図心になるとは限らないのでしょうか？
用途変更について教えて下さい。用途変更で申請が必要になる対象面積って何m2からでしょうか？100m2と前にきいたような・・・・・ あとこれは確認なんですが物販から飲食の用途変更は、類似の用途には該当しないから申請は必要ですよね。基本的な質問ですいません
木材は圧縮側と引張側で強さが違うので矩形断面の場合 中立軸が図心軸にきませんよね？ それなのになぜ木材の許容曲げ応力度はM/Zで計算できるのでしょうか？
詳しい方、教えて下さい。 管理建築士が設計監理を行って監理技術者を兼任する事は可能でしょうか？ ちなみに、建築現場にある法令看板には、現場代理人以外は管理建築士の名前になっていました。 返答宜しくお願いします。
帯筋の間隔について教えてください。 建築基準法の令７７条１項３号に帯筋の間隔で「横架材から上方又は下方に柱の小径の２倍以内の距離にある部分においては、１０ｃｍ」とあるのですが、ＲＣ基準による帯筋間隔は、１０ｃｍ以下で「柱の最大径の1.5倍の範囲にない区域は１５ｃｍ以下まで増大することができる」と書いてありました。 正方形の柱の場合、ＲＣ基準による帯筋の間隔は基準法の帯筋間隔にあてはまらないと思うのですが、読み間違いなのでしょうか？ 　それと、柱の小径とはどこをさすのでしょうか。 すみませんが、詳しい方教えてください。
バネ定数Kと剛度Kですが どちらも試験勉強範囲でしか扱ったことがないので 質問の解釈自体が変なのかもしれませんが・・・ バネ定数Kは水平せん断力の分担比で3EI/h^3でした。 剛度Kは固定M法の分担比でI/Lでした。 等質材の場合、バネ定数の定数3Eを除けば 剛度I/Lになると思っていたらよく考えると バネ定数Kは長さ（高さ）の3乗に反比例で 剛度Kは長さに反比例です。 どちらも部材の変形のしにくさによる力の分担比なのに 3乗もの差が出る理由はなぜなのでしょうか？
完成検査について教えてください。 建築基準法第7条に「完成後4日以内の申請」「7日以内の検査」ということが書かれていますが、この日数は土日も含めてカウントするのでしょうか？それとも平日の日数でカウントするのでしょうか？
住宅設計業務に携わる方に質問です。 私も設計の仕事をしているのですが、確認申請の際 施主に捺印して頂くことが 多々あるのですが、時間の短縮などの面から こちらが代理で捺印する方法は ありませんでしょうか。 また、代理捺印する場合の 覚書や承諾書などのひな型はありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
資格取得された方、教えてください。 ３０代後半の夫　２級建築士の勉強中、 私は妻、小さい子供がいます。 　建築学科の４年制大学→住宅メーカーに勤務しています。 かれこれ、就職してから１０年以上にわたり 資格学校に休日には通い、毎年受験していますが 一向に合格しません。 　５０～８０万円は年間払ってきたようです。 本人は、日頃の買い物は１０円でも安いものを探すのに、 学校に大金を払っても、やる気は無く 試験前の休みや夜でも、テレビや漫画を見ているんです。 「やる気がないなら、独学にしたら？家も欲しいし」 と言うと「会社が行けと言うから仕方ない」 　実際に、上司から私に 「資格がないと、やらせる仕事がない。奥さん、協力してやってください。」 といわれました。 　その上司は、３０代半ばに心を入れ替えて、 一切テレビをやめて、２３時帰宅→３時間勉強 を毎日繰り返し、一級を一発合格されたそうです。 　子供の学校のこともあり、５年以内に家を建てたいと思ってます。 しかし、このまま資格学校の学費を払い、ローン、固定資産税を払うのは 無理なので、５年以内に決着をつけて欲しいのですが、無理でしょうか？ 　今年は、いままで通っていた学校とは相性が良くないかもしれないと思い、 もうひとつの学校に変更しました。 　宿題やテストが多く、本人も無資格なのは会社で２人だけで、後輩がどんどん合格しているためか 一日１時間くらいやっているようです。 　みなさん、毎日どれくらい勉強していたか、 　４０歳すぎても勉強していくべきなのか？ 　（私は、向いてないなら、あきらめる、転職するなどして欲しい） 　妻としてやれることはないか・・・ 　本当は応援するべきなんでしょうが、本人のやる気のなさ、 向いてないのではないか？長年にわたり払っている授業料など 不安がいっぱいです。 　正直、経済的にきつく、ボーナスが残りません。 　子供の学資保険にはいるお金にも困っています。 　私が働きにでて家計を助けます。 　　 　何でも良いので、アドバイス、経験談をお願いします。
【無窓の居室等の主要構造部】建築基準法第35条の3　について教えて下さい。 「政令で定める窓その他の開口部を有しない居室は、その居室を区画する主要構造部を耐火構造とし、又は不燃材料で造らなければならない。」とあります。 質問（1）　「不燃材料で造らなければならない」のは「開口部を有しない居室」ですかそれとも「その居室を区画する主要構造部」ですか。 質問（2）　「開口部を有しない居室を不燃材料で造る」と解釈すると、下地をLGS+不燃PBにすればクリアできますか。 質問（3）　建築基準法施行令111条2項の「ふすま、障子その他随時開放することができるもので仕切られた2室は、前項の適用については、1室とみなす。」とありますが、これに片引きドアは適用されますか。又、自閉式ドアは適用されますか。 質問（4）　又、上記とは別の条文ですが、令116条の2の2項で「随時開放することができるもので仕切られた2室」とあります。この2室を仕切る部分で「天井から下方80ｃｍ以内の床面積の1/50以上の開放できる部分」が取れていなくても2室1室とされますか。 質問（5）法35条の3を2室1室で計画し、法35条を2室に分けて計画する事は法規上可能ですか。 質問（6）扉で自動開放装置が付いていないもの（手動ドア）は、「天井から下方80ｃｍ以内の床面積の1/50以上の開放できる部分」としてカウント出来ないのですか。 今検討中の建物は木造120m2の飲食店で、客席を禁煙席と喫煙席にガラスの間仕切り（ランマ開口なし）で仕切っています。その間仕切りには片引きドア（自閉式のドア、開口有効W800）が付いています。奥の喫煙席は開口部を有しない居室となっています。禁煙席と喫煙席が接する間口はW5400程度です。 以上、ご回答ご協力お待ちしております。 よろしくお願い致します。
今年２級建築士製図試験に2ndチャレンジします。 木造に絞って勉強していいのか悩んでいます。 資格学校などのほとんどのサイトが“木造”と予想していますが、 やはり木造だと思われますか？
今年の二級建築士を学科から受験しようと思っています。 そこで、総合資格さんか日建さんを考えていますが、二級の学科も難しくなってきていると聞きましたが、毎年資格学校さんが受講生さんに渡している（市販のものではないテキスト）テキストは、例年まるっきり違う内容になっているんですか？ オークションで去年のテキストなどが売っていますが、変わらないのであればこちらのほうがいいような気もしております。 毎年テキストは変わっているのか？ テキスト内容は、各学校によってどのような違いがあるのかなど、詳しい方がいましたら、ぜひお話を聞かせてください。 よろしくお願いします。
施工管理技士と監理技術者の違いを 教えてください、 この度一級建築事務所にお世話になることになり 現場での管理などをするみたいなんですが 施工管理技士と監理技術者は どこが違うのですか？？ 以前、二級建築士の資格を取ろうと 思っていたんですが現場での管理などなら 二級はいらないですか？ それとも後々必要になるんでしょうか？
今年、一級建築士の試験を受ける者です。 何度か学科は受かっている（毎回製図で不合格）ので、 今年は独学で学科の勉強しようと思っています。 ちなみにここ三年ほど受験をお休みしていました。 先日、知人から平成20年度の法令集（日建の線引き済み） をいただいたのですが、これをそのまま今年の試験に 使うのは、何か大きな問題ありますでしょうか。 （20年度に比べて大きな法規改正があったとか） 実務では、法規関係と全く関わっていないため、質問 させていただきました。 すみませんがご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください。
連ちゃんですがよろしくおねがいします。 崩壊荷重Puの外力の仕事の算出ですが　 Pu×δより PuA×L×θ+PuB×2L×θ+PuC×L×θ＝4PuLθ (PuA=PuB=PuC) ですがここで疑問です。 たとえばPuBのPu×2L×θですが このPuBによる回転角は 外力PuBだけでなくその間に外力PuAがあるため PuBだけの仕事で発生した回転角じゃないですよね？ なぜ外力PuBによる回転角はθの大きさが成り立つのでしょうか？ マックスウェルの相反定理がヒントになりますか？
図のような断面材のA点とA´点に荷重Pを作用させた時に生じる軸は なぜＸ´（右図）逆対称先端位置ではなくＸ（左図）センター中立軸位置と仮定できるのでしょうか？ 部材の曲げだけの場合は中立軸を境に圧引が反転するのはイメージできるのですが、 組合せ応力での偏心曲げによるσbがセンター中立軸を境界に反転するのがなぜなのか説明できません。 ちなみに、問題自体は難しい問題ではないので解くことは出来ます。 ふと、なぜあたりまえのように中立軸がセンターとして仮定できているのかが疑問に思いました。
中堅あるいは中堅以下の組織系設計事務所というのは、デザイン性に劣る事務所が多いでしょうか？（劣ると言うと大変失礼なのですが、「建築家のような思考でデザインしていない」というニュアンスです） もちろん中には高いデザイン性をもつ設計事務所もあると思いますが、全体的に見るとどうなのでしょうか？ 実務者のご意見を伺えると幸いです。よろしくお願いします。
建築設計事務所（意匠系）に就職を希望している大学生です。現在、設計事務所に勤めている方のアドバイスを頂けたらと思い質問しました。 長文になりますが、もしよければアドバイスをください。（＞_＜） 私はアトリエ系設計事務所に就職したいと考えているのですが、その動機は、今まで３つほどのアトリエ系事務所にオープンデスクやバイトに行き、そこで住宅をつくる楽しさを本当に感じたからです。給料の安さや激務は覚悟しています。 現在、就職活動の時期なんですが、事務所に就職したいという思いもありながら、それを踏み出せずにいて、とりあえず一般企業の就活をと、住宅メーカーや空間デザイン業界の企業の説明会に参加しています。 しかし、住宅メーカーの設計部など、一般企業に就職するのは自分には違うなと感じています。 なぜ設計事務所への就職に躊躇しているのかと言いますと、アトリエ系の設計事務所に就職したとして、その先が不安なのです。 私は将来独立したいという思いもありますが、単に事務所で建築の設計の仕事ができるだけで十分という思いもあります。 ただアトリエ系事務所の就職する方は、ほとんど将来独立を考えている方ですよね。ずっとアトリエ系の事務所で働く方っていうのはいませんよね？ でも私は自分が将来独立する姿は全く想像できません。 独立には工務店とかのコネと人脈が大切と聞いたことがあります。 私は人脈にあまり自信がありません。 中学、高校、大学とそれぞれ友人はいますが、それくらいで、もっと学生時代に他の人脈を作っておくべきだったなと後悔しています。 独立に必要な人脈って就職してから得れるものでしょうか？ そういうのをいろいろ考え、進路に迷っています。 現在、独立されて自身の事務所を持っていらっしゃる方、事務所に勤めて、独立を計画されている方など、アドバイスをお願いします。
施工管理していますが、高所恐怖癖なので困っています。 職人ではないのですが、写真を撮るために高さ10m以上の場所の鉄骨を歩くことがあります。 手すりもありませんので安全帯をできませんし、「もし落ちたら死ぬな」と思い足がすくみます。 これでへっぴり腰になるので職人に馬鹿にされます。 どうしたら高所恐怖癖を克服できるのでしょうか？
バリニオンの定理 合力のモーメントは分力のモーメントの和 と言うやつですが 特に今まで問題なく解釈していたのですが これを偶力のモーメントでやると合力が0となり これだけが成り立たないのですが なぜそうなってしまうのでしょうか？ 合力が0なのでと言ってしまえばそれまでですが どうも気持ち悪いんです。
建物の都市計画と形態制限に関する質問です。 建物を建てるエリアにすでに地区計画の都市計画が定められている場合、当然ながら確認申請等においてはその地区計画の内容に適合した形で計画がなされる必要があると思いますが、 その地区計画の内容において、将来道路がなくなったり、幅員が変わったりするような変更が盛り込まれている場合、その道路に面して建物を建てる場合は、その将来形の道路に対する斜線制限等の形態規制がかかることになるのでしょうか。（ただ建築時点では道路の整備は行われない） それとも、あくまで建物を建てる時点の道路に対する形態規制で確認申請を受けることになるのでしょうか。 よろしくご教授お願いいたします。
一級建築士　受験資格について 二級建築士を平成15年に取得し、今年一級建築士を受験する者です。 二級＋実務4年で設計事務所勤務のため、受験資格は満たしていると思うのですが、申込書に記載する「実務経歴証明書」というものに不安があるので質問させていただきます。 参照サイト：http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou.htm#2-2-1 (1)一度転職をしているのですが、前に勤めていた会社が私が辞めた後になくなってしまったらしく、その期間の実務証明はどうしたらよいのか… （管理建築士だった元の上司とは連絡が取れる状態です。） (2)現在勤めている会社がかなり危ない状態にあり、申し込みの期間まで会社がもつかちょっと微妙な状態です。 また、会社の社長（管理建築士）がだいぶ問題のある人で、会社がなくなってしまった場合や私が先に辞めてしまった場合、証明を出してもらえない可能性が高いです。（給料が未払いになっており、本当は一日も早く辞めてしまいたいです。） 以上のことから、現在の勤務先に関しては、できれば早いうちに証明を出してもらいたいと思うのですが、サイトには「申込書裏面に記入」とあるので辞めるにも踏ん切りがつかない状態です。 もし別紙で提出可能ならば、早めに証明書を作ってもらおうと思っています。 どなたか詳しい方いらっしゃれば、アドバイスいただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
柱の設計について教えて下さい。 構造設計の会社に勤めて3ヶ月の初学者です。 柱の設計を考えてくるように言われたのですが、さっぱりわからないので考え方のヒントだけでも教えて下さい。 柱サイズ500×500 LN=89 SN=30900-130Kg Qd=96/2=48KN というメモがありました。 お願いします。
やっと復活。 学科試験が終わりしばらく離れていたらIDを忘れてしまって ログインできなくなってしまいました。 合格できたので構造関係これからもまたマニアックな質問させてください。 さっそくですがオイラーの弾性座屈荷重Pkなのですが この公式には荷重と名がつくのに直接力に関係する因子がなく 力の単位もありません。 なぜなのでしょうか？ この公式の変数E・I・L^2を入れるとそれが荷重なのだとばかり思っていましたがよく見るとNやKNとなる単位がありません。 荷重となるなら力の単位はなにになるのでしょう？ あと、座屈の指標にλがありますが限界細長比までは Pkとλの比は同じになると考えてもいいですか？ そもそも座屈とは材が降伏するまでの弾性範囲内でおきる現象だと思っていましたが、限界細長比のがあると言うことは塑性域に入ってからの座屈も存在すると言うことなのでしょうか？
はじめまして。昨年２級建築士を受けて合格して、 この勢いで１級も今年受けるつもりです。 そこで、法規で使う法令集ですが２級で使っていたものは 使わないほうがいいのでしょうか？ アンダーラインの箇所などがまったく違うのでしょうか？ 経験者の方ご返事お願いします。 できればお金もかかりますし買わずにいきたいのですが あさはかでしょうか？ ご返事お願いします。
プレキャストの柱や耐力壁の水平接合部に用いられるスリーブ継手は、なぜ接合による鉄筋の伸縮がなく、残留応力も発生しないのはなぜでしょうか？
素朴な疑問 ローラー支点と言えばピンローラーのことですが 剛ローラーと言うのはなぜないのでしょうか？ つまり水平反力のみ発生しなくて 垂直と回転には反力が発生すると言うものです。 あと、ローラー支点は実際の構造物ではモノレールのようにレールに噛み合わせていない限りは浮き上がってしまうと思うのですが、 釣り合い計算上、どのような構造物でも上方向の反力を当然のように見込んでも問題ないのでしょうか？
コンクリート下地へのセメントモルタル塗りにおいて、一般に、下地に吸水調整材を多く塗るほどモルタルの付着力を大きくすることができるという問題が×なんですが、「多く塗る」というところが間違いなのはなんとなくわかるのですが、そもそも吸水調整材はどういう時に使うのでしょうか。
この傾斜梁の等分布荷重の最大曲げモーメントが 水平梁の場合と同じwL^2/8である理由を説明していただけませんか？ (集中荷重の場合はPL/4となる理由に同じ)
「塗装工事において、屋外に露出する亜鉛めっき鋼への下塗り塗料については、鉛丹さび止めペイントを使用した」という問題が×となっています。 解答には、鉛酸カルシウムさび止めペイントまたは変性エポキシ樹脂プライマーを使用することとかいてありました。鉛丹さび止めペイントが亜鉛めっき鋼向かない理由ってなんなんでしょうか？また鉛丹さび止めペイントはどういうものに使うのでしょうか？
職人と施工管理の人間についてです。 施工管理の人間がいくら「高所作業時は安全帯をつけてください」「ヘルメットのひもはつけてください」 と言っても守らない職人はいます。 別に口酸っぱく言わなくてもいいと思いませんか？ 職人は自分が怪我しても良いと思っているからルールを守らないわけですよ。 職人に聞きましたが、「KYとかめんどくさい」「監督はうざい」「朝礼必要ない」 らしいです。 そう思われているなら安全のことは言わなくてもいい。作業だけきちんとしてくれたら良いと思いませんか？ どうも安全に目が行きがちですが、本当の問題は若者の不足や、残業時間150時間、2か月休みなしとかではないですか？ こんな激務で、子供たちに誇れる仕事ができるわけがありません
三軸圧縮試験試験および圧密試験は、乱さない試料を用いて行うのはなぜでしょうか？
1級建築の問題の中に視覚障害者の杖による歩行を想定して、通路の側方にある壁面からの突出物の突出寸法の限度を10cmとする。という問題が○になってるんですが、突出寸法の限度を10cmがＯＫな理由ってなんなんでしょうか？突出0ｃｍならわかるんですけど10ｃｍまでならいいのはなぜでしょうか
準防火地域にて３階建て鉄骨造の住宅について 構造をロ準耐-２とした場合「(２階の)床は準不燃材料で造る ほか、3階は準耐火構造とする。」(令109条の3-二-ハ)と されてますが、2・3階とも床をデッキコン(＝耐火構造)として その上に木造床組み(転ばし根太)でフローリング張と してもよいのでしょうか。 「床は準不燃材料で造る」は、防火避難規定の解説では 「根太も下地材も準不燃材料とする」とあり、木造根太は ダメだとも解釈できるのですが・・・ 教えてください。よろしくお願いします
近いうちに２級建築士の試験を受けようと思っています。 学科はなんとか出来そうですが、（おすすめの参考書があれば教えて下さい） 製図は、書き慣れていないということもあり、苦戦が予想されます。 もし、受けるとしたら、どのようにして製図試験の勉強をしたらよいでしょうか？ 独学で勉強しようかと思っているため、よい勉強法や、よい参考書がありましたら、教えていただきたいです。
場所打ちコンクリート杭に使用する鉄筋の帯筋の継手は、重ね継手とし、主筋に堅固に結束てはだめな理由を教えて下さい。
この梁(両端ピン固定）はＭは無し、Ｑも無し しかしＮは発生すると思いますが Ｎ図はどう描けばいいのでしょうか？
事務員です。 CADで図面を引けるようになりたいのですが、、、、、。 どの程度、できるようになれば実用に耐えうるでしょうか。。。。。 今、JW-Cadで勉強しています。 （長さや角度を指定して色んな図形くらいは引ける、、、、、のですが、、、、）
「建築基準法」上の「特殊建築物」についてです。 １．そもそも「特殊建築物」に指定されているのか、いないのかはどこで確認できるのでしょうか？ ２．また、「用途」では含まれていない「ゴルフ場」の「クラブハウス」なのですが、噂では、「用途」に入って無くとも、「構造」上、「特殊建築物」の定義に入ると聞きましたが、あり得ますか？ ３．ゴルフ場のクラブハウスは、用途的には含まれていませんが、物品を売るスペースやレストランスペース、お風呂もあります。これらがどのように関係してくるでしょうか？ 以上3点よろしくお願いいたします。
木造の建築物で筋交いをいれますが筋交いの数や位置はどのようにして決めるのですか？ 計算方法があるのなら教えてください。
壁紙張り・壁布張りの左官下地は、なぜ金ごて仕上げとするのか、木ごて仕上げではダメな理由を教えてください。また木ごて仕上げとはどういう場合に使うのか教えてください。
建築士よりも現場で創ることが好きだと中３の子供が将来を宮大工と考えています。現在、建築学科のある高校を受験希望。 先日、積水ハウスのリフォーム担当者３０歳半ばに聞くと、大工経験があるが、道具研ぎなどばかりで、実地経験が少なく、維持する建築物も少なくなり、職として食べていけないので、リフォーム会社に入ったとのことです。建築士２級は、専門学校で取ったと。資格手当てはないと。 私は息子には建築士になって、木の家を作って楽しいんで欲しいのですが、大工は厳しいようですね。私は、親として、息子と違う職種で残念ですが、なんとか、せめて不動産関係の資格を取得して、いつかなにか一緒に仕事したいと思っています。 息子の進路にアドバイスを。
鳶職人なんかはヤンキーのイメージが強すぎますが、施工管理の人達も気の荒い体育会系の人が多いのはなぜでしょうか？ 竹中も鹿島も大林も怒鳴り散らす人が多いです。 また、なんで20代の人はあまり見ないのでしょうか？おっさんが多いような気がします。
各工事現場での安全訓練って、どんだけのレベルのものをやっていますか？ 専門の講師の先生に依頼して、やってもらっていますか？。。。。。。。。。。 そういうのって、工事金額が最低でも5億以上でないと、経費出ないと思うんですが、、、、、 ５億以下の工事の場合、それこそ、赤字出血大サービスで、、、、、ってカンジですよね？ （弊社ではビデオや、安全関係の資料をできる限り集めて、勉強して、訓練に使用する資料については手作り感覚である事は否めないんですけど、、、、そういう風にやっています。本屋で売っているようなキレイな冊子を使って（専門業者に依頼などして作って）、専門の講師の先生を臨時で雇って、やっているところって、、、、最低でも5億以上の現場ですよね。そんな金額とてもじゃないが受注できないが。夢のままで終わる夢。コピー用紙1枚でさえ、ケチっているのに。。。。） イマイチ理解できない。。。。。。。
隣家がアパート新規建築のために境界線確認？そして測量に立ち会ってくれと きており、ここで測量させてハンコ押したりすると 建築が始まっちゃうのでしょうか？ ハンコを拒み続ければ建築を止めさせる 事が出来るのでしょうか？ ほとんど説明が無い状況で言われたので納得いかず 建設を中止させる事はできないでしょうか？
2級建築施工管理技術を、受験することになりました。一番最短だと思う勉強方法、参考書など教えて下さい。 また、最初に１級を受験してからという方法は、よくないでしょうか？
釣り合い条件式では反力数３つ以下であれば未知力が 求められますが、その理由がいままで考えたことがなく明確に説明できません。 あと、 片持ち梁は反力を求めなくても応力が求められますが これもなぜなのか明確に説明できません。 理屈を教えていただけないでしょうか？ ちなみに上記力学の計算自体はできます。 またそのために不静定梁は変形を考慮して解くこともできます。 でもテキストによく解説してある上記部分の理屈がいまいち つかめていません。 よろしくお願いします。
1級建築士の問題の中で、材料保管について質問です。ビニル床シート・壁紙・アスファルトルーフィングは縦置きするとテキストにあり、ロールカーペットについては、横置きするとあります。縦置きにする理由はわかるのですが、そうであればロールカーペットも縦置きするのがいいと思うのですがどうでしょうか？なぜ横置きするのか教えてください
現在建築学科の１年生なのですが、疑問が出てきたので質問します。 ２Ｆ建ての建物です。１Ｆの側端部の必要壁量の計算でその部分の上に２Ｆがなかったら平屋扱いとなり０．１５倍、２Ｆがあれば０．３３倍となりますが 今私が計算している問題は１Ｆの部分に少しだけ２Ｆがのっているんですが、どう計算したらいいのか教えてください。
改正特定商取引法に対する設計事務所としての対応は？ 久しぶりの参加です。宜しくお願いします。 昨年12月1日に、改正特定商取引法が施行され、住宅リフォーム請負工事や新築住宅請負工事も訪問販売に該当する事に成りました。 私が巷（チマタ）に出て来る以前の事で、内容が良く理解出来ません。 訪問販売とは、事業者（請負者）が営業所以外の場所で契約を締結する場合を指しますが、この解釈から判断しますと請負工事だけでなく、設計業務の委託契約も改正特定商取引に該当してしまうのでは？と心配しております。 私の取り越し苦労なら問題は無いのですが、設計事務所を経営しておる方で、この件に詳しい方の助言又は情報を頂きたいと思います。 また、同法律に詳しい法曹界の方のご意見も賜われれば幸いです。
こんにちわ！電気工事をしているもので、構造計算は、全くの素人ですが、興味を持って構造計算の方法の勉強を始めました。電気工事で使う支持材の構造計算が行えることを最終目的としています。 今回は、具体的な事例の質問では、無くって考え方についての質問です。ケーブルラックを天井から吊り下げる場合の構造計算方法は、メーカーの計算書と、構造計算の入門書比べて何とか理解出来ました。 で、質問は、天井内にダクトがあって、天井（構造床）から直接ケーブルラックの支持が取れない場合、共通架台を用いますが、その計算方法についてです。 たとえば、┗━┳━┛のように中間１点で吊る場合は、簡単に応力を求めることができると思っています。 ところが、┗━┳━┻━┳━┻━┳━┳━┛みたいになると、不静定構造となるのでは？と何となく思います。 近い将来、これが解けるようになりたいのですが、3連モーメント法で解けば良いのでしょうか？それとも、他の手法になるのでしょうか？（当然、３連モーメント法について現時点では、理解していません） アドバイス頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
キャバクラやスナックのお姉さんたちがよく言うことは、 「お客さんは建設業の方が大半を占める」 らしいです。 なんで建設業は接待が多いのでしょうか？
幹線を立ち上げて１世帯8ｋＶＡで6世帯まかなう為に必要な幹線はＣＶＴ60ｓｑになりＭＣＢの容量が225Ａになると思いますが、この時の分岐電線はＣＶＴ14ｓｑでいいのでしょうか？2本は5ｍくらい2本は10くらい、2本は15ｍくらいです。 １世帯あたりの容量はＥＬＢの40Ａをつけます。 また幹線のジョイントは母線に2本（立上げ母線とあわせて3本、または4本と1度にＴ型コネクタで圧着してもいいのでしょうか？ よろしくご教示お願いいたします。 また絶縁カバーで使いやすいものなども教えてください。 宜しくお願いいたします。
1級建築士のシーリングについてなんですが、変性シリコンやポリサルファイドやウレタン系などいろいろありますが、どこにつかうのが適切なのかなかなか本に書いてありません。できればシールの特徴とだからここにつかうのがいいなど説明していただける方がいればよろしくお願いいたします
1年目でサブコンの現場管理しています。 土祝日は休みなし。下手すれば1か月ぐらい休みなし。 作業を理解していないと職人からひどく怒られる。 残業時間が150h/月 職人のミスは管理の人間の責任。事故で、1週間ぐらい怒られました。 給料はちょっと高いぐらいで、ぜんぜん割にあっていない。 やたら飲み会が多い。体育会系の人間が多いので嫌。 一人前になるには最低5年はかかる。 朝が早く夜が遅いのに片道1.5時間の通勤距離。 なんのために生きているんだろうと思う時がある。 すべての業界で一番ブラックな業界が建設業界、現場管理だと思うのですが、なんで数十年も頑張れるのでしょうか？ 私は3年したら営業に移るのでいいですが、なんでプライベートもない仕事をがんばれるのでしょうか？
銀行についてですが、「備品庫」「用度品庫」「女子更衣室」「書庫」は居室扱いになりますか？
昨日，総合資格学院の法令集を買ったのですが，インデックスやアンダーラインの引き方見本はハガキを申し込んだらどのくらいで届くものなんでしょうか？ 近くに総合資格学院があるのですが，直接行けばもらえたりしますでしょうか？ それともハガキを送って届くのを待つしかないでしょうか？ くだらない質問で申し訳ないですが年内に届けば正月にインデックスの作成作業ができるなぁと思い，手元に届くまでの時間が知りたくて質問いたしました。 よろしくお願いします。
ケンペイ率　容積率、高度、その他日影、道路幅を入力するとザックリどのくらいの大きさのものが立てられるかわかる計算ソフトってないですかね？ ちなみに私は新米の不動産仲介をしており、このようなソフトがあれば便利だなーと感じております。 詳しくはわからなくていいのですが、ザックリ、戸建てが建てられるのか、マンションが建てられるのか判断するに使いたいだけです。そのようなソフトがあれば教えてください（フリーソフトがあればうれしいです）。
管理建築士になるには、建築士で3年の実務とありますが、一級建築士になってからの業務が3年なのか？一級建築士でかつ、一級建築士事務所での実務が3年なのか？教えてください。 また、実務＝社員？ 現在小さな会社代表をしている為、会社を辞めて転職は難しいものがあります。しかし、3年後には管理建築士の講習を受け、一級建築士事務所にしたいと考えております。現状を維持しながら建築士で3年をクリアするにはと・・・
建設業では、ゼネコンが請け負ってサブコンや二次業者、三次業者。。。と下になるということは、ゼネコンがトップなわけですよね？ つまり、ゼネコンは現場では一番偉いからサブコンや下請けにでかい態度をとる。スーパーゼネコンに就職したほうがいい。 このヒエラルキーは変わることはないのでしょうか？
先日、主人の長かった過酷な受験勉強が終了し、学校の先生からも合格圏内であり、合格は間違いないと言われていましたので、安心していました。 　しかし、結果、不合格でした。ぎりぎりのラインで落ちたのかもしれないと納得させていましたが、審査結果のランクを見ますと、ランクIII「著しく技能に欠如している」でした。ちなみに、主人の受験番号の前後番号の方は合格されています。学校の先生には合格圏内と言われ、いままでの模擬試験でも上位でした。主人は几帳面な性格で、勘違いはまずないとみてよいと思っています。受験番号名前は何回も確認しています。 　試験は、一級建築士　製図です。製図の答案を学校で再現し、学校では高得点を頂き、先生も合格間違いないと言ってくださっていました。 　どう考えても、採点間違いとしか思えないんです。 　不合格であるのなら、答案用紙を返却いただき、確認したいのです。学校の先生もおかしいと思われていることを聞いて、本人が納得できる理由がなく、苦しんでいて、合格発表後、主人は熟睡できていません。みていてかわいそうでなりません。 　予断ですが、ここ2年、主人は毎日仕事を終えて食事をしたら夜遅くまで勉強し、土日も休憩することはありませんでした。仕事も忙しく、サービス残業しながらがんばった主人を知っているだけに、かわいそうでなりません。 　そこで、質問です。 　(1)一級建築士　製図試験において、上記のような、採点間違いはありえますでしょうか？ 　(2)人間だから間違いもあると思います。前例で不合格者が合格になったケースはありますでしょうか？ 　(3)答案用紙を取り寄せることはできますでしょうか？ 　(4)審査に不服があるときには、受験者が当局に再審査依頼することはできる方法はありますか？裁判など何でもかまいません。 　長文になり申し訳ございません。お読みいただきありがとうございます。 　なんでも結構です。手がかりをいただければ幸いです。 　よろしくお願いいたします。
脚立は使用禁止。 安全帯の着用。 などなどいろいろ現場のルールはあると思うのですが、職人が勝手に脚立を使用したのになぜかゼネコンから施工管理の人間が怒られる。 自分の命は自分で守るのが当たり前なのになぜ私が怒られなければならないのでしょうか？ 私は安全について口酸っぱく職人に言っています。 現場には向いてないのかな。。。
建築士業法で質問なのですが、例えば・・ 施主Aからの依頼で、業者B（建築士事務所未登録）が開発行為のトータルコンサルティングを請負い、開発行為の予定建物の設計を業者Bから設計事務所Cへ依頼した場合、違法になるのでしょうか？ お金の流れは、AからBへ3000万（内開発行為の設計料1000万）BからCへ建築物設計料2000万といった感じです。 因みに私はB社員の立場で、C事務所から建築士事務所でも無いところが設計の業務を請け負って、それを私が（C事務所）が請け負うわけにはいかない、直接施主Aと契約させてくれと言われています。 このような場合は違法となるのでしょうか？ 私としては、施主Aから全て委任されているので、その中で設計を他に依頼するのは違法じゃないような気がするのですが・・ ご意見、ご指摘よろしくお願いいたします。
現在の二級建築士の手当てが2,000円しかありません。現在の法律で請負契約に建築士が必要になり、役割が重要になり、負担も増えたと思うのですが、安すぎると思います。 会社に言うと、妥当という解答しかかえってきません。 皆様の会社はどうでしょうか？ ちなみに、私の会社は、九州を中心にやっている500人規模の注文住宅の会社です。
知人が一級建築士試験に合格しましたが、これで将来は安泰なんでしょうか？ どんな進路が多いのでしょうか？ 事務所を開いて、儲かるという風に、親族は考えているようですが、現状はどうなんでしょうか？ 試験の競争率などはどうなんでしょうか？
平成２１年度に一級建築士の免許登録された方の 登録番号は現在で何番台になっているのですか？
2級建築士について 来年二級建築士の資格を取りたいと思っています。 学科、製図試験勉強ともに周りからも資格学校へ 通った方が一番手っ取り早いと言われておりますが 学校へ通うべきか通信で行うか独学でチャレンジしてみるか 迷っています。 資格を取得、合格された方は、やはり学校へ通われた方が 多いのでしょうか？ 独学で取得された方は、どのくらいの実務を経験され 受験されたのかも教えて頂けると参考になります。 またこの学校や講座は良かった等の ご意見ご感想教えて頂けたらうれしいです。 参考にさせて頂きますので宜しくお願い致します。
現在大学一年生の女です。 建築専攻なのですが、学部自体は家政学部系に分類されると思います。 しかし、私もそうなのですが、高校から文系科目に絞って勉強し、大学も文系科目で受験して合格しました。 大学に入って改めて建築分野について考え、今は将来そちらの方面に進みたいと思って専攻を選んだのはいいのですが、何せ高校3年間通して理数科目をほとんど勉強してこなかったせいか大学の授業だけではこの先とても不安です。 例として、光環境や熱環境の授業で概念はなんとか理解できても、いざ計算となるとペンが止まります。 一応、大学では科目を漏れなく履修すれば、2年実務で受験資格が得られます。 建築士の資格が生半可な覚悟で合格できないことは分かっているのですが、まだ一年生ですし、努力してできることはしたいと思っていますが、何からすればいいのかわかりません。 あと宅建も視野に入れているのですが… 将来のために生かせる資格が欲しいです。 前置きが長くなりましたが、 ・理系科目の予備知識がないことがネック（資格の勉強の過程で不利かどうか） ・今からこの先３・４年の見通しを把握したいが、いまのから何ができるか ・将来資格取得を念頭に置いて について教えて頂きたいです。 大学選びが甘かったのではないかとの厳しい指摘もありそうですが、後悔しても仕方ないのでこれからについて考えたいです。 精通している方、すでに資格をお持ちの方、よろしくお願いします。 余談ですが… 私の世代はゆとり教育の駆け出しで、高校の履修問題の申し子であります。 文系とはいえ、高校で数2Bをほとんど勉強してないなんて変ですよね。 昔は不思議とも思ってなかったのですが、今更ながら悔やまれます。
題名の通りです。
こんにちは　私は平成10年に２級建築士を取得しましたが当時会社が建築士会に入っているので費用の面から私自信　建築士会にはいらなくていいといわれ今まで来ましたが、このたび会社が解散になり現在私自信は大工の一人親方として仕事をしていましたが先日知り合いの２級建築士の方と仕事をした時、講習を受けて最後にテストがあったよとのことでした。その方は自分で会社をして設計事務所登録をして仕事をしています。私は建築士会にも入っていないので情報も連絡もないのでわかりません。ひょっとして資格が剥奪されるのかと不安な状態です。くわしい方私も更新とかしなくてはいけないのか教えてください。宜しくお願いします。
建築士２級の受験資格が変更となり、調べたところ、私は建築関係の学校を出ておりませんが、以前勤務していた建設会社で主に積算業務を１０年間しておりましたので受験資格はあると思うのでしょうが、いかがでしょう。 受験申請の際、工事名や業務内容を細かく書くようにとのことですが、どの程度の詳細を書けばいいのでしょうか？ 以前の会社が倒産してしまい、詳細を明確に記した物がありません。 受験申請の際、もしくは合格時に、その以前の会社に何か証明してもらう用紙があったり、捺印してもらわないといけない書類があるのでしょうか？ 前述のとおり、以前の会社は倒産してしまっており、もう無いのですが。 ※今の会社は、建築関係の会社ではありません。
一級建築士の受験の際に必要な実務経験について、どなたか教えてください。 私は、H20年３月に４年制の指定大学を卒業したので２年間の実務経験が必要なのですが、その実務経験が新規定になってから厳しくなったと聞き自分に受験資格があるのか不安です。今年、２級に合格したのでここまま１級に挑戦したいとおもっています。 HPには、 『建築物の建築工事の実施のために必要な図面及び仕様書（設計図書）を作成することを指し、図書の直接的な作成だけでなく構造計算や建築積算等も含まれる。』 と書いてありました。 私の職は、肩書き的にはプレハブ住宅会社の営業事務です。 ただし、業務内容の一部には、会社専用CADマシーンで図面、仕様書を作成しています。しかしながら、構造計算や建築積算はプレハブなので機械（CADマシーン）がやって自動計算しますので知識としては全くありません。私はたまたま建築学科出身ですが、全く建築知識がなくとも機械の入力さえ覚えれば図面作成はできてしまうというもので、現に他の同じ職種の社員は建築出身者はいません。はたして、実務経験として認定してもらえるのでしょうか。 また、会社の管理建築士から書類を書いてもらえさえすれば実務として認定できるのでしょうか？（書類の書き様で・・・） 会社に聞けば一番早いとは思っているのですが・・・ まだ自分の中で受験するか決まっていないので（受験するとしたらそうとな覚悟が必要だと思うので・・・）社内で噂になるのをさけたいのです（T-T) 割と建築出身者がいない会社なので、２級受験の際も実務経験なしで受験できたことに多少ですがひがみとかがあったので・・・
題名の通りです。
質問です。当方、建築学科は出てない者です、2級建築士免許を新規登録する際に勤務先を記入する欄がありますが、現在建築関係の勤務でなくなり空欄にした場合、実務経験としてカウントされますか？4年後一級建築士試験は受けられますか？回答、宜しくお願い致します。
今年受験した２級建築士試験の合格通知が今日届いたのですが合格証書などの賞状はもらえませんか？ 今まで合格者の方回答よろしくお願いします。
建築施工管理技士について質問です。 この資格を取ろうと思っているのですが独学が良いのか学校みたいなものに通った方が良いのか分かりません。 今すんでいるのは広島市内なのですが安く学べる所を知っておりませんでしょうか？ わかる方どうぞよろしくお願いいたします。 それとどのような参考書が良いのかも教えてください。 よろしくお願いいたします。
事務所ビルのリニューアルで、会議室にフルドア（床から天井まで一杯の高さの扉）を設置したいと考えております。先日、消防より扉上部に防煙たれ壁が必要との指摘を受けましたが無しとすることはできないでしょうか？また、防煙垂れ壁が必要な場合、垂れ壁hは300mm以上で扉は自動閉鎖機能付となるのでしょうか？ 会議室は、基準法の告示1436号　四-イ-(4)　で排煙免除扱いとしています。基準法の告示1436号　四-イ-(4)　には、100平米以下の居室に関しては、壁・天井の下地・仕上とも不燃とする旨の記述しかないのですが・・・ 基本的な質問で恐縮ですが宜しくお願い致します。
誰にも相談できないので教えてください。 建築基準法令第112条第10項の内容というのは、 ほとんどの建物の外壁、それから90センチのところは準耐火構造としなければならない・・・ と解釈してよいのでしょうか？ 難しく書いてあるので理解できずに困っています。 詳しい方！お願いします。
構造計算がとても苦手で行き詰まっています。 皆様お力をお貸し下さい。宜しくお願いします。 H鋼で、門型の構造物の計算書をみてるうち、未解決の部分があり、その1つを質問させていただきます。 この構造物に、 ・自重（鉛直荷重）による応力(反力)と、 ・車衝突時の水平荷重による応力(反力) をそれぞれ求めている表があります。（梁端部の応力、梁中央部のモーメント、固定モーメント、問題の「設計用端部モーメント」） その表に「設計用端部モーメント」という欄があり、その算出方法が不明です。 ・自重（鉛直荷重）による応力　のほうは、この検討書の後のページで検討している固定モーメント法というもので求めているように思います。 が、しかし、 ・車衝突時の水平荷重による応力　の表の「設計用端部モーメント」 の算出方法がまったくわかりません。 そもそも「設計用モーメント」とは、何なんでしょうか？ このことが書かれている書物でも構いません。 宜しくお願い致します。
お願いです。排煙オペレーターの設置基準を教えてください。 いろいろ調べているのですが確定が持てません。 上司は部屋５０m2以上といって聞かないのですが・・・はて？ 誰か詳しい方教えてください。 ちなみに建物は・・・ 学生寮4階建ての食堂の検討。 食堂は80m2くらい。 教えてもらうのにどんな情報が必要なのだろう？ お願いします。
みなさんこんにちは。 他の方の質問にも出ているかもしれませんが、教えてください。 今小売系企業で、営繕関係の仕事をしています。 来月で１年になります。 生半可な気持ちでできるものではないですが、この建築系の仕事に興味を覚え、２級建築士の資格に興味を持っています。 しかし、専門学校や実務経験が必要とのことで、簡単にはいきそうにないと思っています。この営繕担当の職も、いつ変わるわからないため、通信制大学への入学も躊躇しております。 そこで教えていただきたいのは (1)一般企業の営繕担当業務は実務として計算されるのでしょうか？ (2)実務として計算されないのであれば、私が建築士を取るには通信制大学や専門学校、もしくは転職して実務をするしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、私は一級建築士ですが、管理建築士が二級建築士なので二級建築士事務所に在籍していることになります。建築士による実務年数が足りないため管理建築士の資格はありません。設計は建築士が行うものなので、一級建築士の範囲までできそうですが、二級建築士事務所に在籍しているので、二級建築士の範囲のみの業務の受託に制約されていると思っています。しかしこの解釈は正解でしょうか？もしくは一級建築士の範囲まで業務を受託できるのでしょうか？よろしくお願いします。
私は建築工学科に在籍している大学4年生（女）です。 地元（福岡）での就職を目指していますが、未だに一社からも内定をもらえていません。 卒業研究が忙しい事もあり、受かる気がしないためモチベーションが上がらないという事もあり、正直もう新卒での就職は諦めています。 卒業したらフリーターをしながら二級建築士の勉強をし、 資格を習得してから就職をしようかと考えていますが、 この考えは可能だと思いますか？ 二級建築士がどのくらい必要とされているのかよく分からないのでその辺も含めで教えていただきたいです。 また、二級建築士を持っていると具体的にどのような職種に就けるでしょうか？
ＡＬＣ笠木納まり部分について添付画像の部分でおかしなところがあったら教えて下さい。
構造計算勉強中です。 皆様宜しくお願いします。 門型構造物（H鋼）の基礎の偏心量の質問です。 ある計算書に 偏心量：ea = 0 cm 偏心量：eb = 0 cm と、計算式もありません。 門型の構造物は、基礎の中心に設置されていますが、左右の柱高さは若干異なります（20cm程度） 偏心量のea,ebは、0cmでよろしいのでしょうか？ なお、ea,ebの方向は平行方向と奥行き方向と考えてよろしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
構造計算が苦手で、勉強中です。 愚問なのでしょうが、お力お貸し下さい。宜しくお願いします。 構造物の基礎の配筋（主筋）の算定で、 Mf=ω×( a + ea )^2 /2 という式がありました。 ωは地盤の反力から、コンクリート基礎と、土の（基礎の上に乗った）荷重を引いたもの。（あってますか？） eaは編心量(構造物の中心と力の加わる位置との距離？) aとは何ですか？貰った計算例では、1.60mとなっています。 ちなみに、 基礎の寸法は 幅　 B=1.50m 高さ D=1.00m 奥行 L=3.20m 柱脚部の中立軸の算定では Xn=17.70cm です。 次に、 必要鉄筋量 As= Mf / (fd×j×d)という式があり、 計算ではこの式に 1 / 1.5 を掛けています。 これは、鉄筋の応力(fd×j×d)を1.5倍しているので安全率ではないと思うのですが、この 1 / 1.5 は何なのでしょうか？ それと、j=0.875 となっていますが、これは定数なのでしょうか？ 宜しくお願いします。 回答は部分的でも大歓迎ですので、宜しくお願いします。
詳しい皆様宜しくお願いします。 H鋼で門型に組んだ桁下防護の構造物（図参照）の基礎にかかるモーメントについて。 基礎寸法 側面幅：B＝320cm 前面幅：L=150cm 深さ：D=100cm 編心量：ea=0cm 編心量：eb=0cm かぶせ：d2=25cm 柱脚応力（直角衝突時） 鉛直力：N1=8.77kN 水平力：Hx1=29.55kN 曲げモーメント：Mx3=97.65kN・m 自重モーメント：My3=4.99kN・m とありますが、 自重モーメント：My3=4.99kN・mとはどのように求めるのでしょうか？ ちなみに門型の寸法は高さ、3.30m、長さ12.250mです。 足りない数字があれば、おっしゃってください。
構造計算、数学（基本勉強苦手）がとても苦手で困っています。 ネットで、F型標識柱の強度計算の計算例を見つけました。 http://www.shingokizai.co.jp/rd/design/example/F … 質問 13ページの柱脚部の中立軸算定で中立軸を3次方程式？で解いています。求まったXnの値を代入しても、この式の合計は=0になりません。何か別の考え方があるのでしょうか？ また、3次方程式なら、値は3通り出るのでしょうか？そうであれば、中立軸の値xnも3通りあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
どなたか教えてください。 二級建築士事務所設立をしたいと考えています。 １年前に二級建築士を取得し、５年間設計業務を経験していますけど、事務所開設は可能でしょうか？前の会社は上司と馬が合わず退社しているので、前の会社の署名などは難しい状態です。 どなたかアドバイス頂けましたら幸いです。
構造計算がとても苦手で困っています。 ネットで、F型標識柱の強度計算の計算例を見つけました。 http://www.shingokizai.co.jp/rd/design/example/F … 15ページの部分ですが、 リブプレートに囲まれた部分を長方形とする二辺固定版および、三辺固定版として算出する計算があり、 長方形の長さの比を算出し、その値から、それぞれ 二辺固定版→α2 三辺固定版→α3 の値を表示しています。 このα2及びα3の値はどのように求めるのでしょうか？ 何かの本に一覧表（根拠）があるのでしょうか？ わからない事はいっぱいあるのですが、ここがとり急ぎ知りたいです。 宜しくお願いします。
建築で気になることがあるのですが、建築設備はゼネコンの設備部が設計したりしますよね？ サブコンは設備の専門会社だと思うのですが、ゼネコンとサブコンは工事の仕事にどのような違いがあるのでしょうか？ さらにその下に、配管屋、電気屋、制御屋とかがいてその会社が職人を持っているのでしょうか？ ゼネコンに設備部があるなら、サブコンを通さずにしたほうが安く済むのではないですか？ 教えてください。
たくさん出ている質問のようですが、未だに不明瞭なので質問させていただきます。 私は建築系の学校を出ておりません。ですので「実務経験７年以上」であれば受験できるタイプです。この「実務経験」というのはてっきり大工さんとか内装屋さんとかいわゆる現場経験者だと思っていました。 でもどうやら違うみたいですね？ 私は現場で十年以上やってきました。受験しようと思って参考書や過去問を見たら、構造計算以外はほぼ理解・回答できました。 建物の現物を今まで見てきて体でおぼえてきたので、大学まで出て資格を取った方たちには失礼な言い方になるのですが、「なんだこんなこと勉強するためにわざわざ学校に行ってるんだあ・・・」というのが第一印象でした。 また、資格を持っていながら役に立たない現場監督に辟易しているのも事実です。 もちろん試験を受けたら落ちるかもしれませんが、こういう人間でもやはり受験資格はないのでしょうか？もしだめなら働きながら受験資格を取れる専門学校や、通信教育を教えてもらえますか？ 生意気な質問ですみません。
すでに管理建築士であっても、講習資格に建築士としての三年の業務従事は必須なのでしょうか？ と申しますのも、二級建築士資格を改正前の平成１９年の１月に取って、すぐにその年の６月に事務所登録しておりますものなのですが、三年に満たないゆえに受講資格はないのだと建築士会より言われました。 すでに事務所登録していると伝えましたが、管理建築士であるわけがないと聞き入れてもらえません。 すでに管理建築士なので、三年以上の従事は必須ではないと解釈していたのですが、そうではないのでしょうか？
2級建築士を合格された方（または勉強中の方）に質問です。 私は現在、建築学科の大学院1年生です。 来年、22年度の2級建築士試験を受験しようと考えているのですが、参考書は何を使っていましたか？ おすすめの参考書があればよろしくお願いします。 今年も受験したのですが、構造以外は半分も取れませんでした・・・ （構造は研究室にある過去問等をある程度勉強したので、7割ほど取れました。） また、よろしければ勉強方法も教えていただけるとうれしいです。 それから、法令集は慣れるために21年度のもの[井上・建築関係法令集] を買って引く練習をしているのですが、来年は最新版を用意すべきでしょうか？ もし学科に受かれば製図は学校に通うつもりですが、学科は独学で頑張りたいと思ってます。 いろいろ質問して申し訳ありませんが、皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
管理建築士の実務経験に関する質問です。現在一級建築士取得後２年たちました。その間〜今現在、内装設計を主に手がけている一級建築士事務所で働いております。 来年、取得後３年経つのを期に管理建築士の講習を受講し、独立を考えております。そこで、今の会社の管理建築士の署名をもらうことはできるのですが、一級建築士事務所とはいえ、実際の業務は建築物の設計ではなく、オフィスビル内の内装設計業務がほとんどでした。ただ、内装設計とはいえビル本体の設計と一緒にA、B工事対応での設計も多く避難安全検証等の検証も事務所の業務でやっております。こういった内容で、実務経験はクリアできるのでしょうか？
建築基準法の有効細長比とは？ なるべく噛み砕いて易しく教えてください。木造の柱の計算例も…
質問させて頂きます。 会社から一級施工管理技士を取るよう命令されたのですが実地試験の難易度はどのくらいでしょうか。 一級建築士は持っているので学科免除なのは嬉しいのですが実地試験の合格率が30％ぐらいと聞いて不安になりました。 一級建築士を取ったのも15年前なのでかなり忘れてます。 今にして思えば一級建築士取ったすぐ後に施工管理技士を取っておけばよかったと後悔しています。 実地試験の勉強方法なども教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
現在、電気工事店を経営しているのですが、今オール電化の工事を始めようと考えています。 エコキュートへの交換、IHクッキングヒーターへの交換、場合によってはユニットバスへの交換、システムキッチンへの交換が出ると思います、このような工事をする場合に建築許可書とか建築士の資格など必要ですか詳しい方いましたら宜しくお願いいたします
物品販売業を営む店舗について質問です。令124条によると避難階段等の幅は、その直情階以上の階のうち床面積が最大の階における床面積100m2ごとにつき60ｃｍの割合で計算した値以上とあります。 オーナービルにテナントとして物品販売業を営む店舗が入る場合、例えば共用の階段・トイレ・廊下・機械室等の面積は算入になるのでしょうか？ またこの100m2ごとというのは260m2なら120ｃｍという解釈でよろしいでしょうか（180ｃｍ）
二級建築施工管理技士の受験を考えています。 試験は難しいのでしょうか？ 東海圏在住ですが、試験はどこで行われるのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
ご存知の通り、構造設計一級建築士、設備設計一級建築士が新たにできました。 この資格をお持ちの方、実際のところ現状はいかかでしょうか？ 資格を持つことによって方々から「引っ張りだこ」状態になったりしましたか？
建設業で事務をすることになりました。今まで、建設業界にいた経験がなく、建設の事は、よくわかりません。それで、私には疑問に思える事がいくつかあり、ここで、クリアにしたいと思い、質問します。 会社で、「建築施工管理技士」の有資格者を募集していますが、採用後の仕事は現場です。現場の監督なのでしょうが、有資格者でなければできない仕事は、ほかにどんなものがあるのでしょうか？ また、現場の監督は、有資格者でなければ、絶対だめなのでしょうか？
４年制の商学部の大学を出てます。 現在、不動産関係で働いてまだ日が浅いですが、２級建築士の資格に興味があります。 （会社の人に「勉強して頑張れば取れる」みたいに聞いたので） でも商学部で実務経験もないなら受験資格自体がないですよね？ よくわからなくて・・。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
来年度２級建築士の試験を受けるものです。今の勤めている会社にばれずに受験したいと考えてます。 現在、建築系の仕事について10年程になります。 今の会社に知られたくない理由は、転職を考えてると思われたくない。 受験することで、借りみたなものを作りたくないとか。 某専門学校に通う予定でいます。 受験資格のところで、実務経験７年とありますが、会社に知られたくないので、どうしよかと？某専門学校、友人に聞いたところ、知り合いの工務店とかに働いていたことにしてもらえれば、受験表にきっちり記入すれば、大丈夫と教わりましたが、実際はどうなんでしょうか？以前は、まったく審査みたいのが無かったらしいのですが、ここ数年は、審査があるので気をつけてと… 学校行ってまで学び受けれれなかったらと思うと。 何か知っている方 教えてください。ちなみに私の年齢は、３４歳です。
リフォームが出来るようになりたいです。 私は主婦ですが、自宅などのリフォームをしたいのです。 具体的には、壁紙を換えたり、フォローリングにしたり、ペンキを塗ったり。 それが出来るようになるにはどうすればいいですか？ 学校とか何かありますか？
こんばんわ。 私の近くに一級建築士という資格を自慢している人がいます。 確かに凄く難易度の高い資格と聞きますが どのくらい難しいのでしょうか？ いまいち私とジャンルが違いピンときません。 私は電気主任技術者（３種）を受験している者でして 電気主任技術者も１～３種まであります。 ２種レベルでしょうか？あるいは１種？ （一級建築士＝第１種電気主任技術者レベルって言われたら 瞬間的明快にわかります。 私から見ればとんでもなく難しいレベルです。） 建築士は各都道府県で何人くらいいるのか？とか そこらへんの中小建設会社（街の建設会社）の 設計者でも持っているくらいたくさんいるとか。。。 何か万人が「一級建築士の凄さ」あるいは「普通さ」が うなずける術はないでしょうか？ 大学（受験）難易度なんかで推測するとわかり易いかもしれませんね。 例えば東京大学レベルだとか地方国立大学レベルとか。。。 インターネットで調べても「難易度ランキング」とかのキーワードでは 「なるほど！」というような明快なものは見つけられませんでした。
地上7階、地下1階の耐火建築物について、地下1階～2階まで物品販売業を営む店舗とし、残りを飲食業とする予定です。消防法に詳しいかた、上記の内容でかかる消防設備について教えてください。
　今年の二級建築士試験から下記のリンクの様に内容が 変更と発表されていましたが、試験内容や問題傾向は 過去とあまり変わらなかったのでしょうか？ 実際に受験された方の感想をお聞かせください。 http://www.jaeic.or.jp/k_siken-2kmkhenkou081128. …
法改正は、もとより、建築設計・工事監理等の業務報酬をいくらにするか、都度に（私にとっては）考えてしまいます。 H21告示第15号で多少の「減」を心づけても「ホントかよ。高いな」と思っちゃいます。特殊技能っちゃあそうですけどね。 そこで、設計事務所として携わっている皆さんならどうします。 例えば、 旧法でいう技術区分のＢとかＣの方が 市街化区域、木造２階建て、延床面積１５０m2程度の規模の新築に携わった時として、 物件としては、取引先の工務店さんからの紹介で、大方の間取りは大工さんとお施主さんが方眼紙に下絵をつくり、その軽微な調整やそれ以外の打ち合わせは設計者がするとします。仕様は大工さんの意見重視。 そういったこともあって、基本、実施と分けて考えることもなく・・、 建築確認申請に必要とされる図面（特例有の３号）でも壁量や採光・換気判定などは添付するものとしますが、別にＮ値や建具表に展開図、各伏図など打ち合わせに使えそうなものは作成します。そして、場合（希望）により構造計算書もやっつけるものであるとき。 設備は大工さんとこの設備屋まかせ（指示は設計者）。ですが、気分は別添二第十五号（第１類）の戸建住宅です。 当然、代理人の立場でもあります。 大雑把ではありますが、こんな要件であるときにみなさんは、業務報酬をどう考えますか？ 設計と工事監理でどれくらいを提示しますか？ こまかいことは気にしないで、ザックリで教えてください。 また、内容はそう変わらなくても、このような場合と、お施主さん直の依頼では違ったりしますか？ 東京の事務所協会のHPに参考があったりしますが、まともにこれでお施主さんが取り合ってくれるのかと思ったりもします。
強度計算について指導願います。　支柱を選別します。 支柱強度計算式 基礎重量横　×　縦　×　高さ　×　比重(2.4)　　　 (kg) 総重量機器重量 ＋ 基礎重量　　 (kg) 地耐力総重量 ÷ 基礎底面積　　 (kg/m2) 風圧力F(機器面積)×C(抵抗係数)×q(速度圧　300kg/m2) (m2) 風当たりが強い敷地の建物は風圧力を強化する(300kg/m2) 支柱曲げ応力W(風圧力)×L(GLから機器の中心の高さ)÷Z(支柱断面係数) (kg/m2) 反力W(風圧力)　×　L(GLから機器の中心の高さ)　　　　　 (kg) 安全率許容圧縮応力(1600kg/m2)　≧　支柱曲げ応力 安定度基礎重量　÷　全体の反力 機器重量 表示盤250(kg)　　　横680×縦2700×幅300 支柱355(kg)　　STK400　250A　　t=9.3　　全長=7m（地中埋込　1.5m） 合計444(kg) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 基礎 基礎重量2×2×1.5×2.4=14400(kg) 総重量865＋14400=15265(kg) 地耐力15265÷4=3816(kg/m2) 支柱 GLから高さ　　　　　600(cm)断面積　1.18(m2) 風圧力1.18×1.2×300=425(kg) 支柱曲げ応力497×600÷470=634(kg/m2) 反力4.97×600=2982(kg) 表示盤 GLから機器の中心の高さ　335(cm)面積　1.85(m2) 風圧力1.85×1.28×300=707kg 支柱曲げ応力707×335÷470=504kg/m2 反力7.07×335=2368kg 支柱曲げ応力　　　634kg/m2（支柱）+504kg/m2（表示盤）=1138kg/m2≦1600kg/m2（許容圧縮応力）　　O.K 安定度=14400÷5352=2.69　基礎重量は反力に対して2.6倍あり十分です。　　　 　　よってSTK400　250Aを使用します。 このようなやり方で柱を選定してよいのでしょうか　詳しい方よろしくお願いします。
先日、2級建築士の製図試験を受けたのですが、図面の減点について教えてください。 （１）「外壁面及び柱面は隣地境界線から500mm以上離す」とあったんですが、外壁面は敷地境界線から1m空いているのですが、軒の出や庇の部分で500mm空いていません。 （２）要求図書に断面図にみえがかりの窓と植栽を記入せよとあったんですが、それらを見落としてしまい記入していません。 これらは即失格となってしまうのでしょうか？もし減点だとしたら何点ぐらい引かれてしまうのでしょうか？よろしくお願いします。
一般建設業（建設工事業）特定建設業（内装仕上工事業）の許可をもつ内装工事の会社に勤務しています。国交省より統計アンケートで「建設工事受動態統計調査」で当社の該当する売上金額を毎月提出しているのですが　質問タイトルの什器工事（極端に言えば　仕上げてきた什器を置いて終わり・据え付けて終わり）の内容の金額も含まれるのかどうかわかりません。当社内装工事業と言えど　装飾工事も行っておりその分は含まれないことはわかるのですが「什器」となるとどうなのでしょうか？　わかる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
内装工事業の会社に勤務している者です。施工体制台帳で　監理技術者の欄に「専任」「非専任」いずれかを○する項目があり「専任」はわかるのですが　非専任の場合とは下請発注金額3,000万未満かつ請負金額2,500万未満ということで良いのでしょうか？その場合非専任の主任技術者でも可？監理技術者を非専任にした場合、別の現場でも同一名は使えるのでしょうか？勝手な判断ですが金額条件的に専任なのですが　非専任にしておいて　専門技術者の欄に主任技術者を記入することは可能でしょうか？監理技術者および主任技術者は工事期間中は社内ではなく現場必須ですよね？以上いろいろありますがわかる方おられましたら　何卒よろしくお願いいたします。
31ｍを超える部分の床面積の合計が500m2以下の建物場合の非常用ＥＶが不必要になることについて質問です。ある階が31ｍの部分になる場合階高のどこからが上記の500m2の対象になるのでしょうか。
管理建築士講習の受講資格にある業務経歴について教えて頂けないでしょうか？ ２年半勤めた設計事務所をリストラされ、就職活動中です。 まだ無資格で、来年ようやく１級建築士を受験できるので、今から勉強を始めております。 将来は１級建築士事務所を開業したく思っております。 建築士法改正により、管理建築士講習の受講資格に、「建築士の免許登録後3年以上の業務経歴が必要」とあります。 以下転記 -------------------------------------------------------------------------------------- 受講資格の業務経歴として認められる具体的な業務範囲は、設計又は工事監理、又は以下の業務となります。 建築工事契約に関する事務 建築工事の指導監督 建築物に関する調査・鑑定 法令若しくは条例に基づく手続きの代理 -------------------------------------------------------------------------------------- そこで質問なのですが、建築士事務所登録のない店舗や内装デザインの事務所などに就職した場合、上記の業務経歴として認められるのでしょうか？ また個人で店舗や内装などの設計屋を開業した場合の業務経歴などはどうなりますか？(建築士事務所登録の必要な業務は行わない） 「建築工事」の定義が今一つよく理解できないのです。 やはり管理建築士在籍の建築士事務所で勤めていなければ、管理建築士の講習を受ける事は出来ないのでしょうか？ 不況で時期も悪く、なかなか建築事務所の就職口が見つからず、内装や店舗設計屋など幅広く探さなくてはいけないと思いつつも、将来建築士事務所独立開業を目標にしているのであれば、建築士事務所に絶対勤めなければ現在は独立は不可能なのでしょうか？ 事務所新規登録時に、あくまで私自身が管理建築士として登録する事が前提です。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 古い建築物の建つ土地の一部を切り売りする場合、既存の建物の容積率や建ぺい率が不適格になってしまう場合、その土地の一部の売却はできないのでしょうか。教えてください。
枠組壁工法の耐力壁に開口を設けるときの制限や補強の解説があったと思うのですが、見つけることができませんでしたので、ご存知の方教えてください。小窓やダクトの穴のことです。 また、切妻の妻壁に窓を設けた場合、その直下の外壁に窓がなくても耐力壁にはカウントしないものでしょうか。 よろしくお願いします。
2級建築士を受験したものです。 平面図の寸法を全部、書き忘れてしてしまいました。 これは、未完成とみなされて即失格になって しまうのでしょうか？もしも減点だとしたら、 何点くらい引かれてしまうものなのでしょうか？ 教えてください。
質問お願い致します。和室を洋室に変えたいのですが、既存の和室は真壁で入り口は襖で押し入れもあります。畳は(6帖)でアパートなのでバルコニーがあります。それが今の和室の状態です。そこで、解体をしないでクロスの色や塗装の色等やいろいろな方法で洋室にしたいのですがいい案はないでしょうか？宜しくお願い致します。また、洋室に見える条件も教えて頂けないでしょうか？
昨日2級建築士の製図試験を受けて参りました。緊張のせいか、覚えているだけで2つの過ちがあります。 (1)断面図で、よりにもよって階段のある箇所で切ってしまい、時間に余裕もなく、とりあえず図面上「階段」とのみ記した (2)面積表で、下2桁まで記入するよう指示があるのに、下１桁までしか書いていない 特に(1)は気がかりで、未完成図面として扱われ、一発アウトになりますか？
昨日の2級建築士の製図を受験したものです。 断面図において、階高寸法の記入はしたものの、うっかり通り寸法の記入を忘れてしまいました。 これって致命的な減点対象でしょうか？
を受けようと思っているのですが、 どんな問題がでますか??一応2級建築士の過去問題集をやっているのですが難しいです。教えてくださぃ。
定年後の事を考えています。 60歳の定年はまだ大分先ですが、先々の人生設計について考えています。自分は資格としては、1級管工事施工管理技士の資格をもっていて、今後の計画として、「建築設備士」、「建築設備検査資格者」の資格を取得しようかと考えています。 年を取って行くと体力的にハードワークはできないことから、この資格を取得した場合どのような仕事ができるのか、教えてください。
実際の1/50のスケールの建築模型を作ろうと思っています。 実際の図面を拡大or縮小して、スチレンボードに貼り付けて、上からカッターで切り出して作っていこうとしています。 そこで、手元に1/40のスケールの短形図があります。 コピー機で1/50のサイズにするには、○%でコピーすれば良いのでしょうか？ 私は、80%でコピーすれば良いのではないかなと思っています。 模型の質問以前の頭の悪い質問で申し訳ないです。教えて下さい。 もしよければ、模型を作る時の縮尺計算のポイントも教えて頂けると、大変助かります。
禁止されているテンプレートの条項に ４．尺貫法にもとづく目盛りがついたもの とありますが以下のテンプレートも使えないのでしょうか？ ○や、△や、□などで構成されたテンプレートで、 ○の大きさなどが明記されています（例：5,6,7など） 定規の目盛りは付いていません。 一番シンプルな物を買ったつもりでしたが、 完全無地、無明記のテンプレートも売っているのでしょうか？ 東急ハンズでも購入可能でしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 マンションリフォームマネジャーの資格を取りたいなと考えております。 ネット等で調べてみたところ、過去問的な詳しい試験内容もわからず、登録資格もわからず、参考書も見当たらず、スクールにこの資格の講座もなさそうなので……（泣） 藁をもすがる思いで書き込ませていただきました。 この資格をお持ちの方やリフォーム業者にて働いていらっしゃる方から情報をいただけたら大変助かります。お願いします！ 知りたいことは↓ ・資格に出題される試験内容 ・登録に必要な要件 ・この資格の取り扱いのあるスクール（都内）、参考書等書籍 ・合格までどのくらいの期間を有するか ・取得後に重宝する度合い ・不動産売買の経験とリンクさせたときの就職先 ・宅地建物取引主任者資格とリンクさせたときの就職先 ・その他、資格や業界のお話等 ---------------------------------------------- ・ちなみに当方は文系の大学を卒業後、建築系の専門学校に1年半通学しておりました（中退扱いになってます） ・不動産の売買、マンションのリフォームのプランニングを設計担当とともにする仕事を6年ほど続けています。 （この資格を取りたいので教えてくれと、設計担当には聞きづらい雰囲気なのでここで質問させていただいてます） リフォームを手掛けているといっても、メインの仕事は売買。内装の知識に関しては素人に毛が生えたようなもので、設備構造的なものは設計任せで中途半端になっています。 リノベーションは楽しいので、本格的に勉強しなおしたいと考えております。 どうぞよろしくお願いします！
内装工事業（一般建設業許可・特定建設業許可あり）に勤務しています。　教えて欲しいのですが　一般建設工事許可にて　一次下請け業者として工事を受注し　二次下請け業者に3,000万円以上の発注額がある時は　技術者の配置としてその場合は　監理技術者でしょうか主任技術者でしょうか？　いろいろ検索しているのですが　特定建設工事許可にて元請として一次業者に発注の場合は　よくわかるのですが　一次下請けの場合がいまいち　わかりません。 わかる方おられましたら　よろしくお願い致します。
国立大学法人における入札参加申込書の添付書類の中に 配置予定技術者の資格及び同種工事の施工経験 を記入する欄があるのですが、施工経験は 主任技術者等でなくて補佐的な立場もよろしいとの事でした しかしそれを証明できるものを添付しろといわれました。 主任技術者以外の技術者なのでコリンズにも名前がでないし 完成図書の中にもその類の書類はありません 何を添付すればよいか担当者に聞いても それはお任せしますとのお役所仕事の一言でした 何かよい案があれば教えて欲しいのですが・・・
煉瓦造の工場について質問です。 家の近くに大正期に建った煉瓦造の製材工場（もともと紡績工場）があるんですが、その工場の構造について前から疑問に思っていることがあるんです。 その工場は壁が煉瓦造なんですが、その煉瓦の壁の中に木造の柱がたっているんです。煉瓦壁の中に埋まってるかんじです。ってことは煉瓦壁に穴をあけてその中に柱をたてたってことなんですかね？そんな煉瓦造と木造の混構造って可能なんですか？しかも１本だけじゃなくて何本も立ってるんです。 ちなみに煉瓦壁の厚さ（幅）は煉瓦３つ分の幅です。柱は１００～１２０ミリ角です。 分かる方、教えてください！
新卒で入社して早5か月。 新築現場に一人で放り出されて、何をすればいいかわからない。 協力業者の手配。工程管理。見積り。全部わからない。 朝８時から終電まで働く。休みは今月は４日間だけ。 地獄です。 鹿○建設、○砂熱学の人間に怒鳴られ、職人に殴られる。 口癖が「すみません」になった。 もうダメです。 あと1年この生活は無理です。 いつ辞表を書こうか。。。 大学まで建築好きだったのにな。。。 建設業の皆さん、辞めたいと思った時どうしましたか？
今年度の２級建築士の学科の発表が今日だったと思いますが、 各学科の足切りは何点だったのでしょうか。 知っている方がいましたら教えてください。
建築士の製図の試験を受けるため勉強中なのですが、 製図を始めて結構経ってから隣地との離れの設定をエスキス図面と東西反対に書いていることに気づきました。 そのような場合某学校の先生は正しい寸法を文字で書いて上部に斜め線を入れれば問題ないと言っていたのですが、そのような表現が正しいことが書かれているサイトなどはないでしょうか？ 結局それを審査する人が知らないと減点になると思うので・・・ 参考になるサイトなどがあれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になっております。 二級建築士を受験したいと考えています。 私は、4年制土木学科卒で、現在飲食店を顧客に持つ建設業・二級建築士事務所の許認可を得ている厨房メーカーで、2年半働いております。 業務内容は、厨房設計、厨房施工管理がメインで、2物件ほど電気・給排気の施工管理の経験があります。また、厨房工事には給排水の接続工事も含まれます。 是が非でも二級建築士の資格を取りたいのですが、私の状況で受験資格はあるのでしょうか？実務経験の「建築設備」という項目も微妙です。 長文駄文失礼しました。
ポンプ小屋撤去の数量算出をしており、小規模案件なので基本として重量算出です。 [材料構成] 1.コンクリート（基礎部） 2.木材（建屋部） 3.ポンプ一式 4.窓枠 5.ガラス 6.トタン屋根 材料構成は概ね上記の通りなのですが、4～6の窓枠、ガラス、トタン屋根の重量を算出するための根拠付けに頭を悩ませています。 なにか良い資料や算出方法などあれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。<(_ _)>
こんにちは、はじめまして。 来年、アメリカの建築学科を卒業する者です。 卒業後の進路について色々と模索中なのですが、 アメリカで就職するか、日本で就職するか迷っています。 希望としては中小規模のアトリエ事務所で、 住宅や公共施設の設計に携わりたいと思っています。 言葉以外に、技術面でやはりアメリカと日本では 大きな差があるのでしょうか？！ 日本の建物は、ディテールが優れていたりするのは 素人ながらなんとなくわかるのですが 今後建築士として活躍するために どっちで働くのが最善かなと思ったわけです。 その際、考慮すべき判断基準なども 教えていただければ幸いです。 あと、バイリンガルであることが 建築設計の分野では有利になるのでしょうか？！ 以上どうぞよろしくお願いします。
日建学院で、2級建築士の講座を受けようと思っています。（学科＋製図で40万くらい） そこで、質問なのですが、確か資格取得で補助金（助成金？）があったと思います。 これって、いくらか補助がでるのでしょうか？ ちなみに、会社からは補助が出ないそうです。 どなたかご存知の方がおられたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
日建学院で、2級建築士の講座を受けようと思っています。（学科＋製図で40万くらい） そこで、質問なのですが、確か資格取得で補助金（助成金？）があったと思います。 これって、いくらか補助がでるのでしょうか？ ちなみに、会社からは補助が出ないそうです。 どなたかご存知の方がおられたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
私は来年の2級建築士の試験を受験しようと思ってます。経験でいいますと、工業高校の土木科卒業して、実家の建具・家具製造業(建設業許可はあります）で14年働いておりますが私は技能士免許はありません。この先、業務を拡張したく、2級建築士の資格を取得したいと思ってますが、この実務経験で建築士の受験資格はありますか？誰か教えてください。(急いでます。）
ビルなどの大規模建築物の鉄骨？として一応防錆処理してある H鋼？かなにかわかりませんが、それがコンクリに覆われる前で 風雨に曝されて真っ赤かに錆だらけになってるのを目にしますが 鉄骨＆連結ボルト・ナット の錆による破断で崩壊や大規模補修になった事例なんていうのは 無いのでしょうか？赤錆アレルギーの私としてはかなり気になりますが どうなんでしょうか？かと言って コストの面と引っ張りと圧縮強度が鋼より低いステンレスでは 無理そうに見えますが、ステンレスなんかで作られた大規模 建築物なんてあるのでしょうか？詳しい方御願いします。
ＤＲＡＰＡＳの平行定規を購入したのですが、使い方がイマイチわかりません。 (1)平行定規部が緩いのか、ガタガタして、平行に線が引けません・・・。 他の平行定規を使ったことがないので、わからないのですが、平行定規とは、コツを掴まないと、ガタガタしてしまうものなのでしょうか？ ＤＲＡＰＡＳの平行定規には、ＬＯＣＫとは別に、ネジで平行定規の定規部分の高さを調節できるようです。 このネジを調節する場合、紙にピッタリと合わせた方がいいのでしょうか？それとも、浮かせたほうがいいのでしょうか？ (2)三角定規の90度になる角をＬ字をあてて、縦の線を引くと聞いたのですが・・・。 三角定規を90度の角度をＬの反対側にした方が描きやすい気がします。（右利きなのですが・・・）でも、そうすると、三角定規を裏にして使用することになってしまいます。矯正した方がいいのでしょうか？ (3)三角定規等に張るフローティングディスクについて 片面にのみ張るものなのでしょうか？両面に張ってもいい物なのでしょうか？３０ｃｍの三角定規ですと、何箇所くらい張るものなのでしょうか？ また、平行定規にも張るべきなんでしょうか？
タイトルの通りです。 設計アシスタントは実務に該当するのでしょうか？ 作業内容は簡単な図面の修正等です。
建築を勉強している大学生です。デジカメを買おうかと思っているんですですが、どんなタイプのを買っておくと後々便利ですか
１年目の設備屋の現場監督です。 現場に放り出されて、右も左もわからないような状態。 職人「この配線はどの盤にいってるんや？」 私「すみません。先輩に聞いてみます。」 職人「ボケ！！お前設備屋とちゃうんか？邪魔だボケ！」 サブコン「お前らのせいで作業が遅れとるやないか！あほか！」 ゼネコン「おいコラ！お前らが遅いから施主に怒られただろうが！ 」 毎日怒られてますよ。。。凹むを通り越してもう辞めたいですね。 大学で習ってないことを聞かれてもわかりません。 僕は建設業(現場監督)に向いてないのでしょうか？
来年か再来年2級建築士を受験したいのですが、受験資格が改正されて21年度の受検要項を確認したら以下の学歴と実務経験だと通りそうな気がするのですが不安です。どなたか教えてください。 法改正後の受験できる学歴と実務経験↓ 職業訓練校(高校卒)修業1年+実務経験3年 私の学歴(予定) 建築関係とは異学部の4年大卒で、職業訓練校の東京建築学園通信1年コースを受講(卒) 私の実務経験 サッシの設計施工販売を取り扱う会社の設計課でサッシや金物の納まり図面を書いて3年。サッシの施工管理は改正後×になっていましたが、工事課ではなく設計課なのが私の中でOKなのかな～っと思っています。 もしこれでは駄目でしたら、他によい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5155165.html 以前、違うカテゴリで同じ質問をしました。 ポイントも付与したのですが、どうもこの回答はずれている気がしたので、 こちらのカテゴリで質問させていただきます。 自分で調べたのですが、２はVoussoirというのではないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
エネルギーの使用の合理化に関する法律第75条に次のようにあります。 第七十五条 　次の各号のいずれかに掲げる行為をしようとする者（以下「特定建築主等」という。）は、国土交通省令で定めるところにより、当該各号に係る建築物の設計及び施工に係る事項のうちそれぞれ当該各号に定める措置に関するものを所管行政庁に届け出なければならない。 ここに言う「所管行政庁」は何でしょうか。
下図のような単純梁に作用するPを増大させた時の崩壊機構がどのようになるかわかりません(><) また崩壊荷重の求め方を教えてください。よろしくお願いします。
雑誌を見ていてふしぎに思ったので質問します。 ある店舗内装を扱うインテリアデザイナーが数人出ていました。 経歴は○○専門学校卒でどっかの事務所に勤めたあと独立。 自宅の写真が載っていたのですが立派です。 大学も出ておらず、一定の仕事をするための資格、一級建築士免許ももっていないのにそんなに成功できるもんですね。 そういう人が多くいると思います。 大学院まで出て一級建築士を苦労してとる人は多いです。 一介のインテリアデザイナーでも成功してしまう。 実力の世界といえばそれまでなんですが、一級建築士の人はどこか報われないと思ってしまいました。 インテリアデザイナーは独占資格はなく、実力で儲かるのですか？ 無資格だと○百万以上は工事できない仕事もあるでしょうね。 インテリアデザイナーという素人とも建築家ともちがう人たちですが、“あり”なんでしょうか？どうも腑に落ちません。
珍しく環境工学の質問・・・＾＾ゞ 隙間相当係数C値ですがこれはなぜ 延容積あたりのすき間面積 若しくは 述べ壁面積(天井・壁・床）あたりのすき間面積 ではなく 延床面積あたりのすき間面積なのでしょうか？ 延床面積あたりでは同じ床面積でも天井高さが 変ってしまえば意味がなくなってしまうように思うのですが・・・
こんばんわ。質問させてください。 彼氏が去年二級建築士に合格し、「次は一級建築士がんばろうね」と言っていた矢先に、 一級建築士は設計会社で働いて設計を学ばなければ受験資格はない。と言われてしまいました。 ★彼氏は建設会社（主にリフォーム。時々新築の家を建てています）現場作業員で設計は一切していません。 ★工業高校建設科を卒業後今の会社に就職、5年目です。 ★二級は日建に通いそこで設計を習って取得できました。 ★二級取得後４年間の実務経験が必要と言うのは知っています。 このような環境なのですが、彼氏は職場をかえなければ 受験資格が与えられないということでしょうか？ 二級受検時のように日建や他の学校に入っても実務がないとみなされるのでしょうか？？ どうぞよろしくお願いします。
工業高校卒業でこれから一級建築士の資格を取ろうと思っているのですが、受験資格に二級建築士－4年（実務）とあります。　これはあくまでも二級取得からの実務４年であって二級取得前の実務は関係ないという解釈でしょうか？　私は取得から4年と思っているのですが、サイトを見てもあまり詳しく書かれていないので確認のために質問してみました。　どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
インテリアプランナーの資格を取るにはどういう勉強をすればよいのでしょうか？
私は絵画畑の人間なのですが、仕事の都合で街並みを描かなければ なりません。 そこである建築物を任意の位置から見たとき、どのようなパースが つくのか求めたいのですが、このような計算は可能なのでしょうか？ たとえば、観測対象となる建築物の周りにポイントを置いて、その 位置に立つとすると、建築物はどのように見えるのか。 別の言い方をすれば、三点透視図法で考えたとき、対象となる建築 物と観測者との位置関係によってどのように三つの消失点の位置が 変わり、どのように建築物のパースのつき方が変わるのか。 いままでは目視に頼っていましたし、だいたいの位置に消失点を設 定していたのですが、それは直感的であり、精確ではありません。 それで、なんらかの計算をすることできちんとした値をだしてパー スを再現できるようになりたいのですが、この方法どなたかご存知 ないでしょうか。 またそれについて学べる書籍がありましたら、紹介をよろしくお願 いします。
40歳前後から資格取得に向かって専門学校(昼夜関係なく)に通ってる方、通った方が居たらメリット、デメリット、苦労した点等を教えて下さい。来年から通いたいと思いますが、退職しないと通えない環境の為、一歩が踏み出すことが出来ません。同じ様な境遇の方がいらっしゃったら意見を聞きたいと思います。
木構造の接合で 剛性→ボルト接合＜釘接合 靭性→ボルト接合＞釘接合 と言うことですが 自分の中では感覚が逆なのですがなぜでしょう？ 日頃現場での経験では しっかり固定したい時はやわらかい釘よりも固いボルトを使うので 釘接合よりもボルト接合の方が剛性がありそうです。 逆に釘の方が材自体が軟鉄で粘っこいので 靭性はボルト接合よりも釘接合の方が靭性がありそうです。
たとえば設計施工業者で見積り依頼があり 見積もるために構造計算等技術的設計作業が前提にないと 見積りできないような物件の場合（住宅に限りません） もし合見積り等で没になった時には設計にかかった必要経費は 請求できると思いますが、この場合重要事項説明はどのタイミングで 行なうべきなのでしょうか？ 普通に法的に考えれば履行前ですがその場合、 (1)見積り前段階の構造計算に対してまず重要事項説明を行い 構造計算業務の契約を結び、それから本工事の見積りを出すことになるのか？ (2)それとも構造計算を行い見積りがあがり、工事契約時にまとめて重要事項説明を行なうのか？ その場合契約できなかった場合に構造計算業務に対してのみ請求することになりますが それだと構造計算業務履行後の重要事項説明になってしまい法違反になってしまいます。 構造計算だけでなく詳細な図面を作成しないと見積りできない場合などもどうなるのでしょうか？ 通常特名の場合だと(1)でも問題ないですが、(1)では依頼者にとっては合見積もりができなくなってしまいます。
カテゴリー違いでしたら申し訳ありませんが、このカテでしたら詳しい方がおられるかもと思い・・・・。 小松のPC25を使っていますが、シャベルの部分で荷物を吊り上げたとき何キロまで吊ることが出来るでしょうか。 ちなみに吊り上げたいものは800ｋあります。今月の末に入荷の予定です。
鉄筋コンクリート造において、応力中心間距離jとして7/8dをとっても良い理由を教えてください。RC規準の梁の部分に書かれていそうなのですが、私には読み取れませんでした。よろしくお願いいたします。
等質材でない木は苦手です＾＾； 比重の大きい木材は乾燥収縮量が大きいと言うことですが その目線から心材と辺材とを比較してみると 心材の方が辺材よりも比重が大きい しかし、乾燥収縮量は心材よりも辺材の方が大きい なぜ＾＾；
今年、２級建築施工管理技士の資格をとろうと思っている者です。 今までに、型枠の工事を約５年と、現場監督を約５年経験しており、躯体か建築かを選べると思うんですが、どちらで受けようか悩んでいます。どちらのほうが、合格率が高いのでしょうか？（どちらのほうが、問題が簡単でしょうか？）お勧めのほうを教えて頂けないでしょうか？ また何でも構いませんので、アドバイスをお願い致します。
スラブの曲げモーメントの大小関係ですが 通常曲げモーメントは短辺長辺があれば 同じ荷重であれば長辺の方が大きくなるはずなのに なぜスラブの曲げモーメントは 短辺端＞短辺中央＞長辺端＞長辺中央 の順になるのでしょうか？
プレストレストコンクリート梁はプレストレスを導入すると せん断耐力が増すと言うことですが 感覚的にはなんとなくわかるのですが、どう言う理屈で せん断耐力が増すのでしょうか？
建築基準法及び告示によく『床若しくは壁』と出てきますがこの場合は 床と壁ですか？それとも床or壁ですか？？
現在、建築会社に勤めています。 このまま、会社に勤務したままで自分が管理建築士となり、自宅を建築士事務所として登録することは可能なのでしょうか？また、法的にはどうなのでしょうか？ 現在勤めている会社では、管理建築士などにはなっていません。また、本業に支障をきたさない程度でやるのであれば副業も可といわれています。 実際、同じように登録している人もいますし可能だろうとは思うのですが…。
私は32歳男性妻子持ちです。 文系の学部を卒業後、中手のインテリアショップに就職し現在に至っています。 本社営業→支店店長→本社企画室部長補佐です。 業務内容は、モデルルームへの家具セレクト、ハウスメーカーのインテリア提案、自社家具提案等です。 本社企画室への移動時にインテリアコーディネーターを取得しました。 設計士さんやデザイナーさんと打ち合せをする事が増え、建築、インテリア設計に非常に憧れを抱き、将来、設計の道に進みたいと思っています。 インテリア事務所を開業している方は無資格の方も多く、自分も事務所開業に向けて相談していましたが、 建築士さんに、最低限二級建築士の資格は取っておいた方が良いとアドバイスを頂きました。 それから、自分でも色々調べ、通信制の建築学科に入学して今4年生です。 しかし、仮に来年卒業し二級建築士を取得しても、管理建築士がいないと独立できないとの事、または、自分が設計事務所等に3年間就職しなくては、設計事務所を開業できないと知りました。 現在年収は、500万前後、設計事務所への就職は実務経験、年齢的にも厳しいですし、給与的にも厳しいです。 インテリア事務所なら開業できるようですが、そうなると二級建築士資格の必要性に疑問を感じます。 また、インテリア設計は、管理建築士の資格業務にならないですよね。 折角通信制の大学に通いましたので二級建築士は取得したいと思っていますが、困りました。独立する際の良い方法はないのでしょうか？
将来一級建築士を取ろうと思い、実務経験が何年か必要になっているみたいなんですけれど、建設業のどの職種が該当するのかがわかりません。 インテリア、家具関係、設備関係のお仕事も実務に該当するのでしょうか？あと、公務員の技術職・学校の講師などetc・・・ そこのところどうなっているのか、詳しい方ぜひ教えてもらえると幸いです。
建設業界は設計事務所が図面を書いて、工事はゼネコンがトップで下にサブコンがいて、その下に計装や電気施工会社とかいると思います。 完全に縦社会とか言いますが、本当にそうなのでしょうか？ ゼネコンはサブコンを怒鳴って、サブコンは下請けの会社を怒鳴っていると聞きます。 計装の山武とかより、サブコンの高砂熱学工業、それより鹿島や竹中工務店に入社したほうが良いということでしょうか？ 素人なので教えてください。
今回は珍しく法規の質問です 今までは10m2以内の繰り返し増築は10m2を超えた時点で 申請が必要(防火地域及び準防火地域外の場合)と思っていましたが 某申請機関に確認したところ 10m2以内の増築の繰り返し回数に制限はなく、 何度繰り返しても、その結果増築面積の合計が10m2をこえる ことがあっても、確認申請の手続は不要。 ただし、1回目工事および2回目工事の工程が重なる場合は 1回目工事と2回目工事の床面積の合計で判断することに なる。 と言う回答を正規にもらいました。 これって全国共通ですよね？
一般化累加強度式と単純累加強度式がありますが それらの違いがわかりません 検索すると ○一般化累加強度式 柱のような曲げと軸力を受ける部材の耐力を求める際に，鉄骨と鉄筋コンクリートそれぞれの曲げと軸力を組み合わせた耐力を 最大になるように加える（累加する）方法です．保有耐力の算定などに用います SとRCのそれぞれの耐力を最大となるようなNとMの組合せで累加 ○単純累加強度式 鉄骨の強度と鉄筋コンクリートの強度をそれぞれ求め，それらを加える方法です． それぞれの強度を単純に加える（累加する）ので，単純累加強度，略して累加強度と言います SとRCのどちらかがNまたはMを全て負担すると仮定して単純化して累加 と解説がありましたが解説の意味がさっぱりわかりません そのまま読むと S最大耐力+RC最大耐力＝一般化累加強度式 Sの強度+RCの強度＝単純累加強度式 ですが、何が違うのか何が単純になのかまったく理解できません もっとわかりやすく説明していただけないでしょうか？
皆さま、お世話になります。改正建築士法に基づいて、設計監理契約に必要な書類一式をご存知の方、教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
http://www.kentikushikaku.net/sk/sk_001.html ↑ ここを見ると一級建築士の受験資格に >4、その他　実務経験　15年以上 とあるのですが、これは法改正後も有効ですか？ 一級建築士受験資格の >その他国土交通大臣が特に認める者（平成20年国土交通省告示第745号ほか） に該当するのでしょうか？
すみません、分からないので教えてください。 一坪何平米ですか？
地盤の許容応力度は「極限支持力」と「限界沈下量」から求めますが 極限支持力はわかるのですが、この限界沈下量と言うのは どうやって決定されているのでしょうか？ 設計者や施主が任意に決めるのかそれとも法的な規定値があるのでしょうか？ 因みにここで言うところの限界沈下量は 載荷試験の載荷板直径の10％の沈下量とはまた意味が違いますすよね？ また、過去問の中で 「地盤の支持力」と「基礎の支持力」と言う表現がありますが 両者はどう違うのでしょうか？ 地盤の支持力はそのまんま意味としてわかるのですが 基礎の支持力と言うのがいまいちピンときません。 地盤の支持力はあっても基礎の支持力はあまりない と言うような場合もあるものなのでしょうか？
学生のものなのですが、今、研究目的と興味もかねて建築の模型を作りたいと思っています。画用紙(？)でつくる模型を作りたいと考えているのですが、作り方を探してもどこもプラスチックやら本格的なものが多く見つかりませんでした。どなたかオススメのサイト、もしくはそれ関連の本などがありましたら教えていただけるとうれしいです。 それとまた質問なんですが、図面もしくは設計図というものはどのように手に入れるものなんでしょうか？大学などの学生さんたちはコルビュジエの作品の模型などを作っていました。自分もコルビュジエの作品に興味があるのですが、そういった図面などは自分のような専門的に勉強してないものには手に入れられないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
2級建築士を取得しようと思いますが実務経験がありません。、夜間の建築専門学校へ行こうと考えています。しかし仕事、居住地を考えると無理かも、と思い始めてますが諦めたくありません。 友人等に相談しても解決策が見つからず困ってます。良い方法が有ればアドバイスをお願いします。 因みに仕事は測量設計会社勤務、居住地は和歌山です。
建築学科を卒業したら2級の受験資格があると思うのですが、2級を受けずに、2年の実務経験で1級建築士を受験して合格した人はいるのでしょうか？ また資格学校に通わず、独学で1級建築士は合格可能でしょうか？ 教えてください。
他に『二級建築士』とか『木造建築士』もあるのに、今までお会いした建築士の方々は皆『一級建築士です』と言います。 『電気工事士』では『一種・二種』との種類がありますが、それを明言することは少なく、単に『電気工事士です』と言います。 誰でもいきなり『一級』を受験・取得して、『二級・木造』は皆無なのですか。 それとも『建築士』とだけ言ってはいけない事情があるのでしょうか。
よろしくお願いします。 現在コンクリートの側圧を計算しようとしているのですが ソフトを使用して計算するときに 使用するせき板のリストの中に 合板の弱軸、強軸とありました。 この弱軸と強軸はどのように違うのでしょうか？ 宜しければ教えてください。
内倒し窓を排煙窓にし、排煙計算をしたいのですが、 建築MEMOに天井面から下方に80cm以内にある自然排煙口としての回転窓 内たおし窓及びガラリについて、開口部面積（S）と有効開口面積（So）の関係は、回転角度（α）に応じて次の算定式により扱う。 とあるのですが、この計算式で求めたSoの数値にWを掛けて計算すればよいのでしょうか？？
コンクリート供試体の養生方法には、 標準養生・水中養生・封かん養生・現場水中養生・現場封かん養生 などがありますが、養生の方法は分かるのですが、使い分け方が分かりません。 それぞれどのような場合に使うのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
解き方を教えてください！ よろしくお願いします。
現在、工務店に勤務しており、そこに事務所登録をして設計業務を営んでおります。法人登録です。工務店も法人（株式会社）です。 同じように建設会社内の設計部のような形で事務所登録しておられる会社はたくさんあるかと思いますが、そういう場合は法人の場合は、法人登録にしているのでしょうか。それとも個人登録にしているのでしょうか。 今更ながらですが、更新の時期が近づいてふと疑問に思ったので質問してみました。メリット、デメリットなどありましたら教えてください。
RCやSRCの柱の鋼材の割合で 「コンクリートの全断面積に対する主筋（鋼材）の全断面積の割合は0.8％以上」 と言うのがありますが、なぜこの文面は 『鉄筋コンクリートの全断面積に対する』 ではなく 『コンクリートの全断面積に対する』 なのでしょうか？ 計算式から行くと『鉄筋コンクリートの全断面積に対する』 でないと日本語としておかしくないですか？
２級建築士の勉強をしているのものです。 コンクリートの養生について、 「水中養生したコンクリートは、空気中養生したコンクリートよりも収縮量が少ない」 とありますが、これはどうしてでしょうか。 わかる方がいましたら教えてください。
木造３階をイ準耐で計画中です。 仕様規定に則り壁、天井をボードにする予定なのですが ダクト、スイッチボックス、ダウンライト、天井カセットなど 貫通(開口)処理は必要ないでしょうか？ 色々と調べてみましたが見つかりませんでした。 一般的には処理なしで普通に穴あけしてしまっているものでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたらお願いいたします。
一級製図作図用の小さめのテンプレート付定規を探しています。 バンコ製のテンプレート定規は大きくて使いにくいので、 小さめのテンプレート定規を探しています。 良いのあったら教えて頂きたいです。 また他に作図に便利なものがあれば教えて欲しいです。
　現在、2級建築士を目指しています。 　建築法規の参考書を探しているのですが、参考書に'07年7月や '08年12月までの法規に対応等と書かれています。 　'07年の参考書が見やすかったのですが、やはり新しい物の方が 良いのでしょうか？ 　また、なにか良い参考書があれば紹介してください。 よろしくお願いします。
はじめまして。現在、建築設備関係の会社に就職をしている２０代前半のものです。大学は土木関係の大学を卒業しました。 まず、質問(相談）をする前に私が建築士の資格を取得するには、土木関係の大学を出たので二級建築士は実務１年が必要で、一級建築士を取得するには実務２年が必要となります。 以上を踏まえて質問ですが、将来的に１級建築士の資格取得を目指す場合の勉強方法としてはどのような勉方法が良いでしょうか？ 参考までに意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
現在一級建築士の資格を取るため勉強をしているのですが、 構造だけ全くといっていいほど出来ません。 日建学院のテキストを使って独学で勉強しており、 他の教科はテキストを一通り問題集と併せて勉強すればある程度身に付いたのですが、構造だけは以前やった問題を解いてもほとんどわかりません。 力学の根本的なところから分からない感じです。 反力とか応力とか、かんたんな問題は意味が分からなくても公式等を覚えれば解けるのですが、難しくなってくるとさっぱりです。 構造は記号が多く、読み方すら分からずに問題を解いていっているのでいつまでたっても理解できないような気がします。 物理など高校で基礎的なものを勉強しなかったせいか、構造だけ中学1年生がいきなり高校3年生の授業を受けているような感じでテキストでは当たり前のように解説されている部分が分からなかったりします。 試験まで3ヶ月をきっていますが、なにかオススメの参考書はないでしょうか？ アドバイスお願いします。
今、本当に焦っています。 昨日から、1級建築士のインターネット受験申込みをしようと 何度も何度もトライしているのですが、実務の計算をすると 項目エラーがでてそこから先に進むことが出来ません。 もちろん何度も見直して再度挑戦しても、やはり同じところで エラーがでます。 ちなみに、資格(二級建築士)＋実務で去年受験しております。 ヘルプデスクも今日は休みの為 なにかご存知のかた、教えて下さい。
オーストラリアの大学のインテリアデザインのコースへの入学を考えています。 あちらでは、職務経験、資格、他の大学で取った単位などを考慮し、 単位免除される制度がありますが、私もこれを利用したいと考えています。 大学は英文で卒業証明/成績証明が発行してもらえますが、 二級建築士免許の証明(説明）をどうしたら良いか 方法を探しています。 まず、管轄である社)神奈川県建築士会に問い合わせたところ、 そうした証明書は発行していない、 また、自分で用意した英文に対して承認するようなことも 法律に証明するという行為は書かれていないのでやっていないと なすすべなく、 ネット上で、財)建築技術教育普及センターが APEC内で働ける資格の承認を行っているという説明があり、 その中に二級建築士に関する記述があったので、 こちらにも問い合わせましたが、やはりNOでした。 どなたが、留学にかぎらず仕事上でも、 建築士の証明をされたことがある方など、 お知恵を拝借できれば幸いです。
平成20年度の構造設計一級建築士の修了考査の発表が予定では4/30頃となっていますが、一部の情報では数日早まる可能性があるそうです。 本当のところはどうなのでしょうか。
初めに長文になることをお許しください。 一級建築士受験資格についての質問なのですが、 以前に同じ質問を投稿したのですが、不安がぬぐいきれずにいます。 なので具体的に、履歴を書きたいと思います。 今年度受験希望（某資格取得学校にて勉強中） (1)７年前に二級建築士資格取得＆登録 (2)その後数ヶ月間建築大工経験（副棟梁立場） (3)建築大工より設計事務所へ転職 (4)設計事務所での業務内容：ＰＣ設計 不安なのは、(4)にある業務内容です。 ご存知かと思いますが、ＰＣは （ＰＣａ：プレキャストコンクリート）です。 部材はさまざまで、主に構造部材やカーテンウォール等です。 もちろん構造計算も必要になります。 最終図としては、施工図みたいなものですが、さまざまな サイトで調べても、ズバリこの業務内容が記載されていません。 設計にもいろいろあると思いますが・・・アバウトで よくわかりません。建築大工についてもどうなのか・・・ 願書にも詳しく実務内容を書く様記載されているので、 単に「設計」ではその建築物件全体の設計をしたわけでもないのに、 虚偽の内容になってしまいます。 実務経歴書にも物件名のあとにＰＣ設計と書いたら、 受験資格はどうなるのでしょうか？ 受付にいる人の気持ち次第なのでしょうか？ 二級建築士免許証、現事務所の管理建築士への証明書への署名等 があることの確認・同意、実務経験の整理等々願書を書く準備は できているつもりですが、不安で勉強も手につかないです。 ちなみに(4)の業務は設計事務所の都合により、倒産したり名称変更等 がありますが、今まで所属した事務所すべての管理建築士からの 証明が必要なのでしょうか？（多少困難です） 実務経験と管理建築士の証明と二つの質問になってしまいました。 某資格所得学校ではあまり丁寧な対応が得られずこのような状態です。 長文駄文で申し訳ありませんが、詳しい回答の程どうか 宜しくお願いいたします。
新築建家に附属する駐輪場について質問です。準工業地域、準防火地域に建家と駐輪場（18m2程度）をつくります。その際駐輪場部分に関して確認申請で図面としては屋根伏図・立面・断面があればよいでしょうか？ 駐輪場は既製品（建築基準法適合タイプ）ですが、申請書には型式番号とか必要でしょうか？
１級建築士受験に際して実務経歴証明書が必要という事なのですが、 この証明書というのは自分で作成するものなのでしょうか？ 試験の申込用紙等に付属して記入用紙が添付されているのですか？ もしくは自分の会社等に言えば発行してもらえる物なのでしょうか？ 根本的なことで申し訳ないのですが教えてください。 今年から制度も変わったみたいで分かんない事ばっかりです。
住宅の耐震性に興味があって、自治体補助で行う木造住宅耐震診断士をやりたくて、2級建築士を取得しました。ところが、耐震診断士になるには建築士事務所登録しなければならないと言われ、別の専任でなければならない資格をある会社に登録しているため、管理建築士として自分で事務所登録はできないと言われました。別の資格だけでは全然食えません。昨年の建築士法改正で建築士を取ってから3年経たないと管理建築士として事務所登録できなくなりましたが、会社の仕事でなく大学の先生の指導や研究助成を受けて耐震建材の研究をまず自宅改装で実践しながら、受験資格有とされたため1級取得目指して勉強中です。 建築士事務所登録は当分できそうにないし、他の人を雇う余裕も全くないのですが、建築士でなくても可能な木造100m2それ以外30m2位のセルフ改修工事のお手伝いを無料では続かないので最低賃金くらいはもらってする程度でも、建築士事務所登録しないと違法なのでしょうか？建築士法を勉強していたら、H15年度の1級試験問題に、建築工事の指導監督のみでも業としてするなら事務所登録しないとダメとかあり、気になっています。実態はどうなのか、教えて下さると幸いです。
フリーター二十歳の女です。 以前こちらで将来について質問しましたが、とりあえず今年一年はフリーターをして学費を稼ぎ、そして来年から建築の専門学校に通おうと考えています。 そしてこの一年ですが、バイトだけで時間を潰すのはもったいないと思いました。 勿論、バイトは真面目にしますが、そうでなくても年齢的に専門学校に通うのはハンデとなってる部分があるので、なにか身となる資格などに挑戦したいなと考えています。 有名なところではユーキャンですが、2級建築士でも、試験をうけるのに資格がいるらしく（実務数年？）手が出せない状態です。 私はこれまで何も目標にせず生きてきましたので、目標が出来れば早く取りかかりたいという焦りがあります。来年の専門学校まで待てない、というのが正直なところです。学校もろくに通わなかったので、勉強をしたい、なにか自分の知識を増やしたい、と思ったのははじめてです。 そこで、専門学校に行かずとも通信制などを探してみました。 ですが、これも今すぐ入学はできないものですよね？ 建築に携わる側として必要な資格などがあれば教えて頂きたいです。 その他でもご存知でしたら、一年を有意義に過ごせる様々を方法を教えていただけたらと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
はじめて質問させていただきます。ある文面に既成杭の打設時の傾斜は100分の1以内と記載されていました。これの意味がわかりません。 何の100分の1なのでしょうか？ またどこが100分の1以内ならよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
可能でしょうか？ また、(1)手順(2)期間(3)倍率以外の難易度(学歴等のステータス) の三点を教えてください。 その他、質問に沿わない解答であっても結構です。 様々な情報お願いします。
管理建築士講習ですが 昨年みなし講習を受講しました。 その時、勤務地での講習が定員オーバーだったため 自宅住所地で受講し、資格を得たのですが、 今年になって勤務地の大阪府から受講案内がきました。 これって結局他県同士では受講履歴の把握ができていないことに なるかと思います。それは別にいいのですが この案内って大阪府から送られてきているということは 税金で送付されているんだと思いますが、無意味な案内を税金で またダブって送付するってどう思います？
はじめまして。 申請書を記入している皆様。 変な所で悩んでいるので、どうかお知恵をお貸しください。 業務経歴証明書欄の「業務年数」を記入する際に、「１年以内を１行として建築業務を記入する」と申請書の書き方注意点としてありますが、１年以上関わっている業務の場合はどのように記載すればよろしいでしょうか。。 建築技術教育普及センターからもらった、申請書類の封筒の中に、上記の注意書きの例が書いてありますが、１年以上の記載もあるし（１年３ヶ月）。。 注意点と例が合っていないと思うので、何がなんだかワカリマセン。。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 タイトルの通り、受験資格について教えて戴ければ幸いです。 将来は一級建築士を取得と思っているのですが、その足掛けとしてまずは二級建築士を、と思ってます。 そこで受験資格なのですが、どの様な分野まで含まれるのでしょうか。 ■高校時代に専門課程ではあったのですが、建築科や土木科ではなく、インテリア科という名目でデザインや木工や、力学や製図など幅広い学校だったのですが、区分は(三)か(四)どちらになるのでしょうか。 ■以前は積算、現在はCADをやっているのですが、実務経験に含まれるでしょうか。 以上の二点です。 あとひとつ、取得の為に役立った本・参考書などお薦め戴けると幸いです。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。 今年度一級建築士を受験しようと考えています。 すでに某資格取得学校で勉強中です。 もうじき願書を取り寄せ必要事項を記入する時期かと思いますが、 ここでひとつ不安があります。 それは受験資格についてです。 私は小さな一級建築士設計事務所にて働いています。 仕事の内容は、建物そのものの設計ではなく、 ＰＣａ部材の設計です。 設計段階から検討をすることもありますが、 ほとんどは、設計図があがってからの、ＰＣａ化に伴う 設計です。 こういった実務経験ですが、受験資格にあてはまるのか不安 です。（実務経験年数は足りています） 某資格取得学校では、さらっと流されてしまいましたが、 どなたか似たような経験で受験された方はいらっしゃいませんか？ 建築物の設計でなければ受験資格は得られないものなのでしょうか？ どうかご教授の程、宜しく御願い致します。
現在、宅建の勉強を少しかじっています。 しかし、権利関係の箇所が結構分かりにくいです。難しい言葉が並んでいて、なかなかイメージしにくいのが現状で、そのうち挫折するのではないかと心配しています。 そこで、これら権利関係の箇所を、イラストなどを交えて分かりやすく解説してくれているサイトはありませんか？ 権利関係に限らず、例えば民法や宅建を分かりやすく書いてくれてあるサイトがあれば、教えてほしいと思います。 宜しくお願いします
住宅業界で営業職を志しているものです。 不動産売買にも関心がありますが、一番関心があるのはリフォームです。 しかし30歳、業界経験なし、資格無のため、少なくとも資格を取らないと転職は厳しいように感じます。 本当は建築士を取りたいのですが、学校を出ていないので受験資格がなく、インテリアコーディネーターの資格を取り、幅広く住宅のことを学習してから、建築士資格取得を目指し、リフォームのプロになりたいと考えています。 ところが、不動産売買の営業をやっている知人から、「インテリアコーディネーターでは食べていけないと思う。資格も民間なので、弱い。宅建は国家資格だし、取得すれば不動産業界への転職は有利になる」 とアドバイスをもらい、よく分からなくなってしまいました。 リフォーム営業を志すものとしては、インテリアコーディネーターの資格では弱いのでしょうか？ 宅建はそれほど強い資格なのでしょうか？ 宅建は、不動産売買というイメージがありますが、リフォーム業界でも有利なのでしょうか？ 勉強不足で、長文になってすいませんが、詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
平成13年の試験問題で 建築協定書の作成に当たって、建築協定区域内の土地の借地権の目的となっている土地がある場合、借地権を有するもの全員の合意がなければならない。 という問題があります。 答えは○です。 法70条3項には ３　第一項の建築協定書については、土地の所有者等の全員の合意がなければならない。ただし、当該建築協定区域内の土地（土地区画整理法第九十八条第一項の規定により仮換地として指定された土地にあつては、当該土地に対応する従前の土地）に借地権の目的となつている土地がある場合においては、当該借地権の目的となつている土地の所有者以外の土地の所有者等の全員の合意があれば足りる。 とあるので、借地権の目的となつている土地の所有者の合意はいらないということなので×と判断したのですが、答えは○でした。 どこがおかしいのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
私は、今年、大学２回生になるものですが、将来、さまざまな国を転々としながら生活できる職業につきたいと思い、自分の興味のある分野で探してみた結果、建築家という職業が思いつきました。 建築家というのは、安藤忠雄やメンゾ・ピアノといった有名な建築家をみると、さまざまな国に彼らが携わっ建築があるからです。なので、さまざまな国で仕事ができると思いました。 しかし、かれらのように外国で建築作品を作る場合、建築士の資格は、作品を建てる国の建築士の資格は取る必要はないのでしょうか？ 教えてください。　よろしくお願いします。
一級建築士試験を受けるための勉強をしているところなのですが、 法規の道路斜線制限　適用距離について 参考書では 敷地が異なる容積率にわたる場合、加重平均した容積率をその敷地の基準容積率とする。 とあるのですが、 この文面は法令集のどこに乗っているのでしょうか？ 参考書には 別表三　参照とあります。
外力の仕事＝内力の仕事 P・δ＝Mu・θ と言うのがありますが、これらの問題自体は特に問題なく解けるのですが、ふと疑問が… これって実際の構造計算のどこで用いているのでしょうか？ また、これで出した崩壊荷重は保有水平耐力のことになると思うのですが 保有水平耐力では変位δは求められないと聞きましたが（限界耐力計算は変位を計算する？） この仮想仕事の場合はδが必要になっています。 この考え方は直接保有水平耐力の算出方ではないのでしょうか？
7月の学科試験に向けて○建か総○の短期コースに通うか迷っています。4月から仕事も始まって、勉強（建築士）と仕事を両立できるか不安に感じています。建築士の勉強に関してはまったくというほどしてません。建築士の勉強をしていない無知な状態でいまから短期コースに通って2級は受かるものなのでしょうか？？
今年の7月にある2級建築士の学科テストを受けようと思っています。もう後数ヶ月しかありませんが、短期コースとかに通わず総合○格の平成20年度の教材を一式手に入れて自宅で独学すれば受かりますかね？製図は通おうと思っています。
締め切り連投です。 構造特性係数なんですが Dsは靭性と減衰の評価で低減できますが Dsの求め方が部材群や種別のランクで決めるのは理解しました。 しかし、これらを評価する部材群や種別の出し方の中に直接 減衰や靭性の評価に使うような減衰定数や固有周期等に当る式や係数が 見当たらないのですが具体的にどの部分で減衰や靭性の評価がされているのでしょうか？
僕は今度進級して、高校３年になります。今僕は大学進学を考えているのですが、やはりお金がかかるのは当然のことです。かといって、長期に渡るバイトをするほど、勉強のめんでも自信がありません。 そこで、質問させていただきたいのですが、短期で稼げるアルバイトや派遣といった感じの仕事は無いものでしょうか？
柱や梁において主筋は強度、帯(あばら)筋は靭性に効果を発揮しますが、 これらは今まで定番問題で当たり前のように理解していていました。 主筋が靭性確保に効果があると言う問題が出た場合は不正解となりますが、 別の問題の解説では梁の場合など圧縮鉄筋（上部主筋)はクリープの防止や地震に対する靭性の確保に効果がある。 と言う主筋の効果に靭性を謳っている解説もあり矛盾するのでは？とも思います。 実際、帯(あばら)筋はどう言う作用で靭性効果を発揮させているのでしょうか？ そして主筋量が多くなるとどう言う作用で靭性効果がなくなるのでしょうか？
かなばかり図を作成しているんですが、押出成型セメント板60とサッシの部分について書き方がよく分かりません。サッシのカタログをみてもいまいち理解しずらいのですが、柱心と押出成型セメント板芯と開口の高さが決っていた場合、何をどこからおって書けばいいでしょうか？ 初心者の質問ですいません
日本で建築の設計業務をメイン事業として運営している会社をいくつか教えて下さい！また、そのような会社一覧を紹介しているサイトがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
1級建築士の勉強にオススメな参考書教えて下さい！
今年の二級建築士を受験しようと思うものです。 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#9 ↑のサイトを見ると、初めて受験する人はウェブ申し込みができなくて、受験地で申し込み書を受け取って、そこで申し込みをしないといけないらしいですね。 私は大阪で受けたいのですが、今は東京で研修をしています。 つまり一度大阪に帰って申し込みをしないといけないのですが、土日は配布をしていないと書いてありました。ガ～ンです。 平日は仕事があるので大阪に帰る時間はありません。つまり今年は受けられないかもしれないということですよね？ なにかいい方法を教えていただけませんか？ 最悪東京で受けようと思いましたが、住所地以外での受験は無理らしいので悩んでいます。助けてください。
1級建築施工管理と2級建築士 どちらが取るのに難しいと思われますか？ 感覚的でかまわないので、大体で教えていただければ助かります。
崩壊メカニズムですが 架構に荷重が漸次増大して行き塑性ヒンジが発生し崩壊メカニズムが形成されますが その時なぜ柱脚には必ず当然にヒンジが発生しているのでしょうか？ 順番にヒンジが形成されて行く時、柱脚は最後の最後まで頑張って 最後に柱脚にヒンジが発生した時点でメカニズムならわかりますが テキストでは柱の全塑性モーメントが梁の全塑性モーメントよりも 大きいにもかかわらず、柱脚から順番に塑性ヒンジが発生している 説明がされています。 柱先行の崩壊では脆性崩壊で危険なため、梁先行型にすべきと解釈していますが 柱脚も柱と同じかと思うのですが、なぜ柱脚には当然に塑性ヒンジが発生しているのでしょうか？ ただ、その反面目線を変えてみると柱脚にヒンジが発生しない以上上部は降伏状態に ならないような気もするのですが理論と現象がつながりません。 あと前回の質問で出てきた全塑性モーメントなんですが 全塑性モーメントの状態は台形から長方形になったところだと思うのですが この崩壊メカニズムの問題で出てくるラーメンの応力図では 曲率無限大ではなくモーメントが三角形(降伏開始)の所で全塑性モーメントを表しているのですが なぜ＾＾；
今から勉強を始めて、今年の試験に合格できるでしょうか？ やっと自分のやりたい事が明確になってきて、挑戦してみたいなと思いました。 優しい回答をお願い致します。 なお、勉強方法や参考書等おすすめの物がありましたら教えてください。
とある問題の解説に 「全塑性モーメントは曲げモーメントにより全断面が塑性化した時に曲率無限大で一定となった曲げモーメントである」 とあります。 ここで曲率無限大と言うことは直線と言うことかと思いますが どこが直線で無限大を意味するのか意味がわかりません。 この場合の曲率は応力図の曲がり具合を言っているのか それとも応力度-ひずみ度曲線の曲がり具合を意味しているのか 何のどこを持って曲率を無限大とあらわしているのでしょうか？
都内で30年前のビルの改装を計画しています。 改装内容は各フロアのベランダ部分(現在消防進入口/床ハッチ有り)の壁を 解体して部屋内に変更したそうなのですが、新規ビルオーナーいわく 購入時、検査済書が無い状況です。 この工事にあたり述べ床面積が変わってしまうのですが、 建築的な申請は必要でしょうか？ 消防的には？ 1フロア80m2×5階建のビル ＲＣ造　築30年
設計事務所を個人で開設しているものです。 なかなか厳しい社会情勢の中で、継続して仕事をとっていくのがとても難しくなってきています。 事務所を継続していくためにも　副業？サイドビジネス？のようなものをして二本立てで安定化できないものかと思っています。 簡単なものでもないし、あまいものでもないと思いますが、建築的なもの、それ以外のものも含めて　参考になるようなものはありますでしょうか？ 個人でやっているかたの　アドバイスを聞ければ幸いです。
色々と調べたのですが、分からないので質問させてください。 平成１２年実施の二級建築士に合格し、その後まったく関連のない業界に就職しました。 ３年後に結婚したため姓が変わったのですが、建築から離れていたため、二級建築士登録事項変更届を出すのを忘れていました。 『免許証の記載事項に変更を生じた場合においては、その変更を生じた日から３０日以内に、免許証を添え●●県知事に届け出なければなりません。（●●県建築士法施行細則第５条）』となっているのですが、そのような場合、登録抹消となってしまうのでしょうか。 それとも届けを今からでも出して変更可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
平成13年の法規の問題で 鉄筋コンクリート造の建築物において、保有水平耐力が必要保有水平耐力以上であることが確かめられた場合、構造耐力上主要な部分である柱の主筋は、帯筋と緊結しなくてもよい。 ・・・× このような問題があるのですが、 法令集をたどる場合はどのようにしてこの回答に導いていけばいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
こんにちは 現在20歳の短大生です。 建築の仕事についていくつかお聞きしたい事があり、質問させていただきました。 短大の授業で、設計・建築関係の事を学び、日本建築の素晴らしさや、設計の面白さを知りました。 将来は、木造で和風の一軒家や、店舗・部屋の内装、空間を手掛ける仕事をしたいと考えています。 (大きなビルや建物にはあまり興味がありません) そこで、来年の4月に、二級建築士の受験資格の取れる「青山製図学校の」夜間部で、昼間は設計事務所でアルバイトをしながら、建築の勉強をしようと考えています。 (学費をアルバイト代で貯めるため、入学は来年です) 必死で勉強し、二級建築士は取りたいと考えています。 ・二級だけでは、空間、店舗デザイン、木造一軒家の仕事で独立することは不可能でしょうか？ ・実際に、二級の資格だけで独立している人はいますか？ ・和風(日本建築？)のデザインを主に作っている設計事務所はありますか？ ・青山製図専門学校の評判を教えてください 質問ばかりですみません… 私は、多種のデザインを手掛けたいと思っており、雑貨、靴を作って売ったり、ブライダルショップにディスプレイ用の手作りウエディングドレスを飾っていただくなど、物づくりが大好きです。 そして、靴や服も売っている、設計事務所を作りたいなぁと淡い夢を抱いております。 甘いと思われるでしょうが、なんとか実現させたいと思っています。 建築業界に詳しい方、実際にお仕事をされている方、質問に答えてくだされば嬉しいです。 また、その他に情報や意見もお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
現在愛媛大学の農学部に通っています。今年の四月に三回生になります。 バスケットがしたくて国立で唯一インカレに出れそうな愛媛大学を選び、高校時代生物が好きで一番の得意科目だったので農学部を選びました。 ですが、怪我でスポーツも出来ず、大学も興味のある勉強も少なくやる気を削がれているときに建築士がテレビに出ていて、自分の頭の中の構想を形にして行くことのすばらしさに感動し、建築士になりたい願望がとても大きくなりました。 今の学部では建築とはほど遠い勉強をしているので大学を辞めて建築系の専門に入学しようかと考えているのですが、気になるのはこのままの学部を卒業して建築の仕事につけるのか（営業などではなく） 関係ない学部でも大卒の資格もとっておいた方がいいのか？などなど、ちなみに経済的に余裕はないので出来るだけ費用は抑えたいです。努力でカバー可能なものなら覚悟はしています。 アドバイスいただけると嬉しいです。
今度１級建築士を受けるものです。 法令集の書き込みについては、過去にいろいろと質問と回答がなされていますが、知りたい情報がなかった（あるいは見逃した）ので、お手数ですが経験者の方や専門家の方など、アドバイスいただけると幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。 知りたいのは、記号の書き込みについてです。 具体的な例でいいますと次のようなことです。 ＞耐火性能検証法において、「耐火性能関係規定に該当する」すべての条文に、それぞれの条文の上の空白部分に、ハートや星といった文字ではない記号を付ける こういった行為は、法令集の書き込みの制限として違反となりうるのでしょうか？ 耐火性能検証法だけでなく、いろんな検証法についても同様のことをいたいと考えています。 お手数ですが、どうかご回答お願いいたします。
こんばんは　用途変更に関してわからないので教えて欲しいです。 １Ｆ倉庫　２Ｆ事務所の軽量鉄骨造の建物の１Ｆ部分を更に事務所にする場合　一般的に用途変更は不要なのでしょうか。
教えてください。 ２Ｆ建てで　１Ｆ・２Ｆと吹き抜けでつながっている空間（店舗）の排煙を自然排煙とするとき　２Ｆのフロアーの窓を排煙窓とすればよいのでしょうか。 １Ｆ＋２Ｆで５００m2未満の床面積であり　吹き抜けは各床面積の1/4程度となっています。 １Ｆにも設置する必要はありますか？宜しくお願いします。
今回は実務での質問です。 積載荷重の考え方ですが例えば事務所の場合、床用でｍ＾2当り2900Nですが、 これは逆にその建築物の床にはｍ＾2当り2900Nまでの荷重は載せてもいいものなのだと解釈していました。 しかし… 仮にｍ＾2当り2900N目一杯載せてしまうと骨組み用と地震用がアウトになってしまいます？？ あれ？？どこの考え方が間違っているのでしょうか？
ビルやホテルといった大型物件は土木施工管理か建築施工管理のどちらが担当になるか教えてください。お願いします。
耐震設計の考え方ですが 1次設計と2次設計がありますが 1次設計は中地震での建築物の機能保持が目標で 2次設計は大地震での人命保護が目標となっていますが それでは1次設計の許容応力度計算だけでOKとなる建物は 人命保護は直接考慮されていないと言うことになるのでしょうか？ 機能保全が目標でも大地震が来ればやはり倒壊してしまうので 人命保護はすべてに考慮されていなければ意味がないような気がするのですが・・・ 阪神大震災の時のような地震が来て建物が倒壊した場合 この建物は法律上ルート1で設計された建物だから倒壊しても仕方がないんだよ・・・ってのはおかしいと思うのですが ルート1の壁量の式はルート2の式よりも条件が厳しいので安全率は高く設定されているのかもしれませんが、それでも目標が機能保全ならば 人命は担保されているとはいえないことになると思うのですが。
こんにちは。 質問があるのですが、１級建築士の受験資格についてです。 私は、新卒で４月に建設会社に入社したのですが、 不景気のあおりを受け、会社都合により３月に退社しました。 現状として、１年社会経験した程度の私を中途で雇ってもらえそうな会社もなく、田舎なので第二新卒を採用している会社もありません。 そこで今考えているのが、派遣です。 (1)設計事務所での設計補助・雑務等 (2)大手住宅メーカーでの設計補助(ただしエクステリア) どちらも派遣会社からの紹介です。 どちらも実務経験としていれられるのでしょうか？？
私は工業高校の建築科を卒業し、今はゼネコンの下請けで施工図（平面詳細図・天井伏図・躯体図等）を作図する一級建築士事務所で働いています。 今年の３月いっぱいで実務経験が３年になり、二級建築士を受験する為の年数を満たす訳ですが、施工図だけを３年間作図してきたことは実務経験として認められるのでしょうか？ また、二級建築士試験申し込みの際に、実務経験を記入する欄はどのように記入できるようになっているのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
３月５日、今日、管理建築士の講習を受けてきました。 二級建築士事務所開設をするために受けたのですが。 考査の問題が去年の暮れに受けた人の話とチョッと違う気がいたしました。 私の知識不足かもしれませんが・・・ もし考査に落ちたら、どうなるのでしょうか？ 再度、講習、考査を受けなくてはいけないのでしょうか？ 結構な費用で建築士の試験と変わらないようでして。 早めに事務所開設を行いたいのですが。 会場で合否の連絡は郵送でといわれました。 私は静岡県在住で静岡に事務所を造る予定でした。 どう対処してよいかわかりません。 どなたか、教えてください。
今年2級建築士を受験しようと考えております。 建築士の専門学校を卒業後、建築関係の仕事をして2年が経つんですが、金銭的な問題もあり、学科に関しては、独学で勉強しようと考えております。そこで、適切な勉強方法等あれば教えて下さい。 仕事からの帰宅は平均7時半頃、結婚しておりますので家事もしたいですが、子供はいませんので、家事も楽だと言えば楽です。 仕事・家事・資格の勉強を両立させたいので、意見を聞かせて下さい。
次から次へと疑問が出てきます 「鉄筋コンクリート造の基礎の浮上りを無視すると、建築物の保有水平耐力を過大評価する危険側の算定となることがある」 とありますが 基礎の浮き上りは、浮き上りによるエネルギー吸収効果で靭性タイプの耐力評価だと理解していますが、それを無視して保有水平耐力を過大評価させると言うことは、実際には浮き上りでの靭性型の耐力が期待できるのにもかかわらず、より強度型の設計にすると言うことになるかと思うのでコスト的には不利になるかもしれませんが体力的には安全側になりそうな気がするのですが、無視するとなぜ危険側の算定になるのでしょうか？ たぶん国語的に意味がわかっていないのではと思っているのですが どうもしっくりきません。
大学は文系なので、土木の経験はまったくありません。 現在は私がパソコンを使用できるため、1級土木のおっちゃんの下でノートＰＣを持って書類を作ったり、写真を管理したりしています。 去年の12月には、データを提出しに行った際に際に国交省の担当係長に「出来形って何ですか？」って質問してびっくりされました。 会社に入って急に、来年辺りの2級土木試験受験を念頭に予備校に通うように会社から命じられました。 費用は会社負担だからありがたいのですが。 2級土木って何ができるのですか？ 1級土木は工事責任者として名前を出していますが、土木業界に入って間もないためか2級土木の人を使用しているところを見たことがありません ウィキペディアの土木施工管理技士のページを見ても1級のことばかり書いていて2級は何ができるのか不明です。
質問です。 測量設計は１級建築士の実務経験にあたるにでしょうか？
持込み可能、法令集についてですが 法令集（オレンジ本）1冊 法令集（法令編・告示編）2冊 があるのですが、受験に必要なのは2冊なのでしょうか。 http://kentikusi.cside.com/cap/c04.html 宜しくお願いいたします。
建物自体にも内装にも興味があり、建築士の資格と商業設備士の資格の両方を取りたいと思っています。現在働いているので通信制の大学を経て、受験資格を取ろうとしています。 建築士と商業設備士のどちらを先に取得した方がいいでしょうか？それによって、入学先を変更しなければなりません。ですが、迷ってしまって、決めかねています。 良きアドバイスをお願いします。
私は家業として大工を営んでいまして、本年度(H20年度)2級建築士の試験に合格しました。将来は、1級建築士にも挑戦したいと思っています。 建築関係の学歴はありませんので、受験資格としては、「二級建築士として建築実務の経験が４年以上」に該当します。実務経験要件としては、「次に揚げる工事の施工の技術上の管理　大工工事」とあります。 現在は、建築士事務所を開設していません(できない) このまま、建築士事務所に所属しない状態で大工を続けていて、4年後に受験資格を得ることができるのでしょうか。
就職活動の面接準備なのですが。 建築施工管理をする上で、5つの管理項目（品質・コスト・工程・安全・環境）があります。 全て大切だということは分かりますが、その中で1番大切な項目とは何でしょうか？ 正解は無いかもしれませんが、意見をお聞きしたいです。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 今働いている会社でこの不況だと近いうちに一級の資格が 必須になるだろうと言われたのですが、例えば今から、 試験勉強をしても、今年、学科だけでも受かる可能性はあるのでしょうか？ ちなみに二級はだいぶ前に取ってますが、一級は試験も 受けたことがありません。 それとも、もう来年を考えたほうが良いでしようか・・。 経験のある方はどれくらい前から始められたのか教えて頂ければと思います。
釣合い鉄筋比とはコンクリートと鉄筋が同時に許容応力度に達するときで 「引張鉄筋比が釣り合い鉄筋比以下の場合」とは 引張側鉄筋が圧縮側コンクリートより先に許容応力度に達すること、 とあります。 ここまではわかります。 さて、これからなのですが この理屈はコンクリートが先に許容応力度に達するともろい破壊 となるためねばりのある鉄筋が先に許容応力度に達するようにする。 と言うことのようですが、ここからが疑問です。 許容応力度に達した時点ではまだ安全率があるので 実際の降伏に至るまではまだ先がありますよね？ なのになぜ 「引張り鉄筋の降伏が圧縮コンクリートの降伏よりも先に達するようにする」と言う考え方ではないのでしょうか？ そうでないとお互いの許容応力度の時点から降伏の時点に至るまで比例関係でなければ 崩壊時の安全性がなりたたないような気がするのですが。 あとこの理屈は 梁の強度はねばりのある鉄筋で決まれば安全と言うことですが なんとなく逆にPt≧Ptbにしてやればコンクリートが圧壊したあとに 鉄筋が粘りよく踏ん張ってくれそうでこっちの方がよさそうな気がするのですがなぜこの理屈ではだめなのでしょう・・・ 以上、長文ですがよろしくお願いいたします。
壁式RCは壁とスラブだけで構成された構造だと思っていたのですが 「壁梁の幅はこれに接する耐力壁の厚さ以上」と言う問題があります。 壁式なのに梁があったら壁式とは言えないと思うのですがなぜ？・・・＾＾；
監理建築士とはなんですか？ 建築士とはまた違うのですか？ （一級・二級・・・?） 教えてください宜しくお願いします。
建設業界にCADオペとして関わってきて4年です。 シールド、推進、駅、橋梁等を経て 現在は建築耐震に携わっております。 多数の会社で、様々な案件を扱ってきました。 仕事を通じ、CADだけではどうしようもないこと 痛感しています。もう一歩前に進みたいと 現在、建築士二級を目指そうかと思っています。 受験資格としては実務経験７年にあたいします。 派遣CADオペでしたが、設計補助としてカウントできるかなぁ と思っています。 ですが、派遣で何社も渡り歩いているので・・・ その場合、各社から証明書をもらわなくてはいけないのでしょか。 また、大きな声では言えない事ですが、 実務経験は何とでもなると耳にしたことがあります。 そーなんでしょうか。 お知恵をお貸しください、宜しくお願いいたします。
初歩的なことを失礼します。 私は建材の販売店に勤めているのですが、 今回現場であるメーカーの機械式杭頭接合工法が入っており それの計算をするのに 1.水平力 2.杭頭曲げモーメント 3.変動軸力 が必要といわれました。 入手自体は構造の先生から簡単に手に入ったのですが 上記の力がどういった物なのかイメージできません。 宜しければ教えていただけませんか？ 分かりにくい文章ですいません。
1級を受けるためには2級取得後4年間の実務で受験資格を得る事が出来、大学卒業後2年間の実務でも得る事が出来るはずですが… 大学卒業後直ぐに2級建築士を取得して、受験の年を含めて2年間の実務をつんだ場合も1級を受けれるのでしょうか？ JAEICのサイトでは二級取得後4年間実務で一級受験資格発生と載っているのでやはりこれは違いますか？ １）専門学校２年＋実務４年＝６年間 ２）４年制大学＋実務２年６年間 ３）実務のみ７年後２級取得＋実務４年＝１１年間 ４）４年制大学卒業後２級取得＋実務４年＝８年間 ４）のように２級を先に取ってしまった場合はその後４年間は実務をつんで待たないといけないということでしょうか？ もしやと思って質問しました。
2級建築士や1級建築士、インテリア関係の資格（インテリアプランナー 、インテリアデザイナー、色彩検定...）はデンマークまたはスウェーデンでも同じように使えるのでしょうか? 教えていただけると、とても助かります。
横座屈の検討を行っているのですが 基本的な横座屈の意味がわかっていません。 横座屈する現象というか横座屈の意味をわかりやすく教えてください または、詳しく説明されているＨＰをしっている方教えてください
一級建築士の免許は現在は更新が必要なのでしょうか？
今年、2級建築士学科・実技とも受験します。 専門学校に通っており3月初めから対策講座が始まるのですが、ただ、講義だけでは多少の不安もあったりして・・ そこで自分でも参考書等を買って勉強していきたいのですが、皆さんが使っていたモノなどオススメの参考書・問題集等（構造と製図の解説なんかがわかりやすいモノ）ありましたら、教えてください。
はじめまして。 個人事業主として一級建築士事務所をたちあげました。構造設計者です。 法改正前で、管理建築士として登録することができました。 自分一人の事務所です。 現在海外に留学に来ているのですが、ここで事務所登録との軋轢が出てきてしまいました。 管理建築士は事務所の近くに住民票がある必要がありますが、 留学のために海外に来ている場合などはどのように考えたらよいのでしょうか。取敢えず、留学の際には住民票を抜かなくてもいいと役所で教えてもらったので、そのままにしてあるのですが…。 実質的な管理建築士の仕事としては、社員が自分一人なので、問題ないとは思っています。 なお仕事自体は、ネットを通じて国内物件を扱っています。 帰国するまで事務所登録を解除するとすると、管理建築士としての経験５年を改めて積む必要がでてくるので、困っています。 どなたかよい知恵があれば教えていただければと思います。
勉強中の初心者です。宜しくお願い致します。 せん断応力とは、単にせん断力を単位体積あたりの数値に算出したものなのでしょうか？それともせん断力とは逆方向にかかる反力を単位体積あたりに算出した数値なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 最近訳が解らなくなってきまして・・・・・
今年はじめて2級建築士の試験をうけようと考えています。 専門学校を卒業してはや6年。勉強をはじめましたが、卒業後すぐに 挑戦しておけばよかったと後悔しております。 いま構造力学を勉強しているのですが、構造の試験中は何処に計算式とかを書くのでしょうか？ あと電卓は持ち込み可ですか？ 法令集は持ち込み可ですが計画と同じ時間内に法規の試験ではなかったでしょうか？ 計画でも使えるのではと淡い期待を抱いております。 くだらない質問ですがご指導お願いします。
2級建築士を取るために短期コースでN学院とS学院どちらかに通おうと思っていますが特徴（講義方法・金額etc）として何がどう違うんですか？？ちなみにどちらがお勧めなんですか？実際に通われた方いれば感想をお願いします！！
勉強中です。 柱の断面算定式で短期の場合 σc/fc+σb/fb＜1.5 を満足させます。 この場合短期応力で断面を検定するのが正しいとしても ・・・これは正しいとして・・・ たとえば σb/fb＜1.0 は満足する必要はありますよね？。 簡単な形状の建物で練習していますが、・・・＜1.5 は満足する のですが、僅かに σb/fb＞1.0 となってしまいます。 長期の曲げ単独で許容応力度以下になるなんてのは どう考えてもおかしいですよね？。 σc/fc+σb/fb＜1.0 (長期)の検定ではなく個々の検定なんですが。 上記、教えてください。 ところで、 ビルディングエディタというフリーの構造ソフトがあるので それに入れてみたら、そういうのはなんと長期、短期それぞれ 検定していてるみたいなのですが合成応力で検定している のでしょうか？。 応力図は手計算とほぼ同じように出て安心しました。 その時 「短期の支点反力が負になります。」と、メッセージが でましたが、それではと基礎の重量を見込むと計算は正常に 終わったようです・・・。柱梁の断面なんてボタン一つで選択できて 計算終わってからでもすいすい変更できる。 こりゃ、手でやっとる場合じゃないですねぇ。 すごい、あっという間に終わる、構造計算ソフトはすごいと 感心しました。（^－^；；
法第30条について長屋又は共同住宅の各戸の界壁は、小屋裏又は天井裏に達するものとしなければならないとあり、寄宿舎に関しては対象外とあります。 寄宿舎はなぜ対象外なんでしょうか？基本的な質問ですいません
2級建築士の資格を取りたくて、通信制の大学へ編入する予定です。 今は、建築関係の仕事ではないので、2級建築士の資格をとり、設計事務所などへの転職を考えています。 将来、個人住宅や店舗の設計をしたいと思っています。 建設機械施工技師、土木施工管理技師、建築施工管理技師、電気工事施工管理技師、管工事施工管理技師等は、設計事務所等への転職に有利になるのでしょうか？これらの資格をとる場合、1年次入学にして、受験資格を得なければなりません。あまり重要度がなければ、3年次編入するつもりです。 また、2級建築士以外に取っておくべき資格、オススメの資格はあるのでしょうか？思いつくのは、インテリアコーディネーターやカラーコーディネーターくらいですが。
テキストに載っているモールの定理は 静定梁ばかりで不静定梁はないのですが 不静定梁もモールの定理で解けるのでしょうか？
二級建築士の受験資格について教えてください。 私は高校のインテリア科を卒業し、一般の企業で働いていたのですが、二年前に工務店にＣＡＤオペレーターとして正社員として入社し、現在、別の工務店で設計補助とＣＡＤの仕事をしています。どちらも新築の戸建住宅を扱っている会社です。 住宅業界に転職してからは通算2年程になります。 私は受験資格が無いと思われるのですが、以前働いていた会社の社長から受験できるから大丈夫といわれ二級建築士資格の取得を勧められたのですが、果たして受験できるのでしょうか？？？ また、最近、職安で今の会社に転職する際、資格が欲しいんですよね～とちらっと相談したところ、ゼネコンで働いていた経験がある職員の方で、実務経験の証明があれば受験できるからね～って、さらっと言われまして、受験できるような感じの話というか、説明を受けました。 これから住宅の仕事をしていくにあたり、二級建築士は信用されるためにも是非、取得したいところです。 なんか不安なんですが、受験できるんでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
以前に同じような質問がありましたが少し違うので改めて質問します。 現在専門学校を卒業後2級建築士を取得しその後通信制の大学に入学しました。 一級建築士試験の受験資格の項目で 2級建築士は建築に関する実務経験が4年必要。 実務経験の項目で （１）「建築に関する実務の経験」として認められるもの (1)設計事務所、建設会社等での建築物の設計・工事監理・施工管理 (2)官公庁での建築行政、営繕 (3)大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 (4)建築(工)学関係大学院での建築に関する研究（課程修了者、具体的な研究テーマの明示が必要です。） これは『財団法人 建築技術教育普及センター』のHPからコピーペーストしました。 ここの(3)で大学での建築に関する教育とありますが これは教育をうけたという意味ですか？ そして今回の私のように通信教育で建築に関する教育を受けた場合それ実務経験の日数に換算されるのでしょうか？ ちなみに私の在学している大学は1級建築士を受けるための告示で認定された学校であり、通信教育も普通科とおなじ卒業資格を与えるとなっています。 長々とすみません。わかる方教えてください。よろしくお願いします。
公園施設製品安全管理士の資格を取りたいのですが、持っておられる方や　そのお知り合いの方がおられましたら試験の受験資格等を　詳しく教えてください もしくはこの資格を持っている方が、（今は活用していない人）おられましたらご連絡先をお知らせしますので、一度回答の欄に返信下さい。
両端固定の等分布荷重の不静定梁を解く場合 （たわみ公式で言うと wl^4/384EIの不静定梁です） 端部モーメントは２つの静定梁に分けて それぞれのたわみ角θのプラスマイナス wl^3/24EI－ML^2/2EI＝0からM＝wl^2/12が出せますが これをたわみ角θではなくそれぞれのたわみδ 5wl^4/384EI－ML^2/8EI＝0で出すとM＝5WL^2/48となってしまいます。 なぜ答えが変ってしまうのでしょうか？
宅建って色々あるんですけど、どれが一番いいですか？ 27才フリーターです。
SE→建築業界へ転職した方へ どんなきっかけでしたか？
現在、とある大学の建設学科に在籍しています。建築士を志している自分は、建設学科で学ぶ内容が土木関係の色合いが強いということを少しづつ悟り、徐々に不安になってきました。自分は勝手に住宅やビルの設計などを夢見ていたのですが、教授も「本気で建築士を目指したい方は今のうちから資格に関する勉強していたほうがいい」といいます。JABEEの認定を受けている大学なので二級建築士の試験資格は卒業することで得られるらしいのですが、やはり指定講義を受け身で受けているだけでは足りないと自分でも思います。専門知識も浅い現段階ですが、長期休業を利用して少しでも手をつけて見ようかなと思っている今日この頃です。独学で学ぶ内容として、これが正解というのもないとは思いますが、一般的に何がふさわしいか、ご享受してはいただけないでしょうか？
最骨材及び粗骨材の質量は、表面乾燥飽水状態とする。 単位水量180 ＜絶対容積＞ セメント100 細骨材300 粗骨材380 ＜質量＞ セメント315 細骨材780 粗骨材1,025 の時のフレッシュコンクリートの単位容積量は？ という問題なのですが、 回答を見ると （180＋315＋780＋1,025）／1,000　 となっているのですが、 1,000の部分はどこの合計でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
二級建築士を取ろうと思っています。現在設計の会社で働きながらですが、試験に合格後、すぐに自分の事務所を持ちたいと思っています。 この場合、二級建築士を取得後すぐに事務所開設は可能なんでしょうか？管理建築士ていうのも必要なんでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
今年から建築士法が変わりましたが 学歴要項は今年からと言うことは この先4年間くらいは特に一級受験者はガクッと減るのでしょうか？
　現状、日本の建築業界にはどういった課題があるのでしょうか？ また、これから建築に携わる人間どうしていく必要があるのかも含めて皆様がどのように考えられているのかお聞かせください。
いつもお世話になります またまたお恥ずかしいレベルの質問です。 図のB点のモーメントはＭ図から4KN・Mですが 計算で出すと B点から左側だとモーメント荷重のみの4KN・Mと出るのですが B点から右側で出すと ＋4KN×2M－3KN×4M＋4KN・M=0 となってしまいます。 どこが間違っていますか？
ユーキャン通信・二級建築士を検討しています。 しかし、実際に教材の内容や試験に向けてユーキャンだけで合格できるのかどうか、不安もあります。いろりろと調べても、情報量は少なく、どうなのかわからず、悩んでいます。おもに、学科を中心にと思っていますが、どなたかユーキャンを利用し、合格された方はいますか？ もしいらしたら、教材は本屋にある問題集とかわらないか、また勉強の方法など経験談を教えていただきたいなと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
連投すみません・・・ 毎度〃の低レベルの今さらの質問なんですが・・・ 図の支点Aの水平反力ＨAは （あ）or（い） の どっちの描き方でもいいのでしょうか？ テキスト等見るとどっちのパターンも見ます。 確かに計算上はベクトルで済むので 力の方向と大きさが同じなので問題ないかと思うのですが、 しかし （あ）だと支点Aを引張ることになりますが （い）だと支点Aを圧縮することになるかと思います。 この考え方は考慮しなくてもいいのでしょうか？
図(1)と(2)の応力を解くと梁A-B部分の応力図が同じになりません。 なぜ同じにならないのかがわかりません。 梁A-B中央部に働く力は図(1)と(2)共同じ3KN・Mとなるはずなのに なぜ同じ応力図とならないのでしょうか？
現在、木材屋に勤務しています。 プレカット図面を作成（伏せ図）していますが、管理建築士の実務経験になりますか？
こんにちは。 建築は、仕事としてではなく趣味で学びたいという者です。 というのも、自分に家は自分でで設計したい！と思っているからです。 そこで質問ですが、一般的な住宅が設計できるようになるには どのような資格がいるのでしょうか？ 素人故、木造とか何坪以内とか高さ何mかとかはあまり考えてませんが。 その資格の取得方法も記載していたたければ幸いです。
二級建築士を目指しています。 大工として、７年の実務経験は、満たしています。 会社などの法人に所属せず、個人であったので、 どのように、経験年数を証明できるのか、お教えください。 よろしくお願いします。
２級建築士試験を目指しています。 現在、３４歳でいろんな工務店を渡り歩いて、実務経験は 大工で７年を超しています。 　今は、工務店に所属していない状態で、どのようにして、 願書出願時に実務経験を証明できるのか不安です。 実務経験で、受験された方、受験願書にはどのような記載が 求められるのか、お教えください。
質問タイトルのとおりです。 補償コンサルタント会社の建築CADオペレーターに勤務し始めたのですが、2級建築士の実務経験に含まれるのでしょうか。 私は実務経験が1年ほど足らない、という話をパート社員の方と会話していたら「補償コンサルタントは実務経験に含まれない」と言われたのです。 不安になり、調べてみたのですがよくわかりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
耐火の間仕切壁に1時間耐火の性能を要するものについて質問ですが、 個別認定ではなく通則認定で一番薄い厚みのものはどれでしょうか。
現在塾の講師をしているのですが、インテリアプラン、建築設計関係に転身を考えています。でも、卒業した学部が全く関係なく、資格などは一切持っていません。そこで質問なのですが… [1]　私のような者が、インテリアプラン、建築物の設計を仕事にするにはどうしたら良いと思われますか。 [2]　設計者になるには、独学ではなれないのですか。やはり専門学校や短期大学などを卒業しないと無理ですか。 [3]　建築士の資格が取れる、仕事に行きながらでも通える学校、大学があれば教えてください。
左右のモーメントからせん断力を求める公式がありますが 今までは普通に左右(上下)のモーメントをスパンで割ってせん断力を求めると言う考え方で使っていましたが、 今さらなんですがふとテキスト見ると前にマイナス－がついています Ｑ＝－(Ｍ左+Ｍ右)/Ｌ このマイナスはどう言う意味になるのでしょうか？？
私は建築の設計やインテリアに興味があり、 将来、建築関係の仕事に就きたいと考えています。 今高校３年生で、春から４年大学に進学します。 学科は建築学科ではなく、都市環境デザイン学科（女子大の住居学科のようなもの）です。 父が建築ではありませんが、設計の仕事をしており、 「今の時代、ＣＡＤの資格がないと採用してもらえないぞ！」 と口癖のように言っています。 ＣＡＤの資格にはＣＡＤ利用技術者試験やＣＡＤトレース技能審査 があるようですが、就職の際に有利になるのでしょうか？ ＣＡＤ利用技術者試験は年齢制限などがありませんが、 大学在学中にも取得できるでしょうか？ 通信教育や専門学校に通ったほうがいいのでしょうか？ 大学では３年次にＣＡＤ演習があるようです。 また、在学中に取得することができ、 就職の際に有利になる資格などがあればお教えください。 もう１つお聞きしたいのが、２級建築士の資格があると、 職場でどのようなことができるのでしょうか？ 逆に資格をもっていなかったら、どのようなことをさせてもらえるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 よろしくお願いいたします。
EVについて質問なんですが、主要構造部に耐火被覆をする必要がある場合にレール受けのＨ鋼には耐火被覆は必要になりますか。
建築基準法施行令第43条で横架材間垂直距離に対する柱の径が、表により1/20から1/33の間で定められていますが、細長比が150以下という規定は仮に120角の場合1/43くらいまで認めているように思えます。細長比の規定は表の規定に比べ随分甘いと思うのですが、敢えて細長比の規定がしてある理由は何故なのでしょうか。
今年、二級建築士を初受験して製図は学校に通いましたが落ちてしまった者です。受講料も馬鹿にならないので、来年の製図試験は独学でいこうと考えています。そこで気になるのが来年の製図課題なのですが、昨年今年（一昨年もだったような気がします）と木造が続いていますが来年当たりＲＣやＳ造の課題になる可能性は高いでしょうか？課題発表まではやはり全ての構造を勉強（練習）していた方が良いでしょうか？ちょっとまだ早いかもしれんせんが、恐らくこうかな…という意見で十分参考になりますので、ご回答よろしくお願い致します。
先日、後輩の設計士から質問を受けまして、取り敢えず東京都の解釈を述べたのですが、確かに別表第2には「集会場」の記述がありません。 質問の内容は、 「東京都建築安全条例では、集会場の範疇に葬祭場が含まれているのですが、では葬祭場はどの用途地域内に建設可能なのか？」 だったんです。 私の回答（東京都の解釈）は、工業専用地域以外は建築可能である！でした。 東京都及び23区内の特定行政庁の集会場に対する判断は、 建築基準法及び東京都建築安全条例は共同住宅等に付随する施設としてのもの及び地域コミュニティーセンターとしてのもの等、地域公共性を主眼とした建築物をもって集会場と位置付けているのであるが、法及び条例等を制定した時点の社会情勢と現在の社会情勢に著しい変化が生じ、法及び条例の改正（検討）が現状に対応してない部分が生じている事は理解するが、建築基準法の改正が行わない限り、現行判断を続けざる得ない。 との、私的見解（公の見解は出されて無い）を得た事があります。 そこで、皆さんに質問なのですが、 皆さんの地域では、集会場及び葬祭場はどのように扱われていますか？ マニアックな質問ですが、宜しくお願いします。
２年後、実務経験が７年になるので今から勉強し２級建築士の資格を取ろうと思いますが、子供も小さく、経済的に学校に通うことが出来ません。 通学と通信と受講料等がはるかに違いがあり、通信で大丈夫？と心配です。通信講座の資料をいろいろ取り寄せて検討していますが、どこも似たようなことしか書いてなくさらに不安です。大手のユーキャンにしようかと一時思いましたがどうなんでしょうか？
再考査、失敗しました。 予想通りでしたので、結果については　あまりショックはありません……？ ただ、私の周りの構造屋さんも合格してません。 私の結果と私の周りの構造屋さんの結果を加えて2で割れば、一人前なのですが………… そこで質問なんですが、構一に合格していない構造屋さんに構造設計を依頼した場合、適合判定証明は別の構造屋さんの仕事となります。 そうすると、構造設計料が必然的にUPします。 では、直接構一資格者に依頼すればよい！　とする意見もあると思いますが、今までの長い付き合いである構造屋さん達を切る事はできません。 難しい質問ですが、何か良い方策はない物でしょうか？ 　
今年の二級建築士試験に合格し、現在二級建築士免許の申請手続き中です。 改正建築士法により、建築士事務所の管理建築士になるには、3年間の業務経験をつんだ後、管理建築士講習の受講が必要となりました。現在私は、小さな工務店に勤務しており、当社に現在のところ建築士はいません。 したがって、新たに二級建築士事務所を開設できなければ、建築士事務所に所属しているわけではないので、建築士としての業務を行うこともできません。 これでは、いつまで経っても業務経験を積むこともできないので、建築士の仕事をすることはできません。 一旦今の仕事をやめて、3年間以上、建築士事務所に就職するしかないのでしょうか。
タイトルの通りなのですが 地反力と接地圧の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
断面図を描くときに煉瓦壁の断面はどのように表せばよいのでしょうか？例えばＲＣ壁は３本の右斜線で表しますよね。 ご存知の方、お願いします。
建築の構造関連の資格を教えて下さい。 できれば、難易度と業界価値もお願いします。 また、構造建築士と構造設計一級建築士とは同じものでしょうか？？
２×４，３階建てです。３階床根太の上に直行して３階耐力壁が載ります。直下に２階耐力壁はありません。 この場合、この耐力壁が載っている床根太すべてを梁と考えて、断面算定の計算時の荷重を固定荷重＋積載荷重（1３00）＋耐力壁からの集中荷重としていいものでしょうか？それともあくまでも床根太であって、固定荷重＋積載荷重（1８00）＋耐力壁からの集中荷重とすべきでしょうか？ちなみにこの３階耐力壁は外周壁ではなく、内部の壁です。 もし、同様に直下に耐力壁も支持壁もなく、床根太とその上の耐力壁が平行な場合、その根太を２枚や３枚張り合わせるなどして梁として計算し、２次部材の根太としては計算しないと思うのですがいかかでしょうか?
転倒モーメントの検討(計算)方法について教えてください。 平らな地面に一定の根入れならわかりますが、一部分が少し掘り下げたビルトインガレージになっている場合はどのように計算したらよいのでしょうか? 具体的には、9m×11mの平面の木造3階建ての1階の短辺側から7m×7mのビルトインガレージが、本体の長辺のひとつと面をそろえて3m本体に食い込んだ形です。このガレージ部分だけが0.5mほど下がっています。ベタ基礎です。 本には底盤が平らな場合しか載っていないのでいい参考書があったらそれも教えてください。どうぞよろしくお願いします。
『新建築士法の規定により、建築士事務所に所属する一級建築士、二級建築士又は木造建築士は、 3年毎に国土交通大臣の登録を受けた登録講習機関が行う。』 とありますが、 経過措置として平成24年3月31日までに最初の建築士定期講習を受ければよいとあります。 つまり現在事務所建築士の者は今受けてしまうと3年後にまた受けないとならなくなるんですよね？ 終了考査の合否影響や資質向上は別として現事務所建築士は今受ける意味ってあるのでしょうか？ また、 『複数（一級、二級又は木造）の建築士免許を有する方は、その複数の建築士免許証の写しを提出することによって、 当該複数の建築士定期講習の申込みを行ったものとして扱います。』 とありますが、私は一級免許を取れば二級建築士や木造建築士の資格は上書きされると思っていました。 しかし、これを読む限りでは(普通そんな方はいないと思いますが)一級免許を持っていても 他保有での二級建築士事務所や木造建築士事務所として業務することができると言うことでしょうか？ とくに困っているわけではないです。 素朴な疑問です。
建材メーカーの営業やってます。教えて下さい。 基準法見たり、色々なマニュアルを見ても書いてないのですが、準防火地域で鉄骨造で階数2以下かつ延べ面積500m2以下で延焼ラインにかかる場合の外壁には規制がかかるのでしょうか？ 木造は防火構造と書いてあるのですが・・・・ 書いてないということは可燃材でも可なのかとか思ったりしてます。 どなたか御存知ありませんでしょうか？
今確認申請を確認プロとゆうソフトで打ち込んでいるのですが 初めてなので確認申請自体がどうゆうものかあまりわからないままやっています。(一応建物を建てるときに法律的に県や市などに申請する書類とゆうことぐらいはわかります。） そこで確認申請をなるべく簡単に説明してるわかりやすいサイトありませんでしょうか？お願いします＾＾
現場で勾配を計りたいんですがどうすればいいんですか・？ 1mいって10cmあがると1寸勾配でいいんですか？ 教えてください。
現在２８歳 最終学歴　中卒 将来の夢　貧しい国に建築の知識とお金の提供 これから未経験の業界、不動産業（実務経験を積める部署があるところ）で勤務しようと思っています。（雇用難で、ましてや中卒なんてという意見は重々承知していますので無しでお願いします） そこで聞きたいのですが、将来の夢の為に勤務しながら（福岡の夜間の学校は18時から21時とありましたが、現実的にその開始時間に間に合うとは思えません）、最短で安く（50万円くらいまでで、確実に覚えたい、同じ目標のある人たちと刺激しながら学びたいので独学は基本NGで）という条件で一級ないし二級建築士の資格を取得したいです。ある本の中で現在大学等では聴講生あるいは科目等履修生として大学の授業を聞くことを認めていると書いてありました。 そういった方法を利用できるのかはわかりませんが、何か具体的なアドバイスあればよろしくお願いいたします。 一応、大検の試験には合格しております。現在、福岡に在住していますが、東京に行く可能性も無きにしも非ずの状況です。
施行令　第126条に　「屋上広場又は2階以上のバルコニーその他これに類するものの周囲には、安全上必要な高さが1.1ｍ以上の手摺を設けなければならない」とありますが、屋外階段の外部側の手摺（又は壁）の高さも1.1ｍ以上にしないとならないのでしょうか？ 又は踊り場だけでも1.1ｍ以上にするものなのでしょうか？ 初歩的な事ですいませんが教えてください。
初歩的な質問ですいません。窓廻りの「見付け」と「見込み」の違いについてわかりやすく教えて下さい。
建築士事務所の登録を個人での登録にするか、法人（会社）を作って登録するか考え中です。 1年間フリーで仕事をしてきた感覚では、法人化しようと考えていたのですが、 個人でも事務所登録さえしていて対法人の仕事ができるのであれば、法人税を払ってまで法人にする必要もないのかもしれないし、やはり、法人にしていないと、信用、法人の手続き上個人では取引（契約）できない、など不都合があれば、すぐにでも法人登記をしようと考えています。 実際どのような差が業務上生じるのかお教えいただければ幸いです。
現在独学で一級建築士の勉強をしているものです。（テキストは日建のテキストを使用しています。） 今構造の勉強に取り掛かっているのですが、 日建さんのテキストでいう、 第5章　応力度・変形・座屈　第6章　不静定構造物の応力 が　まったくと言っていいほど分かりません。 日建さんや建築士.COMのサイトなどのスケジュールを見ると 大体１教科２ヶ月かけずに終わらせていますが、受講生は理解して進んでいっているのでしょうか？ 日建でついてくる構造関係のテキスト類のページを合計して２ヶ月間で割ると１日で２０ページは進む計算になります。 （日建は週に２日程度なので一度の授業でもっと進むはず？） 果たして理解して進んでいるのでしょうか？ 一級建築士を合格している先輩方で 構造の勉強方法のアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
２級建築士と福祉住環境コーディネーター２級をもっています。 住宅関連（主にリフォームやインテリアのコーディネート）の仕事をしています。 +α、何か仕事に役立てられる資格の取得を考えています。 以下のどれを受験しようか考え中です。 ・インテリアコーディネーター ・カラーコーディネーター１級の環境色彩 ・福祉住環境コーディネーター１級 ３つともとっておきたいのが正直なところですが、いっぺんに３つとも勉強するのは時間的にも厳しいので、 とりあえず１つに絞って勉強したいと思っています。 どの資格かお持ちの方、併せ持っている方など、参考にご意見を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
確認申請提出の有無で迷っています。防火準防火地域以外の土地で 敷地面積約10万m2、既存建屋(工場)延面積約55,000m2の建屋に9m2の倉庫やトイレ等を増築する場合確認申請は必要ですか？ 棟別としては、約20棟存在し増築する建屋は約40,000m2です。 また、6条2項の解釈の仕方なのですが、増築する場合9m2として計画していけば永遠に確認申請は要らないのでしょうか？
近日中に工事を建設会社に発注します。　工事規模は延べ床面積：２，０００m2SRC造、階高：１４階、賃貸用集合マンションです。１１月１８日に建築士法が変わるとのことですが。 １）建設会社とは別に建築士と工事監理契約を結ぶ必要がありますか。 ２）建築士と別に工事監理契約を結ぶ場合１８日以降、どのように変わりますか。 ３）その他に気を付けることは？ どうぞよろしくお願いします。
違う質問板で回答がなかったので、 こちらにきました。 板の上にモノを載せた時のソリについてお聞きしたいのですが、 長さ1900mm 幅500mm 厚み10mm の鉄板の上（中心）に、 50kgの球（もしくは集中荷重になるもの）を載せた時のソリの求め方が分かる方教えてください。 板の素材は鉄で板は両端から支える状態です。 物理の詳しい方でしたら簡単だと思うのですが、 私は解き方がわかりません。 回答や解き方または参考資料等でもかまいませんので、 宜しくお願いいたします。
はじめまして。この度友人のカフェをお手伝いすることになりました。厨房はデッキプレートあらわしで仕上げたいのですが、防火などの面で心配です。また法的規制はどうなのかと思い、ご教授願いただきたく書き込みいたしました。 物件は２５年経っており、ＲＣ造３階中２階の面積56平米です。 現状は天井は石膏ボードで壁はコンクリートの上にクロス仕上げです。 ちなみに点検口から覗けるだけで、不動産屋に設計資料もなくプレートの製造元が分かりません。 もしあわらしでいくにはどのような方法があるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
一般に、建築系の仕事（設計、施工）は以下のどの業界に属するのでしょうか？ ・建設業界 ・住宅業界 ・不動産業界
　こんばんは、将来的に1級建築士を受験しようと思うのですが、入社した会社が主に鋼構造（30mを超える鉄塔など）の工作物を専門とする会社です。鋼構造物の設計・監理・施工のみでも実務経験年数を満たせば、建築士の受験資格要件に該当するのでしょうか？大学が土木出身なもので初歩的質問ですみません。社内に1級建築士事務所はありますが、近年できたらしく、外部から入社した建築士が多いようです。気軽に質問できる知人がいないもので、宜しくお願い致します。
今、建築業界へ転職する理由はありますか？ 好きというのは別として、業界的に明るいニュースは何も無いのでしょうか？ また、今後この業界に必要なことは何でしょうか？
こんにちわ。学生です。 鉄筋コンクリートのM－φグラフで、クラック時までの勾配をEIとします。クラック時から降伏時までの勾配をαEI、降伏時から終局時までの勾配をα´EIとするとき、α´=0.001と書いてありましたが、これはP-δグラフ、M-δグラフどちらのグラフでもα´(第3剛性低下率)=0.001といえるのでしょうか？
新規建築士の受講資格についてですが、 建築士として３年の設計・管理とありますが、 現在、設計事務所建登録をしていない内装設計事務所に勤務しています。 内装設計及び管理は上記に適合致しますか？ 又、設計事務所へ申請等を外注して、住宅をプロデュース設計する業務は該当しますか？ 又、他の設計事務所から外注にて、住宅等の設計図面を作成した場合 これは該当になるのでしょうか？ 今の僕の現状から、今年、一級建築士に合格したと仮定した場合、設計事務所登録にあたり、必要な管理建築士の受講資格は得られる手段はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
木造建築士は、二級建築士のように講習をやっているところが無いように思います。また通信教育などで調べてもなかなか検索できません。受験勉強するにはどのような方法がよいのでしょうか。 参考書・問題集などの情報でも構いませんのでご存知の方、ぜひ教えてください。宜しくお願い致します。
建築勉強中です。 初歩的なことですみません。 『鉄筋の継手は、原則として、部材に生じる力の小さい箇所で、かつ、常時はコンクリートに圧縮応力が生じている部分に設ける』 とあるのですが、 部材とは、どこのどの部材のことでしょうか？ 力の小さい箇所とは、どこのことでしょうか？ 圧縮応力が生じている部分とは、どこでしょうか？ 全く何もわかってなくて、申し訳ないのでですが、、 宜しくおねがいします。
建築勉強中。 初歩的な質問ですみません。 鉄筋コンクリート構造規定に、 『梁の引張鉄筋の定着長さ　径の４０倍以上』 とあるのですが、『引張鉄筋の定着』っというのは、どこへの定着の事ですか？ すみません、宜しくお願いします。
２級建築士の製図でRCと木造はどちらが比較的簡単と言われているでしょうか？それぞれ簡単な所・難しい所あると思いますが、皆さんはどちらが良いですか？理由も併せてお聞かせ下さい。
とても、基本的なことで申し訳ありません。 軸方向圧縮応力度とは、いったいなんでしょう？ 大きいと、どうなりますか？ 小さいと、どうなりますか？ 初歩的なことで申し訳ありません、よろしくおねがしいます。
あばら筋と帯筋は何が違うんですか？ 宜しくお願いします。
基準法6条の3第1号の特例をで確認申請を提出します。 木造戸建2F（95m2）でベタ基礎にする予定です。 地盤調査のことで教えてください。 施主はお金をだしたくないのもあるのでしょうが、30年以上も前からその土地が畑であったことと周辺で地盤が悪いという話は聞かないという点からしなくていいと言われています。 実際のところ法的に必要なのでしょうか？
　現在、私は二級建築士で、二級建築士事務所の管理建築士をやっております。そこで質問ですが、将来、一級建築士の資格を取得して登録したら、建築士事務所も一級建築士事務所にかならず登録しなければならないのでしょうか？ 　それから、確認申請等に添付する建築士の免状の写しも一級建築士の免状の写しを添付しなければならないのでしょうか？(二級建築士の免状ではダメですか？) 　要するに二級建築士がその後、一級建築士試験に合格して一級建築士の登録をしたら二級建築士の身分のままではダメかということが知りたいので宜しくお願いします。 　(二級建築士の資格を消失して一級建築士になるのか？それとも二級建築士でもあり一級建築士でもあるということなのか？という事です。)
宅建資格が無いのに、住宅購入希望者を建築会社等に紹介し、紹介手数料をもらうのは、法律違反になりますか?
建築設計に転職を考えています。 予定として３月までには決めたいと思っているのですが、 その間転職活動と並行して何か資格orスキルを身に付けたいと 考えています。 できれば、わかりやすように資格を取得したいと 考えています。 何が良いのかアドバイスお願いします！！ 現在は、異業種（NE）で就業中で先月２級建築士の試験を 受験しました。（発表は１２月です。） そのほか、少しでも時間を有効活用するため JWWの学習も進めています。
建築士事務所の管理建築士が学校の非常勤講師などになったりしているかたがおられます。これは建物の設計、監理以外の副業みたいなものだと思うのですが、違法にはならないのでしょうか？
来年二級建築士を受験しようと思っているんですが、知り合いから「来年から内容が難しくなる」と聞きました。 本当は今年受けようと思っていたので、テキストや問題集等はすでに持っているんですが、それで勉強していても来年度分には対策できないのでしょうか？本屋に行っても2008年度版として売っているんですが、それは今年の試験用なんでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
設計事務所の新米所員です。 法規チェックを行なっており混乱しています。。。 どなたかご教授お願い致します。 現在計画している建物の概要は 木造2階建て　1階床面積320m2　2階320m2　用途は寄宿舎（グループホーム）最高高さ8.5M　防火指定無し　市街化調整区域です。 (1)法27条により2階が300m2以上なので準耐火建築物となると思われるのですが、準耐火建築物の仕様としては　イ準耐・ロ準耐-1・ロ準耐2どの仕様でも宜しいのでしょうか？又コストが掛からない仕様はどれですか？ (2)上記の条件で準耐火建築物にした場合の面積区画は500m2以内で宜しいのでしょうか？床と特定防火設備でフロアごとに区画と考えております。 (3)自然排煙の検討をしてますが、調理場は居室それとも居室以外の室ですか？プラン上外部に面する開口部を設けられません。室とみなされれば告示で免除出来ると思うのですが、木造ですので居室扱いですと告示での免除が出来ません。。。火気使用室なので114条2区画をしているし、食堂と２室で計算も出来ないかと・・・ 以上ご教授宜しくお願い致します。
正直に回答をしていただきたいのですが、今後は建築業界は衰退をしていくと思いますか？僕は今建築の勉強をしているのですが、違う業界に行こうか迷っています。回答お願いします
今は独立してインテリア(商業施設の内装)デザインの仕事をしております。 たまに建築がらみの仕事があるのですが、知識や経験がなく、 建築にも興味があるのですが、独りで仕事をしているため、 それ以上の広がりがありません。 昨年、自力で２級建築士の資格を取ったのですが、 経験がないため確認申請のおろし方すらよくわかりません。 独立して３年　今の仕事も続けて行かないといけないので、 個人的都合を言えば、 週に１～２日程度での設計事務所アルバイトってありえますか？ 設計事務所経営者の方、こんな人間望んでいる会社はあるでしょうか？
鉄筋工事において「最上階の柱梁接合部に定着する大梁の主筋は、柱せいの３／４を超えて折り曲げて、余長で直線定着Ｌ２を確保する」ことについての質問です。１階床までの地下躯体がRC造で地上はS造の場合、柱も梁も鉄筋としては１階床で終わりますが、１階も最上階として扱うのでしょうか。参考になる資料等ありましたら併せてご教示をお願いします。
建築確認申請時の地盤調査データーの必要性についてご回答願います。 法20条2号によりる構造計算を必要としない場合、法20条1号にの構造方法に関する基準には適合させるのですが、適合範囲令36条～令80条の3までのうち、基礎に関する規定は令38条になるかと思います。 構造計算の必要なしとする場合は、令36条2項1号に適合させるため、令38条3、4項により告示第1347号による地盤の許容応力度を確認する必要があると解釈してよいのでしょうか？ 以前35m2ほどのプレハブ車庫の確認申請を提出する際に、担当建築主事に「地盤調査データーが必要では？」と確認したとき、「小規模建物なのでデーターは必要ない」との回答をもらい、？と思い確認の意味もあり質問させていただきました。 私自身の考えは小規模であっても、地盤調査をするべきてあると思いますが、SS試験でも5～8万は費用が掛かります。 義務であるのならば、建築主も納得せざる得ないと思いますが、あくまでも任意という事なら、こちらから強制させることは出来ません。 こちら側からは説明のみと言うことで実施に関しては、建築主の判断に任せることになります。 実務者の方でこのような場合どうなさっているか、またはどうしたらよいかアドバイスを宜しくお願い致します。
鉄骨のことを教えてください。 １、鉄骨工場の認定グレードにより制作できる建物の規模等に制約があるのでしょうか。 ２、認定グレードのない場合、その工場は建築物の構造等を工務店から請けてはいけないものなのでしょうか。 ３、確認を受けた物件の図書にグレード表記がある場合必ず厳守すべきものなのでしょうか。設計者の許可（確認検査機関には伺いを立てず）を得れば、グレードのない工場で制作してもよいものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
「仮想仕事法が有限要素法の中でどのようにして使われているか。」うまく説明ができません。「どのように使われているか」というのが重要みたいなんですが・・・ どなたかわかりませんか？
建設業経理事務士についてお聞きしたいんですが、資格をとるメリットってなんなんでしょうか？ネットでも表面的なことは書かれていますが具体的にはどうなのでしょうか？
歩道橋（小学校と体育館をつなぐ歩道橋、歩道橋の下は町道です）の改修工事を受注したのですが、必要手続き等を教えてください
製図の勉強を2週間もしくは10日で短期集中して勉強し、見事合格した方はいらっしゃいますか？
私の主人は7年前に2級建築士の資格を取得してから住宅施工管理業務を3年程経験しました。その後、会社を辞めて家業の大工を継ぎ、4年大工仕事をしています。 来年、1級建築施工管理技士を受験しようと考えているようですが、提出書類等は、会社による証明書でなければいけないのでしょうか？ また2級建築士を持っているとはいえ、受験資格はあるのでしょうか？ もし受験資格がない場合は、1級建築士受験を考えているようなのですが、1級建築施工管理技士試験と1級建築士試験ではどちらが取得しやすいのでしょうか？
来年度一級建築士の受験を予定しています。 独学は自分の性格上、難しいので予備校に通うことを考えていますが、 人気のS学院は費用が高い上に勧誘がしつこい雰囲気が苦手であまり気が進みません。 そこで、全日本建築士会の１級建築士特別養成コースの受講を検討しています。 しかし、周囲に通っている人がいなく、ほんとにいい講座なのか不安です。 受講されたことがある方、もしくは受講内容を聞いたことがある方、ぜひ内容を教えてください！
木造2階戸建住宅を新築したのですが大工の人為的ミスで基礎柱（通し柱4寸）1本あてに上.中.下段に柱を削られており横から見るとコの字型に凹んでいます、その削った空間にドウブチを入れている欠陥が見つかりました　柱のほとんどがこのように削られておりドウブチが入っています　柱としての強度不足が生じているので現在裁判中です　当方の弁護士からの依頼ですが建築関係の書物等に「基礎柱（通し柱）にこのような手を加えてはいけない」とか「柱の重要性」を記した書物等は無いのでしょうか？現実問題として削ってはいけないと表現されている書物があれば確実に瑕疵を指定できるのです、写真や録音テープもありますができればまそのような書物がありましたら詳しく教えていただきたいのです　もう一つ、「基礎柱」という表現は建築関係では使用しない言葉なのですか？相手方弁護士は建築用語辞典等には基礎柱と言う言葉はないと言っております　建築関係の方、ご協力をお願い致します　
二級建築士の製図試験ですが、 デザインはまったく関係ないとは聞いているのですが、 部屋の使い勝手や、動線などは採点に大きく関わってくるのでしょうか？ また、柱は塗りつぶして描いてもＯＫなのでしょうか？ 手書きになれていないので、アドバイス頂けたら幸いです。
こんにちは。 性能評価で維持管理等級を3取得するために排管の経路で質問です。 木造住宅の2階建てで基礎はべた基礎です。 建物から外に排管を出すとき基礎の底盤の下に排管を通す方法は だめなのでしょうか？ 布基礎の場合は防湿コンクリートの下を通して基礎の立ち上がりを 貫通して出していたのですけどべた基礎だと底盤は構造部分になってしまうような気がします。いい方法などありますか？ 文章がわかりにくくてすいません。よろしくお願いします。
現在建築を学んでいます、大学四年です。 Ｗ．木材（スギＥ70）、Ｓ．鋼材（ＳＮ400）、Ｃ．普通コンクリート（Fc=30N/mm2）とした場合、長期許容せん断応力度とヤング係数の大小関係はどうなるのでしょうか。 ヤング係数はＳ＞Ｃになること、長期許容せん断応力度はＳ＞Ｗ、Ｓ＞Ｃになることはわかるんですが、三つの大小関係がわかりません。 どうかよろしくお願いします。
二級建築士の学科を受けようと思っています。 そこで、学科合格するための合否判定についてうかがいます。 基準点(足切)クリアーかつ総合得点以上の方が「学科試験合格」とあるようなんですが、基準点については、各科目とも13点、総得点60点を原則となりますと、つまり基準点は13点以上でその総合が60点の二つが揃って合格ということなんでしょうか？ 説明が難しいのですが、単純に60点を四分割で各15点は最低でも取ることが求められて、それが基準点の13点以上クリアということでいいのでしょうか？ もし不合格になるなば、各基準点が11点や12点どまりだと厳しいのでしょうか？ また、基準点が各それぞれ13点丁度どまりだと60点いかないので不合格と思っていいのでしょうか？ 詳しく教えていただきたいので、経験者の方、または詳しい方がいましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
こんにちわ、質問させて下さい。 二級建築士の製図試験においては、 敷地図も自分で作成するのでしょうか？ 年配の建築士の方に聞くと、敷地は用意されているから、 自分では描かないと聞いたのですが、 気になりましたので、質問させて下さい。 また、テストでは、 エスキースや、下書き用の紙も配布されるのでしょうか？ 頂けるのは、回答用紙と問題用紙の2枚だけなのでしょうか？ ヨロシクお願い致します。
当方は既に建築設計の実務を数年経験したものです。 これから、実務との関連も含め、少し実務以外の経験を積みたく大学院進学を希望してます。 昼夜開講制なので、現在の職場で働きながらと考えていますが、実際みなさんの事務所なり、友人なりで３０代から大学院へ進学されたかたいますでしょうか？若しくは、そのくらいの年で、働きながら大学学部でも構いません。
RC造の柱主筋の最上部にはフックをつけるように標準仕様書にありますが、基礎柱却部分については記載がありません。 しかし設計図書にはよく書き込みが有り、監理者よりフックをつけるように指示があります。 構造計算上(確認申請等）必要な部分でしょうか？？？？ ベースパック等の場合必要でないとも聞いたことが有ります。何方か分かりやすく教えてください。お願いします。
どちらとも試験は終わったようですが合格発表はいつ出るのでしょうか？
建築家に資質はありますか？現在28歳ですが、人生の方向転換をし建築家になりたいと思うようになりとても悩んでます。私は直観や経験で自分が建築家になって活躍できると思いこんでます。 実際いろいろな経験をされてこのようなことに詳しい方の一般的な理論的、客観的意見（一級建築士試験、大学建築学科入学、建築系専門学校、建築家に向いてる人等）を知りたいです。お願いします。
学生です。 実験するにあたって初期剛性を実験地と計算値で比較するのですが、なぜ計算値のほうが大きい値になるのでしょうか？？ また初期剛性はどのような式で計算できますでしょうか？？ P=kδのkが初期剛性ならば、k=EIであらわされるとなっていましたが、EIとは曲げ剛性のことではないのでしょうか？？この場合、初期剛性＝曲げ剛性なのでしょうか？ せん断剛性は考慮しなくてもいいのでしょうか？？ またせん断剛性はどのように表されるのでしょうか？？
鋼材でSN490B等、降伏点の下限値だけでなく上限値も規定されているものがありますが、下限値の規定は感覚的に理解できるのですが、上側については高いほどより安全側になるような気がするのですが、なぜ規定されるのでしょうか？
当方 男性 32歳 2級建築士 なのですが、現在の仕事で、 ◎確認申請に添付の木造在来工法の構造計算書・構造図作成 が出来るととても有利になるので検討しているのですが、これって木造の構造の納まりが解っていて専用のソフトがあれば、2級建築士で作成（申請の図面として）出来るのでしょうか？それともそういう資格が必要なのでしょうか？ 一応、建築業界にいながら解っていなくて、恥ずかしいのですが、何卒よろしくお願い致します。
地方の二流大学・大学院で主に建築構造の事を勉強して、その後、小規模な設計事務所で構造設計の仕事を9年しました。一方でコンピュータ・プログラムへの興味があり、働きながらC++やperl等のプログラム言語や、UMLなどのオブジェクト指向の基礎的なことについて独学で勉強していましたが、最近、専門的な教育を受けるために、今の職場を辞めて情報処理関係の専門学校に通ってみようか、と考えるようになりました。9年間働いてみて、構造設計をする上でも情報処理の知識が役に立つとは思っているのですが、実際にそのような人材に対する需要はあるのでしょうか。また、構造設計以外に両者の知識を同時に生かせる職場はあるのでしょうか。私は32歳の独身男性で、建築士の資格は取得していません。よろしくお願いします。
一級建築士合格と東大受験合格 どっちが難しいと思いますか？ 東大生が受ける資格ではなく 東大受験との比較でお願いします。
インテリアプランナーとして働く場合、CADの知識は必要でしょうか？ 必要でない場合、どのようなソフトのスキルが必要でしょうか？
木造の壁量計算をしています。 4分割法を満たすためにどうしても壁を入れなければならない箇所があるのですが、お施主さんの要求でどうしても入れられそうにありません。 壁倍率2倍率で目立たない、若しくは開口を遮らないブレースのようなものや金物のようなものをご存知でしたらお教え下さい。
ずばりタイトルの通りなのですが、当方は３０代前半で既に意匠設計に数年携わってきたものです。 これから構造設計で生きていきたいのですが、学部時代は意匠で院にいくことも考えていたのですが、当時は意匠で院に行っても学歴が付いてくるだけだなと考え、学部卒でここまでやってきました。 そこで構造設計という分野においても、実務経験がものを言うのはもちろんだと思いますが、実務とは別に研究期間として構造で院というのは将来的にも必要（ここは主観になりますが）、また有益でしょうか？ 年齢・経験等考慮して頂けたらと思います。
二級建築士の主婦です。既存の大衆施設（７３９m2）の同じ敷地内に　別棟でリクリエーションホール（９８．６m2）を木造平屋で作りたいとの相談を受けました。既存施設と接続しなくても増築として建てられるのでしょうか？建蔽率、容積率はクリアできる範囲です。 また、二級建築士で設計、確認申請できるのでしょうか？ できるとした場合、留意点など、是非教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
カテ違いすみません。こちらの方が詳しい方がいらっしゃると思い投稿させて頂きました。 ２３歳の♀です。付き合って２年の彼氏のことなのですが、今年２６才で高校情報処理科卒業後→インテリアデザインの専門学校１年、中退、すぐ建築関係の会社に就職、現在の事務所５年目になります。 あまり仕事の話をしてくれないのですが、今週日曜日（７/２０）親と食事の約束をしていたのに、今更になって断られました。 その理由が「建築士の資格を会社から取りに行かされるんだけどその講習でその日は無理になった。もうすぐ試験だから」と。 確かに一級建築士の勉強をしているのはしっています。（２級建築士はすでに取得していると聞いたことがあります） しかし、今日会社の先輩に話したところ「もし講習なら前もってわかっているはずなのに、断るなんておかしい！だいたい試験なんて、いつどこであるの？終わってからでも時間とれるでしょ。ホントにその日に講習あるの？あやしい。うそじゃない？しかも、１級建築士受けるには若すぎる」と言われて不安になりました。 そこで、くだらない心配かもしれませんが、 ・本当に試験は近日中にあるのか？ ・住まいは大阪ですが、どこで、何時ごろ何時間実施されるのか？ ・直前に講習なんてありえますか？ ・彼の経歴で１級建築士を受験することは可能なんですか？ 他人の言葉で惑わされる私は最低ですが、彼氏に根掘り葉掘り詳しく確認するのも、なんだかなぁと思いまして・・・(^_^;) 一応ネットで調べては見たのですがイマイチ専門的なことはわからず、不安にかられています。 どうぞ親切な方お教えください。<m(__)m>
三角定規やテンプレートなどなど、色々な道具小物がありますが、 特に使い易い、便利な道具があれば教えて下さい。 手書きに慣れてないので要領良く描くには、大変難しいですね。 アドバイス頂けたら宜しくお願いします。
この度、１級建築施工管理技士の学科に合格しました。 実施試験の問題についてですが、わたしは木造経験のみで公共の現場経験がありません。どなたか木造経験のみで受験された方、もしくは取得者の方、アドバイス頂ければと思います。工事概要や文章の書き方に関しても是非お願い致します。また参考書などの情報提供もお待ちしております。カテゴリー違ってたらすいません…。
今年の2級建築士学科試験の合格ラインは何点なのでしょうか？ 独学で学科を受験したため、情報が少なく不安です。 解るかた教えてください。
会社が実態のない設計事務所登録を行っており、私が管理建築士（1級建築士）となっています。新建築士法により管理建築士講習の受講を義務付けされましたが、受講資格および実務経歴証明書の記入方法がわかりません。受講資格にはどのような業務が認められるのでしょうか？また、社内に建築士の有資格者が私1人しかいない場合、第三者照明はどうすればいいのでしょうか？
RC造の検討をしています。柱梁の設計をするにあたって「RC規準」を参考にするかと思いますが、鉄筋の許容応力度についてSD390までしか記載がありません。例えばSD490など「RC規準」に書かれていない鉄筋を使った場合は「RC規準」による検討はできないのでしょうか？
今年2級初受験　独学 ど素人で学校も通信もいかないつもり なので予算はたっぷりあります^^； 書籍はとりあえず3万円分 道具も3万円分ネットで注文しました 感じをつかみたいので 良きサイト、書籍など教えてください こんな図面なら合格 この図面はここ、ここ、ここが悪くてマイナス○点 よい例、わるい例が比較できるようなのがいいのかな？と思ってます あと5万くらい使っても良い かなばかりという言葉も昨日初めて聞きました
二級建築士（学科）試験を先日受け、現在　製図試験に向けての道具集めに悩んでおります。 問題1：「手元に平行定規がない。」 問題2：「試験に必要な道具とは（各種テンプレート・三角定規は必要？etc...）」 問題1： 建築学科を卒業したので平行定規に触れる事はあったのですが、現在 手元に平行定規がないので購入を考えております。 学生時代は学校の言うがままにムトーの平行定規（その他諸々のセット）を購入させられ使っておりましたが、今になって考えるとなかなか高いんですよね・・・。国内外各種メーカーの製品があり、値も1万円前後の差がありますが性能に大きな違いはあるのでしょうか？ 問題2：建築士試験支援サイトを見ると、色んな道具が載っていますが疑問があります。 今のところ、資格スクールに通う予定はなく（金銭的な事情） 製図試験も独学で挑もうと思っております。なので情報という点で不安が多く、質問させていただきました。 些細な事でも結構ですので、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
鋼やコンクリートの場合の弾性範囲とは 応力と歪度が比例関係にあって力を取ってやると 元に戻る範囲と言うことになりますが 地盤の場合の弾性範囲内と言うのも載荷をやめるとると 元に戻るのでしょうか？ それとも元には戻らないけど応力と歪度は比例範囲内と言うことなのでしょうか？
木造在来工法で家を建築する場合 省令準耐火構造の保険料割引の摘要を受けるには 1.外壁及び軒裏が、建築基準法第2項第8項に規定する防火構造であること。 2.屋根が建築基準法施工令第136条の2の2第1号及び第2号に揚げる技術的基準に適合するものであること。 3.天井及び壁の室内に面する部分が、通常の火災時の加熱に15分間耐える性能を有するものであること。 4.前三号に定めるもののほか、建築物の各部分が、防火上支障のない構造であること。 以上の３点を満たせば火災保険料がＢ構造になると保険の営業マンに言われました。 1と2と3はなんとなく理解できたのですが、3の「15分間耐える」と言うのは基準法で言うと45分耐火の事なのでしょうか？そうなると壁、天井の下地に15mmのPBを使用しなければいけなくなるのでしょうか？ 　長々と解りにくい文章ですが、誰か詳しい方がいればぜひ回答お願いします。
構造計算ソフトSS2を初めて利用します。鉄骨造の建物の保有水平耐力計算を行ったところ、地中梁で「長期応力でひび割れている」とのコメントが出ました。ひび割れないようにすべきかどうかをメーカーに確認すると「設計者判断です。」と言われましたが、皆さんはどのように対応していますか？教えてください。
現在、働いてないのですが、独立しようと思って準備してます。そこで準備のために管理建築士の講習を受けたいのですがこれは現在仕事をしていないと受けられないものなのでしょうか？？
僕は今高校３年生です。将来一級建築士の資格をとって建築士になりたいと思っているんですが、大学に行けばいいのか専門学校に行けばいいのか分かりません。親が言うには専門学校に行くと就職してから給料が低いなど大学卒より不利らしいのですが、建築の仕事で給料の差ってあるんですか？僕の今の考えとしては専門学校を目指したいと思っているんです。しかし将来大学卒が有利なら大学進学も考えたいと思っています。他の質問も見てみたのですが、結局どっちがいいのかは分かりませんでした。建築の仕事をするにあたってどちらを選べばいいでしょうか？僕の周りの人で専門学校に行った人がいないので詳しく聞きたいです。同じような質問があったらすいません。お願いします。
管理建築士みなし講習会を受講される方におたずねしたいと思います。 ４７都道府県で随時開催されるようですが、事務所の所在地の都道府県で受講しないといけないのでしょうか？ 受講案内書に書いてあるとは思いますが、場合によっては案内書をもらいに行くところが変わるので何卒宜しくお願いします。
岡だち→[おかだち]　足代などを建てるとき，建地丸太の足元を根入れせずに，地面の上から建てる方法。 と、建築大辞典にはあるのですが、これを他の意味（部位・箇所）で 使うことはありませんか？ 　50代の上司は、下階に受ける柱がなく、その直上に柱を設置する場合 （梁の上に柱を設置すること）を岡だちと言っています。 また、このようなこと→（梁の上に柱を設置すること）を何と言いますか？
トラスの図解 各部材に生じる圧縮、引張などの判断の仕方、方法が分からないのですが、図解で説明紹介してるサイトや本などあったら教えてください。 ラーメンのモーメント図 集中荷重が作用すると折れ線など、具体的に図解で詳細されてる本やサイトがあったらアドバイスお願いします。 私にとって上記の２つが大変むずかしいのですが、 皆さんが勉強なさった本など紹介して頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
一戸建て住宅の大規模の模様替についてですが、 鉄筋コンクリート平屋建て 延べ面積200m2 上記の条件だと確認済証の交付はいらないのでしょうか？ 建築関係法令集の法6条1項を見ると、延べ面積200m2を超えると必要と書いてあるのですが、この場合は何故必要ないのでしょうか？ そうだとすれば、どこの条文から判断すれば良いでしょうか？ アドバイス頂けたら宜しくお願い致します。
はじめまして、建築の専門学校を昨年卒業した２０歳です。 私は将来、公務員の建築主事になりたいのですが、公務員試験のどれをうければいいのかがわかりません。 初歩的なことかもしれませんが回答お願いします。
質問のカテゴリーを誤ったので、再度資格の方で質問し直しますので、よろしくお願いします。 再就職のために通信制大学で興味があった建築の勉強をして２級を目指していますが、今までは資格は持っていませんが法律の仕事をしていました。 今は子育て中なので建築士を取得後仕事をしたいと思っています。 ただ３０代半ばで未経験では建築の世界では正直厳しいと思うので、今までのキャリアも活かしたいのですが、二つを活かせる職種ありますか？ 一応考えてるのは建築士取得後、土地家屋調査士を目指そうかと悩んでますが、就職にあまり時間がないので出来れば建築士だけで足りる仕仕事が希望です。 どなたかアドバイスください！
管理建築士みなし講習がもうすぐ始まりますが 私、現在一応管理建築士で事務所登録しています。 しかし、事務所登録するに当っては今回の法改正に先立って１級取ったので駆け込みで登録しただけで標識はあるものの実際は町場の施工屋なので事務所としての実務はしておらずいわば幽霊事務所の管理建築士です。 もちろん登録しておけばそのうちいずれ機会がくればと言う思いから登録しておきました。 そこで質問です。 今回の管理建築士みなし講習の要項を見ると既存の管理建築士の 申し込み時のルートは全て実務経験が必要と解釈できるのですが、 私のように実務はしていないものの現在管理建築士としてすでに登録しているものに経過措置はないのでしょうか？ 3年の猶予はその間に実務をしなければ以降管理建築士として登録できませんと言う意味なのでしょうか？ 直接聞けばいいことなのですが 小心者でこちらの方が聞きやすくて… 確認する前にわかる方いればと思います。 よろしくお願いします。
個人事業主で住宅建築業を営む二級建築士の場合 （建築士事務所登録していない）、 住宅（リフォーム・新築）の設計は、してよいのでしょうか？ 確認申請は、できるのでしょうか？ 二級建築士を持っていて、事務所登録した場合としてない場合で できること・できないことが、いまひとつわかりません。 ぜひ教えてください。
どこに質問するか迷ったんですが、 自分の思っているものは建築家さん達がよく使っていた気がするのでこちらに質問させていただきました。 タイトルから通じると良いんですが、 何かを書く(描く)にあたって30～40度程角度を付けることができる作業台のようなものの正式名称、あるいは通称を教えてください。 机の板そのものの角度が変わるものではなく、元からある机にのっけて使う予定なので、その二つで名前が違う場合はそれも教えていただけるとうれしいです。 名前さえわかれば検索をかけて調べるつもりなんですが、教えていただけるようならある程度の値段もついでに教えてもらえばなと思います。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが法令集への書き込みについて質問です。 当然、明らかな補足説明文とかはダメでしょうが ・その条例とリンクする箇所のページ数表示 ・その条例の対象となる値などの表示 など、ちょっとしたページ数や数値などの記載はダメなのでしょうか？ たとえば ・遮炎性能の説明の部分に、準遮炎性能のページ数を表示。 ・第２種低層住宅地域に建設できる建物のページに「１５０ｍ^2以内」などの記載 こんなのは不可でしょうか？
実家が建築関係の仕事をしています。 事業の方向転換を図っていることもあり、私もインテリア関係の知識を積み、何からの手助けになればと考えています。 就職のためではないので、できれば独学でと思っているのですが、難しいでしょうか？
よろしくおねがいします。 二級の法令集の書き込みについてです。 一応アンダーラインまでは書いてよいとありますが、参考書などを見ると「○」で囲んだり、「□」で囲んだりしています。 実際法令集には私もこのようにアンダーライン以外の○や□囲んでいます。これは、試験当日、試験官にチェックされると思うのですが、大丈夫なんでしょうか？ それと、試験を受ける方にまたは受けた方で、どのような法令集の書き込みをしていたのかを伺いたいです。 文字は書いていません。不安になったので詳しい方、ご経験者の方よろしくおねがいします。また、ラインは色鉛筆とマーカーを使って書き込みをしました。 よろしくおねがいします。
建築士って先生と呼ばれているんでしょうか？ 例えば、企業とかで建築職？のようなかんじで普通の社員でも先生と呼ばれるんですか？ 建築士で先生と呼ばれるのは、どのような場合ですか？
建築士.comのメンバールームに登録しようと考えているのですが、 実際や役に立つのでしょうか？ 受験間近になると、実際どれぐらいの人が登録されているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
2級建築士の試験を受けるべく、独学で勉強をしているものです。過去問題H16年計画問題２４において「２．自動火災報知設備の発信機は、手動によって火災信号を受信機に発信するものである。」という項目は間違っているものと思っていましたが、結果は正解でした。「自動・・」なので「自動でなるのだろう」という単純な発想で正解だと思っていましたので「手動で・・」という解答に納得がいきませんでした。ちなみにネットで検索してみますと、どうやら「手動」も「自動」もあるらしく、また私の検索したところでは「自動」の方を強調していた感じがあります。 　さて、ここで「問題自体が間違っているのではないのだろうか」という天にツバを吐くような納得のいかない疑問よりも、どうして「自動火災報知機」という名称なのに「手動」が必要なのか、という疑問の方が強く残りました。 　もちろん、両方あったほうが得（？）なのは判りますが「自動」でも「手動」でもどちらでも意味のとれる、単なる「火災報知機」という名称にしてはいけない理由があるのかどうか、教えて頂けますか？ 　「自動」でも「手動」でも出来るものを、わざわざ「自動火災報知機」という名称にした方が、かえって混乱を招くと思うのですが・・・。 　御回答、宜しくお願い致します。
来年度（平成21年度）より、試験制度が大幅に変わることをうけて いくつか質問させていただきます。 （１）昨年（平成19年度）学科のみ合格したのですが、今年（平成20年度） 　　　万が一不合格だった場合、来年度（平成21年度）の学科試験は免除 　　　になるのでしょうか？ 　　　それとも、試験制度の変更に伴って学科免除も無効になるのでしょうか？ （２）そもそも、試験変更の大きな理由は、耐震偽装問題の影響があってなんですか？ （３）試験制度変更に伴い、本試験内容としてはどのように変わってくると予想されるでしょうか？ 今から、来年度の試験の心配をしててもしょうがないのですが・・・。 宜しくお願い致します。
一般建設業の会社で働く会社員です。 この度元請の建築屋さんから五千五百万円の工事を請け負いました。 ここで質問なのですが、相手の建築屋さんは一般建設業のみ持っています。本来ならば三千万円以上の工事を発注する場合は一般建設業では出来ないはずですよね？ 特定建設業を持っていないとまずいような気がするのですが・・・ 仮に特定建設業を持っていないで三千万円以上の工事を発注した場合、発注者には何か罰則があるのですか？それを知っている施主や受注した下請業者にも何か罰則が有るのですか？ 宜しくお願いします。
用途変更についてお聞きします。 3,000m2の工場（現在休止中）の建物を、600m2程度事務所として用途変更しますが、その場合申請は必要でしょうか？87条から必要なしと判断したんですが、確認のため質問します
私はH17年に2級建築士試験に合格し翌H18年2月に免許を取得しました。 さて1級建築士の受験資格実務経験4年とは一体いつからの4年なんでしょうか？むしろH21年に受験可能かH22年なのか誰か教えていただけないでしょうか？
現在、２級建築士を独学で勉強中です。とりあえず過去問だけをしているのですが、H１８年度「法規問題９」の答えに対して納得いかずにこちらへ来ました。質問させて下さい。 （問題を書くと長くなりますので、省略いたしますが）私の出した答えは一階の柱の小径が１２．８ｃｍになりました。ところが答えは「（計算式にあてはめて計算した後の）答え１２．８ｃｍ。よって１３．５ｃｍ」となっています。その理由が（独学なので推測ですが）施行令４３条２項にある「地階を除く階数が２を越える建築物の１階の構造耐力上主要な部分である柱の張間方向及び桁方向の小径は１３．５ｃｍを下回ってはいけない」から来ていると思います。しかし、問題９の条件は「木造２階建て～」とあり、施行令の「２を超える～」つまり「３階建て」ではありません。それなのにどうして１３．５ｃｍにしなければいけないのでしょうか？ この問題は２年前の問題ですので、同じ様な質問をどなたかがされたかもしれませんが、検索しても探し切れず、こちらのコーナーへきました。回答、宜しくお願い致します。
住宅用のエレベーターは結婚式場などの施設に設置することは可能でしょうか？
建築設計事務所に勤務しながら副業で確認申請を出している方がいます。 行政に報告したいのですが。どのような文章で報告すればよいでしょうか？その方のしている内容 1、建築設計事務所に勤務 2、2級建築士 3、副業で確認申請代願をしている 4、設計者と監理者に名前を乗せている 5、事務所登録は当然していません 6、確認申請上はあくまでも報酬はもらわないとしている。 以上このようなことをしているのですが行政のほうに報告をしようと思うのですがどのような文章で報告したらよいかアドバイスをいただきたいです。 同じ建築士としてこのように責任がなく安い値段で仕事をされるとますます建築業界がおかしくなると思います。 まじめに設計しているとこういう人には料金面では勝てません。しかもお客様がかわいそうに思えます。 アドバイスよろしくお願いします。
法規の試験で持ち込める、 建築関係法令集についてですが、 3社から違う色で出版されていますが、 お薦めの法令集ってあるでしょうか？ 現在、平成17年度版（井上書院）を持っているのですが。 試験では、最新の建築関係法令集でないと 分からない問題が多数出るのでしょうか？ この先テストを受ける度に、 最新の法令集を、みなさん用意なさっていますか？ 独学なので情報が乏しく、変な質問でしたらスイマセン。 アドバイス頂けたら宜しくお願いします。
よろしくおねがいします。 二級建築士の設計製図で、どうしてもよくわからないことがあります。それは、二階床伏図のことです。木造です。 参考にしているのは、毎年の試験問題の解答例です。 (1)平角材はどのような場合につかうことになるんでしょうか？１８２０間隔にいれることはわかるのですが、そのほかの胴差部分にもあったりしますが、どうしてここにいるの？ということ。こういうところには平角材は必要だとういルールがあるんでしょうか？ (2)そして、平角材の向きです。これは、自由に自分の意志できめてもいいのでしょうか？ 　＿＿＿＿ ／　　　　＼　　のところです。（丹例のマークです） (3)そして、床ばり、胴差、軒桁の断面寸法です。いろんな参考書を見てもばらばらで、どういうことなのか理解できるところもあるのですが、・・・。 (1)・(2)がとくに明確に伺いたいです。 この参考書はわかりやすい！という本や詳しいてご存じな方がいましたら是非、教えていただけませんか？ どうぞよろしくおねがいします。説明が足りなければ追加したいと思います。
一級建築士を雇い一級建築士事務所を名乗つて営業をしていますが　この度　一級建築士が辞めてしまいました。このまま一級建築士事務所を名乗る事は出来ますか？
単純梁のモールの定理で PL/4に弾性荷重を作用させて片方の反力がPL/4EI×L/2×1/2となりますがこの時PL/4EIの弾性荷重は左右に振り分けられるのになぜ片側の反力はPL/8EI×L/2×1/2とならないのでしょうか？ PL/4EIと言う荷重が2分されるのにPL/8EI×L/2×1/2とならない根拠がわかりません。
初めまして。仕事で本当に悩んでいます。 数年前に大学院を卒業し、そのまま設計にはいかずに某大手メーカーでクリエイターをやってるものです。たまたま機会が訪れたので挑戦や機転を兼ねて今の仕事に就きました。ただ、今の仕事も好きなのですが建築設計もやはり好きであり、学生の頃の設計をやりたいという思いが日に日に強くなってきました。そのため仕事後や休日を用いて再び設計に携われたらいいなと思っています。 このように趣味（副業だと犯罪ですよね）で設計に携わっている方、知り合いにいるという方いらっしゃいませんか？ 意見やアドバイスをお願い致します。 ちなみに学生の頃のスキルや経験としてはこのような感じです。 ・学部は早慶あたりで卒製は１位でした。 ・某芸大院卒です。 ・国内・海外コンペで3つ1位の経験があります。 ・アトリエやゼネコンでずっとバイトしていたのでこの業界の厳しさや忙　しさは十分に知っています。 ・大手設計事務所やゼネからもいちおう内々定は頂いていました。 ただ、設計から長いこと離れているので設計で生計を立てている方からしてみたら甘い考えであることはわかっています。よろしくお願い致します。
管理建築士は、いわゆる「専任」ですが、どこまで制限されているのでしょう？行政にきいても相手が悪かったのか、「場合による。」との回答しか得られません。それぞれのケース、どうなると考えますか？ ケース１　管理建築士が他の設計事務所で、設計を行い給与所得者として働く。→×でしょう ケース２　管理建築士が他の設計事務所で、資格なくできる業務（例えば図面のトレース）を行い、給与所得者として働く。→○と思います ケース３　管理建築士が他の設計事務所で、設計業務委託を受けて働き報酬をもらう。→○と思います ケース４　管理建築士がコンビニ店長となり、給与なり報酬をもらう。→○と思います ケース５　管理建築士が新聞配達のバイトをして報酬をもらう。→○と思います。 ケース６　管理建築士が、ネットショップを開き報酬をもらう。→○と思います。 ケース７　管理建築士が帰宅後自宅でデイトレーダーとして収入を得る。→○と思います。 要約すると、建築士でなければしてはいけない業務を、他の事務所で「委託契約を交わさず」行う場合は×。だれでもできる仕事を行う場合は、○。ということなのですが、解釈はどうなるのでしょうか。
一級建築士の受験資格についてお伺いします。 私は、現在大学の建築学科3年在学中です。 構造計画の道を進みたいと思い、大学院に進学してその研究をして院を卒業後すぐに1級試験を受けようと考えております。 ですが、法改正によってそれでは受験資格を得られないと聞いていろいろ調べてみたのですが、いまいちよくわかりません。 詳しくご存じの方がいらっしゃれば、教えていただけとありがたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして！ 現在、鉄工所（鋼構造物）に勤めております。弊社には2級建築士は在籍しておりますが、1級建築士はおりません。 今後の事業展開として重量鉄骨の一般住宅事業を展開しようと考えておりますが、２級建築士での設計・施工範囲があると思いますが何処まで出来るのかわかりません。 ちなみに鋼構造物の建設業許可はありますが、建築一式工事の許可はありません。 よろしくご指導お願い致します。
はじめまして、私は先日意匠設計事務所を４年ほど勤め退職したものです。以前から少しずつ感じていたのですが、意匠設計での業務は専門的とは言いながらも、そこまで難解なものではなく、２～３年働けば十分対応でき、また意匠設計希望者は多いため、代わりの人材も多いと思ってました。もちろんまとめ上げる力量というのは大変極まりないとも思います、ただ何が差別化要因かというと、やはりデザインや創造力ではないかと思っています。 そんな時に、構造設計という数字的根拠があり、建物の構造の力の流れを考え、設計するという仕事に興味が移ってきました。 私自身学生の課題や実務においても、外観やデザインを決めるときに、一からではなく、やはり何か作品を参考にして真似をしたり、考え方を取り入れたりという作業を無意識にしていました、でもそれは何か違うんじゃないかと思いました。なにか経験をつんでいるようで、浪費してるようなジレンマがここ一年あたりは特にあり、将来的にはやはり構造設計のような、地に足のついた仕事の方が自分にはむいているのではと生意気ながら感じていました。 そこでお聞きしたいのは、意匠設計では設計事務所から独立というパターンが多いと思うのですが、構造設計の世界は、独立もあると思いますが、定年まで勤められる事務所や会社は多いのでしょうか？他にどのようなパターンが多いのでしょうか？ また、残業は意匠も構造も多いとは思うのですが、やはりどこも激務というほどのものなのでしょうか？ 最後に、構造設計の醍醐味ややりがいなどありましたら、ぜひ聞かせてください。長くなりましてすいません、よろしくお願いします。
ご存知のかた教えてください。 ３寸勾配で瓦（新素材）を施工したいと考えています。長さが８．５ｍあるため、ガルバニュウムによる整形タイプ（２寸勾配可）も考えましたが、施主の希望は、新素材や一般瓦がよいとの事でした。 ３寸勾配が可能でかつ８．５ｍの長さが可能な製品　ご存知のかた教えてください。
１・ 受講資格は、厳しいのでしょうか？ 実務経験の証明など公的書類など ２・ 受講は、２５時間程度ですが資格試験そのものは、 専門知識が必要なんでしょうか？ 経験10年だったら簡単かな？とか未経験者には、到底無理だと思うとか？
片持ち梁の先端に曲げモーメントMがかかる場合のたわみの公式 ML^2/2EIなんですが、ふと疑問に思いました。 先端にかかるMは点でのモーメントなので同じ位置で回転するだけだと思うのでθが発生するのはわかりますが なぜたわみが発生するのでしょうか？
二級建築士試験の受験者のうち、独学で挑戦する人の割合はわかりますか？ さらに、合格者における独学受験者の割合もわかると非常にうれしいです。　 そんなデータはあるのでしょうか。　 ※学科のみ、製図合わせて、どちらでもかまいません。 ※ここでの独学とは、通信・通学以外の手段で学習することを指します。　 よろしくお願いいたします。　
京都の美観地区にある築70年程度の長屋についてお聞きします。 現在は用途は住宅なのですが、リノベーションして飲食店にする為にはどのような手続き（申請等）が必要なのでしょうか？ 管轄の市役所にいってたらいまわしにされ、結局あまり流れや内容などがわからなかったのですが・・・ ちなみに隣の区画は現在飲食店営業をしているのですが・・・ わかる方、アドバイスをできるだけ細かく教えていただきたいのですが・・よろしくお願いいたします
お世話になります 過去問で 「SRC造の柱の材軸方向における鋼材の全断面積はコンクリートの全断面積の0.8％以上とする」 とありますがこの場合の鋼材は鉄筋の断面積も含むのでしょうか？ 又、SRCのせん断補強筋比を算出する場合の分母面積B・Xは鉄骨部分の断面積を控除しなくてもよいのでしょうか？
こんにちは。今年、２級建築士を受験する者です。 学科は独学で、製図は学校に通う予定です。 あまりモチベーションが上がらないまま試験まで２ヶ月を切ってしまい 最近あせりを感じながら勉強を始めたところなのですが…。 建築構造の教科に苦戦しています。 Ｕキャンの教材を使って勉強しているのですが、どうにも文章だらけで図解が少なく、 構造力学素人の私には何が分かっていないか分からない…という状態です。 （建築系の学校は出ておらず、実務のみで受験資格を得たので） 他の３教科に関してはまだなんとかなりそうなのですが、構造に関しては 本当にお手上げで、せっかく上がってきたモチベーションが下がり気味です↓↓↓ ２級建築士受験経験者の方、またお詳しい方。 建築構造に関する教材で、分かりやすいものをご存知でしたら教えて下さい。 イラストや図解が多いものを希望します。 よろしくお願い致します。
２級建築士の採点方法について教えて下さい。 (1)減点方法なのか？ 　そうであれば、持ち点が何点で、何点以上が合格 　などの基準を教えて下さい。 　また、簡単でよいのでここを描き忘れると-10減点 　のように具体的な例があると助かります。 　（例：平面図で換気扇マークが無いと-5点のような） (2)絶対試験or相対試験？ 　合格点以上であれば受験者全員合格なのか？ 　受験者の何％の上位得点者を合格とするのか？ 以上、雑文で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
施工分野の勉強をしていますが 塗装工事の種類が多すぎるせいか、どうしても頭に入りません。 何か覚えるこつのようなものはないでしょうか？ よろしくお願いします。 コンクリに塗装できる施工法は、これこれ・・・・ 金属に塗装できる施工法は、これこれ・・・ など１０種類以上もあるとどうしても、ごちゃごちゃになってしまいまさう。
鉄骨造の建物建設（関東圏）をあるゼネコンに相談したところ、「最近の鉄骨市況悪化により、鉄骨業者に注文してから現場に納入されるまで8ヶ月もかかる。」と言われました。鉄骨は早いという認識でしたので驚きです。聞くところによると物件規模や構造によっては確かにどんどん納期が長くなっているようですが、ゼネコンによってはもっと短縮できるルートを持っているところもあるようです。なぜこんなに時間がかかるのか、建設業界における鉄骨製作の流れとしくみ、最近の傾向を教えてください。
設計製図で、平面図に筋かい（耐力壁）を△や▲で記入をすると思うのですが、いまいちどうして△なのか？どこに△なのか？、どれが▲なのかよくわかりません。まず、筋かいの意味はだいたいわかっているのですが、△と▲がどのような理由で△になるのか？また、▲となるのか、どなたかお詳しい方いましたら教えていただけませんか？ それと、立面図でも筋かいの記入があると思いますが、筋かいの向きをどっちにするのかよくわかりません。明確な理由があると思いますが、調べてもよくわからないので、この二点をよろしくおねがいします。
こんばんは。 私は、２４歳男性で、不動産業の住宅設計の仕事をして３年目になりますが、現在、構造設計の分野に興味を持つようになりました。 現在は、１級建築士取得を目指して、勉強中の身です。 そこで、質問なのですが、(1)私のような構造設計業務未経験の者が 今後、構造分野の職種に就くというのは、やはり困難なのでしょうか？？ (2)７年前に高校の建築科の先生が「構造設計の職に就くのなら、大学院は出ていないと使いモノにならないだろう」と言っていましたが、本当なのでしょうか？(ちなみに私は、地方国立大の学部卒です) (3)性格的な適正などもあるのでしょうか？ (4)このカテゴリの過去の回答内で、労働環境は想像以上に苛酷な零細企業が多い（建築業界はどこも激務でしょうが）とありましたが、実際どのような実態なのでしょうか？ 質問だらけになってしまいましたが、 実務に就いている方等、もし情報があれば教えていただきたいです。
二級建築士を独学で受験しようと思っています。 そこで、法令集のインデックスのことなんですが、周りの人の見たことないので、質問です。井上書院の法令集を使っています。備え付けのインデックスと自分でインデックスをつくって貼っているんですが、そこにたとえば「防火壁　令１１３条」のように、令条は書いてもかまわないのでしょうか？ Ｓ学院やイノウエさんのも備え付けのは書いています。 本番の試験の際は、別に引っかかることや取り上げられることはありませんか？ また、気をつけることや法令集のうまい使い方など経験者のみなさんいろいろとアドバイスをください。 よろしくおねがいします。
現在大学２年生で、建築学科に通ってるものです。 先日教授に製図板を買ったほうがよいというような話をされました。 そこで知り合いに建築関係の仕事をしていた人がいたので、まだ手元にあるか聞いてみたところ、手元にドラフターがあるらしく貸してくれると言ってくれました。しかし学校で製図板などを販売している業者の方に聞いたところ、建築士の受験をするのに使う平行定規のついた製図板で練習したほうがよいのでは？という意見もいただきました。 ドラフターで練習していると資格試験の時に困ったりするでしょうか？よろしければ皆さんのご意見お聞かせください。
一級建築施工管理試験の内容なのですが、各科目によって午前問題１５問中１２問の解答、５問中すべて解答、午後２５問のうち全問解答、１２問中８問解答とありますが、この解答数以上でないと合格しないのですか？２５問すべて解答だと２５問全部正解でなければいけないのですか？１問でも欠けてしまったらほかの科目が良かっても点数を補えないのでしょうか。各科目によっての最低ラインがありますか？ 勉強している段階では全問解答、全問正解を目指しています。（無理なの解ってながら、、、）
今年二級建築士の学科から受験をします。 一度2年前に受験を独学でしましたが、残念ながら不合格でした。そこで、今年は来年から受験内容がかわり難しくなるといわれているので絶対に合格したいと思っています。今年も費用を抑えるために、学科は独学で頑張ろうかと思うのですが、一度失敗しているので独学かそれとも日建や資格総合にお世話になるか・・・、迷っています。 まず日建や資格総合にいく場合、費用はさておいてもここの二校の違いや魅力・いいところ・よくないところなどいままで受講された方または関係したことがある方教えていただけませんか？もし受講なら短期学科コースになると思います。 一度二校ともお話だけ伺いに行ったんですが、資格学校のテキストは市販のテキストよりやっぱり優れているんでしょうか？ とてもテキストはいいのかなあっておもったりして、気持ちが揺らいでしまいます。 独学については、来年から難しくなるといわれているので、受験者が増えて難しくなるのではないかということを聞きました。今年は難しくなるんでしょうか？ 去年と変わらないというのであれことや独学でも学科だけはいけるはずというかたいらしたら、お勧めの問題集や法令集、またその根拠など教えていただけませんか？ 学科をクリアすれば製図だけは学校に通うか通信でしようと思っています。 大変長くなりましたが、今年絶対に合格するにはどうすればいいのか、客観的にアドバイスをいただけると大変うれしいです。 よろしくおねがいします。
ｋｇ/平方ｍｍからＮ／平方ｍｍに変わったいきさつについて教えてください。 ・何時変わったのか ・なぜ変わったのか
準防火地域に1階RC、2.3階木造(在来)で施工するのですが、 下地と仕上げを何にすればいいのかよくわかりません。 フラット35の木造住宅工事仕様書を見てもよく理解できません、、、 2階の和室を真壁にしたいのですがフラットの仕様書を見る限り出来るようなのですが、どの用に施工すればいいのか？？？ 天井はプラスターボードを二重張りにしてクロス仕上げをしたらよいのでしょうか？？
今年、二級建築士を受験するのですが不安が多く質問させて頂きます。 大学（建築学科）を卒業、建築とは全く関係のない業種に就職し、現在転職を考えて資格取得を目指しております。 学科試験に関しては、なんとかなると思っているのですが。 （学生時代の薄れた記憶が意外と活躍） しかし、製図試験に関して多くの不安があり・・・。 ネットで検索すると「製図試験に関してはスクールに通う事が当然」のような記載が多く、あるサイトでは独学で製図試験突破は1割前後とまでありました。 スクールに通い試験に対するコツ・テクニックを学ぶ事の重要性もわかるのですが、受講料を見ると　なかなかの金額で。 スクール等に通わずに合格した方が合格者全体の1割前後というのは事実なのでしょうか？ 不安になり質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
受験資格の実務経験ですが、私は高卒（普通科）と卒業と同時に測量士補の資格がもらえる専門学校（測量技術科）に１年、土地家屋調査士事務所に１年、畑ちがいですが塗装業に５年、塗装業の自営に５年です。私は受験資格がありますか？ 持っている資格 測量士補、１級技能士（塗装） です。 どうでしょうか？よろしくお願いします。
霞ヶ関出版の二級建築士の参考書（平成20年度版学科総合対策）についてですが、この参考書ってどうなんでしょうか？ 建築学科を卒業し、現在二級建築士の試験勉強をしているのですが。 えっ、と思う事が何度かあり。 法律が絡む箇所は、どうしても言い回しがわかりづらいのは仕方ないと思うのですが　それ以外の箇所でも理解に苦しむ所が多く、学生時代の専門書が大活躍しておりまして・・・。 例えば、水セメント比の解説・木材の性質（反りと伸縮）など　です。 他の参考書が手元にないので比べる事はできないのですが、他出版社もこの様な感じなのでしょうか？
梁や柱の応力図の描き方って圧縮側と引張側を中立軸から同じ側で表現する場合と中立軸から反転させている場合を見ますがなにが違うのでしょうか？　 　↑ 　 ↓　 　|＼　／| ----------中立軸 ↑ |＼　　　 ----------中立軸 　　　　＼| 　　　　 ↓ 　 　
今さらなんですが梁の端部鉄筋配置ですが 地震がくると上下に曲げが来るのに 上端筋を多くするのはなぜですか？ 単に長期荷重分の加算からと言うことでいいのでしょうか？
JISのナットの厚みの表記欄において、最大、最小の寸法が記載されていますが、どういった意味なのでしょうか？ また、なぜそういった表記をして、どのような場合にそれぞれの寸法を用いるのでしょうか。 教えて下さい。
今年1級建築士の試験を受けようと思っています。願書受付後、受験資格がないと判定された場合、受験料は返還されますか？誰か分かる方お教えください。宜しくお願いします。
とある大学の建築学科に通ってる者です。 今年度の履修に「測量学実習」というものがあるのですが、 恐らくこれは測量士の資格を取るための授業だと思います。 そこで質問なんですが、建築士を目指す上で、測量士の資格は必要なもの、またはそれを取ることで有利になるといったことがあるのでしょうか。 また、仮にその資格を取るとして、測量士の資格はこの授業を受けず独学でも取れるものなのでしょうか。 測量士に関しての質問は少しカテゴリー違いかとは思いましたが、 実際建築士の資格をとっていて建築のお仕事につかれている方からの意見を聞きたかったため、このカテゴリーにしました。 よろしくお願いします。
空調・衛生のＣＡＤオペレーターについて（使用ソフトＣＡＰＥ）。 ６ヶ月間建築ＣＡＤの学校に通い、その後建築設計事務所にて設計補助と現場施工管理の補助及び、役所への申請業務（全て木造在来一戸建て）の仕事を１年間続けましたが勤務先の経営状態が悪化して、仕事を続けることが難しくなってしまいました。（給与未払い等）そこで派遣のＣＡＤオペレーターの仕事を紹介してもらったのですが、求められるスキルに空調・衛生のＣＡＤの経験、使用ソフトはＣＡＰＥとなっています。学校時代にＪＷとＡＵＴＯーＣＡＤを学び、会社ではＪＷとアーキトレンドを使っていました。同じ建築でも少し畑違いのようですが、できることならその仕事をやってみたいと思っています。 空調・衛生のスリーブ図・施工図をメインの仕事でやることになるようですが、今のスキルで難しいでしょうか？ また、ＣＡＰＥは覚えるのに難しいでしょうか。
降伏点の下限値、上限値ってそのまま覚えてましたが 何を表しているのでしょうか？ なんとなく上降伏点、下降伏点のことかなと思っていたのですが それだと引張強さの下限値、上限値ってのもあるのでおかしいですね。
このたび愛知県で２級建築士を初めて受験しようと思うのですが、 案内を見る限り受験申込の配布や受付は平日に愛知建築士会まで 取りに行き提出するしかないのでしょうか？ 郵送などで配布はしてもらえないのでしょうか？ また受付は、原則として本人が持参することと書いてありますが、 代理ではいけないのでしょうか？ 質問が長くなり、すみませんが期日も近いためどうしようか 困っています。 皆さん、お願いします。
四角形断面の柱の各辺４本ずつで計12本(12-D22)の主筋があるＲＣ柱の 引張(圧縮)鉄筋と言うのはそれぞれ中立軸から引張側、圧縮側の最端の各４本だけを指すのでしょうか？（上図） それとも中立軸から分けた6本とも引張(圧縮)鉄筋と言うのでしょうか？（下図） 　　中立軸 ・　 　｜　　 ・　　 ｜　　 ・　　 ｜　　 ・　　 ｜　　　　 　 ・　 ・　|　 ・　　　 |　　　 ・　　　 |　　　 ・　 ・　|　
今春、４年制大学の建築学科を卒業したものです。 ２級建築士を受ける気は全く無かったのですが… 上司から、せっかく建築学科を卒業したのだからとっておいたほうが絶対に良いといわれ、受験する決意しました。 しかし、調べてみると既に出願が始まっているではありませんか(ΘoΘ;) もちろん、個人の頑張りようもあるとは思うのですが、今から勉強をして合格は可能なことなのでしょうか？？ それとも、１年間準備期間にして来年受験した方がいいでしょうか？？ 新入社員なので給料ではきつく、独学を考えています。 勉強時間については、一応１９時ごろには自宅に帰れる仕事なので取れるといえばとれると思います。 ちなみに、現在の職が設計ではないため（法改正の関係で…）１級建築士の受験などは考えていません。。。
先月からリフォーム会社で勤務しております。 看板にもホームページにも毎日配っているチラシにも 「1級建築士事務所」「1級建築士が相談に乗ります。」 などとうたっているのですが、会社の人達によくよく聞いてみると 最近入った週2日勤務の派遣の人しか1級建築士がいませんでした。 営業ばかりで2級建築士も1人もいません。 加えて離職率が激しく、私が入社してからも6人が数日～数週間で 辞めていきました。 申請したときには建築士の人がいらっしゃったと思うのですが 辞めたのだと思います。これって違法なんでしょうか？ 私も早く辞めた方がいいですか？
今年、インテリアコーディネーターの試験を受験しようと思っています。 （一昨年に一次試験のみ受験したことがあり、不合格でした。 住宅メーカーで設計補助として６年ほど働いていたので、知識は多少あります。） 勉強方法についての質問なのですが、スクールに通うことが難しいため、 通信講座で勉強しようと思っています。 ネットで調べたところ、ユーキャンの講座が値段的に良さそうかなと 思っているのですが、 二次試験のことが不安です。対策は通信講座だけで十分でしょうか？ やはりスクールに通ったほうが良いですか？ 独学でインテリアコーディネーターの資格を取得された方、ぜひアドバイスを お願いいたします。 また、オススメの通信講座を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Ｈ4の問1で 「幅a、せいbの等質断面に軸圧縮力Nおよび曲げモーメントMが作用している。この断面の降伏応力度をσyとし、N=0.4abσyのとき、この断面における軸圧縮力を考慮した全塑性モーメントの値を求めよ」 とあります。※以前のコピペですみません 問題は解けるのですが この『軸圧縮力を考慮した全塑性モーメント』 と言うのがどう言う意味なのでしょうか？ 軸圧縮力を考慮しない場合はどうなるということなのでしょう？
建築士受験の為の実務の記入の仕方について教えてください。 フリーで働いており、企業から仕事をいただいて図面作成から設計監理までを行っております。 インテリアの仕事が多いのですがどのような書き方をすればよいのでしょうか。 お分かりになられるからおられましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
鉄骨造に関する問題で 『冷間成形角形鋼管を柱に使用したラーメン構造は、梁崩壊型又はパネル崩壊型となるより、柱崩壊型となるように計画することが望ましい。』 とありますが、なぜこの問題は冷間成形角形鋼管を柱に使用したラーメン構造に限定しているのでしょうか？ Ｈ型柱でも同じことなのではないのでしょうか？ この肢は冷間成形角形鋼管設計・施工マニュアルからの引用問題と言うことなのですが問題の主文は鉄骨造に関する記述についての問題なので冷間成形角形鋼管に対してのみではおかしくないですか？
２０年度２級建築士の製図試験から受験するのですが、予備校を検討している中で、コスモ建築塾、総合資格で迷っています。（ちなみに前回は都合で受験しておりません） 料金ではコスモ建築塾の方が断然安いようですが、受講経験者の方の情報など、総合資格に比べてしまうとほとんどありません。経験、感想などの回答を頂ければ幸です。宜しくお願いします。
できれば、法律に関する質問なので専門的な知識のある方にお願いします。 学校（延床面積700m2以上）の大規模な修繕工事を検討していました。 そこで、知り合いに紹介された方に設計を依頼したのですが、設計図が出来上がった後に建築士の資格がないことがわかりました。 無資格者でも教室の配置換えを伴う内装工事（新築工事ではありません）の設計・工事管理はできるのですか？ また、設計料を500万円要求されています。 無資格者であることを知らされずに結んだ契約ですが、設計料を支払わなければなりませんか？この契約を破棄したいのですが可能ですか？ 教えて下さい。
お世話になります 建築士勉強中です 問題肢 『地下水位が高いほど、地下外壁に作用する土圧及び水圧は大きくなる』 とありますが 地下水位で水圧が大きくなるのはわかりますが 土圧も大きくなるのはなぜでしょうか？
現在、2級建築士「製図」の試験勉強をしているのですが、要求図面の「２階床伏図兼１階小屋伏図」の理解に苦しんでいます。 いくつか参考書を購入して勉強しているのですが、今いち作図方法がわかりません。非常にわかりやすいテキスト等あれば教えて下さい。 仕事も建築関係ではないので実際に図面というのを描くのも今回が初めてで、本当の初心者向けに解説されているものがあれば助かります。 雑文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
建築士の資格を取るために勉強したいのですが 建築士テキストと言ってもたくさん種類があるので どの本が良くてどの本がイマイチなのか、 全く分かりません 皆さんのお勧めの本、または実際にこの本を使って勉強して 合格した本などありましたら是非教えてください！ よろしくお願いします！
一級建築士、平成9年の構造の問20なんですが肢3で 偏心率、剛性率の算定に当たって、耐力壁、袖壁、腰壁、垂れ壁などの剛性は、弾性剛性に基づいた値とした。----○ とありますが、解説をみても 『弾性体とした剛体、つまり弾性剛性に基づいた値とする。』 とありますがなんのことだかさっぱりわかりません。 では逆に弾性剛性に基づかない値と言うことになるとどう言うことを言うのでしょうか？
はじめまして。私は地方の住宅メーカーで設計を行っているものです。 この度会社が支店を開設し、設計事務所登録をすることとなり、私が管理建築士として任命される予定ですが、２級建築士事務所を開設するとのこと。私は１級も２級も持っていますが、２級建築士事務所の管理建築士として登録される傍ら、1級建築士も持っていて問題は無いのでしょうか。
ニュースで今秋の建築士法改正に伴い管理建築士になるには実務経験3年のうえ、講習が必要とのことですが、それはつまり個人で一級建築士事務所開設するには一級の資格を取ってから3年間は専任の管理建築士がいない状態となるので3年間待つしかないということになるのでしょうか。 また改正建築士法前であれば一級建築士の資格をもっていれば登録できるのでしょうか。
土木施工管理士の独学での問題集や勉強法を教えてください。 勉強の仕方が分からず、本屋にいっては調べているのですが、沢山ありすぎてどの問題集が良いのか困っています。
今日、構造及び設備一級建築士取得の案内が出たようですが、 このうち、修了考査で「構造設計」、「設備設計」とあります。 この辺りで、実際にどのような内容の問題が出されそうかとか わかる方がいらしゃいましたらご教授お願いいたします。 また、合格率についても、何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 http://www.jaeic.or.jp/kkaisei-kosyu_sb1k_080314 …
私は、現在建築設備（空調）の施工管理をしています。 1級建築士の受験資格、「実務経験」は獲られると思うのですが 建築設備は、1級建築施工管理の「実務経験」とも成り得るのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
　私は公務員ですが、将来的に一戸建ての家を建築したいと思っています。専門的な知識は全然ないのですが、渡辺篤史の建物探訪やビフォアーアフターや今田ハウジングなど、建築に関する番組が大好きです。 　飽き性なのですが凝り性で、どうせ高い買い物をするのならば快適で工夫された家を作りたいという思いがあります。ずぶの素人なのですが、働きながらでも建築の勉強ができる方法をお教えいただけないでしょうか。建築士になりたいというささやかな希望もあるのですが、妻も子供もいるので転職までは考えていません・・・。ちょっと専門的な知識をもちたいなぁという程度です。 　こんな都合のいい話はないのかもしれませんが、皆さんのご意見を聞かせてください。
春から日本大学、理工学部の建築学科に通うことになりました。 今、そしてこれから何をすればいいか教えてください。 第一志望は国立の物理科だったため、建築には興味はありましたが何をすればいいのかよくわかりません。今は、ぶらぶら建築物を見ながら風景画を書いたりしてます。 大学院では国立の大学院に行きたいと考えています。進みたい方向は設計系か構造系です。 どの本、雑誌を読んだらいい、こうゆうことを勉強したほうがいいなど何か教えてもらえるとうれしいです。
教えてください。 木造小屋組の筋交いについて教えてください。 小屋組みの小屋筋、雲筋、振れ止め（根がらみ）について、一般にどの程度設けていますか。小屋筋関係は大工に任せていましたが、ちょっと疑問に思いまして。。 尚、屋根は縦ハゼ葺き等の軽いもの、勾配は4寸程度です。 また、部材断面寸法はどのくらいに設定していますか？ 私は21×105程度で設定していますが、一般にこのくらいの寸法なのでしょうか。 分かる方、いらっしゃいましたら教えてください。
6ヶ月間、建築とＣＡＤを学校で学び建築設計事務所で施工監理と確認申請業務及び計画プラン（全て主に木造の住宅です）の仕事をしております。年齢が30歳なのですが、今後結婚する予定があり、子育てのことなどを考えると、建築業界でも現場を担当する仕事を続けるのが難しいと思っています。 今はアーキトレンドにて簡単な広告用のパースを作成することもあるのですが、建築用パースの仕事であれば在宅でも仕事を続けられるのでは ないかと考えました。 建築業界には1年半しかおりませんが、パースを作成することをメインにしている会社に転職したいと思っています。 ただ、絵を手書きで描いたりすることが得意ではなく、デザインや 絵を専門的に学んだことがないので心配です。 止めたほうがいいのでしょうか。 ちなみに使えるＣＡＤはオートキャド・ＪＷ・アーキトレンドです。
一級建築士を受験するため資格学校に行こうか独学にしようか迷っています。行くなら日建か総合資格です。はっきりいって学校に行く最大のメリットは新傾向の問題をどれだけ教えてもらえるのかという点だと思います。ただ高い受講料がネックです。一昔前は新傾向の問題をかなり押さえていたようなのですが、最近はそうでもないと聞きます。実際の所どうなのでしょうか？昨年度は新傾向の問題を何割くらい押さえていたのでしょうか？高い授業料を払っていく価値があるのか、がんばれば独学でも大差はないのか？昨年学校に通って受験した人、独学で受験した人がいたら教えてください。
私の知っているデザイナーは Jw cad を使っています。設計士ではありませんが，いろいろと平面図を頼まれる機会が多いそうです。 お聞きしたいのは，家を建てるための設計図を描くのではない場合，「インフィニシス」という会社の「ドラフティングキャドプロ」を使って Mac で仕事はできるのでしょうか。おそらくやってやれないことはないのでしょうが，実際に使えるレベルでしょうか。プロの建築士ではないですが，平面図を描いて人からお金をとれるレベルの仕事はできるのでしょうか。 参考意見でもよいので，ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 今建設業（塗装・リフォーム業）の会社で週6日、1日8時間労働で事務をしています。 が、先ほど社長から「設計の勉強をしないか？」というお誘いを受けました。 設計なんて何もわかりませんが、何か身に付くのであれば良い機会だと考えています。 まだ具体的な勉強方法などは社長と相談していませんしどのような勉強方法で仕事として通用するのかもわかりません。 全くの素人です。 勉強費用は全て会社負担になります。 予算もあると思うので、私がいくつか勉強方法を選出し社長に提案。 その中から予算と照らし合わせて、勉強方法を決める流れとなります。 ここで質問です。 きちんと仕事として通用する設計の勉強がしたい場合、どのように勉強するのが好ましいのでしょうか？ 学校やスクールみたいなものに通うのか？ 本屋でテキストを買ってきて学ぶだけで大丈夫なのか？ もちろん設計士の資格取得をできれば目指したいと考えています。 ご教授ください。 宜しくお願い致します。
現在中2の学生です。来年は3年になり今頃、受験を迎えてると思います。　自分は将来は家の設計がしたいと思っているのですが、高校の建築科というのは具体的にどのような事をするのでしょうか。詳しい方お願いします。
企業の総務を担当しています。新たに事務所を借りることになりました。12階建てのビルの５階です。35坪くらいのフロアですが、保安上エレベーターを降りたところと、フロアの一角に設ける予定の会議室については、天井までの間仕切りをせざるをえません。このように仕切ると誘導灯などの設備の増設が必要との指摘を管理会社から受け、指定業者から見積もりをとったところ、予想外の金額でした。間仕切りをガラスにする、欄間を設けるーなどにより、こうした防災設備の追加を回避することはできるものでしょうか？何か良いアイデアがあれば教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
学校の増築の場合で、例えばEV棟だけ増築した場合を考えています。 その際に既設の建物がかなり古く、教室等と廊下等の避難経路を区画する壁が木壁などで防火上有効に区画されていない場合、増築の際に令第114条第2項は既設部にも遡及してくるでしょうか？
教えてください 屋外にて□200×200×12の柱を埋め込み柱脚としているのですが、地中（グラウンド）の湿度が高い場所なので、柱脚の錆が気になります。 計画上、露出柱脚等は出来ないので、何か対応策がありましたら教えてください。
店舗の改装工事で質問です。 鉄骨2階建て、延床1000m2の2階部分の床を一部撤去して吹抜けを計画しています。 （撤去する面積は床面積の過半以下です） それと、間仕切り変更、外壁吹替えです。 この計画は確認申請は不要だと解釈しているのですが、どうでしょうか？？ それと、現在2階に上がる階段が屋外に1箇所あるのですが、屋内に階段を新設する場合、大規模の修繕になり確認申請が必要でしょうか？ 大規模の修繕とはどこまでが修繕なのか、新設するのも修繕なのか法令集を見ても読み取れません。。 行政に聞きに行けば申請して下さいと言われそうで。。。 確認申請が必要になると、現法規に適した計画が必要となりコストも時間もかかってしまうので何とか申請無しの方向で行きたいです。 誰かお力を貸して下さい。
2級建築士製図試験についてお聞き致します。 （１）作図において補助線などは最後に消したほうが良いのでしょうか？ 　　　消す事によって図面全体が綺麗に見え、消さないよりはプラスに 　　　なると思いますが、これは重要なポイントですか？？ （２）平面図で内壁の筋交いはどのように入れるべきでしょうか？ （３）矩計図で「サッシ廻り」の寸法が詳細に記載されているサイト 　　　があれば教えて下さい。 （４）これは製図試験を受けられた方にお聞きします。 　　　試験会場にもよると思いますが、座席が低いと製図板の奥のほう（矩計図 　　　で言うと、屋根廻り）が見にくいので、少し立たないと上手に作図できないと 　　　思うのですが、そういう態勢で作図するのはありでしょうか？ （５）基本的に図面は詳細に描けば描くほど点数は高いでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
５～１０台程度の駐車場（道路からの串刺し駐車）を設置する際の注意点教えてください。よろしくお願いします。 １、どこかに届ける必要等あるのでしょうか。 （私有地なのでそのまま作ればよいと思うのですが、どうなのでしょうか。） ２、交差点から５ｍは車の乗り入れ不可というのを聞いたのですが、こ　　れは駐車場法という法律によるものなのでしょうか？
２級建築建築士の受験資格について質問します。 私は建築系専門学校　卒業後、実務１年で２級建築士の受験資格を得ることができます。 正社員で働いている仕事は、設計業務とは全く関係がなく、その会社の勤務外の時間（アフター５や休日）にある事務所のメンバーとして、設計業務をこなしている場合は、１年以上の経験で受験できるのでしょうか？ その事務所には雇用されているわけではありません。 協会に問い合わせると、正社員での実務でなくてもよいそうなのですが…。 ご存知でしたら、教えてください。
建築の専門学校を卒業したものなのですが、 今の法では専門卒業後4年の実務経験を積めば一級建築士を受験できるのですが、 法改正でこの受験資格がNGになることはありえるでしょうか？
昨日テレビで、ペレットストーブが、今はやってきているという 番組を見ました。薪ストーブを考えているのですが、ペレットストーブの良い点ばかり言っていたのですが、悪い点をどなたか教えてください。
教えてください。 セルフレベリングにてスラブ仕上を考えています。 自分の感覚として、セルフレベリングはあまり精度が高くないイメージがあります。 長尺ビニールシート貼の下地とする予定なのですが、職人の手によるモルタル金コテ押えとどちらが、精度的に良いのでしょうか。 教えてください
建築士と 建築施工管理技士は どういった所が違うのでしょうかわかる方是非教えて下さい！ どうぞよろしくお願いします！
書店にて総合資格の法令集を購入し、引き方見本とインデックスが欲しかったので添付されてた葉書を投函したのですが、2週間程たった今、未だに届きません。どのくらいで届くのでしょうか？
まだ計画段階ですが、既存工場内に鉄骨（２重構造となります。建て物の中に建物を建てるというか・・）を建てる計画があります。 確認は必要だと思われますが、無許可で行った場合、どのような罰則があるのでしょうか？ 　わが社が下請けの状態で話が進んでおります。元請は他に存在しますが、下請け業者にも罰則が及ぶのでしょうか？例えば業務停止や、監理建築士の資格剥奪等々・・・ 宜しくお願いします。
かなり古い建築物で、確認申請書には簡易耐火建築物とかいてあります。これは現状でいう「準耐火建築物」になりえるでしょうか。また同一の仕様の建物が敷地内にありますが、これに関しては簡易耐火建築物とかいてありません。その際にこの建物は現行法規でいう「その他の建築物」になってしますでしょうか
改正建築基準法になり同一敷地内にある建物については、建築物の高さを明記する必要があると思いますが、現在の計画では100以上棟があり、また確認申請していない建築物もあるなかで、すべての建物の高さを図面及び実測で測るのは現実的に困難です。 このような場合、建築物の高さはすべて記入する必要はあるでしょうか。
教えてください。 2階建てのS造の建物の1階を飲食店に変更して用途変更の申請をしています。 2階は既存のままで今回の工事範囲外です。2階の用途は別の事務所です。 この場合に2階部分にも自動火災報知器を設置する必要があるのでしょうか。 消防法施行令8条のによれば、耐火構造の床による区画ということで、現在はデッキスラブの床で区画されています。 区画する場合の耐火構造の床も1時間耐火と2時間耐火とありますが、消防法上はどちらになるのでしょうか？ 分かる方、教えてください。
教えてください。設計監理のためのチェック項目や判定のための各部の標準仕様等がのった解説書　あれば教えてください。 なにぶん新米でわからな部分が多いのでよろしくお願いします。
H鋼の値段を知りたいです。 長さ６ｍ×巾150×高さ300程度だといくらぐらいでしょうか？ 車庫に２本使いたいのですが、おねがいします。
法令集選びの質問は過去にもいくつかあり重複してしまいますが、改めて質問させていただきます。 一級建築士を受けるにあたり、自分にあった法令集を探しているのですが、皆様の意見や体験を聞かせていただけたらと思い、質問させていただきます。 昨年は建築資料研究社発行の物（赤いやつです）を使っていましたが、どうも普段横組の文字を読む事が多いので、しっくり来ないように感じました。今年は霞ケ関出版社（青本）か井上書院(黄色本)にしようかと思っています。ただ、縦組には縦組でメリットがあるみたいですので、悩んでいます。今年は独学で勉強していますので、黄色本で手っ取り早くアンダーラインを引くのも魅力的ですが、たまに告示が抜けている物があると聞きましたのですこし不安です。 二級のときは総合資格の法令集を使っていまして、わりと使いやすいように感じました。ただ、その後が少しめんどくさかったので今回は辞めようかと思っています。 以上のような状態で、アドバイスがありましたらお願いします。また、他にもおすすめな法令集等がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
異種用途区画について質問です。 倉庫は特殊建築物であり異種用途区画の対象になります。 その際に倉庫の中に一部検品所があり、間仕切ユニット で仕切っています。このときこの検品所と倉庫は異種用途 区画の対象になるでしょうか。 別表第１の（５）の倉庫その他これに類するものに該当する と考えて逃げることはできないでしょうか。
私は大学の現在１年です。 今いる大学はキャンパスが先輩と違い、つながりを持つ機会もほとんどなく、教授も自分たちのキャンパスにいないのが現状で 新しい知識も人脈もなくまったくといっていいほど建築を実感できていません。 私は建築の勉強がしたいです。この１年物理や数学もほとんどやっていないしＣＡＤの授業もないカリキュラム。私の家は家の事情で学費を全て奨学金にたよっています。 もし、大学と専門で就職に大差がなく、課題がどんなにおおくても短期間に集中して吸収できるのであれば、今年は大学をやめてバイトをしてお金を貯めて、来年専門への入学を考えています。実際そちらのほうが学費も安いし本当に建築に入り込めるという意味で効率的な気がしてなりません。 意見お願いします。できればお勧めの専門学校を上げていただけるとうれしいです。
海外の土木を紹介している、サイト・HPはありますか？
おはようございます。教えてください。 着工後　どうしても設計とあわない部分が出てきた場合どこからが 計画変更となるのでしょうか？ 県や国のＨＰをみましたが、どこに書いてあるかわからず困っています。 どなたかわかる方教えてください。　
いつもお世話になっております。 一人で考えていても答えが見つからなくなってしまったので、ご意見を聞きたくて、質問させて頂きました。 現在、小さな設計事務所にパートで働いている女性です。 現在主人と5歳と3歳の娘2人の4人家族です。 出産前までは、臨月まで設計と現場監理まで、はりきってやっていましたが、子供が生まれてからは、保育園のお迎えがあり、時間の制限が出来てしまい、苦手なボリュームチェックばかりやらされていますが、 どうしても好きになれず、実施や現場に戻りたいと思っておりました。 現在の会社は業績は悪くはないですが、社長がケチなのか、雇用保険や年金などには加入してもらっていません。時間×時給という形でお給料をもらっています。 そんな時に、自宅から近くの設計事務所での社員募集を見つけてしまい、転職したい気持ちが高まってしまいました。 そちらはもちろん、保険などは加入してくれるようです。 ただ、ＣＡＤが私の使った事のないAUTO　CADだと聞いて躊躇しています。 文章が長くなってしまいましたが、まだ子供も小さいので、慣れた所で、やりがいは無くてもしばらく様子を見ていた方がいいのか、又は、現場に戻りたい＋福利厚生を見直して欲しい等の希望を、今の会社に話してみた方がいいのか、新たな会社で心機一転してみた方がいいのか迷っています。 ただ今年で40歳になるので、転職もなかなか難しくなってきていると思います。 募集していた会社の良い点は、保険等がちゃんとしている、自宅から近いという点です。規模は同じくらいです。 子供が出来たら、自分のやりがい等は考えない方がいいのでしょうか？ ただし家庭に入るのは、収入的に無理です。 何か思う事がありましたら、よろしくお願いします。
工場敷地内で、 既存建物(事務所・外壁モルタル塗り)の横に 塗料庫(準耐火建築物・50m2弱)を移設する計画があるのですが、 その場合２棟間中心線から延焼ラインが発生するのでしょうか？ 発生する場合、塗料庫は準耐火建築物なので改装する必要はないと思うのですが、 事務所の方は窓を防火設備に変更したりしなければならないでしょうか？ よく分からないので教えてください！
転職を考えています。 というのは現在公務員４年目なのですが、１級建築士の受験資格を得れる４年たったら自分の好きなように生きていくというふうに決めていたからです。 転職先として、建築事務所等の設計・施工・インテリア関係に勤めれたらいいと思っていますが、如何せんそういったつてもなく、実際どこまでの技術力が必要か、何ができなければならないかがわからないでいます。 公務員でも建築系なので全くかじってないわけではありませんが、今のところ新しいものを作るよりも維持・補修がメインだということ、また国なのでデザイン性は二の次で機能性効率性および規則が大事ということもあり、センスも乏しい気がしてなりません。 また、パソコンについても疎いのか普通なのかすら基準がわかりません。 具体的に何ができなければならないか（模型製作ができるetc...)、またお勧めできる転職先があれば教えていただきたいです。 また転職できないであろう道も知りたいです。 私の経歴歴は専門学校卒で、公務員２種の現在４年目です。 現在取得している使える資格としては、２級福祉住環境コーディネーターくらいです。 ２年後には転職したいと思っています。 現在１級資格をとるために資格学校に通っています。 来年度から実務経験が満たされるので、受験が可能ですので受験するつもりでいます。 資格の準備もそうですが、他の技術・知識的な面も知りたいです。
１つ前に質問したclam-mと申します。 内装業ですが、具体的に申しますと店舗設計に携わっておりました。 これは法第２条一の建築物にあてはまりますでしょうか？ あてはまるとすれば、受験資格はあるのだと思うのですが・・・ 自分では確実な判断ができないので、どなたか教えて下さると助かります。 よろしくお願いいたします。
今年二級建築士の受験を考えております。 今まで内装業の設計の仕事を３年してきました。 学歴から、実務経験が１年必要なのですが、受験資格にあてはまるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年２級建築士に挑戦しようかと思っています。 学科は勉強次第でなんとかなるかと思います。 製図での不安なのですが、普段から汗っかきで パソコン作業などでもマウスがしめっている状態です。 製図試験などといったら緊張で、手は汗だく状態になると思います。 用紙が水浸し状態になる可能性もあり、それよりも 製図が汗によりにじんで汚くなる可能性が大です。 質問ですが、製図試験では運転用の白手なんかを利用してもいいのでしょうか？ 指の部分だけはさみで切ってしまえば、 製図への影響もなく汗で汚す心配はないとおもうのですが・・・・ アドバイスお願いします。
全国ベースでの交付件数を月次で知りたいです。 この辺の情報をどこで調べたらよいでしょうか？ 国土交通省のページで調べたのですが 見つかりません。 よろしくお願いします。
昨年、独立をした一級建築士です。 前向きな内容の質問でなく恐縮ですが、ご教示ください。 私は、設計事務所を１人で開設し、まだ１年にも満たない状態です。 当然、私自身が管理建築士となり、一級建築士事務所登録をしております。 独立前は、木造からRC造、住宅から公共建築、企画から監理など、多岐に渡り経験をしました。自分にとっては、すべてが為になる経験でした。 そうして、いわゆる代願事務所ではない、アトリエ事務所を志しておりますが、強力なコネなどはなく、当面は代願も必要だと、覚悟の前提で独立をしました。 当面は代願とアトリエを目指すべく、営業からコンペなど並行して活動していますが、予想以上に仕事の受注がなく、今後の受注の見通しも付かない状況です。 元々、大きな資本を必要としない職種で、借り入れなどしないで開業できましたが、半年程度は大丈夫と思っていた資金が、生産性の見通しが付かない状況の現在、底をつく危機を感じています。このままでは、家族を路頭に迷わしかねなく、苦慮しているところです。 また、副業的なアルバイトも考えていますが、本業よりも単価が低く、生活の糧には及びません。 つきましては、正社員または契約社員などの再就職を視野にいれなければと思っています。 ただし、そうなったとしても、また何年後か必ず再起するべく、事務所登録をこのままの状態で取っておきたいのですが、法的には可能なのでしょうか？ 事務所登録の更新は５年なので、それより前に復帰できればいいですが、仮にそれ以降の場合、就職状態のまま、更新もできるのでしょうか？ 事務所経営が順調でないのは、当然のことながら、私の力不足や予見の甘さ、結果的には潤沢とは言えなかった資金(貯金)だと思います。 しかしながら、昨年６月の建築基準法改正や実質の景気不況、設計という職能の認知度の低さなどの外的要因も、予想以上に大きくのしかかったように思います。 再就職をしたとしても、先程お話したように再起を前提にしたいと思いますので、他業界でなく、やはり職種は建築設計を考えています。 再就職をするとすれば、理想は設計事務所勤務ですが、建設会社の設計部などもあるかもしれません。 また、正社員や契約社員など雇用形態でも違ってくるのでしょうか？ とにかく、まず家族を路頭に迷わさない、そして再起の為のスキルや人脈、そして資金の為の再就職という位置付けです。 まだ、決定事項でありませんが、参考にさせて頂けるご回答、よろしくお願いします。
一戸建て建築資材のメーカー勤務10年の営業マンです 学歴は大学、商業系卒業 今の仕事では実務経験にあてはまらいですよね？ なので2級建築士の受験資格がないと思っているのですが どうすれば資格が取れるのでしょうか？ あきらめないといけないでしょうか？ 今の会社で頑張りたいので工務店などの転職は考えておりません。 宜しくお願いします
二級建築士の資格を取りたいのですが、高校は建築科を卒業し、その後県立の専門校の建築科を一年で卒業しました。その後大工を一年半、外装を一年半しました。高校が建築科なので実務経験は３年だと思うのですが、県立の専門校と外装の仕事は実務経験として認められるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
建築を学びたいと思い大学進学を希望している者です。建築関係の仕事をされている方、建築を学んでいる方、大学受験生の方などご意見をお聞かせください。 現在22歳、高卒で今までフリーターとして生きてきました。建築に関しては高校生の時（三年生の時に初めて東京に来た時）住宅や商業施設など興味を持ちました。それ以来、近場ではありますが建築物を見たり雑誌を見たりしていましたが高校時の受験の挫折もありスタートに付くための勉強を怠けてきました。自分の人生を真剣に考えてこなかった事、本当に後悔しています。そんな自分と決別するため今、来年の受験に向けて勉強を始めています。意匠設計をやりたいという思いからに設計に力を入れている（歴史のある）学校で学べたらと思っています。この歳で親にも周りにも迷惑をかけますし恥ずべき事かもしれません。それでもいつの日か建築で人の役に立てる仕事がしたいのです。 そこでみなさんにお聞きしたい事があります。来年大学へ進学すると卒業する頃は２７歳になり就職する際に年齢が高いうえに実務経験もないということが不安に思います。そう思うなら働きながら学べる学校へ通えばいいと思う部分もありますがとことん建築に浸り、勉強したい気持ちが強いのです。建築業界やクライアントの方々はどのような人材を求めているのでしょうか。今から出来る事はどういったものがあるでしょうか。現在の立場で出来る事があれば実践し吸収したい思いがあります。受験勉強はもちろんしっかりやります。今の私の考え方や業界の実状などみなさんのご意見をお願い致します。
高校二年生で建築士を目指しています。　したのほうにも質問したのでわかる方もいるかと思いますが。　本題に入りますが　関東付近の大学で理工学が頭が良い？とはいいませんがなんていったらいいのか・・・・。すぐれている学校？っていえばいいのかな？　もし情報を知っている方教えてください。
柱・はり不燃構造型（令第109条の3の規定による準耐火建築物）について質問です。 延焼のおそれのある部分に関しては、外壁部分を防火構造にしなければならないとありますが、この部分を準耐火構造で使用することは可能でしょうか。なんとなく、準耐火建築物を主語にもつものは、耐火建築物も含む場合と同じと考えるとこれもよいと思われますが、もしかしたら防火構造しかだめだとおもったので質問します。
『研修所』 は 特殊建築物のどの用途に該当するのでしょうか？ 使われ方にもよるとは思いますが、 どのように調べていけばよいのでしょうか？ 今のところ、某銀行の研修所ということだけ聞いています。 未熟なもので、よろしくお願いします。
今年一級建築士を独学で受験予定です。 独学勉強方法として今迷っているものが ●一級建築士勉強ガイド・・・建築士ＪＰの学科試験受験サポート http://www.kenchikusi.jp ●合格物語 http://www.19get.com/ です。 学校に通うことがいいとは思いますが金額・時間・通学の点からきびしいです。 建築士ＪＰについては友人からあやしい・・・といわれ不安。 合格物語は気になるが金額的に・・・ 現在は本屋で購入した過去問題集のみ使用しています。 どなたか活用してよかったとこ悪かったとこなど教えてください。 よろしくお願いします。
お分かりになる方が多そうなので、こちらのカテから失礼します。 表題の通り、模型を作る時、青のスタイロを白に着色するにはどのようにするのが一般的なのでしょうか？ 少し調べましたが、「ジェッソ」というのを使えばよいのかな？と思ったのですが、これは下地材で色は付いていないのでしょうか？ その他にも、簡単な方法等がありましたら教えていただけると幸いです。 ※スタイロは周辺模型に使用する予定で、今回は「精巧さ」「美しさ」はあまり必要としません。 よろしくお願い致します。
高校生の男子です。　小さい頃から建築士に憧れていて将来建築士になりたいと思っています。　そこで海外＜アメリカ＞の建築士と日本の建築士の違いはなんでしょうか。　実は海外で建築活動ができたらと思っています。　もし無理ならば日本でいくつかの国の家のスタイルを学びアメリカンスタイルの家やメキシコスタイルの家を提供できるような建築士になりたいと思っています。　　　　やはり海外での活動は難しいでしょうか？給料も安いといわれていますが。　　　それと日本での活動の考えは通用しないでしょうか？
　今、２６歳フリーターで高卒です。建築業界に興味があります。将来設計の仕事をしたいと思っています。今から一年間お金を貯めて建築士になるために専門学校に通おうと考えております。計算すると、２９歳で卒業です。それから就職となるとやはり厳しいでしょうか？ずーっとフリーターなので不安です。アドバイスお願いします
2級建築士製図試験の合格・不合格は完成図面のどのような所を重要に みているのですか？ 平面図、立面図、矩計図、床伏図など図面別に教えて頂けると助かります。
建築士の資格を受けるとき、実務経験が必要だと思いますが、これは建築会社に限るんでしょうか？ 設計事務所の建築部門などの設計業務でもいいのでしょうか？
第１１２条第９項 主要構造部を準耐火構造とし、かつ、地階又は３階以上の階に居室を有する建築物の～ 竪穴区画に関する基本的なことについての質問なんですが、主要構造部を準耐火構造としとありますが、これは耐火構造の場合は抜けるのでしょうか？常識的に耐火構造もふくめるとおもいますが、かつての法規には耐火構造の表記もあったと思います。なぜ抜けたのか（他に耐火に関する表記があるのか）などこのことに関して詳しい方よろしくお願いします。
高等専門学校の建築学科に子供が在籍しています。将来は住宅建築設計を中心とした建築士になりたいようです。卒業後、大学へ編入したほうが良いか、設計事務所に就職して下働きからやるほうが良いのか？建築関係の事情が良くわからないので心配です。助言など有りましたら宜しくお願いします。
先日から２級建築士の製図講習を某学校で受講しています。 そこで講師の方から「矩計図は暗記なので早めに寸法など覚えておくようにして下さい。」と言われたのですが、なぜ暗記なのか恥ずかしい話ピンときていません。2級建築士の試験については矩計図は全て同じという認識で宜しいのでしょうか？
今年はじめて1級建築施工監理技術検定を受けます。広島か福岡で受験したいのですが、詳しい場所を教えてください。毎年試験場所は変わるのですか？それでは宜しくお願いいたします。
建築積算資格者の二次試験を受験します。 (1)平成１７年度と１８年度の試験問題を見れる場所はありますか？（インターネット、配布場所等） (2)試験では問題用紙と回答用紙の他に計算用紙が配布されるとのことですが、書き込んだ（計算した）計算用紙は提出するのでしょうか？ （提出するなら綺麗に書かなければならないが、提出不要ならメモ程度に使えば時間の節約になるため。） (3)試験会場に持込み可能の本ですが、マーカーを引いたり、付箋を貼ったりしていても良いのでしょうか？ インターネットで検索して色々と調べたのですが、あまり情報がありません。会社でも受験した者が居ないので、教えてください。
製図初心者のものです。 開口部の基本的なとり方について教えてください。
建築製図の初心者です。 基本的な質問をさせて頂きます。 製図において各室の床面積などは壁厚などを考慮せずに部材の中心線から中心線までの長さから計算するのでしょうか？ 以上。宜しくお願い致します。
私は現在勤めている会社で店舗の内装仕上工事の仕事に就いており、 営業設計の立場で、打合せ～発注～現場までトータルで管理しております。スキルアップの為、二級建築士受験を考えていますが、 受験資格に必要な実務経験にあてはまるでしょうか？ 文系の大学卒業で、現在の仕事は２０年程経験しております。 また、会社自体は特定建設業の許可と1級建築士事務所の登録もされております。 回答の程、お待ちしております。
意匠設計の勉強をしてきたのですが、この様な意匠事務所に就職したい場合、1級または2級の建築士免許が必ず必要になるでしょうか？ 当方は資格を持っていないのですが、建築の学校を出て、 しばらく意匠事務所で働いていました。 意匠事務所を探すのはなかなか困難ですが、新たに転職先を探すには職安以外にも、何か有効な探す方法があればアドバイス頂けたらお願いします。
工場の一部に体育館の点検用通路などのような床を設ける計画をしています。この場合この床は床面積としてカウントされるでしょうか？体育館の点検用通路は常時使わないから床面積に算入しないという事例はしっていますが、今回の計画では常時使う計画をしています。なんとか算入されない論法をかんがえていますが、なにか知っている人がいれば知恵を貸して下さい。お願いします
建築士の試験である形状のI等を求める時に 120×160^3/12-100×120^3/12＝ とか何桁にもなる解を効率よく手計算で解くコツと言うのは あるのでしょうか？ 計算式は簡単なんですが何桁にもなる数字になるので 桁を間違えたり時間かけて解いても一つどこかでミスすると 後の数字が全部変わってしまい苦労します
将来、マンションや店舗の内装設計・デザインなどの 仕事をしたい考えているのですが、どのような キャリアプランを立てるべきなのか教えて下さい。 （できれば、現在そういった仕事をしている方の意見を聞きたいです。） また、必要なスキル等も教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
基礎的な質問をします。 図面を書くとき、太い線はどのように書いているのでしょうか？ 細い線用の鉛筆と太い線用の鉛筆を用意するのが一般的ですか？ 0.5の鉛筆１本で書いている方は、芯の先端はどうしているのですか？ 芯を削って尖らせてしまうと太い線が上手く掛けないのですが...。 宜しくお願い致します。
ラック倉庫について詳しいかたよろしくお願いします。 消防法別表第1（１４）項に掲げる防火対象物のうち、天井の高さが10メートルを超え、かつ、延べ面積が700m2以上のラック式倉庫（準耐火建築物で内装制限をしたものは2倍）にはスプリンクラー設備を設置しなければならないとありますが、この延べ面積の算定には建築基準法でのラック式倉庫の面積算定（５ｍごと）を考慮しなければなりませんか？ 完結にいうと、現在準耐火建築物を想定しているため、1400m2以上であればスプリンクラーの設置義務が発生しますが、ラック倉庫が10ｍを超えるため、５ｍごとに面積をカウントすると設置義務が発生してしまいます。わかるかたよろしくお願いします。
建築物の用途について詳しい方よろしくお願いします。 延べ面積2400m2の平屋建の建築物ですが、おおよそ1200m2、1200m2で倉庫と機械製作工場にわける計画をしています。当然防火区画は発生してきますが、この半々でわかれた用途の場合確認申請時の主要用途は機械製作工場として出すことが可能でしょうか？。
2年前に某学院に通い、1級建築士を受験しましたが製図が全く駄目で諦めました。 ゼネコンに勤めている為、実際には学校には通えず、今年は一級建築施工管理技士を受験しようと思っています。 建築士の学科は1度はパスした訳なんで、もちろん独学で受験するつもりではいるんですが、参考書を購入したほうがいいんでしょうか？ 時間的・性格的に過去問を何度も繰り返すというやり方が無難だと思っているのですが。 又、採点基準（必ず正解しないといけない問題）や合格基準点（正解率）等が分かれば、目安にしたいので教えて下さい。
ただいま大学４年生です。工学部の土木系に通っていて、４月からハウスメーカーで施工管理をやる予定です。 建築士法改正の前は、実務１年ということで平成２１年に２級建築士の受験が可能だったと思いますが、建築士法改正の後は実務１年で受験可能なのでしょうか？ 改正されたものを見ると、どの学科を卒業したのではなく、どの科目を取得したかによって判断するみたいな感じで書かれているので具体的なことがわかりません。 だれか教えてください。よろしくお願いします。
たわみ角で表される図がありますが いつも疑問に思うのですがあれは同じ接点から たわみ曲線と角度直線が始まりますが なぜ角度となる一つの接点が存在するのかわかりません。 また、実務設計では、たわみ量は1/300以下とかで使用するのはわかりますが、たわみ角というのはどういう場合に利用されるのでしょうか？
はじめまして。現在大学３年で都内の女子大生です。 カテゴリ違いでしたら本当に申し訳ないのですが、教えて欲しいことがあります。 今、住宅の設計課題をやろうとしているのですが、役所が休みで様々な与条件の確認ができません。 都市施設の下水や水道、用途地域や建築限界、法的調査まで行いたいのですが、ネットなどで調べられるのでしょうか？？よろしくお願い致します。
私は普通高校を卒業後、設備設計会社でトータル12年の設計・施工の図面作成業務に係わって来ました。そのうち現場事務所での業務は4年になりますが、空調・衛生・消火設備での業務では2級建築士の受験はだめなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よく建築士って言いますけど。 建築士２級って何ですか？ 施工管理の事？ 工事監理？ 監理建築士？ 建築行政、営繕？ 建築物の設計？ いろいろあるんですが、どれですか？ 建築士２級ってこれをすべてできる資格ってことですか？ 施工管理も建築士２級の資格を持ってたらできるんですか？ 建築士２級資格とるための試験でも 建築士試験設計製図の問題集などあるんですが その試験ではどのような問題があるのでしょうか？ 素人に教えてください。
サラリーマンをしているものです。 一級建築士事務所（個人登録）をしたいのですが、会社に属しながらは可能でしょうか？ 会社からは了承を得ています。 今の勤務形態は、自宅にて業務を行っており、会社には席を置いているという状況です。 よろしくお願いいたします。
今年受験生で来年大学生になる予定です。 質問ですが、その大学を見ると 取得可能な資格、目指す資格に 「1級・2級建築士受験資格 人間環境学科の建築デザインコースを卒業すると、1級2級受験資格が得られます(1級建築士は2年以上の実務経験が必要)。環境デザインコースでは2級建築士受験資格が得られます。」 とありますが、大学生の間に実務経験を２年以上するってのは 無理なんですか？ なんか、大学出てから２年も時間とられるってもったいないなって思って聞いてみました。 でもでも、２級建築士でも家の設計などはできるんですよね？ って事は一人で起業もできるってことですよね？ 最後に!! 実務経験ってどんな事をしたらいいんですか？ 素人なので分かりやすく教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
建築関係の大学院に入ろうと思います。大学は化学系でした。１級建築士の受験資格になるでしょうか？
　今年の製図試験に失敗し、来年ラストチャンスの製図試験を何としても合格するために、対策講座を探しています。前回は総合資格に通っていましたが、長期講座だと64万もするという事です。ネットで探してみると、「ウラ指導」や「建築士.com」など、色々な講座を目にします。 　そこでどこかおすすめの講座を知っていれば教えて頂きたいのですが。 　また、前回同様　総合資格でも問題ないでしょうか？ 　アドバイスをお願いします。
σｃ＝Ｗ／Ａ＋ＭＢ／Ｚ 内容と　建築基準施行令　に　あれば　その条令番号 建築構造計算等　指針　に　あれば　場所を 宜しくお願いします。
建築士法で、 （二級建築士試験及び木造建築士試験の受験資格） 第15条　二級建築士試験及び木造建築士試験は、次の各号のいずれかに該当する者でなければ、これを受けることができない。 1．学校教育法による大学若しくは高等専門学校、旧大学令による大学又は旧専門学校令による専門学校において、正規の建築に関する課程を修めて卒業した者又はこれらの学校において、正規の土木に関する課程を修めて卒業した後、建築に関して１年以上の実務の経験を有する者 とありますが、 学校教育法による学校かどうかは、どこで確認できるのでしょうか？ また、正規の建築に関する課程、というのは、どのように確認するんでしょうか？ 「建築学科」とか「建築コース」となってればよいのですか？ 近くの大学のＨＰを見ても、 建築士受験についての情報など書いてあればわかるのですが、書いて無いので、 どうやって確認すればいいのかわかりません。
２級建築士平成１０年度、計画の問題３で「温度以外の条件が同じであれば、空気を加熱してもその空気の露点温度は変化しない」というのがあり、その答えとして「空気を加熱してもそれに含まれる水蒸気量は変化しない。このため、その水蒸気量に対応する露点温度も変化しない」とありました。 ＞温度以外の条件が同じであれば～ というのは「水蒸気量を一緒にした場合」と解釈してもいいのでしょうか？ 私はこの文を「同じ水蒸気量の空気を暖めても、冷やしても露点は変わらない」と解釈しています。 　しかし、実際には「同じ水蒸気量の空気を冷やせば露点温度は変わる」はずだと思います。 　教科書が間違っているはずはないので、私の方で勝手に違うように解釈しているような気がします。 　ただ単に無視して理解せずに諦めるか、別の問題をすればいいのでしょうが、どうにも気になって仕方がありません。　 　この文がどういうことを言いたいのか、そして私の間違いを教えて頂けませんか？お願いします。
建築知識2006.1月号より（112p） 一つの敷地に2棟以上建築する際の、接続部分が2.7m以上または重なりが 建物の１/2以上の長さの場合は１棟と出来る と記載があるのですが、関連法令に令１条１項とありますが わたしの知識不足か法令集を探しても 建築基準法でも見つかりません どなたかご存知の方、至急教えてください
＞水セメント比が同じであればスランプが異なっていてもほぼ同じ圧縮強度である。スランプが８ｃｍの場合も１８ｃｍの場合も同じである。 という問題が出てきました。 ふと思ったのですが、スランプ値を変えるのには「水セメント比」を変えるのが妥当ではないのでしょうか？もし、空気量でスランプ値を変えるとすれば、強度が落ちるのでありえないと思いますが・・・。 水セメント比を変えず、スランプ値を変えるとは、どういう方法で変えるのか教えてください。
例えば弁護士なら橋下徹さん、医師なら西川史子さんなどのタレント（と言ってもいい）がいますが、タレントで建築士という方はどなたかいらっしゃいますか？ （話のタネにということで）
二級建築士の難易度はどの程度でしょうか？ 10段階で評価した場合、一級建築士を10とすると、 二級建築士、インテリアコーディネーター、福祉住環境コーディネーター(2級)、はそれぞれどの当たりに位置するとおもわれますか？教えてください！ (難易度高)１０＞＞＞＞１(難易度低)
建築専門学校を卒業したのですが、そのまま就職せずに親の後お継ぐ為（全く畑違い）建築業界から離れていたのですが、やはり自分に向いている仕事は職人系だなと思い始めてきました。このままずるずる行くのもいやでもう一度、建築業界に行きたいと思います。 来年の二級建築士の試験を受けてみようと思っているのですが今から約１０年前の事なんか忘れて何から手をつけていいのかサッパリです。気合で来年合格しようと思っているのですがやはり学校などに行った方が確実でしょうか？今から行くならどこの学校がいいでしょうか？ 一日でも早く取り組みたいのでなにか良いアドバイスがあればよろしくお願いします。 ＰＳ　ここ最近の建築設計業界はどうなんでしょうか？ 　　　取れる資格は全部取ってやろうと思うのですがこれに付随してプ　　　アすになるような資格もアドバスお願いします。（難易度もお願　　　いします）
土木構造物と自分達の生活の関わりって、例えばどんなものがありますか？
生コンで、マチとか、キリとか他にも呼び名があると思いますが、意味はどういう意味なのでしょうか？他にもどんな呼び名があるのでしょうか？よろしくお願いします。
２１歳のです。 今年二級建築士を受けた者なんですが学科難しく１点足りずで不合格となってしまいました。（来年受ける予定ですが・・・） そこでワンランク下の木造建築士があるので来年滑り止めで受けようと思っているんですが受験者が全国で1000人程度でほとんどいなく受ける人が少ないんですが、実用的なんでしょうか？ 大きな建物には通用しないと思いますが・・・ 様々な意見お待ちしております。
お疲れ様です。教えてください。 一級建築士を取得しようと勉強をしています。 それまでに取れる/取っておいたほうがよい資格ってありますか？ 以下、 ・建築系学歴なし（普通高校卒と同じ扱い？） ・工学部別学科の院卒 ・Ｈ18.7　二級建築士登録 　→一級建築士はＨ22初受験予定（実務4年必要ですので） ・Ｈ20.11より資格学校の2年コースに通います。 　（Ｈ19.11よりそのための準備講座をはじめてます） 以上の状況のなかで、一級建築士受験までの３年弱のあいだに受験/取得できる資格って何がありますか？ 条件としては、 ・なるべく一級建築士の勉強が活用できること。 です。 詳しい方　よろしくお願いします。
職長安全衛生教育を受講したいのですが、どこに行けば良いのでしょうか？また、受講料などが場所によって異なるようなのですが、どのような違いがあるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
素人ですが、どなたかよろしくお願い申し上げます。 私の会社は木造住宅や一般建築物を建てる会社で、一級建築士事務所でもあります。（私は総務なので建築はシロート） しょっちゅう新日本法規出版の社員が来て、法令集や申請の手引きなど、加除式図書を差し替えており、聞けば相当の金額です。 実際の業務ではまるで使っていないそうで、法令もインターネット検索のほうが早くて便利、しかもタダ。 こんな無駄な経費かけずに、すぐやめたら？と言うと、建築部では 「最低限備えるべきものだから、使わなくともやめられない」と言っています。 いまどきこんな無駄な事が、なにか法的に保護でもされてるのでしょうか？ 建築士事務所関係の事に詳しい方、よろしくお願いいたします。
改正で　一級建築士受験資格がガラっと変わるようですが。。。 これから、建築の受験資格を取れる通信大学へ行こうと思ってます。 今の受験資格では卒業後　実務経験2年で　受験資格をとれる　通信大学があるのですが、改訂された場合どうなるのでしょうか？
はじめまして。来年一級建築士の受験資格があるかどうか教えてください。建築学科を卒業してすぐに２級建築士を取得しました。約5年前大手設備会社に1年間勤務しました。営業職でしたが主に建築設計事務所へ行き、図面をもらいそれにあった水周りで特にキッチン、浴室、トイレ、タイル等の提案設計と見積もりがメインでした。平面図、立面図、かなばかり図などもＣＡＤで作成、施工後現場見学もいきました。 現在は海外で日経の建築デザイン会社で４か月働いています。大手百貨店の改装工事、新規オープンの為の内装、現場監督、見積もり、内装設計、イベント用の仮設店舗の設計などです。 まず入社前に建築士試験の実務経験がつめるかどうか社長に確認したところ、可能だといわれたのでこの会社を選びました。4か月間内装工事のみに従事してきました。このまま社長の言うことをうのにみにしていて良いのか疑問に思います。 是非アドバイスをお願いします。
私は、2009年に卒業予定の建築学生です。 将来建築家として独立することを目標として、現在就職先を 考えているところなんですが、組織設計とゼネコンの設計部の 違いについてあまり詳しく分かりません。 私の将来の展望としては、住宅・美術館・図書館等大小様々な規模の 建築物を自分で設計できる建築家になれればと考えております。 そのためには、就職先が様々な用途・規模の建築物を設計しており、 なおかつディテールまで図面を自社で作成している会社に進めたらと考えています。 （私の恩師からのアドバイスに、大規模な組織設計事務所では図面を 下請けに委託するためディテールまで描ける人が少ないとのことを聞きました。） 現在、自分が調べた限りでは、組織設計は公共建築を幅広く手掛けており、 ゼネコンに比べデザイン性の高い設計をしているようなっといったぐらいで 具体性に欠けている状況です。 現在組織設計・ゼネコンの設計部にお勤めになられている方、 または学生の方でどちらかに就職を考えている方、 組織設計・ゼネコンの設計部にはどのような短所・長所があるのかを 教えていただけませんでしょうか？
課題が、繁華街のオフィス作る、という内容なのですが、自分はコンセプトを「人の動きが見えるオフィス、動きのある建物」というようにしました。 先生はコンセプトはよいと言ってくれましたが、外観というか建物のデザインがコンセプトとあっていない、と言われました。何度考え、再提出しても、もっとコンセプトにあうデザインがあるはず、と言われます。 何かヒントはないでしょうか。 人の動きが見えるというのは、外の人がオフィスをみて人が動いている、またオフィスの中の人同士も人の動きがあると感じ、中からも外の動きが感じられるということです。例えば外からエレベーターがガラス張りで見える、などと自分は考えています。 動きのある建物とは、表現が難しいのですが、見る向きによって外観がかわったり、デザインそのもに躍動感のようなものがあるということです。 非常にあいまいで分かりにくい質問で申し訳ありません。写真や書籍、サイト、意見よろしくお願いします。
同じような質問を検索しましたがあまり具体的ではなかったので質問させていただきます。 20後半男です。 現在、建築士の資格などについて転職の為に調べています。 そこで建築士の資格を知ったのですが・・・ 私は建築関連の大学ではなく、文系の大学しかでておりません。 現在の仕事もまったく畑違いです。 そこで１級も２級も受験資格はないのですが、実務経験があれば可能であるらしいことはわかりました。 そこで実務を行いながら勉強をし、受験資格ができた時に試験を受けようと思うのですが、ここでいう実務とは具体的にどのようなものなのでしょうか。 現在の建築士候補の仕事の現状、具体的に（例えば、暑い・安い・重いとかどんな仕事をしている人が多いかなど）を教えていただければと思います。 体験談など、ぜひ教えてください。 気にしてポイントは、「体力・筋力・持久力がないとできないのか」ということです。 少し病気を持っているので・・・ よろしくお願いします。
はじめまして。私は私大の大学４年の女です。 設計職で女性というのは会社への就職は難しいと聞き、来年から大学院に行くことになったのですが、もう３年後の一級建築士の試験が気になってしまいます。 みなさんはどういった経歴で一級を取得しましたか？ また、去年の耐震偽装などで今一級建築士取得について様々な問題があると思います。 私が受験する時には受験の内容は変わってしまうのでしょうか？ どういった点が見直されるのでしょうか？ もし御分かりになる方いましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在、大学の３年生です。 進路について色々考えているんですが、是非ともご回答お願いします。 公務員、設計事務所、ゼネコンなど色々考えているんですが、ぶっちゃけ建築関係で給料の面で期待できる進路について教えてください。 給料を第一に考える訳ではないのですが、知りたいです。 また、オススメなものがあればぜひお教えください よろしくお願いします。
今年卒業制作で模型を作るのですが、現在探しているのですが 先生の言うような建築物を探せません・・・ 先生いわく・・・ ビルのような縦長がよい 壁はボコボコしているほうが平らより見たときに楽しめるからできるだけ大きな凹凸があったほうがいい Ａ２の用紙に入るくらいの縮尺にする などです。 たしかにそのほうがやりがいがあるからいいのですが、なかなか見つかりません↓ 今のところSteven Hollのスイス大使館公邸か、名古屋モード学園のスパイラル（建設中）など出てきてますが、期日ぎりぎりまで色々案を出したいので、 なにか面白く凸凹した建築物を教えていただける方、よろしくねがいします！ 最低でも平面、立面の簡単な図が何かに載っているなら何でもかまいませんが伝統日本建築、ガウディはダメらしいです↓ 期日は今週金曜日です！ よろしくおねがいします！
過去に、アパート営業（アパート建築を提案）を一年間、 住宅営業を６ヶ月経験したのですが、 この場合、二級建築士の受験資格である実務経験７年間に含めることはできるのでしょうか？ ともに、３ヶ月の使用期間がありました。 お詳しい方、ご教授願いますm(__)m
私は来年木造建築士試験を受験しようと思います。 そこで、特に経験者にお尋ねいたします。 製図の図面で「柱杖図」および「木拾い書」とは、何でしょうか？ また、木造建築士試験の製図に関して、良い参考書はありますか？ どの程度の図面を書くのか、全くわかりません。 よろしく、ご指導お願い致します。
改正後の一級建築士の受験資格について教えてください。 建築士事務所に勤めていないと実務経験として認められない、 と聞いたのですが、「建築登記・測量事務所」での勤務は、 実務経験と認められるのでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
　このカテゴリーでいいのかわからないのですが、質問させてください。 　１、２階は複数のテナント、その上階（仮に３から最上階７階とします）はある会社が使用するビルがあるとします。 　私が２階の一部で診療所を開くため契約します。そのテナントは事務所として作られています。 　こういう場合、確認申請が必要なのですか？ 　こんなような内容のことを、仕事でお客様から質問されました。 そのビルがオフィスビルとして確認申請を通っていて、その一部の用途を変更するから、確認申請をしなくてはならないのでしょうか？大規模な模様替えにあたるのでしょうか？ 　情報が少なくて、回答できないかもしれませんが、よろしくお願い致します。
テストの応援に会おうかと予定しているのですが、試験日がいつか知りません。どこか建築の方々のホームページがあって、受験日と場所を調べられるＵＲＬがあるんでしょうか？ ご教授御願いします。
鉄筋工を4年やっているのですが、30までに建築士の資格を取り自分で始めたいと思っています。しかし、高校を中退しました。おまけにまともに勉強したことないのでどうやって勉強したらいいのかわかりません。高校中退でも資格を取ることってできますか？あと勉強についてのアドバイスとかあったらぜひ教えてください！ちなみに、今23です。
出先や、仕事後に簡単に勉強を始めたいのですが。 建築士の勉強をパソコンでできるソフトやサイトなどは、ないでしょうか？
計画敷地に境界杭が１つもありません。 周囲は２項道路と県道、あとは隣地です。 この場合、境界杭を入れるには民々査定、官民査定をしなくてはなりませんが、 すると登記簿上の地籍測量図を整理することになると思います。 確認申請上の計画敷地は公図上の敷地とはリンクしないと思うのですが やはり査定をする必要があるのでしょうか。 仮に確認用に敷地設定としてポイントをうつというのではダメなのでしょうか。 また、敷地に既に既存建物があり、既存建物とは敷地を切って確認を出すということがあると思います。 その際、想定で敷地を設定しますがそういう場合も 杭を新設することはないと思うのですが。 この２つは同じことのように思うのですが、違うのでしょうか。 どなたかアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
「アルミはコンクリートに弱い～」というのをどこかで見ました。確かアルミはアルカリ性であるコンクリートに弱いということだったと思います。 ふと思ったのですが、アルミサッシはアルミではないのでしょうか？アルミサッシを開口に取り付けるとき、最後はサッシ廻りをモルタルで充填します。モルタルもアルカリ性のはずです。ということは、もしアルミサッシがアルミであるならば、本来、サッシ廻りをモルタルで充填してはいけないはずです。・・・と、そんな疑問が湧いてきました。サッシがアルミであるならば、どのような仕掛け（？）があるのでしょうか、教えてください。
ニューヨークのＷＴＣ跡地（９．１１跡）に建築中の「フリーダムタワー」の高さは判るのですが、何階建てなのか判りません。　　どなたか教えて下さい、お願いします。
偏差値４５ぐらいの大学の建築学科に通っている２年生女子です。 偏差値と書いたのはわかりやすくするためでこだわってはいません。 質問は、６大学ぐらいの大学への編入をすべきか、それとも建築士・TOEIC等資格の勉強をがんばるかです。（両方？） 大学院には行かず、学部卒で就職するつもりで、そのため建築分野での就職をそれほど望んでもいません。普通に商社とか応募してみようか？なども考えています。 学歴があるとやはり就職の幅が広がるでしょうか？ あともし建築系で仕事ができるならば、設計よりも環境問題に関心があるので、都市設計や材料の研究などにかかわりたいのですが、どのような職種があるのかも教えていただけるとありがたいです。 （中途半端な質問ですいません。厳しい意見を言われることを覚悟しています）
広島で、今年2級建築士の製図の試験で落ちてしまったので、来年の製図の試験を受験するのですが、学校に通おうと思っていまして、Ｎ学院 かＳ資格学院かで迷っています。通学経験のある方、なにか情報を知っている方、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
現在都市計画コンサルタントをしています。 転職のことで悩んでいます。 今の仕事には、街が好きだからという理由で選んだのですが、都市計画コンサルの実務は、実質は役所の裏方です。形になる仕事がしたい、自分が本当に好きな仕事や打ち込める仕事に一生を費やしたいとの思いから、このたび自分の好きな分野である建築あるいは都市の意匠設計の分野に転職しようと考えています。そこで経験を積んで、将来は建築の分野で、自分の腕を活かせるビジネスをやりたいと思っています。 ゼネコンや大手設計事務所にはなかなか採用がないと思うのですが、設計の経験や知識を積めて、将来独立を考えられるような進路って、他にありますか？ （学歴：神戸大建築系（院卒）、２８歳）
2級建築士を10年前にとったのですが、更新をしてません。 いまから、更新するには、どのような手順で手続きをしたらいいのか 誰か教えてください。お願いします。
ファンの羽根のサイズなどを番手で表示することがありますが、あれは何のためですか?? また、定義（mm単位への換算方法）を教えて下さい。 宜しくお願いします。
柱が座屈の作用で折れてしまわないために、柱の長さは小径の長さの30倍までと決まっていますが、実際この長さの柱はどれくらいの力を加たら折れますか？ 細長値の計算ができなくて困っています。 ヤング値は9.0のヒノキで直方体、両端とも固定されているとして単位Ｎで具体的な数値がほしいです。 お願いします。
私は4年制大学の建築学科を卒業し、住宅設備メーカーで２年１０ヶ月間 コーディネーターとして働いておりました。 2級建築士は取得済みです。 職務内容は、お客様と、キッチン・バス等の打ち合わせをし、 設備図面作成・見積り作成（主に戸建住宅）を行っておりました。 これは、実務経験に当たるのでしょうか？？ ちなみに、本社は1級建築士事務所登録はしてあるのですが、 私は地方の営業所勤務でした。 資格学校では「大丈夫です!!」と言われ、申込みも済んでいるのですが、 若干、不安もあります。
大学の課題で自分の気に入った建物について調べてレポートをしなくてはいけないのですが、その中で必ず図面を自力でコピーをすることになっています。 建物の図面はどこかで見せてもらえる(あるいは複製がもらえる)のでしょうか？ それともどこかで売っていたりするのでしょうか？ どなたか知っている方がいたら教えていただけませんか？ カテゴリーがわからなかったのでこちらに投稿させていただきました。
知的障害者更正施設を建てられる用途地域を教えてください。 施設の事業内容は主に ・入所施設(成人・知的障害者) ・作業場(簡易作業・缶のリサイクル・事務・農作業・パンやクッキーの製造など) ・製造したものを販売するパン屋・レストラン等の商業施設 です。 これらの施設は第一種中高層住居専用地域で可能でしょうか。 知的障害者更正施設とは、都市計画図の用途制限のうち、どれに当たるのでしょうか。 都市計画図や法規で調べたんですが、私の頭が足りないのか、自分ではよくわかりませんでした・・・。
はじめまして。 現在就職活動をしようと思っています、大学３年です。 タイトルの通りなのですが、過去この業界でターニングポイントとなった事柄を調べています。調べ方としては、まずは箇条書きで羅列して書き興味のあるものを深く掘り下げようと思っています。 キーワードなど、それに付随したものを教えていただければ、あとは自分で調べます。よろしくお願い致します。
こんにちは。 建築を勉強しています。 建築士会のページを見て少しわからないことがあったので、教えて下さい。 http://www.kenchikushikai.or.jp/senko/leaf2006/l … 上記のページに、専攻建築士が載っていますが、どの事務所にわかれますでしょうか。組織事務所、ゼネコン、土木分野なしの、単独（アトリエ）事務所で教えて頂きたいです。私の予想です。↓ 設計＝意匠事務所 構造＝構造事務所 環境設備＝設備事務所 生産＝工務店 棟梁＝工務店 法令＝意匠事務所 まちづくり＝意匠事務所 建築教育＝←これは別にいいです また、法令（建築確認の書類を扱ったり、住宅性能表示の検査。住宅紛争などの相談。）や、耐震診断はそれだけを専門にやっている事務所とかはあるのでしょうか。もしなければ、この2つは他の仕事と兼任できるくらい、仕事の量が少ないのでしょうか。なぜ兼任できるのか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
僕は今大学四年生（24歳）で、大学の専攻は建築学科で、目標としましては秋就職を目指しています。 質問内容なのですが、あまりにも漠然としていて答えようがないかもしれませんが（あと文章を書くのも苦手でm(_ _;m)）、自身としてはほんとにすごく迷っていて助けてもらいたいぐらいあせりと不安でいっぱいです、様々な方からの意見を聞ければ大変助かりますのでどうぞよろしくお願いいたします。 まず、僕の性格は無口で、人間関係が極端に苦手で、初対面の人なんかとは一言も話せません、かろうじて仲良くなったとしてもそんなに会話もできず、その人といる空間が苦痛なぐらいです。 なぜこのような性格になってしまったかというと、中学生の時にいじめにあい、そのときの経験を機に人に対して徐々に心を閉ざすようになりその後高校も辞め自分の性格はますます暗くなっていきました。 そんな僕でもやはり社会人として、就職し自立していかなければならない現状が日々迫ってきて毎日気持ちが憂鬱です。 質問内容(1)今内定がかろうじてひとつでているのですがその職が施工管理、現場監督という仕事であり、自分にこの職は向いているのだろうか？変えたほうがいいのでは？（なぜかというと現場監督は周りとのコミュニュケーションが非常に大事であり、その人自身の人間関係作りの能力がかなり必要で、僕はおそらく見た目もおどおどしてますし職人さんにいじめられそうで。。。こんな僕でもやっていけるのであろうかという思いからです）、今はこの思いから内定が出た建設会社でアルバイトをしております、現在の率直な感想としましてはやはり自分の性格では現場監督としてはむかないんじゃないんだろうかと思うのです、やはり思っていた通り職人さん、設計会社、施工主等の間では現場監督としてはかなりのコミュニュケーション能力がいると感じました、会社に入っても今の現場の先輩のような上手いコミュニュケーションは性格上かなりきびしいと感じました。こんな性格だからあえて現場監督のような仕事に就くという考えもあります、がやはり性格に無理なく働きたいと思います。こんな僕でも建築関連で就ける様な仕事ってあるんでしょうか？？建築関連といっても多種の業種があると思います、何かこれならできそうかもというものをアドバイスいただければ本当に助かります。よろしくお願いいたします。 質問内容(2)得意というわけではないのですが設計（意匠、構造等）、図面引きに興味があります、この職種はやはり狭き門なのでしょうか？本人のやる気しだいだとは思いますが。。。 やはり設計部門ではそれなりの自信（優れていたデザインセンスの持ち主や、院卒であったり）を持つ人が進む職種なのでしょうか？
昔と今の老人福祉施設の違い、または推移や変化の要点 をご教授ください。 建築、ＵＤ的視点からでも、介護、福祉な視点からでも結構です。 よろしくお願いします。
現在、1級建築士設計製図試験対策をしていますが、製図まったくの初心者です。エスキスがまったくわからず、上手く納まりません。 　エスキスを行う上で、何か良い方法やコツがあったら教えて下さい。
建築CADと製図の勉強を学習できる スクール等はご存じないでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
はじめまして、私は理科大工学部二部を卒業し、現在１級建築士として設計事務所に勤務しているもの（３０歳）です。 この度質問したいのは、まず私は将来独立というのはほとんど考えていないんですね、どちらかというと企業に属してその中で自分の地位を確立させたいタイプだと思います。 将来の目標としては建築設計という仕事で安定的な暮らしを築きたいというのがあります。正直今の設計事務所の給与と保険体系からは安定とは程遠い感じです＾＾； そこで３０歳を機に転職（同業種）を考えています。基本的に大規模な物件に関わって自分の幅を広げてみたいというのがあるので、大手の中途採用を考えてます。（三井・住友・長谷工あたり） そこで質問をまとめると、 １、私のように、建築をひとつの飯を食うための道具と考え（もちろん嫌いじゃない）独立は考えず、安定した企業で力を発揮したいという考えはどうなのでしょうか？建築学科の頃は友人もデザイナー志向や自分のポリシーのある設計で独立など夢を描いていました。 私は、たとえば三井のマンションにしても、その設計に企業色が出ても全く構いません。それは設計はその表面的なものよりも、計画的な方が難しいと思っているからです。むしろそこのスキルが社員には求められていると思うので、気にしません。 ２、転職の際、三井・住友・長谷工のような大手の中途の場合学歴フィルター的なものはあるのでしょうか？また、理科大二部卒というのは評価としてはどうなのでしょうか？（もちろん実務経験が優先は承知です） ３、建築士として、独立しないで定年まで食べていく道としては、どのような道が考えられますでしょうか？ 以上長文ですが、ご意見参考にさせてください。
建築CADの勉強をはじめようと考えています。 そこではじめに建築のCADを学習するにあたり最適なソフトのお勧めってありますか？ また、どのような学習方法で始めれば良いですか？ 知っている方宜しくお願い致します！！
わたしは9月に東北芸術工科大学の建築、環境システム科をＡＯ入試で受験するのですが、レポートを書かなければいけないのです。 自分のすんでいる地域の現状、問題点をみつけて人との交流を広げるような提案をしなければいけないのです。 現状は、新しい道路が増え交通の便はよくなったが、歩きにくくなって危険になった。自然が壊されて次々に団地がたっていった。いろんな人が引っ越してきたので、まだ地域の人たちはお互いになれてない。 こどもの遊び場が減ってみんな家であそぶようになった。などです。 これをどう活性化させるかもとめられてるのですが、どのように提案すればよいでしょうか。。 コモンスペースという案は考えているのですが、他にはよく浮かびません。子供に自然であそんでもらうためにツリーハウスなども考えています。ほかに工夫はいろいろあると思うのですが。。あとは地域のひとが共同で農作物などを作るための畑なども思いついていますが。。 いい案があれば教えてください。
　こんにちは。私は建築家志望の高校２年の女子です。現在大学進学と進路について考えていますが、建築士として働くための人との繋がりを築くにはどうしたら良いか、建築の仕事に携わっている方や、社会人の方に、意見を伺いたくて質問しました。 　 　私は小さいころから美術作品の製作や鑑賞、そして建築が好きで、将来は建築設計をして生計を立てたいと考えています。しかし働くには設計だけでなく、構造、設備、経営関係の知識や、各分野の専門家との協力が必要です。私が志望する大学・学部は東京芸術大学の建築科や、筑波大学の芸術専門学郡など（難関ですが）建築の設計者を育てる学部なので、入学すれば周りの人は設計関係の職に就く人がほとんどです。芸術系学部でも理工学部の建築とカリキュラムは変わらないのですが、理系大学の方が日本で建築に求められる「安全性」の問題にも比較的強く、また建築の各分野に進む人たちとの人脈が築けるので父は理系に進むことを強く進めています。 　 　先日オープンキャンパスで早稲田大学に行って見たところ、社会に出てからできる人脈よりも大学で共に学んだ友人のほうが利害関係で結ばれていない為、将来的に支えあっていく良い仲間になるのだそうです。だから大学選びは将来の人脈にも影響する、というアドバイスを頂きました。もっともな意見だと思います。私は建築の価値がデザイン性だけだと頭では分かっていますが、空間造形として人を魅了するような建物を作りたい、そしてものを作ることが好きなことは誰にも負けないつもりです。しかし美しいだけで危険で住みにくい建物は建てたくないので意匠だけでなく、構造や環境、設備など建築にあらゆることを貪欲に学んでいこうと思っています。 　 　芸術系学部の建築科を出て多方面に人脈をつくるには大学在学中、また社会に出てから具体的にどのような働きかけが必要なのでしょうか。また、建築家として働くのに必要な要素は他に何かありましたらぜひ教えてください。
こんにちは。 今年の1級建築士試験の学科が微妙な点数でした。 総合計が66点で一番低いのが構造13点でした。 基準となるボーダーが合計67点の足きり13点以上ですので あと一歩の不合格かな。。。と思ってましたが Ｎ学院及びＳ学院の合格ラインの予想は昨年に匹敵するほど 低く、私の点なら多分通過してると思うと言われました。 資格学校の合格予想点が毎年殆ど外れるから製図の勉強やめるとか そうゆう事ではないですが 製図の勉強しててふと考えてしまうことがあります。 毎年の建築士学科試験でＮ学院、Ｓ学院が予想する 合格基準点はおおよそ当たってるのでしょうか？ あと1,2点頑張っておけばこんな悩むことないのですがね^^;
こんにちは。 1級建築士の製図試験勉強を最近スタートしました。 製図は学校に通い勉強しています。 先生の説明によると全講義+宿題で20枚くらい書くみたいですが それだけで十分ですかね？ それぞれの技量によると思いますが仕事しながら 　・平日は二日で一枚（エスキス仕上げて翌日製図） 　・週末学校が無い日は一日一枚 と言う話も耳にしたことがあります。 そうなると試験日まで3、40枚書くことになります。 ココ最近で1級製図を合格された方はどれくらいのペースで 課題をこなしてましたか？ で最終的に計何枚くらい課題をこなしましたか？ 学校、独学問わずお話聞かせてください。 よろしくお願いします。
建築士製図独学中で、完成図面のトレースをしています。3点お願いします。 壁の厚みは同じになるように作図しなければいけませんが、プロットせずにはじめから目分量でドローイングしていくべきでしょうか？ ガラス窓等のサッシ割りはフリーハンドで描くとありましたが、割付間隔についての説明が特になくて、2m弱程度になるように適当に均等割り付けしていますが、何か慣用的なルールはありますか？ ガラス同士の取り合い部の間柱や、自動扉なども、フリーハンドでなく最終的には製図板のスケール（スライドバー）やテンプレートで正確に描けるように練習した方がいいのでしょうか？
建築士製図独学中です。 学科はここを利用して幸いにも通りました。 土日の休みが少ないので製図も独学で臨む予定ですが、 来年合格を目標に、今年は基礎固めに徹します。 けれど少なくとも採点のランクIII以上はとりたいです。 で、まず試験アイテムを揃えて、道具の使い方など初歩的なことから始めていましたが、 製図板のマグネットにステンレス製の字消し板の全面が張り付いて爪を立ててもうまくとれません。 はっつかない方法、またはうまくはがす方法を教えてください。 あと、細かいことですが、呼び方は「製図板（せいずばん）」「字消し板（じけしいた）」であってますか・・？
私は今、高校3年生で9月に東北芸術大学の建築・環境デザイン学科をＡＯ入試で受験するのですが、1次試験ではレポートが必要で、あと1ヶ月しかないのにレポートを書いていない状態で困っています。 なにが一番困っているのかというと、レポートの書き方がよくわからないのです。 レポートの課題は、現在住んでいる地域、あるいは実際に訪れたことのある地域のすまい、まち、自然を取り上げ（3つの要素すべてを取り上げる必要はない）、魅力的だと感じるところや課題と考えることについてレポートを提出してください。その場所や空間の様子、そこにかかわる人々や自分自身の体験について、具体的に説明してください。レポートは第3者がみてもよく理解でき、説得力をもたせられるよう、文章のみならずスケッチや写真、地図、図表等を使い、Ａ４用紙5枚以内（必要に応じてＡ３用紙も使用可）に全体がおさまるように自分でレイアウトしてください。 というものです。 　私は、高校で建築を学んできたので先生はそれを生かしてその決めた地域の場所になにか設計したらいいのではないか。と言いました。 私は近くの川原についてレポートを書こうと思っているのですが、その川原は結構、木が多く森林のような場所になっています。なので自然とうまく調和できるような建築物を作りたいのですが、なかなかアイディアが浮かびません。そこで、川原付近にこんなものがあったらいいというアイディアとレポートの具体的な書き方を教えてほしいのです。自分の力でなんとかしたいのですが、よくわからないのです。すごく長い文章になって申し訳ないのですが、お願いします。やり方さえわかればうまくいくんです。
初めまして。一級建築士の取得を目指している者です。 私の場合、実務経験が２年ないと受験資格が得られないのですが、 実務経験はいつからカウントすれば良いのかわからず困っています。 【状況】 2006年3月　大学卒業 2006年4月　入社（入社後半年は様々な部門で新人研修を行う） 2006年11月 建築部門配属（以後、現在までの10ヶ月は建築部門での業務） 建築を扱っている企業への入社後からカウントして良い場合、 2008年7月の試験は2年3ヶ月経過しているため受験資格があると考えられます。 しかし新人研修はカウントされず、実際に建築部門へ配属になってからを実務経験とする場合、 2008年7月の試験は1年9ヶ月となり受験資格を満たしていないことになります。 実務経歴を審査される場でどの程度踏み込んだ質問がされるかわからず、詳しく掲載されているサイトも見つけられず困っています。 もうじき予備校の手続きが始まるため、早い段階でいつの試験を目標に勉強を進めるかの計画を立てたいと考えております。 アドバイス、よろしくお願い致します。
建築を学ぶことに関してのカテゴリがどこなのかわからなかったのでここで質問させてもらいます。 今建築学科の1年生なのですが、ついこの前まで学校で模型の演習があり、それで学んだことを生かしたくて同じ学科の4人の友達と”夏休みは長いし模型を作ろう”という話になりました。 そこで、質問なのですが、模型を作るにあたりお勧めな建物がありましたら教えてください。 あと、有名な建物な図面は本屋などで売っているのでしょうか？
建築業を友人(女性)宅が営んでるのですが、役に立ち、尚且つ、会社の向上に繋がる資格は、何でしょうか？ 2級建築士や1級建築士は、年齢や学歴に関係ない様ですが、大卒でない場合、実務経験がそれぞれ、2級は7年、1級は、プラス2年必要の様ですが現場に出でなくても、で事務が7年の経験があれば、条件に当てはまりますか？現場出て、7年の経験がないと条件に当てはまらないのでしょうか？こちらの資格取得率は、どの位なのでしょうか？高学歴でないと取得が難しい印象がありますが実際は、どうなのでしょうか？ 1級・2級建築士のメリット・デメリットがありましたら、具体的にどんな事がありますか？ 他にもインテリアコーディネーターが関わりの深い資格だと思うのですが他にもお勧めがありましたら出来るだけ詳しく、教えて下さい。 建築に関わりのある、それぞれの資格を持っている方のお話も聞かせて頂けたら、嬉しいです。メリット・デメリットもお聞かせ頂けると幸いです。 友人は、高卒で20代後半です。
こんにちは。 ギリギリですが学科試験のほうが独学で通過できそうです。 合格ラインで何とも言えない点数ですがＮ学院やＳ学院に よると恐らく通過できるみたいです。^^; それで、製図試験の勉強を早々に始めたいと思ってます。 2級の時は学科・製図共独学でしたが1級で学科が通過できたら もう学科試験受けたくないですし、製図は色々コツがある みたいでＳ学院に通います。 2級の時は設計事務所の先輩から譲り受けた製図版+方眼付き三角定規 で頑張ってうかりました。 譲り受けたのが製図版なのもありますが製図用紙には方眼が 引いてあるので方眼付き三角定規ならある程度の平行線は引けるし フリーハンドでも良いくらいなのであまり水平精度は必要ないと思いました。 しかも三角定規Onlyのほうが小回り効きそうですし^^; 2級はそれで十分でした。 1級も同じくと思ってましたが、2級と比べて建物規模が大きいです。 製図版+方眼付き三角定規や製図版+Ｔ定規では難しいですかね？ 経験者の方、体験談などよろしくお願いします。 もし三角定規やＴ定規では2級は行けても1級は無理なら大人しく 平行定規を購入します。 よろしくお願いいたします。
ユーキャンの２級建築士に申し込もうと思っているのですが、製図などはユーキャンの教材やビデオだけでスキルを身につけることはできるのですか？知っている方いれば教えてください！！
また質問させていただきます。 よろしく御願いします。 先程杭の自重の求め方がわかったのですが コンクリート比重というのはコンクリートの単位体積重量のことでしょうか？？ 問題が載っている所にコンクリートの単位体積重量は２２ＫＮ/m3とする。と書いてあります。 よろしく御願いします。
初質問題です。 皆様よろしく御願いします。 早速ですが題の時に使用する公式でＷｐ（杭の自重）が必要なのですが 求め方がわかりません。 地盤工学の教科書やいろいろ検索したのですがそれらしき物が見当たりませんでした。 何卒よろしく御願いします。
製図用のシャーペンの芯でオススメのものを教えてください。 0.5mmでBまたは2Bのもの希望です。 メーカーと商品名を教えてください。
製図の学習について教えてください。 製図の場合、全く一から独学でやるのは少し無理があると思うのですが、やはり学習機関などに頼ったほうが良いでしょうか？ 少額（10万かからない程度）で製図のみのコースがあるような学習機関知っている方いませんか？
左官の人達がやるサンダー掛けとは、どういったことをし、 どういった意味があるのでしょうか？
6月20日施行の改正建築基準法及び改正建築士法と建設業法の法解釈において、工事監理者と工事管理者（現場監督者）は同一現場にて兼任できるのでしょうか？
現場監督、施工管理というのは実際どのようなことをしているんでしょうか？？ 以下大きく分けて３点ご回答よろしくお願い致します。 (1) 積算、手配、現場での監督等あるとは思うんですが、実際の所１日の仕事で、具体的にどのような割合でどのような仕事をしているんでしょうか？また現場監督が図面を書くことは多いんでしょうか？やはり手書きよりＣＡＤ等での作成の方が多いんでしょうか？ できればハウスメーカー、ゼネコンと分けて教えていただけたらと思います。 現場監督との名前から現場によくいそうな印象を受けるのですが実際仕事をしてみるとそうではないような気がします。実は事務的な作業が多いとか。。 (2) 私はそうは思わないのですが、ハウスメーカーの現場監督、施工管理はつまらないとの話をたまに耳にします。なぜなんでしょう？同じような住宅を扱うから変化がなくそう思うのか。。。？(もちろん企業によるとおもいますが) (3) 現場監督、施工管理の勤務時間、休日にについての実態はどうなっているか？（こちらもできればハウスメーカ、ゼネコンについて）企業から説明される仕事内容は参考になるとは思えません。入ってみたら全然違ったなんてことはもう避けたいとの想いから質問しました。 部分的な答え、ハウスメーカ、ゼネコンの実態、仕事の感想等なんでも結構なので、御回答よろしくお願い致します。
鉄板のたわみについて教えて下さい。厚さ25ｍｍ、幅3ｍ、奥行き1.5ｍの鉄板に集中加重10ｔがかかったときにどれだけたわむのでしょうか？たわみ量と計算式がわかると助かります。 状況は、地面に敷いてある鉄板の上にダンプがのった（走る）場合を想定してます。 よろしく御願いします
今年初めて2級建築士の試験を受けました。 独学でやりました。 ところで合格ラインの基準みたいなものってあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2級建築士の製図の対策についていくつか教えて下さい。 現在、7月1日に行われた平成19年度2級建築士学科試験を終え、結果はおそらく合格できたと思うので製図の試験対策をはじめようと思っているのですが、どこから何を始めれば良いかお恥ずかしい話わかりません。 (1)製図試験の勉強方法教えて下さい！ (2)製図に関してはしっかりと学ぶためにも学習機関などを利用したほうが良いですか？ 独学で勉強しており、製図は今年学科が受かってもとりあえず1年くらいびっちりと勉強してから来年挑戦する予定でいたのですが、せっかくお金を払って受験するので、できるところまではやってみたいと思いまして書き込みました。 以上、宜しくお願い致します。
平成１９年６月２０日施行の改正建築基準法について教えて頂きたい事があります。 私は換気設備の機器を製造している会社に勤めております。 このたびの建築基準法の改正で、建築確認申請の手続きが変更になったと思います。 この改正によって換気設備の項目に関しては特に変更は無いと思います。しかし、この改正に伴い、ハウスメーカーのお客様より何件か問い合わせがありました。 建築基準法の改正について調べましたが、換気設備の記載内容については特に変更はないと思います。 市役所に確認もしましたが、換気設備については特に変更はないこの回答を頂きました。しかし、問い合わせは何度もあるので気になっております。 お分かりの方がおりましたご教授くださいますようお願します。 また、建築基準法の改正について詳しくお分かりの方がおりましたら具体的に何の項目が変更になったか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願します。
新築マンションの現場で、外部の吹付タイルのシーラーで溶剤を使用しています。 また、希釈用としてのシンナーも使用しています。 現在は、有機溶剤のみを一箇所にまとめ、 一箇所あたり２００Ｌ以内にして、 「有機溶剤取り扱い責任者○氏名○」 の表示を貼り、近くに消火器を置いてあります。 このたび、消防の検査が入るとの事で、 ゼネコンから、会社として正しい管理方法をとるように指示されました。 私は有機溶剤の資格は取りましたが、 数年前ですし、半分寝ていたので全く憶えていませんでした。 そして、テキストを見直して見たのですが、 屋内作業だとタテ0.4mヨコ1.5m以上で、 作業員に危険の内容を説明する表示が必要とありましたが、 今回は、保管が屋内で作業は屋外なので、必要ないのでしょうか？ 現場では、１・２・３種の色分け表記と、 まとめる場所をわければ、それだけでよいのでしょうか？
床、大梁、地震力を計算する場合の積載荷重が異なるのはどのような理由ですか？
昨日、平成19年度2級建築士試験を受験してきました。 私自身としては、例年より難しく感じました。あまり見たことのない問題が多数出題されて対応できなかったのは、本当の意味で理解していない証拠だとも痛感しました。 日建学院や総合資格学院などで採点を行ってくれているみたいですが、自分で採点したいので、どなたか解答が分かる方いれば教えて下さい！！
将来、インテリアデザイナーなど住宅の内装に関わる仕事をしたいと思っています。 ここで質問なんですが、「インテリアデザイナー」なんて資格はありませんよね？だったら、建築士の資格を取って「インテリアデザイナー」として働きたいんですが、それは建築会社に勤めるのですか？ でも私は、間取りとか家を作りたいのではなくて、家具を作ったり照明デザインをしたりして世に出したいのです。 建築士という資格をとらなければ、インテリアデザイナーにはなれないんでしょうか？
付き合っている彼が今年一級建築士試験を受験します。いまは二級建築士です。現在は毎週火曜、木曜の夜と日曜日に一日中学校に通い、自宅でも寝る暇を惜しんで勉強しています。働きながらなので何かと大変な面もあるかと思うのですが、頑張っていると思います。しかし、そう簡単に合格でいない試験だと聞いています。私はその大変さを理解したいのですが、どのくらい難しいのか実際わかりません。何年勉強しても合格しない人はしないだろうし、一度の試験で合格する人はすると思いますが、客観的にどれだけ難しい試験なのか教えてください。また、合格された方の体験談なども教えてください。ちなみに彼は27歳です。よろしくお願いします。
ガッターお作る時に、型枠お組みますがアールになってる部分お作るときにパネルおならべても綺麗なアールになりますか？ また継ぎ目でばれませんか？ 裏おタンカンなどのとめお使わずに、バリなど外側と中側お簡単にとめて枠お組みたいのですが、本職の方色々なやり方お教えて下さい。 こちらは土素人なので、わかりやすい専門用語お少なく説明宜しく御願いします。
道路の歩道部の平板ブロックおすえるにあたって分らない事があるのですが、一番最後の工程で目地にモルタルお流す時シャバシャバのモルタルおバケツでひっくり返してブレードモップで押して目地おつめてますが、最後に平板タイルについたセメンおスポンジでふき取る作業でてこずってますが、圧の強めの水で飛ばしたりしたいんですが水のもっていく所が無かったりしたらそれもできません。その際多少目地のセメンも飛ぶ事も踏まえています。 何か良い方法、時間お短縮できる方法おその手の職人の方いろんなやり方お教えて下さい。 宜しく御願いします。
法令主に自分で勝手につけた見出しを何個も貼り付けて良いのでしょうか？「書く」という行為自体がダメなのでしょうか？ 例）積載荷重表や補強コンクリート造など。 宜しくお願いします。
はじめまして、僕は今年の秋に卒業し、就職間近の24歳の大学四年生です、大学の専攻は建築学科です。最近社会でやっていけるのかめちゃくちゃ不安になります。僕は人間関係が極端に苦手で、初対面の人なんかとは一言も話せません、かろうじて仲良くなったとしてもそんなに会話もできず、その人といる空間が苦痛なぐらいです。 なぜこのような性格になってしまったかというと、中学生の時にいじめにあい、そのときの経験を機に人に対して徐々に心を閉ざすようになりその後高校も辞め自分の性格はますます暗くなっていきました。 そんな僕でもやはり社会人として、就職し自立していかなければならない現状が日々迫ってきて毎日気持ちが憂鬱です。 相談内容としては、今内定がかろうじてひとつあるのですがその職が施工管理、現場監督という仕事であり、自分にこの職は向いているのだろうか？変えたほうがいいのでは？と思ってきて。なぜかというと話を聞くと現場監督は周り、特に職人さん達とのコミュニュケーションが非常に大事であり、その人自身の人間関係作りの能力がかなりいると聞きました。僕はおそらく見た目もおどおどしてますし職人さんにいじめられそうでこわいのです。こんな僕でもやっていけるんでしょうか？現場監督を現在やっている方の生の意見などきけたら大変参考になります。 また建築関連であまり対人関係のすくないようなお仕事ってあるんでしょうか？？ぜひ知っているのであれば誰か教えてください。
2級建築士の試験で法令集の書き込みの範囲について教えて下さい！ １．「建築基準法上、準耐火性能とは、通常の火災による延焼を抑制するために当該建築物の部分に必要とされる性能をいう。 」←このような問いの正誤について即座に確認できるように、法令集の準耐火性能について説明しているページにポストイットを貼り付け先端に「準耐火性能」という見出しをつけるのは違反ですか？ ２．参照するページ番号については書き込みOKですか？例えば、特殊建築物が説明されている法第2条第二項に「法別表第１　P144」のように。 宜しくお願いします！！
6月20日に建築基準法、建築士法の一部が改正になりますが、 今年度の建築士試験に影響はあるのでしょうか。 教えてください。
こんにちわ。タイトルのままの質問です。 建築学科（名称は違っても２級建築士の受験資格が得られる学科ならＯＫです）の学士入学で秋期入学が可能な大学をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 また、秋期ではなく通常の４月入学で学士入学が可能な大学も合わせて教えてください。 なかなか、学士入学についてまとまった情報のあるサイトが見つからなくて、各大学の受験要綱を見ていくのにも限界が…。 もし、ご存知の方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
資格を取るのに、技術士と建築士とどっちが得ですか？
建物を建設する際に建築基準法や消防法等、様々な制約が発生しますが それらを分かりやすく解説してある書籍やサイト等があったら、是非 紹介してください。 対象は、戸建て住宅よりもビルものの方がいいのですが。
今３３歳のCADオペです。 大学は文系でしたが、知り合いのつてで就職は　小さいけど設計事務所にはいれて、CADオペをしてます。 周りはみんな建築学科とかの出身で、私は文系なのでずっと引け目を感じてます。 建築士の資格もほしいですが、その前にみんなみたいに建築を学びたいと思ってます。 仕事が遅いので、夜間に通うのも難しいかなと思い、通信教育で学べる大学があるのを知りました。卒業と同時に建築士の受験資格ももらえます。 専門学校・夜間学校・通信どれがいいのか迷ってます。 みなさんならどういう選択をしますか？
建築士受験資格の実務経験についてお聞かせください。 私は４年生大学の土木工学科を卒業後、橋梁メーカーにて橋梁（鋼橋）鉄骨の構造設計、図面作成と工場、現場管理を３年半経験しております。鉄骨構造は駅舎の鉄骨構造の設計を経験しました。 橋梁の設計、および上記の鉄骨構造の設計は建築士受験資格の実務経験として認められるのでしょうか？ 経験談等をお聞かせ願えないかと思い質問させていただきました。よろしくお願い致します。
アスファルト舗装の仕事おしてるんですが、コンバイン型ローラーの中折れ式は、良く前で合わすといいますがなぜですか？ 両輪駆動でもそうですか？
建築士法20条第2項の工事監理報告書の記載方法がよくわかりません。 記載要領が書いてある参考書とかホームページがありませんでしょうか？？ 設計事務所の監査があるので困っています。
スペーサの材質でコンクリートのクラック防止のためには、プラスチック製はだめで、鋼製を使うように指導されているところがあると聞きました。どんな理由からでしょうか？
どこかで法令集の英語バージョンを入手できると聞いた覚えがあります。仕事で必要になり、どこへ行けば入手できるかをお尋ねします。ISBN番号、オンライン購入方法などを教えていただけると幸いです。 国立情報学研究所、日本建築技術者指導センター、国土交通省などの関連ウェブサイトなどで見たような記憶があるのですが、見当たりません。(探し方が悪いのかもしれません。) 私の記憶違いで、そのようなものはない場合、あるいは法令集の英語バージョンとまではいかずとも類似の書籍があれば、是非ご紹介ください。よろしくお願いします。
「建築法規」についてお聞きしたいのですが、試験場に持ち込んでいい法令集は前年度のものでも良いのですか？また、簡単な書き込み等は可と書いてありますがどの程度でしょうか？ 宜しくお願いします！！
「DXF,DWG形式のDATA]の意味をおしえてください
住宅の基礎工事で鉄筋とアンカーボルトを溶接固定してもいいのでしょうか？
建築基準法施行令　第111条「窓その他の開口部を有しない居室等」の1 面積（採光に有効な部分の面積に限る）の合計が、当該居室の床面積の1/20以上のものとありますが、開口部の面積の考え方は合計とあるので 何個かの開口の合計でも可能でしょうか？ それとも1箇所でその面積を満たさなければだめなんでしょうか？ すいませんが教えてください。
防火区画について教えてください。 第112条 １項　主要構造部を耐火構造とした建築物又は法第２条第９号の３イ若しくはロのいずれかに該当する建築物（準耐火建築物） とありますが、2項3項で、第１項の規定にかかわらず、準耐火建築物はこれに該当する という”打ち消し”が書かれています。 １項に該当する準耐火建築物は存在するのでしょうか？ お詳しい方お教えください。よろしくお願いします
建築士独学中です。 「普通コンクリートの三軸圧縮応力下の圧縮強度は、一軸圧縮応力下の圧縮強度よりも大きい」 とありました。 なぜこのような差が生まれるのでしょうか？ 三軸は一軸と違い供試体の側面からも圧縮する試験ですが、 RC造の柱やプレストレストコンクリートのように軸圧縮力が作用することでせん断強度が増すのと同じ理由なのでしょうか？
建築士独学中です。 鉄骨造の設問で 「山形鋼や溝形鋼を用いた筋かい材を、一列の高力ボルトでガセットプレートの接合する場合、高力ボルトの本数が多くなれば、筋交材の有効断面積は増大する」 とありました。 ボルト孔による断面欠損や突出部の無効部分を差し引いて有効断面積を低減するなら話は分かりますし、ボルト本数が多くなることで接合強度が増すというのであれば納得いきますが、 「有効断面積が増大する」とあるのはなぜでしょうか？ また、この設問で言う「一列」とは”材軸方向”に一列ととらえてよいでしょうか？
建築士独学中です。 「コンクリートブロック造の帳壁における主筋とは主要支点間方向の鉄筋をいい、配力筋とは主筋と直角方向の鉄筋をいう。」 とありましたが、主要支点間方向とは垂直方向、水平方向のどちらを指すのでしょうか？ 構造上の観点から場合によりけりということでしょうか？
私の、経歴ですが 専門学校で、インテリアデザインの勉強を2年間 キッチンメーカーで4年間設計職に就いていました 仕事内容としては、建築図を見てのキッチンの天板、箱の設計収まりを、担当していました この経歴内容で、二級建築士は、受験可能でしょうか？ 乱文で、申し訳ありません
均しモルタルというのは、どういうものか、教えてください。 下地を整えるために用いるモルタルという解釈でいたのですが、 (http://www.mokutaikyo.com/knowledge/word_na.htm） 均しモルタル仕上げ、という記載をみつけ、戸惑っています。 下地でも仕上げでも、平に均すためのモルタル、という意味で用いられる言葉なのでしょうか。 それとも、砂とセメントの比率が決められている、とか何かもっと限定されたものなのでしょうか。 詳しい情報があったら、おしえてください。
建築士独学中です。 「地盤の先行圧密応力以上に荷重が加えられる場合、洪積層とみなされる粘性土層では、負の摩擦力を考慮する」 とありました。 洪積層に引っかかったのですが、 洪積層でなく土丹層の粘性土層でもネガティブフリクションを考慮すべきですか？ 単なる問題の撹乱でしょうか？
建築士独学中です。 二次設計（層間変形角、保有水平耐力の検討など）を必要とする特定建築物を昭和55建設省告示1790号に規定していますが、 http://apple.webdos.net/~prearch/news/houreisyuu … 第四項　鉄骨造の建築物で次のイからヘまでに該当するもの イ　地階を除く階数が3以下であるもの ロ　高さが13m以下で、かつ、軒の高さが9m以下であるもの ハ　架構を構成する柱の相互の間隔が6m以下であるもの ニ　延べ面積が500m2以内であるもの ホ　・・・標準せん断力係数を0.3以上とする計算をして・・・安全であることが確かめられるもの ヘ　水平力を負担する筋かいの軸部が降伏する場合において、当該筋かいの端部及び接合部が破断しないことが確かめられるもの これは、イ～へ「すべて」に当てはまるものという意味でよいでしょうか？ ロで敢えて「かつ」を使っているのが引っかかったもので・・・ 例えば、S造４階以上なら問答無用、特定建築物ですよね？
建築士独学中です。 誤りである選択肢に 「トラス構造による高層鉄塔は、風が吹き抜けるので、特に風に対する配慮は不要である」とありました。 壁ほどではないけれど、鋼材の細い断面で少なからず風の抵抗を受ける、ということを意味しているのでしょうか？
建築士独学中です。 試験の内容からはちょっと脇道にそれたくだらない質問ですが・・ 建築構造力学で出てくる以下の記号の下付文字が何の略か教えてください？ご存知の範囲で結構です。 降伏モーメントMyのy 全塑性モーメントMpのp 崩壊荷重Puのu（ultimateかな？） 保有水平耐力Quのu（同じ？） 必要保有水平耐力Qunのn（necessary？） 地震層せん断力Qudのd 構造特性係数Dsのs 形状係数Fesのes
知人が、 「一級建築士を貸してくれないか？」 と頼まれたそうです。 言い方がおかしいかもしれませんが、 その人は、建設会社（規模は不明・・・）を設立しようとしていて、 一級建築士の資格の人が必要だそうです。 知人が会社に勤務していることにしたい （一級建築士が勤務しているようにしたい） とのことなのですが、 これは、俗に言う、「名義貸し」ですか？ ちなみに、当事者の私の知人は、今は建築関係の仕事ではないので、 一級建築士は使っていません。 名義貸しは、姉歯事件の時だったか、いろいろ言われていたと思うのですが、（あまり覚えていませんが） 名義貸しは、違法行為ですか？ 頼まれた私の知人は、まだ電話でしか話を聞いていないので、 これから直接会って話を聞くらしいのですが、 もし、違法なら「違法だからやめたほうがいい」と、伝えたいと思っています。 素人ですが、ご存知の方がいましたら、教えてください。
大卒後（文系）、３０＋α　のこの年齢になるまでの十数年、少しの社員生活と結婚と子育てとパート・・というような経過です。 現在居住しているこの北米のとある街で、ちょっとしたきっかけがあり、積算士の会社に雇っていただくこととなり1年が過ぎました。これまでの人生で全く関わった事の無い業種ですが、事務なのでそれ自体には差し支えはないのです。 ちいさな事務所ながら順調に業績を上げている会社で、研修期間を経て晴れて正社員にしていただく事が出来ました。 最初はそれだけでありがたくて、毎日せっせとファイリングしたり雑務をこなしていたのですが、時々積算士の社員から、建築図面を預けられて図面のリストを作ったりしているうちに、単なる事務員だけでは飽き足らなくなって来てしまったのです・・・ 何にも知らない、何の経験もないのに、本当に生意気ですが、事務員として勤務時間内にかなり余裕もあることから、周りの社員の仕事を覚えたいと思うようになってきました。 この分野を少しでもかじった事があって、現場に飛び込んで何でも覚えたい！と思う人からすれば、それこそ図面やら、試算表やら、宝の山に囲まれているのに何にも吸収しないで、なんてもったいないんだ！と言われてしまいそうな環境にいるわけです。それは分かっているのですが、何せこの業界の知識が無いためにいくら眺めてても分からないのです。 そこで、この分野に関して知識のある方にお尋ねしたいのです。この環境で、私の立場と野望（！）をご理解いただけた方、教えてください。 いずれ積算士に、とまでは言いません、積算士の社員のよき右腕になるためには、具体的にどんな事から勉強したらいいのでしょうか？まずはこんな本を読んだ方がいい、とか、少なくともこんなソフトは使えるようになったほうがいい、とか、できるだけ具体的に教えていただけないでしょうか？　最初の足がかりが見つかれば、今はただの数字の羅列に過ぎない試算も、線と記号の集合の図面も、きっと私を虜にしてくれるような気がしてならないのです。ご存知の方、どうかよきアドバイスをよろしくお願いいたします。
単管足場と枠組足場の違いって何ですか？？ わかる方宜しくお願いします！
現在高校3年生の者です。建築学科に進学しようと思い、志望校をいろいろ考えている途中です。私は個人の家の設計よりも大規模な学校や駅とか美術館といった公共のものの設計をやりたいので、1級建築士の資格を取得すればいいのだとは分かりました。ところが、私は日本独特(?)の木造建築の設計にも携わってみたいと思っています。 このとき1級建築士の資格さえ持っていれば、木造建築士が設計することのできる建物も建てる事ができますか？ 要は1級と木造の資格の両方をもつ必要はあるのか？ということです。 拙い文章ですいませんが、よろしくお願いします。
回り階段の踏み面の巾は狭い方から30cmという規定がありますが、先日役所にて階段巾（回り部分）も狭い方から30cmいったところから広い方に向かって必要な寸法を確保しろと言われました。 これは基準法上正しいのでしょうか？ 　ちなみに階段巾75cm以上必要な場合の螺旋階段は直径でどの程度必要になるのでしょうか？
建築の現場管理を始めたのですが、耐火被覆の必要性で戸惑っています。 見積を至急作らなければならないのですが、顧客からは概算で出してくれとの事で、口頭説明のみで図面も何もありません。 市街化区域にある準耐火建築物の工場を新設する件で、Ｓ造一部２階建てなのですが、耐火被覆が必要なのかよくわかりません。 建築基準法に定められているとは思って、調べているのですがまだ見つけておらず、引き続き調べてはみます。 が、並行してここで質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
建築系に関して素人なので、教えてください。 漫画を描く時間を短縮するために、 画材屋で販売されている平行定規（製図版？っていうんですかね。）なるものを使用してみたいと考えているのですが、「使えます」でしょうか？ 効果的に使えそうな代物でしょうか？ 目的としては、 枠線（下書き）の製図時間の短縮。 背景（建物など）を描けたら尚良いです。 過去にT字の木製のかなり大きいスケールを、学校で使用したことがあるんですが、 （机の端にスケールをあわせて上下に擦らせて、横線を引くというものです。） 漫画の枠線を引くには「縦」にも引かないといけないので、そのT字のスケールでは大きすぎて、使いづらいのが感想です。 漫画原稿用紙がB4サイズなので、少し大きめの平行定規えお買うべきでしょうか？ 値段や質はおしまないつもりですが、建築家になるわけではないので５万ぐらいまでがいいのかな？と考えています。 平行定規とは別にもっておいたほうがいいよ、というものがありましたらご紹介していただけると助かります。 総合的なアドバイスもいただければ幸いです。
建築構造の分野で、弾性座屈荷重について勉強をしているのですが、弱軸に関する断面２次モーメントの弱軸についてわかる方いれば教えてください。断面８cm×１８cmの場合、ｂｈ^3／１２の公式で求めるときｂには１８を、hには８を代入して求めればよいのでしょうか？？
層間変位についての質問です。 地上階で層間変位があるのはわかるのですが、 地下階でも層間変位はあるのでしょうか。 ある場合は、地上階と比較してどのくらいの変位になるのでしょうか。
建築士独学中です。 「木材の繊維方向の許容応力度は、曲げ＞圧縮＞引張＞せん断の順に小さくなる」 とありました。 実際、べいまつではそれぞれ、 95（曲げ）＞75（圧縮）＞55（引張）＞8（せん断）いずれも単位はkg/cm2 となっています。 ここで、曲げ応力度というと断面の縁に生じている軸力に相当するため、 圧縮や引張と同じ値、もしくは鋼材と同様に横座屈を考慮して小さな値になりそうな気がするのですが、 なぜ、それらより大きな許容値となるのでしょうか？
建築士独学中です。 「中層の集合住宅の計画では、廊下側となる長辺方向を鉄骨鉄筋コンクリート造とし、住戸の界壁がある短辺方向を鉄筋コンクリート造とする」 とありましたが、なぜですか？ 短辺方向は界壁が耐力壁として機能するため付帯ラーメンに大きな強度を期待する必要はないということでしょうか？
建築士独学中です。 「等分布荷重を受ける周辺固定の長方形スラブの設計用曲げモーメントは、短辺方向の両端が最も大きく、長辺方向の中央部が最も小さい」 とありました。 これまで勉強してきた両端固定のはりの曲げモーメントでは、固定端の曲げモーメントは M = wl^2 / 12（w：等分布荷重、l：スパン） となり、スパンが短いほどモーメントは小さくなったのですが、 これを３次元の応用した場合に短辺方向の両端の方が大きな曲げモーメントが生じるというのが疑問です。 どのように考えたらよいでしょうか？ 短辺方向と長辺方向のそれぞれの場合の仮想荷重（M / EI）による中央部のたわみが等しい、という方程式を立てることのより導き出されるのでしょうか？
建築士独学中です。 構造分野、鉄筋コンクリート造の配筋上の規定事項として、 「定着長さは仕口面から計測し、フック付きとする場合の投影定着長さは、異形鉄筋の呼び名に用いた数値の８倍以上かつ１５cm以上とする」 とありました。 一方で定着長さは 小梁の下端筋なら25dフックなし、または15dフック付きなどという規定があります。 http://www.rcs.arch.t.u-tokyo.ac.jp/kusuhara/syl … 後者は多分JASS5？の取り決めだと思うのですが（間違っていたらご指摘ください）、前者の規定の出典は何でしょうか？ それとも、もしかして規定の条件が違いますか？
はじめまして。いつもお世話様です。 さっさくですが、土木のＬ擁壁を施工するのですが、 はずかしながら・・・鉄筋の壁筋の配筋リストで、背面側と前面側ってどっちなのか、わかりません。 形はＬ型です。（ベースと壁の取り合いの所は、ナナメになってます） 下のベースを組んで、外側の鉄筋は前面で、内側の鉄筋（土が入る方） が、背面ですか？
法令集のインデックスシール貼に加え、一ページ目の白紙のページの部分に 目次の一覧(かなり細かい目次)を書き込もうとおもっているのですが、 試験に持ち込みしても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いいたします。 具体的には、以下のような記述の仕方です。 ■木造（構造耐力上主要な部分） 　・柱の有効細長比　Ｐ４３ 　・土台及び基礎　Ｐ５４ ■補強コンクリートブロック造 　・xxx P44 　・xxx P54
今年初めて一級建築士を受験します。 願書の実務経歴書欄の書き方について質問です。 派遣社員として2,3社経験したものを実務経験とする際、会社名は派遣先、もしくは派遣会社、どちらを記入すればよいのでしょうか？ また、実務経験の内容はどの程度、具体的に記入すればよいのでしょうか？ ご意見いただけると助かります。
建築士独学中です。 鉄筋コンクリート造の柱の設計で、 「柱の断面は、短期軸方向力をその柱のコンクリート全断面積で除した値が、 コンクリートの設計基準強度の1/3以下となるように設定する」 とありました。 コンクリートの短期許容圧縮応力度はFc*2/3（Fc：設計基準強度）なので「2/3以下」では？ と思ったのですが、どこかで勘違いしているのでしょうか？
建築士独学中です。 普通コンクリートの設計基準強度が27N/mm2以下の場合の断面算定でのヤング係数比は、コンクリートの種類、荷重、長期・短期に関係なく15とする。 とありました。これまで10程度だと思っていたのですが、妥当な値ですか？ 大きめ、または、小さめに設定することで生じる不都合はどんなことですか？
建築士独学中です。 剛なスラブの場合の接地圧の分布形状ですが、粘性土地盤では端部が大きく、砂質土では中央部が大きくなるのは何故ですか。 粘性土地盤 　 　＿＿＿＿ ＿｜＿＿＿＿｜＿ 　 ↑↑↑↑↑↑ 　 ↑↑　　 ↑↑ 　 ↑　　　 　 ↑ 砂質土地盤 　 　＿＿＿＿ ＿｜＿＿＿＿｜＿ 　　 ↑↑↑↑ 　　 　↑↑
建築基準法の中に移転という用語がありますが、どういう解釈をしたら良いのでしょうか？自分の中では、現存する建築物を他の敷地に移すという解釈をしていたのですが、何か違うようなので誰か教えて下さい。
建築士独学中、基礎構造、大苦戦中です。 「独立フーチング基礎の基礎スラブの構造強度の検討では、基礎スラブの自重およびその上の埋め戻し土の自重を含めない」 とありました。 その理由として、 １、フーチングの重量（下向き）は、接地圧（フーチングが地面から上向きに受ける力）で打ち消しあい、フーチングに応力を生じさせない ２、フーチング上の埋め戻し土量は軽微な場合が多いので通常は無視する http://www.19get.com/user_19get/update/contents/ … とあったのですが、１に納得がいきません。全体として力は打ち消しあっても、基礎の断面には自重分の圧縮力の増加があるのではないでしょうか？ 一方で、接地圧の計算では逆に「含める」のは何故ですか？
建築士独学中です。 「杭に水平力を負担させて設計する場合、杭頭条件をピンと仮定すると、地震時に被害が杭頭付近に集中することがある」 とありました。 この文の主旨を自分なりに考えてみましたが、どれが近いでしょうか？ １、杭頭条件が明確でない時、ピンでは危険側の仮定になるの固定で設計する ２、杭頭は十分な固定度を確保する ３、杭頭条件ではピンでもよいが、その対策を講じる必要がある
カテゴリーが違うかも知れませんが教えて下さい。 静岡県に住んでいます。最近、地震が多発しているので 今、駐車場として使っている空き地（前面は道路、左右後ともに田んぼ）にプレハブ小屋を建てて普段はそこに防災用品をしまっておき、いざとなったらそこで避難生活をおくりたいと思っています。 その場合、やっぱり地震がきたときにプレハブ小屋はつぶれて しまうのでしょうか？素人考えでは、二階があるわけじゃないし 大丈夫じゃないかしら？と思うのですが、プロの方教えてください。
　建築士の受験資格について質問なのですが、 　今、芸術学科の3年生で、インテリアデザインゼミをとっています。 　僕の大学では、建築学科とは別に芸術学科があり、その中で建築デザインやインテリアデザインのゼミがあります。 　今は、インテリアデザインゼミ（教員が良かったので）をとっていますが、建築に興味があります。 　主に店舗設計の仕事を目指したいのですが、やはり、建築士の資格を必死に頑張ってとりたいと思います。 　けれども、この芸術学科では建築デザインゼミがあっても、建築学科と違い、卒業後に二級建築士の受験資格がなく、卒業後は、建築に関する学歴なしで「実務7年」必要になります。 　そこで、最近思うのは、大学卒業後に建築関係の専門学校に通うか、大学院に進むかを迷っています。 　大学院となると、難しいと思いますが頑張ってみたいと思います。 　また、できるなら（就職先によりますが）働きつつ、夜間の専門学校に通い、実務七年を専門学校卒「0年」にしようかというのもあります。 　大学院だと、二年通った場合、専門学校のような扱いになり、実務「0年」（二級建築士受験資格）になるのでしょうか？ 　それとも、大学院だと、実務経験の2年になるのでしょうか？ 　色々と迷っています。 　質問に対する回答や、アドバイス等お待ちしています。 　よろしくお願いします。
建築士独学中です。 砂質地盤改良工法としてバイブロフローテーション工法とサンドコンパクション（パイル）工法がありますが、大きな違いは何ですか？ 下記のページで自分なりに調べましたが、水締めをするかしないかの違いでしょうか？ http://www.soli.co.jp/solitop/linkf/kouy.htm また、砂質土地盤改良の場合の工法の選択基準は何でしょうか？
建築士独学中です。 層間変形角は以下の式で与えられるそうです。 θ = δ/h = Q/D × h/(12EK) θ：層間変形角 δ：層間変位 h：階高 Q：地震層せん断力 D：柱等のせん断力分布係数の和 E：ヤング係数 K：標準剛度 前半部分が成り立つの明白ですが、後半の δ/h = Q/D × h/(12EK) はどのように証明されるのでしょうか？
建築士独学中です。 以下の問題がありました。 「幅a、せいbの等質断面に軸圧縮力Nおよび曲げモーメントMが作用している。この断面の降伏応力度をσyとし、N=0.4abσyのとき、この断面における軸圧縮力を考慮した全塑性モーメントの値を求めよ」 この解法として、 断面の中央部は軸圧縮力によって降伏し、曲げモーメントによる降伏範囲は、軸圧縮力による降伏領域を除いた部分となる。 つまり、中立軸から0.4bの領域が軸力による降伏で、曲げモーメントによる降伏領域は、断面の上端・下端より0.3bの部分となり、曲げ合力の中心間距離が0.7bであることから 0.3abσy×0.7b=0.21ab^2σy　と解説がありました。 ここで疑問なのは、圧縮力は断面全体に均等に生じているはず（？）なのに、圧縮力による降伏範囲を中心部に集めるという仮定がなぜ成立するのかという点です。どうして、端部に集中したり均等にはならず中央部集中すると仮定できるのでしょうか？ 仮に、降伏領域の仮定が間違っていれば合力中心間距離が変わってきて答えも違ってくると思うのですが・・・ 言葉だけではイメージしにくいと思うので下記ページの下方の図解も参照ください。 http://www.19get.com/user_19get/update/contents/ …
建築士独学中です。 「超高層建築物の強風時の振動は、風向きの方向よりも風向きに直角方向のほうが大きくなることもある」 とありましたが、どうしてそのようなことが起こるのでしょうか？ ねじれを発生にともなう振動ということですか？
現在、必死に2級建築士の資格取得に向けて頑張っているものですが、仮設工事の章で「乗入れ構台」という用語がありますが、調べてもいまいちピンとくる説明が無いので、わかる方いれば宜しくお願い致します！
私事ではないのですが、わからない事がありまして、皆様のお知恵を貸して下さい。 二級建築士の受験資格に実務○○年とありますが、これは住宅販売や不動産関係、ハウスメーカーなどの営業等の仕事もカウントされるのでしょうか？
建築士独学中です。 不静定ラーメン解法の一つ、固定モーメント法で、解法モーメントは剛比に応じて分配されるとありました。 剛比は剛度の比で、 剛度＝断面二次モーメント／材の長さ で表せます。 力は通常、剛性の比に分配されるものと認識いたので、材の硬さ（ヤング係数）が影響しないのが不思議に感じられます。 説明していただけないでしょうか。
建築士独学中です。 剛性は通常 k = EI で表せるとありました。 これは例えば、片持ちばりの自由端に集中加重がかかったときの変位が 3PL^3/EI となった時でも k = EI のみを指して、たわみ δ = 3PL^3/k となるということでいいのでしょうか？ http://www.fukuicompu.co.jp/fcmweb/daijiten/fram … 一方、層剛性（水平剛性）を扱うときでは k = 3EI/L~3 等、長さや係数も含めた式になっているので、層間変位 δ = 力/k となってます。 （kは単位変位を生じさせるための力） http://www.19get.com/user_19get/update/contents/ … 同じ剛性でも意味が異なると考えていいのでしょうか？ また、ばね剛性、曲げ剛性、ねじり剛性という言葉もありますが、それらはどちらに分類されますか？
　Ｈ鋼150×75で合掌を組むのですが計算の仕方がわかりません。柱はコラム(200×200）で作るのですが、ノコできるだけでは、断面が合いません。 柱の位置は直角ではなく一本が1400（ｍｍ）平行に外に出ています。ようは斜めの位置にある柱に向かって斜め上に上がっていくＨ鋼の断面の計算の仕方がわかりません。原寸で定板の上にも書けず困っています。今まで寸法を出していた人が退職してしまい、困っています。 寸法は柱の外から外が４２７５です。柱の向きは斜めなど向いておらず直角（平行）です。１４００は、柱の中心から中心です。Ｈ鋼の接する面は→の面です。□はコラムです。そしてピン取りで柱面から20（ｍｍ）クリアがあります。（ということは1380になるんですかね？）合掌は4275の中心を直角（平行？）に通っています。こうばい（合掌の高さ）は427.5です。 　　 　　　　　　ー　1400　ー 　　　　　　　　　　　→　□ 　　　4　　　　　　 　　　2 　　　7 　　　5 　　　　　↓ 　　　　　□　 　 　文章で説明するのは大変難しいとは思いますが、よろしくお願いします。もし説明が困難でしたら公式やそれに関する書物などもよろしくお願いいたします。
積算を数年ぶりにする必要に迫られ、図書館でやっていますが、 とても急いでいます。よろしくお願いします！ 本当に基本的なことでもうしわけありません。 １、スターラップ筋、腹筋の意味を教えてください。 ２、基礎におけるコンクリート量数量は、GL以上に出た、柱脚も含まれますよね？？ ３、地中梁の数量は、独立基礎とかぶる分を差し引いたものとしてよいのでしょうか？ ４、屋根面積なのですが、３寸勾配の意味をお教えください。 ５、４に関連して、屋根伏図より、面積、谷長さ、棟長さ、昇り棟長さ、ケラバ長さ等の数量拾い。 よろしくお願いします。 本当に、記憶が飛んでいて、お恥ずかしい限りです。。
建築士独学中です。 座屈のしやすさに関する指標として細長比がありますが、 その数値は座屈の計算上、どのように利用されるのでしょうか？ 単に、求めやすく、捉えやすく、昔から汎用されてきたから、というほどの理由で、利用目的は座屈しやすさの判定にとどまるのみですか？ 座屈の判断指標にはもう一つ、「力」という意味合いを持つオイラーの座屈荷重があり、これだけで事足りるような気がするのですが、 なぜあえて細長比というのを持ち出すのですしょうか？ オイラーだけで判定することには大きな落とし穴が潜んでいるとでもいうのでしょうか？ また、細長比＝座屈長さ/断面二次半径 ですが、断面二次半径に根拠はありますか？
新入所員に独習してもらう為、最適な木造構造計算テキストはどれが良いでしょうか。よろしくアドバイスお願いします。
建築士独学中、構造２周目です。 先日、溝形鋼のせん断中心に関する質問をしました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2815462.html せん断中心：荷重がどのような向きに作用しても、断面にねじれが生じない特定の点 とあり、溝形鋼では図心と一致しないとありました。 http://homepage3.nifty.com/strength/sub_pages/ap … しかし、改めて意味を考えてると分からなくなってきました。 せん断中心を通る方向に荷重を作用させると部材断面が回転しないと理解していたのですが、紙をコの字型に折り曲げて指で押した場合に紙を回転さないで平行移動のみとなるような力の作用点は図心（剛心？）となっている気がします。 せん断中心の定義で断面のねじれ変形が生じない、とはどういうことですか？ 図心（重心）、剛心（荷重が作用したときの回転の中心）、せん断中心の違いを分かり易く教えてください。
いつもお世話になっております。 ２級建築士の試験を受けてみたいと思うのですが、受験資格があるのかどうかが判断つきません。 建設設備会社の設計部に１３年勤めていました。 そこではトレース、配管書き、拾い、積算、ＣＡＤをやっていました。 設備会社でしたので建築図の作図はやっていません。 これでは受験資格は無いのでしょうか。 もしも試験の申し込みをして通らなかった場合、受験料はムダになってしまうのでしょうか。 あと、勤めていた建設設備会社に確認が入るなんてことはあるのでしょうか？ 色々聞いてすみません。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてやってください。 よろしくお願いします。
初めまして、よろしくお願いします。まずは自己紹介をさせて頂きます。 私は私立の建築学科の大学院生１年生（Ｍ１）です。 夢は建築家です。 研究室は建築計画＆都市計画のようなところです。 学部生の時には卒業設計（製作？）で卒業し、修士は修士論文を予定しています。 卒業後は設計事務所に就職し、いつかは意匠設計で食べて生きたいと思っています。 質問：「意匠設計の仕事がしたいのに大学院で設計授業を取らなくても平気ですか？」 先輩の院生方で設計授業を頑張っていてもどこにも就職できてない人もかなりいます。設計を頑張っていても就職先は建築とは無縁の人も沢山います。もちろん、大手ゼネコンの意匠設計に就職する方も若干はいます。 そして、この授業はガチンコで希望しても内容で落とされる可能性があります 迷っている理由：院での設計でいっぱいいっぱいになり、それ以外ができなくなりそう。 自分でコンペなど沢山参加してみたい。 設計事務所でアルバイトをしたい。 意匠設計の院のメンバーとあまり親しくない。 他のメンバー（大体なにかしらの賞をとっている）がレベルが高すぎる。 設計自体に自信がなく、恥ずかしい。 就職する時に設計希望で設計の授業をとらなくて大丈夫なのか不安。 長文になってしまいましたが、読んでくださりありがとうございました。 ｍ（＿＿）ｍ
今年、２級建築士の試験を受験しようと思っているのですが、受験票の配布場所を確認したところ、「東京都中央区晴海1－8－12 晴海トリトンスクエアZ棟4階」と１箇所しか記載されていませんでしたが、他にもあるのでしょうか？また、上記の場所の最寄り駅など教えていただけると助かります！！今年、東京に出てきたのでまだ地理がつかめていないので、わかる方お願いしいます！！
お伺いしたい事がありまして、書き込みさせていただきました。 どなたかご存知の方、もしくは建築士やデザイナーのお仕事をされてる 方のアドバイスがほしいのでよろしくお願いします。 私は２２歳　男です。 インテリアデザイナーを目指しているのですが。 まだ何も専門知識などはありません。 学校に行こうか迷っていたところ・・ フロムＡナビで１級建築事務所勤務。 学歴・年齢不問・未経験ＯＫ　インテリアデザイナー （アシスタント）募集という内容の募集をみつけました。 会社名が　太○開発株式会社　１級建築事務所　と言う会社です。 （会社名載せていいのかわからないので１文字だけ○にしました） 「未経験でも1年で1人前に！1年が濃い。だから急成長できる！ 」 給与：月給23万円以上＋インセンティブ 　というのが内容です。 正直、私としては何も知識がなくても受け入れていただける会社と いうのは大変ありがたい話なのですが。。 他の求人を見ると大抵、経験２年以上。 専門ソフト： フォトショップ・イラストレーター？ 　　　　　　　　↑ ｛まだ何も分からないので間違っていましたらすいません｝ が使用できる事など条件が必ずあります。 正直、何もできない未経験からこのように受け入れてくれる会社 は本当に大丈夫なのか・・心配です。 大丈夫なのか・・というのはあやしくないのか？ （こちらの企業がきちんとされた会社であるなら今の私の発言は失礼ですよね。申し訳ないです・・） また給与も見習いなのにやけに高い・・というのも不安な原因でも あります。 建築事務所に勤務されている方。もしくはインテリア関係のお仕事 されている方にお聞きしたいのですが・・ このような事は普通でしょうか？何も出来ない見習いを受け入れて くれる会社はあるのでしょうか... 大変失礼とは思いましたが。 そちらの会社のエントリー締め切り時間が迫っているので 書き込みさせて頂きました。 何かコメントいただけると幸いです。 （長文・乱文でお許しください。）
今年、二級建築士の受験をしようと思っています。 高校は普通科、短大は国文科なので、実務経験のみでの受験です。 実務経験は、大手ゼネコンにて、新築マンションの施工管理補助（施工計画書の作成、工程表の作成、現場にて施工の確認等）が4年。 工務店にて新築戸建住宅の設計補助、施工管理補助（基本間取りの作成、材料の選定、現場にて施工の確認等）が4年です。 工務店での設計補助は、私が基本間取りを施主と打ち合わせをし、作成。それを１級建築士に製図してもらうという作業です。 コレが実務経験と言ってよいのでしょうか？すべて補助と書いたほうが良いのでしょうか？ 又、申し込み時の面接（？）で、どのくらい突っ込んで聞かれるのでしょうか？ 教えてください。
建築士独学中です。 有効細長比＝座屈長さ/断面の最小二次率半径 細長比＝材端の支持条件によって定まる座屈長さ/座屈軸についての断面二次半径 とありました。 断面の二次率半径とはどのようなものでしょうか？ 構造力学の参考書でも聞きなれない言葉ですが、断面二次半径とは別物ですか？
建築士独学中です。 鉄筋コンクリート構造のところで 「耐震壁の壁厚が20cm以上ある場合、壁筋を複配筋とする。」 とある一方で、 壁式鉄筋コンクリート造のところで 「耐力壁の厚さが18cm以上の場合、鉄筋は複配筋とする。」 とありました。 RC造で耐震壁を用いたら壁式RCと同じではないかと思ったのですが、 厚さの規定が異なるので、別種の構造と捉えたほうがいいのでしょうか？ それとも耐震壁と耐力壁の意味合いに大きな差があるのでしょうか？ 例えば単なるRCでは耐力壁と言葉は使わないし、逆に、壁式RCでは耐震壁とは言わない、ということはありますか？
2級建築士を受験したいのですが、今の仕事が実務経験に値するのか教えてください。 今の職場は、業種名が「建築金物製造販売」業です。おもに、オーダーメイドのドア枠・笠木・パネル・手すり・階段などをスチール・アルミ・ステンレスで製造販売しています。私の主な仕事は、オーダーメイド部分の図面作製や、実測・バラ図の発注などをしています。この仕事内容は受験資格でいうところの建築の実務になりうるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
建築士独学中です。 隅肉溶接の断面における溶接長さの定義を教えてください。 似たような言葉で「脚長」に関しては、溶接断面で母材を付き合わせた境界線から、溶接の端（止端）までの距離と理解できましたが、サイズに関しては、解説図を見る限りでは溶接断面に納まる境界線を頂点とする直角二等辺三角形が描かれているだけで辺の長さの根拠が分かりませんでした。 ひょっとして、強度計算から導かれる脚長の最低目標値ということなのでしょうか？
建築士独学中です。 「H型断面のはりの全長に渡って均等間隔で横補鋼を設ける場合、はりの長さ・断面形・寸法が同じであれば、必要な横補鋼の箇所数は、SM400を用いる場合に比べてSS400を用いる場合のほうが少ない」 とありました。 これまで単純にSS＜SM＜SNの順で成分規定が厳しくなり、靭性が付加されて高品質になっていくと理解していたのですが、 逆に座屈を起こしやすくなるなど不利になる場合もあるということでしょうか？SN材は更に座屈を起こしやすいですか？
2級建築士を一度受験していますが落ちました。 独学はしんどいのでスクールに行こうと思います。 これって根性がないと思われますか？
よく擁壁などの構造物の基礎として栗石や砕石などがよく図面に記載してますが、何の意味があるのですか？
皆様に質問ですが、一級施工管理と2級建築士ではどちらが難しいですか？皆様の意見を聞かせてください。
鋼材のせん断強度だけＦ/1.5√3と √3が係数として掛かってます。 他の、圧縮・引張・曲げには√3の係数 はかかりません。 なぜ、せん断だけ√3の係数が掛かるのか 分かる方教えて頂けませんか？
海外で活躍する建築家になるには、日本で名声を得ないとだめなのでしょうか？ 当方、英語も出来、海外で働いていた経験もあります。
私は電気を専攻している大学３年生ですが、大学時代にだんだんと建築に興味を持つようになり特に意匠設計にすごく興味があります。大学院で専攻を変えることも考えましたが、大学院入試をクリアすることは多分相当厳しい。やっぱり将来意匠設計に携わりたければ学部の建築学科の３年に編入学するしかないでしょうか？
私はこの春建築系の大学に進みます。 バイト探しをしていたら、建築事務所でバイトしたら勉強にもなるし、 就職にもいいと聞き興味が沸いたのですが、 わからないことだらけなのでお聞きしたいと思います。 (1)1年生からやらなくてもいいのではないか。 (2)仕事内容 (3)自給 他にも何か教えていただけることがあれば 書いていただけると嬉しいです。
2ｋＮ＊Ｌ／3＋2ｋＮ*2Ｌ/3-Ｒｂ*2Ｌ/√3＝0 Ｒｂ＝√3ｋＮ　　 Ｒｂ＝√3ｋＮ　　が答えなんですが、解き方が分かりません。どなたか教えてください。小学生は無理でしょうが、中学生にも分かるようには、無理ですかね。
建築士独学中です。 「杭に作用する水平力による杭頭の水平変位は、杭の曲げ剛性が大きくなるほど小さくなる」 とありました。 感覚的には納得できますが、杭頭固定で突出しない杭頭の場合の杭頭の曲げモーメントの算定式によると、 M=H/(2β) β=(kB/(4EI))^(1/4)　（４乗根） M:杭頭の曲げモーメント H:杭頭の水平力 k:水平地盤半力係数 B:杭幅 EI:剛性 とあり、剛性を大きくするとモーメントも大きくなって矛盾してしまうのですがどこが間違っているのでしょうか？
建築士独学中です。 「地下階のある建築物の地震による水平力の検討では、地下外壁を介して地中に伝達される水平力と杭が負担する水平力を別々に行う」 とありました。 意味が取れないので解説お願いします。 地下階や杭に作用した地震力が他方から逃げていくと仮定すると危険側の設計になってしまうので避けるということを言っているのでしょうか？
建築士独学中、構造苦戦中です。 杭頭が地上に突出している場合は露出しない場合に比べて水平荷重時の杭頭の水平変位が大きくなるそうですが何故ですか？
建築士独学中です。 平板載荷試験はおおむね、 http://www.cadbox.co.jp/magazine/home/000721/000 … の図のように、荷重を平板部分と地盤部分で支えています。 図からだと、８等分されて徐々に載荷されていく荷重は一部地盤を通して逃げてしまい、正確な計測ができないような気がするのですがどういった仕組みなのでしょうか？
建築士を独学で勉強中です。 「杭の許容耐力は、杭の許容鉛直支持力以下で、かつ、沈下によって上部構造に有害な影響を与えないものとする」 とありましたが、許容耐力は許容鉛直支持力とどう違うのですか？ また、杭の許容鉛直支持力の説明で 「杭の極限支持力を安全率で除した値で、かつ部材が許容応力度内にあるときに鉛直力」 とありましたが、許容力を求めるのに何故また許容応力度が条件になるのか意味が今一掴めません。 推測ですが、極限支持力が地盤試験により求まるのに対し、許容応力度は材料から決まる条件、という理解でよろしいでしょうか？
建築士を独学で勉強中です。 「平板載荷試験によって地盤の長期許容支持力度を算定する場合、極限支持力度あるいは最大荷重度の1/3のうち、小さいほうの値とする」 「計画最大荷重は、地盤の極限支持力の推定値、または予想された長期荷重の３倍以上とする」 とありました。 一つ目の文の「極限支持力度」と「最大荷重度」はどこが違うのでしょうか？ 二つ目の文から、計画最大荷重が極限支持力に満たない場合に最大荷重度を用いる、と推測していますが正しいでしょうか？ また、1/3や3倍は両方にかかっているものですか？ 平板載荷試験については試験単語レベルのみの理解で、簡単な特徴しか把握できていない状況なのでお願いします。
建築士を独学で勉強中です。 1981の建基令改正で地震力の規定が変わり、建物地上部での耐震設計は水平震度を用いる手法から層せん断力を評価する方法へと変わったようですが、設備や地下構造物の地震力の耐震計算では水平震度を用いていることを知りました。（誤認識があるかもしれませんが・・） 水平震度と層せん断力係数の間にはどんな対応関係があるのでしょうか？ 後者が細かな特性を考慮したもので、数値の上では概ね近い値と考えてよいのでしょうか？ また、地上構造物の地震力算定に水平震度を用いる手法もまだ現役ですか？
2級建築士って独学で取得可能なのでしょうか？ 書店で参考書を買って勉強したら大丈夫ですか？
受験資格は1級建築士合格+2年以上の確認審査業務を有するものと解釈してもいいのでしょうか。 つまり 実務経験2年以上が先で、後に1級建築士取得でも受験資格はあるのでしょうか。
単純ばりが全ねじ棒でできていて自由端に垂直荷重を作用させたとき、固定端でねじが降伏しないかを検討したいのですが、ねじの断面係数はどうなるのでしょうか？単純にπd^3/32で計算してよいのでしょうか？（例えばM10ならπ*10^3/32） ねじの断面性能値の表のようなものがあるのならそのページを教いただけると助かります。 また、 最大縁応力度も単純にM/Zから算出できるものなのか？ ねじの許容降伏応力度は丸棒と同じなのか？ ご存知でしたらお願いします。
建築士を独学で勉強しています。 溝形鋼のせん断中心は断面外にありますが、その点を通る任意の向きの応力を部材に加えることなんてできますか？ 例えば、下の図でせん断中心を通る下向きの力を部材にかけることはできますか？ 　せん断中心　→　・　[　←　溝形鋼の断面 ※ちなみに、せん断中心とは、荷重がどのような向きに作用しても、断面にねじれが生じない特定の点のことです。
建築士を独学で勉強しています。 主軸の定義で、ある参考書では「主軸とは、その軸に関する断面二次モーメントが最大および最小となる一組の対称軸であり、図形に対称軸があるときは、断面の対称軸とそれに直交する図心軸が主軸となる」 とありました。 また、別の参考書では「I=Ix+Iyで一方が最大のとき、他方は最小となる。このときの軸が主軸である。また、座屈検討では図心を通る場合の弱軸に関して計算する」などとありました。 結局のところ、主軸は図心を通る場合の一組のみなのか、軸の交点はどこでもよく無限にあるのかどちらなんでしょうか？
建築士を独学で勉強しています。 「図心を通る任意の軸に関する断面二次モーメントは、その軸に平行なすべての軸に関する断面二次モーメントのうちで最小または最大である。」 とありました。最小は分かりますが、最大となるのはどういうときでしょうか？ 例えば長方形断面の主軸に関するIを求めた場合、I=bh^3/12となり、 軸を平行移動させて図心からの距離をaだけ離すと、I'=bh^3/12+Aa^2 となって常にI＜I'の関係が成り立つような気がするのですが・・
建築確認申請は、RC２階建て また、登記簿上もＲＣ造２階建て と記載されているのですが、 １Ｆが建築面積のほとんどが駐車場で、外階段で、 ２Ｆ、３Ｆの自宅へ入るような作りになっている建物の 場合は、「違法」と言えるのでしょうか？ ちなみに、検査済証は、ありません。 または、「２階建て」と言って良いのでしょうか？
何かわかりやすい参考書教えてください。 宜しくお願い致します！！ ちなみに現在使用しているのは霞ヶ関出版社の「二級建築士試験　問題と解説」といのと、成美堂出版の「2006年度2級建築士集中テキスト」です。
こちらでの質問が間違ってたらすみません。 遊具のデザインについて色々調べています。 北海道の国営滝野すずらん丘陵公園にある虹の巣ドームというカラフルなネット遊具を作った会社はどちらでしょうか？ 設計したところは、インターネットで検索できたのですが、設計したところと作るところは別ですよね？ 東京　立川の昭和記念公園の虹のハンモックなど、ネットがゴムのように伸びる遊具を扱ってる会社の名前、ホームページをご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
今年２級建築士を受験しようと思っているのですが、そろそろ受け付けが始まると思います。 学校の先生が言っていたのですが、うちの学校が試験会場としては一番環境がいいとのことでした。（北区王子） 試験会場は自分の住んでいる地域で決まると聞きました。現在住んでいるのは埼玉県です。住民票は三鷹にあります。 こういった場合試験会場は選べるのでしょうか？出来れば自分の通っていた学校で受験したいです。 また申し込みはインターネットでも出来るそうなのですが、過去に受けた人しか出来ないのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
はじめまして　私は外溝工事業者ですが、長年付き合いのあった建築業者が倒産してしまい、日々営業にいそしんでいます。 （ハウスメーカーや工務店など） どこの建築業者も今までの下請けがついているので、なかなか入り込むことが難しいのですが、毎日建築中の現場回りや会社回りをしているのですが、難航しています。 建築の営業は今までほとんどしていなかったため良い知恵をお願いいたします。
建築士を独学で勉強しており、 「突き出し窓は、横長の開口部に適している。」 とありましたがなぜですか？
建築士を独学で勉強しており、 「上げ下げ窓は縦長の開口部に適しており、・・・」 とあったのですが、なぜですか？
マンションの各階ごとに防犯用カメラを通路に付けたいのですが、電源が ないため各階の通路の非常灯から電気を取り出したいのです。（4階建て） ・このような取出し方法は、ダメでしょうか？ ・もし問題点があれば教えてください。？ ・また他の方法があれば教えてください。 ・電気関係か建築関係か？迷いました。
2級建築士の試験対策をしようと思い、書店でテキストなどを購入して マイペースながら勉強をしているのですが、最近どうも効率が悪い気がして資格学校、通信教育系のコースを考えましたがどうしても金額が薄給な私には届きません。 オークションなどを拝見しましたが学校（日建など有名校）により価格の差はあるものの、書籍としては高値でした。 そこでなにか安く？効率の良い方法はありますか？ 自己投資と考えてお金を注ぎ込みたい気持ちはあるのですが、現実は甘くないようで。 オークションなどでは年度でずいぶん価格差が出ていたのですが、近年の問題集なら大差はないと聞きましたがとりあえず基本として押さえて、後は本屋などで売っている本年度対策などをこなすのが妥当でしょうか？ 甘えた質問申し訳ございません。
今年受験をするにあたり、オークションで日建学院の建築士法令集を購入しようかと考えております。 素人の為購入に関して不安がありますので、以下の点を含めアドバイスを頂ければありがたいです。 (1)年度などは関係ありますでしょうか。 (2)すでにINDEXが付いているものの方が手間が省けて良いのでしょうか。 (3)未使用品（線引き・INDEX無し）のものを購入する場合はは、法令集　の他に使用するにあたり、何かガイド等が必要でしょうか。 (4)市販のもので、見やすい法令集がありましたら教えて下さい。
建築学科3回生のものですが4回生は建築史研究室に入る予定です。建築史を勉強されてる方はどんなところに就職するのが多いのでしょうか？設計職には就けるのでしょうか？教えてください
独学で建築士の勉強をしています。 「車椅子使用者用のスロープの有効幅員は150cm以上が望ましい」 とありました。 車いすの幅が60～75cm程度なので、ちょっと広すぎるのかなと感じましたが、 両手を手すりに掛けて上るには丁度よい広さなのでしょうか？ それとも、スロープ内での回転、人の補助、歩行者とのすれ違い等を想定したためですか？ （あまりぱっとした理由に感じませんが・・）
はじめまして。 私は四年制大学の建築専攻を卒業した者です。 一級建築士試験を試みるには私の場合２年の実務経験が必要なのは存じています。 その実務経験には海外での経験も含まれるのでしょうか？ 海外で建築系大学を卒業した場合については説明されているサイトが存在したのですが、海外での実務経験については調べても見つけられませんでした。 USAのロサンゼルスにある建築会社（日系ではありません）で設計、デザインの仕事をしていたのですが、私情で今はUKのロンドンに住んでいます。 こちらでも建築系の仕事に携わりたいのですが、海外での実務経験も試験資格に換算されるのか、もしくは海外でも日系企業ならば換算されるのか等を知った上で職探しが出来れば　と思っています。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
とある、会社（大手）のCADオペに内定し、支店に配属されました。私は、スクールでCADを習ったのみで実務経験がありません。その支店には３人CADオペがいるのですが、３人ともこの春に退職するそうです。 本日初日だったのですが、前任者からの引継ぎ期間は２日しかないと言われ、さらにあと二人入ってくる２人よりも私が先に入社となるため、いろいろ教えてと言われました。図面を書くスピードも遅く、多少、会社仕様になっている図面のため仕事をこなす自信がない上に（書いたことのない種類の図面もあり）聞ける人もいなくなってしまう。（私だけが、他の人と違うCADソフトを使います） さらに、社内にお局がいるそうで、”あなたはきれいだから特に気をつけて””社内の人間関係がややこしいけど、そのうち分かってくるからうまくやってね”と言われています。 この業界ではよくあることでしょうか。 皆さんだったら、どうしますか？ よろしくお願いします。
今年２級建築士の資格を取得したいと考えております。 私は建築学科を卒業致しましたが、学生の頃真面目に授業を受けていなかったもので、あまり知識がなく心配です。 素人でも分かりやすいテキストや本、講座の紹介、勉強法等がありましたらアドバイスをお願い致します。
独学で建築士の勉強をしています。 問題に 「病室の内装の色は明度の高い白を避ける」 とありましたが、なぜですか？補色残像と関係があるのでしょか？ あと、実際、内装に白って多くないですか？あまり覚えていないのですが・・
一級建築士「施工」勉強中の独学者です。 　杭の打ち込みで「一群の杭の打ち込みはなるべく群の中心から外側へ打ち進める」とあるのですが、 「敷地全体」で見たときも敷地の中心の一群の杭（敷地中心の基礎にある一群の杭）を打ってから、 周囲の一群を打つのでしょうか。片押しで(敷地の端から)打つのでしょうか。 「敷地全体」で見たときの杭の打ち込み順序に触れた説明が見当たらず困っています。 試験対策としてどうか教えて下さい。
エアコンを、取り付けたいんですが、建築図面の筋交いの見方を教えてください。後どんな向き方向に、入っているか教えてください。
はじめまして！！ 現在２級建築士の資格取得に向けて奮闘中の者です。 学習方法についてお聞きしたいのですが、建築計画と建築構造のほうは問題ないのですが、建築法規と建築施工についてどのように学習してよいか分かりません。参考書を読んで問題を解いてては効率が悪いような気がするのですが…。皆さんはどのような学習方法で勉強していますか？？特に法規は出題キーワードや重要法令なんかをピックアップして法令集にチェックしていくみたいな方法が良いのでしょうか？？ 是非ともご教授お願いします！！
建築関係の資格で実務経験７年以上とかかかれてありますがこの事務経験とはどこまでの職種のことを言うのでしょうか。 　土木、測量も入ってますか？とび職もいいって事になるのでしょうか？具体的にどういうものか教えてください。
1級建築士受験に際しての実務経験についてお伺いしたいのですが、 当方2級を所有してましていずれは1級建築士を受験しようと思っているのですが、実務経験の欄での設計事務所とは建築士事務所を指すのでしょうか？実施設計図を書いてる下請けの設計事務所での設計補助は実務経験には認められないのでしょうか？ 認められる場合は、実務経験欄はその設計事務所（事務所登録なし）の名前で問題ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ホールダウン金物の取り付けの際、正確に位置だす事が重要だと思いますが、高さについては、規定があるのでしょうか？ 例えば、土台の天端から***mmの高さにアンカーボルトの天端がくる。といった様に
用途地域，無指定　防火・準防火地域外の敷地（面積　6000m2，既存全10棟　延べ約2000m2） に増築（棟としての新築，用途　作業場　鉄骨平屋　200m2未満）する場合，確認申請は，必要でしょうか？ 法6条の”増築”の考え方について教えていただけないでしょうか。
兼用住宅の制限について教えてください。 第一種中高層住居専用地域に兼用住宅を建てる場合の制限についてです。 Wikipediaで第一種中高層住居専用地域を検索すると下記の解説です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ・兼用住宅で、非住宅部分の床面積が、50平米以下かつ建築物の延べ面積の　　1/2未満のもの - ○ 　・兼用住宅の非住宅部分の用途規制については、第一種低層住居専用地域　　のものと同等。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ しかし色々なHPを見ると、この「非住宅部分の床面積が、50平米以下」が適用されるのはあくまで第一種低層住居専用地域に建設する場合であり、第一種中高層住居専用地域の場合は、単に建築基準法「別表第２」（は）の「5．店舗、飲食店その他これらに類する用途に供するもののうち政令で定めるものでその用途に供する部分の床面積の合計が500平方メートル以内のもの（３階以上の部分をその用途に供するものを除く。）」を満たせばよく、さらに住居部分についても建築基準法施行例第百三十条の三に書かれている「…延べ面積の二分の一以上を居住の用に供し…」も適用されない、とありました。いったい何が正解なのでしょうか？。店舗部分、住居部分、それぞれについて教えてください。
板厚32mmと9mmの鋼板を重ねて、重なった部分を隅肉溶接しようと思いますが、健全に溶接できるでしょうか。かなりのせん断力が加わる部材です。 板厚に差がありすぎるのはあまり良くないと聞いたことがあるので質問してみました。
建築士を独学で勉強しています。 一本構リフト（いっぽんこうりふと）というのが出てきました。 特徴：土木・建築等の作業で荷のみを運搬することを目的とする建設用リフトで、作業員の運搬には用いてはならない とありました。 でも、実際にどんな形、構造をしているのか、実物を見たことがないのでわかりません。ネットで検索もしましたが、写真はおろかそれを解説しているページが見当たりません。建築用語辞典にもありませんでした。 さて、一体どんなものなのでしょうか？ ロングスパンとはどのように違いますか？（できれば写真付きだとうれしいです） また、現在でも使われていますか？ ひょっとして検索しても出てこないのは現場では他の用語で通っているためでしょうか？
最近、色々な大手住宅メーカーで「リフォーム営業」という 職種の募集をよくみかけます。 一級建築士として設計をしていたが、 転職してこの仕事をしているという話が 住宅メーカーのHPにのっていたりします。 その一方、未経験でもOKとも書いてあります。 一級建築士の方がわざわざ未経験の方でもできる仕事を 選ばれるにはどんなメリットがあるのでしょう？ リフォーム営業とはいったいどのような仕事なのでしょうか？ 私も未経験ですが、インテリアコーディネーター資格を 活かせるのではと思い、しかも正社員採用なので この仕事に興味をもっています。 この仕事についてご存知の方あれば、教えてください。
建築士を独学で勉強しています。 防水工事で、アスファルト防水工法では入隅も出隅も面取り（斜め45）に仕上げなければいけないのに、 他の工法（改質アスファルトシート防水やシート防水、塗膜防水）では、 出隅は同じく面取り（または丸面）ですが、入隅は直角にしなければいけないことになっています。 なぜでしょうか？
建築士を独学で勉強しています。 設問に 「踏み段が水平でないエスカレーターの勾配は15度以下とし、速度は45m/分以下とする」 とありましたが、踏段が水平でないエスカレーターってどんなエスカレーターですか？ ちなみに、踏段とは人が乗っかる部分です。
土木の現場監督をしています。 現在県の仕事で橋脚を作っています。 昨年改定された仕様書には品質管理の必須として ひび割れ調査が追加されました。私の周りの人はまだ一度も行ったことがないのでどういうものなのかがわかりません。（県の担当者もわからないといってます)。規格値が0.2mmとなっていますので表面のヘアクラックのことを管理すればいいのかなと思いますがどうでしょうか。この時、セパの下に出来てしまった沈降クラックなどは管理すべきでしょうか。この場合、沈降クラックというのは0.2mmでは絶対おさまらないと思いますのでどうしたらいいでしょうか。また、提出する様式とかもわかりません。だれか調査したことのある人教えてください。
コンクリートの温度補正について教えて下さい。 防火水槽の工事をするのですが、図面上では24-18-25と記載されています。 建築工事の場合温度補正を行うと思うのですが、土木工事の場合は温度補正は行わないとプラントに言われました。 そもそも防火水槽とは建築or土木？ 温度補正を行う場合はどのようにするのでしょうか？ よろしくお願いします。
前科があると２級建築士の資格の取得が困難だとききました。 法律には「与えないことがある」とのっていたのですが、１０年以上前、薬物でつかまって２年刑務所にはいっていた場合の人でも２級建築士が取得できる方法があったら教えてください。
建築士を独学で勉強しています。 鉄筋の継ぎ手位置は、柱中央部、はり両端部近くの下端、はり中央部の上端となっています。 これは鉛直荷重や水平荷重が加わったときのモーメント図を描くとモーメントが小さい位置になるので納得できました。 一方、コンクリートの打ち継ぎ部は、柱・壁ではスラブの上端またはスラブや梁の下端で、はり・スラブではスパンの中央付近となってします。 モーメントが最大になりやすい箇所だと思うのですが、どういった観点から打ち継ぎ位置をこのように規定しているのでしょうか？ 構造上はどこでもよく施工上の問題ということでしょうか？
建築士を独学で勉強しています。 問題に 「山留め壁材の鋼矢板（シートパイル）の撤去では、鋼矢板を引き抜くごとに、直ちに抜き跡を砂等で充填する」 とありましたが、一枚の矢板を完全に引き抜いたあとに充填するということですか？ それとも場所打ち杭のオールケーシング工法のように引き抜きながら随時埋め戻していくのでしょうか？ 前者だと、引き抜いている段階で引抜跡が崩れて地盤のゆるみや地盤沈下が起こってしまうことがあるような気がするのですが・・ また、後者が正解なら、どんな工法で埋め戻すのでしょうか？特殊な埋め戻しパイプ等を矢板にそって事前に埋設するのでしょうか？
建築関係の仕事をしています。 今度、公共工事で、木造の格納庫を造る事になりました。 基礎(立上)CONを打設する際アンカーボルトを設置するのですが、位置が分かりません。 ・アンカーは土台の継手部にも設置するのでしょうか？ ・1辺に柱が3本立つのですが、柱の芯にアンカーを設置するのでしょうか？ ・設計図には、4隅の柱(ホールダン金物)と記載されているのですが、ホールダン金物の取付け方(アンカーボルト)が分かりません。 ・埋め戻しは今まで、1層を300mmピッチとしていたのですが、200ピッチに改正されたという噂を聞きました。実際はどうなんでしょうか？ 分からない事が多いのですが、よろしくお願いいたします。
荷重や材料の強度の単位の表し方がｋｇ/m2からｋN/m2に変わっています。Ｎで表現されてもピンときません。Ｎよりもｇで表した方が感覚的にも分かりやすいと思いますが。どのようなねらいがあって変更されたのですか？教えてください。
門外漢ですみません。用具の名称についての質問です。 三角定規で中が開いているものがありますが、それの四角いバージョンで、なおかつ中に可動式と思われる直線定規が縦横一個ずつ取り付けられているものです。 画像のリンクがあるので一応貼り付けてみます。 http://www.schleiper.com/intranet/images/ImgGD/I … 画像のものはStandardgraph社で、商品名はQuadrographというようなのですが日本語の名称を調べています。 「クアドログラフ」等で検索してもヒットしません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
建築士を独学で勉強しています。 問題に、 「片持ち床板の部材で、その部分の支持方向と平行に0.3mm以上のひび割れが部材全体に入っているもの、廃棄処分とする。」 とありましたが、「支持方向」とは水平方向のことでいいのでしょうか？ 部材は水平なのでそう判断したのですが、荷重によるひび割れは鉛直方向が一般的ですよね？ 国語力が不足しているのでお願いします。
動力盤の説明書きにMCB3P400/350ATとありますが、400/350AT の意味が分かりません。教えてください。
線入り板ガラスと網入り板ガラスの違いを教えてください。 前者の方が防火性・耐火性に劣るらしいですが、その理由は何ですか？ 構造や材質にどのような違いがあるのでしょうか？
宜しくお願いします。 土地の購入を考えています。 夏は仕事柄、エアコンが使えません。 どちらの土地が風の通りが良く作れるか教えてください。 (1)東側に隣人の大きな庭・西側4ｍ20の私道・北側4ｍの公道。 (2)東側4ｍ20の私道・西側隣人の小庭スペース・北側4ｍの公道。 どちらも南には隣家が立ちます。 家の作り方にもよるとは思いますが、もっとも風が通るのはどちらですか？ アドバイスをお願い致します。
現在２級建築士の勉強を独学でしています。 そこで多くの人にお聞きしたいのですが、これからの「建築士」という職業は社会においてどのようなポジションになっていくと思われますか？？また、どのようなことが望まれてくると思いますか？？ ある人からお聞きしたのですが、今日１００年住宅など構造上大きく発展をとげてきていることを背景にこれからの時代は新築というよりもリフォームなどの改築といった知識、技術が重要になってくると聞いたのですが、そうなのでしょうか？ 多くの人の意見が聞いてみたいです。 宜しくお願いします。
定義として、 コンシステンシー：流動性の程度 ワーカビリティー：施工の容易性 という違いがあるのは分かったのですが、いまいち同じニュアンスの単語に思えます。 下記のページでは ワーカビリティー：コンシステンシーおよび材料分離に対する抵抗性の程度によって定まるフレッシュコンクリート，フレッシュモルタルまたはフレッシュペーストの性質であって，運搬，打込み，締固め，仕上げなどの作業の容易さを表す。 ​http://www.pref.miyagi.jp/jigyokanri/sekkeimanyu …​ とあって、「材料分離」のバロメーターも含めたのがワーカビリティーなのかなと勝手に解釈しそうなのですが、 この二つの言葉の違いを教えてください。 例えば、一方がよいのに一方が悪い場合は存在しますか？ また、スランプ試験ではワーカビリティーを図ることができますが、コンシステンシーはどんな指標で表すのでしょうか？
大学は建築学科卒業ではありませんが、かれこれ10年ほど、jw_cad→jw_winで画を描いています。 「設計」レベルでなく、あくまで「基本計画」レベルなので、基本的にシングルラインで、平面・立面を描いて日影を見て、です。 敷地面積30m2程度の狭小住宅から、数千m2の数百戸の大規模マンション、住宅や事務所、店舗、会議場など、いろいろやっています。が、あくまでシングルライン。 この基本プランをお客さんに見せて「まあこんな方向かな」となれば一級の人にバトンタッチという感じです。 という訳で、構造などあまり分かっていませんが、社内の設計資料などを参考にしているので、一級の人曰く「まあ外れてはいない」たまに「イイ線いってるんじゃないか」そうです。 せっかく10年、設計の「せ」ぐらい経験してきたいので、この程度で実務経験を言えるか分かりませんが、一級建築士とかマンション管理業務主任者とか取得する時に、これらの経験は有効でしょうか？ また、取得までの年数は勉強を始めて早くて３年ぐらいと聞きます。また、費用は一級建築士で学科＋製図で50万円ぐらいと聞きますが、当たらずとも遠からずでしょうか？ 大学から建築家を志していた方だけでなく、建築関係の学科卒業ではないけれど、一級建築士やマンション管理業務主任者を取得された方に、特に教えて頂ければと思います。
一級建築士の資格取得を目指しているものです。 独学で受験しましたが、一点足りずに落ちました。 独学のあやふやさは歯が立たないと思い、 今年は模試以来お世話になったＮ学院で学ぼうかと思っています。 そこで、せっかくなのでぬるま湯ではないところがいいと思い、 新宿校を考えたのですが、逆に恐ろしく厳しいとのこと。 それでも、できれば都内に通おうと思うのですが、 卒業生の方等、 「ここの学校はこういうところがよかった」 「選ぶときこういうところをチェックするとよい」など 通学のご経験などを教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、建材（シャッター・ドア）大手メーカーに勤めています。 1級建築士の資格を取るにあたり、現在の業務が実務経験になるのか わかりません。 業務としては設計事務所・ゼネコンなどと打ち合わせをし、 図面を作図、発注して現場におさめています。 会社で聞いたところ受験できるとのことだったのですが、 実際に実例を知ってる方、詳しい方、教えてください！！ また入社して2年で実務2年ぬいなるのかも教えてください。 お願いします☆
建築士を独学で勉強しております。 隣接する鉄筋の継手の位置は相互にずらして設ける必要があるそうですが、 そのずらす量に関して、継手長さの半分が理想だそうで、継手長さ一個分ずらすのは好ましくないそうですが、その理由を教えてください。 参考URLの表8に隣接鉄筋の継手の理想的な配置が載っています。 http://www.token.co.jp/tochi_katsuyo/kenchiku_ma …
建築士を独学で勉強しています。 水中（泥水中）で打ち込む場合の場所打ちコンクリート杭の単位セメント量の最小値の規定で、 JASS4では300kg/m3、JASS5では330kg/m3となっているようです。 この違いは何なのでしょうか？ 対象条件が異なるのか、はたまた条件は同じで「どちらか」もしくは「どちらも」満たす必要があるのか・・？
大学生でくだらない質問かもしれませんがお答えください。 平面図と立面図と断面図を見て、模型を作ってこい！という課題が、出たのですが見方を一切教えてもらったことがなく困っています。どれをどう見ても立体の形を思い浮かびません。まず基礎的な図の意味すらわかっていない状態です。 大学の初歩の模型なのでたいした物ではないはずですが、どれを壁にしたらいいか、どの壁がどの高さまであるのか、どこがどうつながっているのか、etc...わからないところを挙げればきりがありません。。。 そういうことをわかりやすく説明しているサイトがあれば教えてください！！急いでいるので、早めに教えてもらえるほどうれしいです。お願いします！！
建築士の勉強をしているのですが、 鋼管とパイプサポートってどこが違うのですか？ 実際に見たことがないので教えてください。
建築士を独学で勉強しています。 問題に、 「スラブ下・はり下のせき板は原則として、支保工の取り外し後に取り外す」とありましたが、 JASSや建設省告示での型枠の存置期間は　せき板＜支柱　となっていて、どういうことか意味が分からないので教えてください。 また、基本的なことだと思うのですが、支柱を取り外す前に、盛替えを行わないでせき板を取り外すことなんてできるのですか？イメージ的に支柱が邪魔をしてせき板を外せなさそうなのですが・・・
こんばんは 現在、不動産関係の会社に勤務しております。 色々な物件を扱っているうちに、自分で設計してみたいという気持ちになり、 ２級建築士の資格取得を検討しています。 ですが、大学で文系学科卒業のため、受験資格がありません。 なので、夜間などで、専門学校に通おうと思っています。 都内の神奈川県寄りで、合格率が高く、お勧めの専門学校があれば どなたか教えて下さいませんか？ また、私と同じような経緯で資格取得された方のお話を聞きたいです。 宜しくお願いしますｍ（_　_）ｍ
1級建築士受験資格の実務経験についてお聞かせください。 私は建築専門学校を卒業,2級建築士の資格を持っております。 現在、鋼製建具(アルミサッシ,スチールサッシ等）をゼネコン等に納める会社に 勤めており、実務経験は4年以上たっております。 具体的な仕事内容としては、設計(アルミサッシ等建具と躯体との納まりを 作図,打合せ）,積算を行っております。この内容で実務経験として 認められるでしょうか。経験談等をお聞かせ願えないかと思い 質問させていただきました。よろしくお願い致します。
２級施工管理士の資格を取りたいです。 実務経験はクリアしていますが建築全般の知識はほとんどありません。 ２級施工管理士の資格試験自体は難しくないと聞いたのですが、どうなのでしょうか。 また講習会がありそこでテスト問題を教えてくれるとも聞きましたがそのような講習会は本当にあるのでしょうか。 今年宅建の資格試験の勉強もしようと思っていますが、宅建の試験日は１０月中旬で２級施工管理士は１１月中旬です。 宅建に関しては学校や本など情報があるのですが、施工管理士は学校や出版物もあまりないので情報がありません。 施工管理の資格について情報をお持ちの方がいたらいろいろ教えて下さい。
2級建築士は独学で取れるのでしょうか？
他の回答を見ていると、建築士受験者は前科があると、受験できないと書いてあるのですが、私が知っている限り、そんな事受験要綱には書いていません。これは本当のことなのですか？会計士と間違えているのではないでしょうか？ ちなみに、私は前科があるものではありません。
2級建築士を取得したいのですが、皆さんはどのような勉強方で取られましたか？過去にスクールに行った事があるのですが、真面目に勉強をしなかったので取得できませんでした。 スクールの利用が一番の近道なのでしょうか？
こんにちは。 ある図面集を見ていたら 分電盤の近くに「WHM盤」というものが描いてありました。 いろいろ調べてみたのですが、いまいちはっきりと分かりません。 そこで、WHM盤とは何ですか？ こちらのカテゴリで良いか迷いましたが他に適するところが無かったので 投稿させてもらいました。よろしくお願いします。
2級建築士受験者です。 資格を取得されたら、皆さん自分で家を建てたりしているのでしょうか？ 私は、ワンルーム新築マンションを買いたいなあと思っているのですが・・・・
女の建築家って長く働けるのでしょうか？
２級建築士と１級建築士の給料はどれくらいなのでしょうか？
ｘ軸に関する断面二次モーメント と表記されることがありますが、 この「ｘ軸に関する」というのはどういう 目的で使われるのでしょうか？ 重心に関するものとそうでないものの違いが あいまいです。
上の資格を最短で取ると、何歳でいけますか？ 建築学部を出て確か実務が二年と聞いたような気がしたのですが。
　来週、日建学院へ入校のため面接、筆記テストをしにいきます。 テストの問題はどのような内容なのでしょうか？ 経験者いましたらよろしくお願いします。
法人が建築士事務所の登録をする時、開設者は社長になると思うんですけど、あれは何でなんですか？その法人には全国に支店があり、その支店ごとに建築士事務所登録をする際にも、開設者は社長になりますよね。なんで支店長とかじゃダメなんでしょうか？教えてください！
はじめまして。 僕は今高校三年です。 将来は建築家になり美しい街づくりに貢献したいと思っています。 大学の建築学科について調べているのですが、大学によって教育内容にどういった違いがあるのかがよく分かりません。 また、大学によって将来活躍できるかどうかが決まるものなのでしょうか。
僕は大学で建築を学ぶ学生ですが、このまま建築に携わる仕事についていいのか悩んでます。入学してから設計をしたくてがんばってるんですが、アトリエは給料が安いし将来の保証はないし、かといってゼネコンは営利主義の高層ビルばかり建てていて談合もしている。設計で食べていくには学年トップのデザイン力が無いといけないし、院卒が最低条件です。勉強自体は面白いけど就職した先輩は現実は甘くないとみんな言います。建設業界は不景気でこれからも続くでしょう。全国で有名な大学の建築学科に所属してるけど、儲かるデベロッパーや広告代理店に行く人が増えているわけもわかる気がする。何でもいいのでアドバイスください
こんばんわ！ 前に新聞で建築の実際の建物の小さい模型？みたいなものをつくるアルバイトがあるのを知りました。 そこに家の模型をひとつ作れば、平均4万くらいといってました。 建築士は忙しくてつくれないから、ほかの人に頼むともかいてありました。 こういう仕事は本当なのでしょうか？ もしあるのならやってみたいのですが、こういうことができるように教えてくれる学校みたいなのはあるのでしょうか？ お分かりの方がいましたら、おねがいします。 質問が分かりづらくてすみません。
こんにちは。今、施工の鉄筋コンクリートの勉強を独学でしています。 2つ質問があります。 (1)重ね継手「設計基準強度が21N/mm2および24N/mm2の普通コンクリートを用いた異形鉄筋の重ね継手の長さは、フックなしの場合、呼び名の数値の40倍以上とする」と本に書いてありました。しかし、SD390の場合45倍以上なのではないのでしょうか？ (2)ガス圧接「鉄筋径25(mm以下)呼び名D25(以下)」とあって、「鉄筋径50(mm以下)呼び名D51(以下)」とありました。50mmなのにD50じゃなくてD51になるのは決まりごとでしょうか？ さっぱりわかりません。どうぞ教えてください。
　今、某設計事務所・設計士とチョットもめているのですが、その設計事務所が正式に登録されているのかを確認する方法及び、１級建築士なのかを確認する方法ってありますか？（本人に極秘に）
　非常に薄いゴムで直方体を造り、(４つ折にした状態で中は空洞)を 曲げました。そうするとコンクリートの梁であれば 圧縮と引張両方考えて断面２次モーメントを算出する事になりますが、 ゴムでは圧縮はぺらぺらで圧縮が無視でき、引張を考えて 断面２次モーメントを求めればいいと思ったのですが、どう求めたらいいのか式が浮かびません。助けてください。
一級建築士の受験を希望しているのですが、受験資格がないのではと不安になっています。 二級を取得して６年経ちますが、内装工事業の許可のある会社で働き続けています。 仕事内容は住宅リフォームや店舗改装など建設とはいえない内装工事だけなので、実務経験に当たらないと思われます。 どうにか一級建築士試験を受験する方法を教えてください。 ちなみに転職や他社への出向などは考えていません。 宜しくお願いいたします。
今回２級施工管理（建築一式）を受けるものですが、リフォーム工事しか行なったことがないんですが、実地試験の記述問題に記入しても良いのでしょうか？
建築士とはどういうしごと内容なのでしょうか？？。 あと建築士の求人を見たのですがそのなかに「現場管理」 とありますこれも内容を教えて下さい。 積算に詳しいサイトがあれば教えて下さい。 質問しすぎてすみませんが宜しくお願いします！！！
ビル建築の図面の部屋名にあるＡＤって何でしょうか？ それと ＰＳ（パイプスペース）は、わかりますが ＥＰＳは、電気関係のパイプスペースということで 理解してよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は以下の立場なのですが、電気工事士１種を取得できるでしょうか？ １．電気工事士２種はまだもっていません。 ２．経験が５年必要だとされていますが、 自分は公務員で電気の技術吏員なのですが、施工には直接は関わらない仕事です。 ３．電気工事士１種を取得したとしても施工に直接関わっていなければ、失効するという話をきいたのですが、本当でしょうか。 ４．電気工事士１種を取得したとして、講習や手続きが必要と聞いたのですが。 どうかよろしくおねがいします。
正方形の平板を砂の中に入れました。 ある力で引き抜きました。 真上から見ると大きな正方形が出来ています。 力と変位の関係から地盤バネ定数を求めています。 この値が正しいことを証明するには砂の重量と何を考慮すれば 　
二級建築士取得を目指しているのですが、予算があまりなく、 大手資格学校に行く余裕がなく、「建築士学院」の受講を検討してます。 受講されたことある方、どのような感じだったかお聞かせ下さい。(学科でも製図でも） 授業内容は丁寧でしたか? 大手とは違い、「今年はこういった傾向の問題がでる」などの情報が少なかったりするのでしょうか?
建築士や施工管理技士などの資格を取るにあたり 実務経験の年数などが必要と書いてあったのですが 私は大工をしております。実務経験に入ると書いてありましたが 証明はどのようにして表せるのでしょうか？ 大工の経験は12年になりますが うちの９年は個人事業の工務店に働いていて 有限会社には３年の勤務しかしておりません。 どのような物が実務に入るか教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
2級建築士の勉強を始めたのですが、 何かお薦めのミニ本、または 問題集など教えていただけたらお願いします。
一級建築士試験の設計製図試験の受験のための講座の受講(通学)を考えている者です。現在、社団法人 全日本建築士会の講座を候補として考えているのですが、受講したことがある方、また知人・友人が受講していたという方、よかった点、よくなかった点など、教えてください。 また、総合資格と日建学院、両方に通ったことのある方、いらっしゃいましたら、両者の違いを教えてください。お願いします。 (現在、私が知っていることは、受講料や、講義時間など、パンフレットやホームページでわかる程度の内容です。)
建築デザイナーになりたいと思ってるのですが、何からはじめたらいいのかわかりません。どういう学校に行ったらいいのか、どんな資格が必要か等教えてください。よろしくお願いします。
文系です。大手ゼネコンですが、営業は理系でないと 難しいでしょうか。
アルバイトで消防設備や避難口誘導灯の図面の作図をしているのですが ６０００平方メートル程度の配送センターで、２階建てです。 ２Ｆは完全に無窓階扱いになっているのですが、１Ｆはオーバースライダー（ＦＳではない）がたくさんあり、しかし窓はありません。 建物の中はＦＳで何ヶ所か区切られるようになっています。ＦＳが閉じた場合は完全に部屋として仕切られてしまう場所もあります。 この場合、１Ｆの扱いは無窓階になるのでしょうか。 それともＯＳは開口部として扱えるのでしょうか。 依頼元と連絡が取れず、休み明けに図面にしたいといけないので、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
私は大学院修士課程の２年生です。 来年、一級建築士を受けたいと思っていますが、お金に余裕がないので書店で参考書と問題集を買って独学するつもりです。 おすすめの参考書と問題集があれば教えてください。 二級建築士の資格を持たない初心者の私にもわかりやすいものを希望しています。
今年の作文の選択は何でしたか？ 施工管理とか安全管理とか・・・
子育て中の主婦です。家の間取を見たり書いたりするのが趣味なので、いずれ子供の手が離れたらバイトでいいので建築関係の仕事をしたいなと思っています。もちろん建築士のような大きな仕事をするのではなく、簡単な仕事、雑用程度でいいのですが、やはり何か資格をとった方がいいのでしょうか？学校に通うのは無理なので通信教育でどのような資格・知識を取得すれば仕事にありつけますか？ また、まったく素人な質問ですが、建設会社などの雑用・簡単な仕事ってどのようなことをするのですか？大体でいいので教えてください。よろしくお願いいたします。
軸力表で長期・短期・地震時の記載がありますが、どのような意味でしょうか、お教えください。また、解説の本をご存知でしたら、お教えください。
はじめまして、現在29歳になる男です。 このカテゴリーの本題から多少逸脱する質問ですが、ご一読の上、アドバイスいただけたら幸いです。 建築業界への憧れを捨てきれずに今春退職し（建築とは無関係の会社です）スクールで３ヶ月間CADを学びました。 本人的には、オペレーターから設計補助へその後設計や施工管理というように、 経験と勉強を重ねながらやっていきたいと思っていましたが、現実は厳しくオペレーターの職を得ることはかないません。 そこで来年から夜は夜学（２年間）に通い勉強しようと思っています。 ただ、夜学に通うには５時に仕事を終えなければなりません。 建築業界の仕事で５時上がりという仕事は探していますが全く見つかりません。 ５時に上がれて残業はあまり発生せず、今後建築の道で生きていく上で何か肥やしになる仕事を、 正社員アルバイトは問わずに探しています。 まだまだ視野の狭い自分にアドバイスよろしくお願いします。
ポイントを箇条書きにさせていただきます。 ・1級建築士の学科を通信講座で考えています。 ・できるだけお金をかけたくありません。 ・具体的には「建築知識」という専門誌に毎月広告を 　載せている「東京建築学院」の通信講座を考えています。 ○実際にその講座（学科）を受講されたことのある方、何でも結構ですので教えてください。 ○その他、通信講座（学科）でこれは良かったと言えるものがあれば教えてください。 以上、よろしくお願いします。
職人のプロって？なにを指すのでしょうか？ たとえば、うる覚えですが、 【その職種において、安全が分かっているのがプロ】 聞いたことありますか？ 間違えていたら訂正お願いします。 また、何か、名言あるでしょうか？
私は機械工学科の大学出身ですが、プラント設計の仕事をしています。プラントの建物（鉄骨）に関しては建築設計事務所がやりますので直接関係はありません。プラント機器設計、配管設計が主な仕事内容です。機械工学科には「材料力学」という専門必修科目があり勉強してきましたが、構造計算となると「構造力学」が必要になると思います。両者似た部分はありますが、簡単な構造物の構造計算くらいは自分でも出来るようになりたいと思っています。最近のケミカル会社の傾向で、超小型テストプラントの設計も多くなってきています。小型ですから複雑な架構ではありません。「構造力学」としての勉強は初めてですので、親しみやすいテキストがありましたら教えてください。
一級建築士を取得してますが今のところ自社は施工屋工務店なので特に必要としてませんが将来的に設計施工としてやりたいと考えています。 今後建築士事務所の制度も変わっていくと思いますが今なら建築士取得していれば誰でも事務所登録ができると聞きましたが今後事務所登録には設計監理の実務経験が必要になってくるようなことを聞きます。 今のうちに事務所登録をしておく方が得策でしょうか？
こんばんは。 土木工学科出身の２６歳（男）です。 以前、プラント建設会社で２年間勤務していました。 しかし、業界不振の影響などにより仕事がなく、悩んだあげく他業界に転職しました。 そしてここに来てもう一度建築関係、住宅設計の仕事に就きたいと思っています。 将来は自分で設計した家に住みたいとも思っています。 そこで質問ですが、一級建築士の資格を取得した方々は自分の家を設計したりするんでしょうか？ 以前勤めていた会社では資格保持者が２０人近くいたのですが、マイホームの設計をした方は皆無でした。 資格を取っても、割が合わない、専門業者に任せた方が楽、など何か理由があるのでしょうか？ 興味がある事柄なので是非とも知りたいです。 よろしくお願い致します！
29歳女性です。 私は二級建築士を持っており、２年後に一級建築士の受験資格が得られる予定です。 ただ、現在結婚していて、つい最近妊娠が判明しました。なので２年後の受験は無理だろうと思ってます。 できれば二人目も欲しいし・・・で、落ち着くのは５年後くらいかなぁと思ってます。 長期計画で勉強をしようと思っていますが、どんな方法が一番でしょうか？ 実際に子育てしながら習得された方がいらっしゃいましたらぜひぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ、私は一級建築士の資格を取得して、独立したいと考えているのですが、独立してやっていけるかという事と、営業方法等ぜひ先輩方に」アドバイス頂きたいのですが。宜しくお願い致します。
一級建築士になるにはどのような手順を踏めばよいのでしょうか？ 難易度も知りたいです。 そんなものは文字では表せないと言われそうですが、倍率や他の資格との相対的な比較などで、なんとか文字でも大雑把にわかるような説明をしてもらえないでしょうか？
昨年、主人が1級建築士の資格を取得しました。せっかくなので次は一級建築施工管理技士を受験しようかと考えているようです。 学科試験が免除されると聞きましたが本当でしょうか？また二次試験が論文と聞きましたが内容は難しいのでしょうか？ ちなみに主人の仕事はスーパーゼネコンの大型現場で施工図関係をしています。 一級建築士は恥ずかしながら取得までに3年もかかりました。同じくらいの難易度だとしたらちょっと考え物です。また独学でも頑張れる内容でしょうか？一級建築士の学費はめちゃめちゃ負担だったので・・・やはり何か受講しないと難しいのでしょうか・・・？
昨年二級建築士を取得しました。 再来年には一級建築士の受験資格が得られるので、 受験するつもりですが、 それまでの一年間（来年）をムダにしたくないので、 何か資格を取ろうと思っています。 ・一級建築士と重複する部分がある資格 ・二級建築士の資格を活かせる資格 　（↑マンション管理士は二級建築士が 　　　あれば午後の試験免除らしいです。） お勧めの資格があったら教えてください。
当方一級建築士と2級建築施工管理技士を所持しており 現在管理建築士として建築士事務所を開設していますが，建築士事務所をのこしたまま 住宅メーカーなどの会社に建築施工管理技士資格のみでの就職した場合 管理建築士の兼務ということにはならないのでしょうか。
建設会社につとめております。 当社、社員が、６月、土木施工管理技士１級試験を受験しました。 不思議なことに、６人受験した中で、１人だけ不合格ということで 職場の空気がはりつめています... 会社にて、正式解答と照らしあわした採点では、４１点と 合格範囲内だったのですが、先日の合格発表の結果は不合格でした。 試験の採点結果というのは、問い合わせをすれば教えていただける ものなのかを、どなたかご教示くださいませんでしょうか？
はじめまして。 僕は建築系の学校に通う20歳の男です。 建築系の学校にいかれてる方なら「卒業設計」という課題は、皆様経験されている事かと思います。そこで困っている点が多々あります、 ○計画する敷地に対してどれくらいのモノが建てられるのか 計画地の規模を知るにはどうしたらよいのか（..m2） ○プレゼンに関してですが、模型写真や文字の作成（コピーしたものを貼り付けるなど）色の仕上げ方等はどうしてらっしゃるのでしょうか？まだまだ未熟者ですが最後ですので、目を引くものを計画したいと思っています。 皆様のご意見、経験談、聞かせていただければ幸いです。お願い致します。
私は電気工事の設計・積算をしているのですが、ある公共工事の数量表にこのような項目が出てきました。 共通仮設費の技術管理費の項目なのですが、これが何なのかさっぱり分かりません。 分かるか方いたらこれが何なのか、どうやって値段を入れればいいのかを教えて下さい。
はじめまして。 僕は去年一級を取ったばかりのものです。 先日、働いて１０ヶ月目となる事務所の所長に、 「管理建築士になってくれないか」と頼まれました。 今まで管理建築士だった所員が体調を崩し、 働けなくなったため、 僕がその代わりにという話です。 今の事務所（所長あわせ４人）では僕しか一級を持っていません。 僕が引き受けなければ、 　１）　誰か新しい人を採用する 　２）　二級建築士事務所登録をしなければならなくなり、今までたまに受けてきた、 　　　　ある程度の規模の建物の設計を請け負えなくなってしまう のどちらかになってしまいます。 新しい人を探すのにも時間がかかると思うので、 受けなければいけない状況にあります。 自分が担当する以外の物件の管理をしなければ いけないのですが、将来のための経験だと思い、 引き受けるつもりでいます。 違法な建物を設計しているわけではないし、 過去にもそのような事はありませんでした。 まじめな所長さんなので、そこには不安を感じてません。 万が一のこともあるとは思うので、覚悟はしておかないといけないですが。 手当てとして２万/月つけてくれるのですが、 この額は妥当でしょうか？ 年に12棟くらいのペースで設計管理をしている事務所なので、 僕が担う任務は結構なものだと思います。 法改正に伴い、管理建築士への規定がますます厳しくなっていくと思うので、 上記の手当ては少ないと思うのですが…。 周りに、同じ境遇の友達がいなく、 誰にも聞けませんでした。 長文すみません。 先輩方の意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
建築家が基本的に一般向けに書いた本で、面白いものをご存知でしたら教えてください。特に「自作について」「建築とは」などの内容を含んだ本が読みたいと思っています。 「建築家はどんなことを考えて設計しているのか」ということを知りたいのです。なので、他人の建築紹介の本ではないものが希望です。 外国人建築家でも面白いものがあれば読みたいのですが、出来れば日本人建築家の方が嬉しいです。よろしくお願いします。
現在２級建築士の資格を取得しております。（建築の高校卒後実務経験を経て２級建築士を受験し取得しました。） １級建築士のわかりやすい、又はポイントを押さえて説明してる参考書等ご存じでしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
素朴といえるか、ふと思った質問 タイトルのまま 土地を取得した場合地下何メートルまで その土地を掘り起こすことが出来るのですか？ 温泉なんか・・結構深くまであるようですが？ ご存知の方お教えください。
構造計算に関しては素人です。 記憶が薄いのですが、 寸法などが記されてる普通の図面を、矢印か線だけからなる図面に書き換える作業が何か分かりません。 この作業をなんて呼ぶのですか？ 記憶が薄くて申し訳ございません。
平成１５年１月に２級建築士に合格した者ですが、来年は１級建築士試験に受験できるのでしょうか？
現在２７歳、建築に興味があり大学に入り直して勉強しています。 勉強しているうちに、ほとんどの科目の教授に「建築よりデザインの方がいい」と言われて、確かに建築の模型を作成してるよりはデッサンやデザインの方が楽しいと気づきました。 建築士を目指して勉強してるので二級建築士を今でも目指しますが、将来的にはインテリアをデザインしたいと思っています。 たとえば依頼主から「ここの寸法にぴったりの本棚が欲しい」とか「子供の机を作って欲しい」などの依頼に沿って作るという仕事にも興味があります。 こういう仕事は何ていう職業なんでしょうか？
自宅の外壁は鉄筋コンクリートの打ちっぱなしですが、既に１５年も経過しているので汚れてしまい、黒ずんでしまいました。 外壁をきれいにしたいと思っているのですが、どのように修理するのでしょうか？ いっそのこと色で塗ってしまおうかとも思っていますが、打ちっぱなしの雰囲気も良いので迷っています。 ぜひ、アドバイスをお願いします。
私は建築関係（サッシ販売業）で仕事をしております ２級建築士の資格をとりたいのですが、受験資格はなさそうです 現在３２歳でこの先受験資格もとれそうにないのですが そういった場合はやはり資格取得はあきらめなければならないのでしょうか？ 会社も今後はリフォームの仕事などがでてきそうなのでぜひ資格を取得したいと考えていたのですがいまいち受験資格というものを理解できておりませんでした 何かいいアドバイスがあれば教えていただきたいです
現在事務所登録後にていて悩んでいます。 登録後は設計事務所を経営することになり、原則事務所に勤務し仕事を行う事になりますが、仕事がない場合他の事務所で働き給料を頂く事はできるのでしょうか？
建設業の許可を受けているあるＡ建設で「監理」技術者として勤務している１級建築士がＢさんしかいない場合、同じＡ建設でＢさんを「管理」建築士として新たに１級建築士事務所として登録することはできるのでしょうか。建築士法には１級建築士の管理建築士は専任の者、とあるのですが、同じ会社の場合で業務の内容によって設計業務と施工業務がある場合はどうなるのでしょうか。1人の建築士はどちらかにしか登録、業務はできないものなのでしょうか。
来年6月に1級建築施工管理技士を受ける計画ですが、それまで期間があるので、試験の雰囲気を味わうつもりでその前に今年の11月にある2級を先に受けようと思っています。 どうせ来年1級を受けるつもりなので、1級の本、問題集を買って勉強するつもりです。 1級の問題が理解できれば、2級は受かりますか？ それとも2級はきちんと2級の問題集を買うべきでしょうか？本も結構値段が高いので・・・。 個人的には最初から1級問題集を買って勉強して、11月の2級に合格して、6月の1級にも合格するのが目標です。 実地については1、2級別に勉強した方がいいかなとも思っています。 経験ある方等、色々アドバイス下さい。
2級建築士を受験したいと思うのですが、建築・土木関係の学校は出ていません。7年間の実務経験もありません。受験資格にある「その他都道府県知事が特に認める者」とはどういう人でしょう？ちなみに私は、2年間住宅業界にいて、その後は工事系のCAD図面の作成の仕事を3年しています。
短大を出た後に、４大に編入するか、専門学校に行くか迷っています。希望としては、出来るだけ早く２級建築士になりたいです。やっぱり専門学校のほうが確実なんでしょうか・・・？
ささいなことですが、目にとめてくださった方、よろしくお願いします。 アナログ時代は、建物の建築模型を作るということは、かなりあたり前だったと思うのですが、デジタル化された現在、完成予想図は、PCなどでプレゼンするものだと思っていました。 でも今、ドラマの宣伝番組で、建築事務所内の風景で、結構、建築模型があるので、？と思ってしまいました。 現在でも、建築完成物の模型は、造るんですか？
敷地28坪で、このたび、店舗を建て替えることにしました。 商業地域で、80/800？です。 この場合、敷地いっぱいに建てられますか？前面道路です。 また、2階建にして、資金は大体どれ位かかりますか？ それと、2階建てにしたら、後々に増築し最終的には5階建なんて、出来るのでしょうか？
私はデザインの専門学校に通い、今は住宅デベロッパーの会社で働いています。 建築の学校を出たわけでもないので、図面の知識がほとんどありません。ある程度のものは書けますが、実施図面となると分からないところが多く時間がかかってしまいます。おさまりなどが特に分からず、よく会社の人に聞いてはいますが、自分でも本を買って勉強しようと思い、本屋に行っては探しているのですが、沢山あってどれがいいのかよく分かりません。 独学とまではいきませんが、一人で勉強したり手を動かして勉強するのにオススメの本があったら教えて下さい。また、手を動かすことが一番いいとは思うのですが、効率のいい勉強方法、オススメの勉強方法があったら教えて下さい。
はじめまして。よろしくおねがいします。 去年、独学で受けたのですが、全く駄目で今年もうけようと思ったのですが、自信がなく来年にしようと思っています。 今まで独学で勉強をしてきたのですが、各学科をある程度までは理解ができたとしてもある一定期間１学科をして（例えば法規かた計画へなど）次に違う学科をしても忘れてしまって、なかなかうまくいかなんです。 みなさんどのように繰り返し勉強されているのでしょうか？ また過去問は最低何回されていますか？ よろしくおねがいします。
やりたい仕事が、家を買って頂いた人と、内装（カーテンの色・壁紙）・外観などを打合せして決めていくといった仕事なのですが、こういう仕事はインテリアコーディネーターになるのですか？？ こういう仕事をするにあたってどの様な資格を取ったらいーでしょうか？？ すみませんがよろしくお願いします。
Excel等で、1/250の目盛の定規を印刷する方法はないでしょうか？ 定規を購入すれば良いのですが、今後使う予定が無いので簡易的な物で代用しようと思っています。
　悪質な営業をする不動産の営業マンに悩まされています。 　肩書きの無い営業用の名刺と役職のついた名刺の2枚はもらったのですが、 一級建築士と入ってある名刺は見せただけでしかも随分とくたびれた手垢のついたものでした。 　そのとき一緒に見せた物は自動車免許証ほどのサイズの顔写真入りのもので それもすぐに片付けながら「自分を信じて契約しろ」と言い　、 営業職で設計も内装もせず、「トップセールスマン」を強調します。 　登録番号を聴くのもわずらわしく、調べ方を知りたいのです。 　又、縁を切りたいので罪を問うことは無理でしょうか。
建築士になる場合大学と専門どちらがいいのですか？ どう違うのか教えて下さい
隈研吾さんとは、どのような建築家なのでしょうか。 知っている方がいらしたら教えてください。 自分がどう思っているかでもいいです。
改装工事です。 5年前位にパチンコ店をやめた建物で、 居酒屋に改装予定です。 2階建ての建物で、１階だけを改装します。 工事面積は390平米です。 増築はありません。 用途変更は本来必要だと思いますが、 確認申請を出さずに、自火報の工事届けだけで 済ます事は出来ないでしょうか。
ル・コルビュジエに師事した日本人建築家は５，６名いると聞いていますが名前などの詳しい情報が分かりましたら教えてください。２，３人の名前しか私は見つけられませんでした。
会社の人が、今回1級建築士を受けるのですが、試験会場に座布団を持っていいのか？と悩んでいます。会社でも1人だけ座布団をひいているかたなので、必需品の様です。試験に関係ないものの持ちこみはダメなのでしょうか？
他の3科目は問題集をこなしながらなんとか勉強が進みますがどうも法規がうまくいきません 問題を前にして法令集をあっちめくりこっちめくりしながら見落としたりしてよく間違えます そのままやり続けるのがいいんですか？ なにかコツなんて教えてもらえないでしょうか？ 1問クリアするのに30分くらいかかることもあってなかなか進まず、このままでは・・・ あと、試験なんですが午前午後3時間づつありますよね 何問出て何問取れればいいんでしょうか 基礎知識なし、独学初受験、GW明けから勉強を始めました よろしくお願いします
はじめまして。初めて一級建築士を受験する者です。 ココを利用するのも初めてなので宜しくお願いします。 ５／８に千葉の千葉県建築士会にて、受験申し込みをし、受験番号を貰いました。 そのときに貰った資料をパラパラと見て気に留めなかったのですが、改めて、今日じっくりと読んだところ、 試験場が２つあることに気がつきました… 『日本大学生産工学部実籾校舎』と『日本大学生産工学部津田沼校舎』と記入されてあります。 　http://www.jaeic.or.jp/1k-sk.htm#1k-g-sk この場合は、どちらの試験場でも受験可能ということでしょうか？ 回答のほど、宜しくお願いします。
平屋で柱の間隔－5,460mm、柱の寸法－120mm角、集成材－幅120mmの梁の背の寸法をだす簡単な計算方法を教えて下さい。
本年二級建築士を目指して勉強しています建築施工の鉄筋工事なのですが　鉄筋加工許容差ある本では＋－５mmで他の本では１０ｍｍになっています　同じように鉄筋相互のあきに関しても　丸鋼の場合は径の１・５倍　異形の場合は１・７倍　他の本では丸鋼が径と同様寸法　異形の場合は１・５倍と書いてありどちらが正解なのかわかりません　どなたかご存知の方ご教示のほうよろしくお願いいたします
今春、大学の建築環境学科に入学しました。 大学での製図の実習では平行定規を使っていて、家にも平行定規を買った方が良いと勧められました。 けど、既に家にはドラフター（Ａ１版）があるので、買い渋っている状態です。 このドラフターに平行定規の定規の部分だけを取り替えたいと思っているのですが、可能なんでしょうか？ ドラフターのメーカーはコクヨです。 大学卒業後は二級建築士に挑む予定です。
友人と設計事務所を設立しようと思います。その中の１人が一級建築士の資格をもっているので、一級建築士事務所の登録をしようと思っています。 そこで質問なのですが、 　１．一級建築士事務所の登録は行政書士にお願いせずに誰にでも簡単に登録はできますか。 　　　費用はどのくらいかかるのですか。また、５年の更新時の費用は必要ですか。 　２．事務所を２ヶ所にした場合、一級建築士の資格をもっている人は本社 　　　（小さな事務所です）の勤務でないとダメなのでしょうか。 　３．一級建築士の資格をもっている人は他の事務所（一級建築士事務所ではありません）と兼務をしているのはダメなのでしょうか。 以上、まとまりのない文章ですが、解る限りよろしいので、よろしくお願いします。
に、オフィス（事務所）は書かれていないと 思うのですがが、 どこに分類されるのでしょうか。 基本的なことで申し訳ないのですが、 回答と共に 参考になるＵＲＬなども教えて頂けると 助かります。
学科の構造計算が苦手です。 施工と計画も覚えたところから忘れていってしまいます。 何か良い勉強方法はないですか？
平成17年度（去年）の一級建築士試験学科の解答を知りたいのですが サイトを探しても見あたりません。 どなたか、ご存じある方がいらっしゃったら嬉しいです。
タイトルのまんまですが、 自宅は兵庫、職場は大阪です。 一級建築士を取って どちらに入ろうか迷ってます 活動や魅力等 なんでもいいのでそれぞれ入会されている方 特徴等教えてください
この度2級を受けようと思っている者です 知り合いから去年のテキストを 又、法令集は昨年の1級を受けた方から譲り受けました この1級に使用したすでに書き込みやインデックスをつけた法令集をそのまま2級の試験に利用しても問題ありませんか？ あまり詳しすぎると2級には不向きだとかありますか？
こんにちは　なんちゃら大学土木学部の一回生です 建築士人気の中、家を建てるより　規模のでかいものを つくることに興味があり土木に進みました。 将来は、土木やさんとして公務員になるより、大学で土木の知識を身につけて　計画系にすすみ 環境を考えた自然にあふれた都市計画　みたいに環境に絡んだ仕事をしたいとおもってるんですよ しかも、最終的には海外でそのような仕事をできればやりたいと思ってます。もともと、日本を離れて仕事をしたいという気があったので・・ しかし、そんな仕事があるのか　わからず　どう調べ、どう進んでいいかもわかりません　　そこで、土木関係者の人や知識のある人に是非とも、「こんな仕事もある」だとか、「その為には大学中に○○をしといた方がいい」とかいろいろ教えていただきたいです また、現実味が無く、甘い考えだとは思いますが　　厳しく将来のヴィジョンについてアドバイスを頂きたいです
一級建築士免許の受験資格の１つである実務経験（「建築に関する実務の経験」）ですが、 「官公庁での建築行政、営繕」は認められるとあります。排水設備確認申請業務は建築行政の中にはいるんでしょうか？ 建築確認業務等は間違いなく入るとおもうんですが。
用途地域と、兼用住宅の規模に関して、 解釈の仕方がよくわからないので質問させてください。 建築基準法 別表第2・同法施行令 第130条の3 の内容 （兼用住宅の店舗部分の面積の制限など）は 第一種・二種低層住居専用地域、第一種中高層住居専用地域にのみ適用されるものなのでしょうか？ つまりは、その他の地域、 第二種中高層住居専用地域や、第一種住居地域の兼用住宅には、店舗部分の面積や、住居部分との割合などの制限は無い、 という解釈で良いのでしょうか？ あるいは、 参考書や WEBサイトなどによくある、○×の表だと、 全ての用途地域で 店舗部分に制限があるように書かれていますが、 どちらの解釈が正しいのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いいたします
いま不動産の勉強してまして。気になったのですが。宅地の土台部分とか、山道ドライブ中に、壁ってありますよね。擁壁です。 たしか擁壁とか門扉は、建物価格でなく土地価格に含まれるのだったと思うのですが。 擁壁でも、いろいろありますよね。粒が大きい岩だったり。面がキレイに平面で整ってたり。デコボコだったり。それぞれ、価値や強度に◆違い◆はあるのでしょうか？排水性だけで、価値が決まるのでしょうか？ 表面だけフェイク岩で、内側は実はコンクリというのもあるのでしょうか？
建築（特に木造など小規模のもの）の特記仕様書のCADデーターを探しています。 ネット上で取得できるものをご存じでしたら教えてください。 公共建築系のものでないほうが嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は現在24歳です。今年、大学院（土木学科）を卒業して新卒採用で土木業界で働いています。 土木業界で働いているのですが、建築士になってやりたい目標があるので建築士の資格を取りたいと思っています。しかし、考えれば考えるほど問題があって皆様の意見を参考にさせて頂きたく、何点かご質問させて下さい。 (1)土木の現場で働きながら建築士の資格の取得は難しいのでしょうか？ 両立は厳しいと自分でも思っていますがどなたか両立された方がいらっしゃればと思い質問させて頂きます。 (2)実務年数＝勤務年数なのでしょうか？ 実務年数に不安があります。受験概要には、建築工事を一部含む土木工事等を一年以上（二級建築士）と書いてあります。 もし、実務年数＝勤務年数ではないのならば私の父が設計事務所を開業しているので、週末に実家へ戻り下働きをしたいと思っています。 以上の2点についてご質問させて頂きます。 本来ならば、土木業界を全うしなければいけないと思うのですが、やはり建築士になりたいと思う気持ちも捨てきれません。 よろしくお願いします。
準防火地域においての 建物が延焼のおそれのある部分の 屋根とは庇も含まれるもでしょうか？
現在、一級建築士の受験勉強をしています。 法規の勉強中に気づいたのですが、平成17年の法律内容と今回発刊されている18年の法令集の法律内容がかなり変わっているように見受けられるのですが、その変更内容がわかるサイトまたは情報源などは存在するのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご指導をお願いいたします
初めまして。 現在私は、建築コンサルタントで補償業務を携わっております。 補償業務の内容から建築に関する知識も相当必要ですので、どうせ勉強するなら建築士の資格も取得できたら。と考えております。 そこで、補償の経験年数を建築に関する実務経験年数とすることが出来る物でしょうか？ 補償業務とは、道路拡幅工事などにより支障となる建物を調査し、推定再建築費を積算することが、主な内容です。
私は、今年大学一年生になった者です。 経済や金融に興味があったために文系で受験勉強をし、大学に入学しました。しかし、生活が落ち着いて進路を今一度考えてみると、建築家に対する漠然とした憧れをいまだに自分が抱いていることに気づきました。 その動機は、小さいころから工作や絵画などの創作が好きで、その創作が世に残ればよいなぁという、これまた漠然とした憧れです。そんなわけで、なりたいのは設計事務所に入って構造計算をして終わる建築士ではなく建築家です。おそらく、その建築家になるには下積みとして建築士としての庶務が不可欠なのでしょうが。また思い通りのデザインをつくるには、構造的な制約を考慮しながら設計しなければならないという話も聞きます。 長くなりましたが、最後に質問を簡単にかきますと、建築家と呼ばれる存在になるには、どの程度建築士としての素養(物理学や数学や構造計算…)が必要なのか？ということです。 よろしくおねがいします。
私は、今年7月に行われる二級建築士を受験します。(←初受験です！）本当に初めてなのに、独学で受験するので、どのように学習を進めていけば、効率よく？勉強できるかか分からない状態です。 ただ今は、がむしゃらに問題集を進めているという感じです。(苦笑) また、「法規」についてなのですが、特にどのように問題文を把握し、法令集を引けばよいのか全くわからず、手つかずになっています。 もし少しでも分かる方がいらっしゃれば、アドバイスとともにお話をお聞かせいただければ、非常に嬉しいと思います。よろしくお願いします！
タイトルとおりなのですが、今の時期から本格的に勉強を始めて、その年の一級建築士に合格した方がいましたら、お聞きかせ下さい。 ・この始めた時、どのくらいの知識？がありましたか？ ・試験までどのくらいの勉強をしていましたか？
二級建築士を目指してる主婦です。 子供がいるため通信制の大学か、昼間の専門学校に通うか悩んでますが、どちらのほうが後々就職しやすいや独立しやすいなどのメリットがあるのでしょうか？ それから建築の勉強は初めてなのでもし通信制大学にいく場合、基礎から勉強するため1年次からの入学がいいのか、3年次編入でも変わらないのか教えてください。
申込書の書き方で困ってることがあります。総合案内書という冊子もありますが、載っていないので。 今年専門学校を卒業し、現在無職で就職活動中です。 この場合、勤務先の欄はもちろん書けませんが、「電算票」のところにある「職域」と「主な職務内容」のところはどうしたらいいのでしょうか？ 一応、職域では「その他（１～６(建築事務所とか建設会社など)以外の者、学生・研究生等を含む）」 職務内容では「その他」 というのがあるのですが、それにしてもいいのか迷ってます。 何も書かないと記入漏れとみなされてしまうのではないか。無職なのに記入してもいいのか。悩んでます。 あと、もし受験申込み後に就職が決まり働くことになったとしたら、勤務先の変更を届け出た方がいいのでしょうか？ 期限が迫っているので、なるべく早いアドバイスをお願いします。
電気設備のメーカーで１０年設計の仕事をしていました。 設計事務所や電気工事店、ゼネコンから依頼を受けて 床暖房や融雪設備の設計をするというカタチです。 ２級の受験資格になるのでしょうか？ ちなみに学歴は商業科の高卒なんであてになりません。
飲食店舗を設計しています。 厨房除害が必要かどうか調べているのですが、 何を基準としているか分かりません。 排水量○○m3以上？人員○人以上？ 何の法規で規定されているかも分かりません。 すみませんが教えてください。
さっそく質問なんですが私は去年二級建築士を受験しました。 今年はインターネットで申し込み出来ると思っていましたらなんと！！！！！！！！！！！ 去年の受験番号が分りません。 何とか探したのですが出てこず困ってます。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ (1)電話などで確認することが出来る。 (2)再発行してもらう。(時間的に足りるのか・・・) (3)再度４月１０日（月）～４月１４日（金）の受付に行く どうしたら良いんでしょ？ 電話で確認する場合何時までOKなんでしょうか？ よろしくお願いします。。。
去年の２級建築士の試験に合格したのですが、冬は私用があり、私用が終わる４月に登録をすれば良いと考えていて、合格後、全く放置していました。 で、私用も終わったので、免許登録をしようと思うのですが、知識が曖昧で困っています。市役所の土木課に行くんだったけな～とか思いかえしてみたり…そこで、詳しい方、ぜひ教えてください。お願いします。
２級建築士の願書はどこで手に入るのでしょうか？ またインターネットからの申し込みも出来るのでしょうか？
西東京市でマンション建築をしている監督ですが、コンクリートの設計基準強度がFc=39N/mm2になっており、6月10日打設予定なので、温度補正を入れず、管理強度+3Nを加えて、呼び強度42でJIS工場に配合計画をしてもらいましたが、監理事務所は、高強度コンクリートなので、Fc=36以上は、補正値が変わってきて、JISの規格外になるとの事で不適用と言われましたが、納得できません。JIS規格の呼び強度42N/ｍm2、スランプ21cmでは施工してはいけないものでしょうか。あまりコンクリートに詳しくないので、監理事務所を説得出来ず困っています。説明がつく解答がいただければ幸いです。
私は文系大学→就職（建築ではない）→専門学校を経て現在建築設計の会社で働いております。女性です。 私の卒業した専門学校だと、一級を受けるのに卒業後４年以上の実務経験が必要ですが、 丸４年の実務経験さえあれば、受験時は退職していて無職やフリーなどでも受験は可能なのでしょうか。 少し遠回りをしている分、受験資格が得られるのは30歳を超えます。 受験資格が得られるまではがんばって働き、実力もつけたいと考えていますが 年齢的に受験時に結婚や出産で一時的に職を離れているか 勉強に専念するために退職しているかもしれないと考えての質問です。 実務経験の申請がどんな感じで記入するものなのかもご存知の方がおられたら 教えていただけるとうれしいです。
一級建築士や二級建築士とか、資格をひとつも持っていなくても住宅の設計を行っても何の問題にもならないのでしょうか？お客様との打ち合わせも　もちろんその人が一人で打ち合わせなどしています、 経験があればOKなんでしょうか？ ちなみに私自信は設計とは　まったく無縁の職種なので素人です。　
受験資格はあります しかし、製図に携わったことがないので道具がありません 参考書籍もまだですがど～んと買い揃えるつもりです で、道具の名前もわからないくらい無知なので、何をどう用意すればいいのかわかりません 「これが使いやすいよ」とかアドバイスください こんなのどうでしょう？ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g42 … 平行定規 http://www.rakuten.co.jp/nagasawa/471428/471429/ …
高層建築のベランダに木製のデッキを敷き詰める場合に吹き上げ荷重の検討が必要とのことを聞きました。どういうメカニズムで必要なのですか
大卒24歳のOLです。転職のために、インテリアコーディネーターの資格を取りたいと思っています。 お金がないので、できれば専門学校などにに通わずに参考書などで勉強しながら独学で試験を受けたいのですが、先日、本屋で参考書を見て、あまりの難しさに不安になりました。２次試験ではプレゼンテーションもあるようですし・・・ 独学での資格習得は可能なのでしょうか？インテリアコーディネーターの資格を持っている方や資格習得を目指している方、教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
今、ハウスメーカーで意匠設計をしています。 これから、基礎伏図・床伏図などを自分で書くので 勉強をしたいと思っているのですが中々いい参考書 が見つかりません。伏図などの構造を勉強していくのに 何かいい参考書はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本全国に（一級）建築士をもっている人って何人くらいいるのでしょうか。公表されているデータってありますか？よろしくお願いします。
お世話になります。平成8年度の1級建築士の試験に「コンクリートは、空気養生したものより、水中養生したもののほうが、強度の増進が期待できる。」で○です。なぜ水中養生の法が強度の増進が期待できるのかを教えて下さい。宜しくお願い致します。
今年、二級建築士を受験します。それで現在、受験勉強中なのですが、試験の法規において、一般の参考書に出ている内容が法令集に記載されていません。簡単なもので言えば、一般構造規定の天井の高さについてですが・・・ １・一般の居室・・・・2．1ｍ以上 ２・50m2を超える学校の教室の天井の高さは3ｍ以上。 この二つはどの参考書にも載っています。・・・が法令集を見てみると１は載っていても２の例文は載っていません。 参考書が正しいのか、法令集の記載洩れなのか解らず、 法令集に載っていないため、問題の正確な答えの根拠が理 解できないでいます。ここ数年で法改正がなされていますが、「２」の規制について法令集に載っていないということは、規制が無くなったのでしょうか。ほかにも法令集の内容が削除されていたり割愛?!されていたりで法令集から答えとなる条文をを見つけることが出来ない例題が数問あります。 このような場合、どのように解釈し勉強を進めていったらよいでしょうか。 アドバイスをおねがいします。
受験資格に問題はなく、一級建築士試験と二級建築士試験の併願を考えております。 二級は一級の滑り止めといった考え方です。 質問なのですが、一級建築士学科試験の内容と二級建築士学科試験の内容の違いは どのようなものがありますでしょうか。当然取り扱える建築物の規模が違うので 一級の出題範囲は広くなると思いますが、重複している範囲の問題の難易度は同じなのでしょうか。 また、二級では出題される可能性があるが一級ではまず出題されないような設問などあるのでしょうか。 例えば、部材の変形に関してはどちらの建築士も知らないといけないと思うのですが 一級試験では仮想仕事式の勉強が必要だが二級試験だと必要ないとか。 製図は別として、併願において一級の勉強をしていれば二級の勉強はしなくてもよいのか、それとも あえて二級対策をする必要があるのか知りたいと思っています。 直接比較は難しいと思いますが、両方受けられた方御意見が聞きたいです。感覚で結構です。 よろしくお願いします。
現在高校の建築科で建築を学んでいるものです。 来年高校を卒業するので、そろそろ進学について考えないといけないのですが、大学や専門学校で、単純に勉強面のみで考えると、学科はどのようにして決めればよいのでしょうか？？高校で建築についての基本的な知識を学んでいるので、大学や専門学校の「建築構造」「建築計画」等の授業はあまり意味がないような気がするんです。 (コレは僕の主観ですが) 大きな夢かもしれませんが、将来はデザイン的にも構造的にも素晴らしい家を設計する設計士にになりたいです。 そこで、現在建築関係の仕事で活躍されている方にお聞きしたいのですが、 (1)総合的に学べる学科(建築学科？)へ進学する。 (2)高校では習わなかったデザイン系の学科へ進学する。 皆様の経験から、上記どちらの学科へいくべきでしょうか？？回答お待ちしております。
以前の仕事の関係でEuropeを見て回った際に、日本では余り見かけない、色があざやかで、柄が多い壁紙を沢山見ました。日本でも売れないかと、色々と調べたら、私みたいな業界外の人間には日本の建築規制が理解出来ないです。販売するに当たり、準不燃の検定を受ける必要が在るとの事で調べれば約70～100万も必要との事で途方にくれています。何か日本国内で販売出来る方法は無いのでしょうか？又、検定を受けるにしても、もう少し安く、簡単な手続きで受ける方法は無いのでしょうか？勝手な言い分かと思いますが、何か良い知恵が在れば教えて下さい。
現在建築士を目指そうと思い、通信制の大学で建築科に行こうと思っています。 そこで卒業と同時に受験資格が得られるとのことですが、難易度はどうなんでしょうか？ 大学卒業後受験してほとんどの人が合格するものなのでしょうか？ それから出来ればデザイン（空間や舞台など含めて）を重視した設計の仕事をしたいのですが、商空間や舞台などとは全く分野が変わってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
地下街に10m2以下のお店(キヨスクとか）が あるとき内装制限はかかるんでしょうか？ 各構えが100m2以下だから 防火区画関係の規定はかからないし、 50m2未満だから 排煙無窓の規定もかからない。 となると、内装制限の規定のみかと 思うんですが、この条文が理解できません。 10m2以下だから特殊建築物ではないから かからないという考えでいいのでしょうか？ 又、この条文中 〔これに類する居室〕とあるのですが 地階や地下工作物内の居室に 類する居室ってなんでしょう？
　意匠設計の建築士さんは 施工図を書くことはないのでしょうか？
今から３～４ヶ月の独学のみで合格するには、 どんな教材でどのくらい勉強したらよいでしょうか？ 成功した方、体験をお聞かせください。 日中は働いているので、できる限り効率的に取得したいです。
現在、設計事務所勤務の25歳 大学を卒業してから、何度か建築士の受験をしたのですが、忙しさ故勉強をできず。。。 いい加減毎年、受験の気分でいるのも終わりにしたいですし、今年は合格したいので本気で頑張っています。 仕事は多少のセーブはしてますが忙しく、12時くらいに帰宅してから、2時くらいまで勉強。電車の中でも勉強。ですが、今の勉強方法では続くかと思い考えていました。 みなさんは、仕事と勉強の両立をどうされてきたのかと思い、良い勉強法や、テンションが疲れ、気分が落ちてきたとき、どう維持したり、テンションを高めていたのか、是非聞かせてほしいです。
先日設計事務所さん同士の話で（構造屋さん）新聞等で 「震度５強で倒壊のおそれ有り」ってあるがあれってどういう基準なのだろうか？という話が出てました。 実際、設計用標準震度（Ｋｓ）なる物がありますがあれは震度いくつの時の物なのでしょう。ご教授よろしくお願い致します。
とっても困っています。今、法令集の線引きをしているんですが、余分なものを書き込むとそのページを破られてしまうと聞きました。 どんな書込みがいいのか駄目なのかわかりません。 質問するので教えてください。 １．矢印を書いてその下に「別表1」や「令115条の3」と次みるところを書き込む。 ２．長い矢印を書き込む ３．「準不燃材料 令1条5項」「特定防火設備 令112条」などと文と令○条と書き込む ４．ココからココまでと線をかき、「22条区域」と書き込む ５．防火区画のところに「面積区画」「高層区画」「竪穴区画」「異種用途区画」と書き込む ６．別表のところにわかりやすいように数字を書き込む ７．○や×を書き込む 何が駄目で何がいいか詳しく教えてくれませんか？？ お願いしますm(> <)m
　この春から通う専門学校選びで迷いがあり、質問させていただきます。 　現在23歳（女）、社会人1年目の派遣社員です。 学費の目途がたったので、目標であった建築の夜間専門学校へ通い、将来はリフォーム業界で働きたいと思っています。 　そこで悩んでいるのが、入学を検討している学校のカリキュラムと2級建築士受験についてです。 建築科 ・2級建築士受験が卒業後すぐに可能 ・インテリアの授業がない インテリア設計科 ・2級建築士受験に実務経験が1年必要 ・インテリアや興味のある3DCADを学べる 　体験入学を2回したのですが、建築科の先生からはインテリアは専門学校でなくてもスクールで学べるといわれ、 インテリア設計科では、建築科では建築しか学べないと言われました。また卒業生の就職先がインテリア設計科のほうがデザイン系会社が多いと思われます。（パンフレットで見る限りですが） 　 　卒業するときには25歳しかも女ということで、就職は厳しいと思っています。その中で建築科ならば現在の仕事を続けながら努力して2級建築士を取得した後、転職することもでき少しは有利かなと思っています。 　資格取得を優先するべきか、自分の興味のあるインテリア、３Dを学ぶことを優先するべきか、ご意見をいただければと思います。 　また東京でよい専門学校をご存知でしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在、住宅設備会社を経営しております 他人の作った家を補修したり、改装したりするのですが、なんとも手抜きやミス施工が多くやるせない気持ちになることしばしばです よし、建築士の資格を取ってやろう。と考えてます 工業系の高校卒 会社ではリフォームや簡素な増築の経験あり（7年以上です） 実務経験はこれでこと足りますか 無理ならばお奨めの通信学校、夜間学校（北九州近辺）を教えてください とりあえず2級建築施工管理技士を先に取得し、将来的には1級建築士、1級建築施工管理技士の取得を目指します また、アドバイス等ありましたらよろしくお願いします
　私は文系大卒で現在28歳の会社員です。 父親が設計事務所をしていまして、 今年から父の元で修行し建築の夜間専門学校に行こうかと悩んでいます。 しかしこの年齢で一からというのは 年甲斐も無く不安でいっぱいです。 　ある程度の年齢で建築業界に転職された方や そのようなお知り合いがいるなどなど アドバイスお願いします。
現在、２級建築施工管理技術を持っていますが、できれば一級の取得したいと思います。ただ一級の実務の方はビル建設にたずさわったことがないと受験できないと聞きました。今いる会社ではビルの建設はすることはないのですが、それでは一級を取得することは難しいのでしょうか？　もし何か方法があるようであればぜひ教えていただきたいです。
建築系の学校は出ていないのですが、建設会社に永年勤務しております。　この場合でも２級からでないと受験できないのでしょうか。　　　仕事のため、休職して学校に通うことはできないのですが、通信かなにかで、受験資格をくれるようなところはないでしょうか。　
石膏ボードの石膏と紙を きれいに分離できる方法って ありますか？ 石膏ボードを砕いて 洗濯機の中に入れる とかでもＯＫですか？
申請して一ヶ月程で免許が発行されるようなことを言ってましたがすでに２ヶ月程経ちますがまだ免許が来ません。 ちゃんと申請されているのか心配なんですが もうもらわれた方いますか？ それとも予想以上に申請者が多かったのかな？
実務経験とはどういった状態のことでしょうか？ ５００万以下の建設業許可のない業者でも実務経験になるのですか？それとも建設業許可のあるところでないと実務経験にはならないのでしょうか？
今設計事務所で働いているのですがまったく分らない事が多すぎて困っております。 基本うちの設計事務所は主に申請関係を主に仕事をしています。 法令関係が中々チンプンカンプンで困っています。 実務に役立つような事や皆様に勉強方法＆勉強するための良い本などを教えていただきたいのですがよろしくお願いします。 二級建築士の資格も取りたいのでお勧めの参考書などあればよろしくお願いします。
建築士でも他人の求めに応じて報酬を得る場合事務所登録が必要ですが、たとえば知り合いの簡易建築物とかで無報酬ならば事務所登録なしでも代行申請してあげれるのでしょうか？
御世話になります。 川口市で確認申請をする際の、日影規制算定時の北緯を教えてください。 ご存知の方、宜しくお願いします！
私は建築士の資格をとって２年なんですが、その間住宅販売会社に勤め結婚を機に退社して今子育て&主婦をしているのですが 友人から、姉歯の一件で、建築士法が改正されるらしいと聞きました。 永久資格じゃないとか、意匠、構造etcに分かれるとか、１級をとるのが難しくなるとか・・・。 いったいどのようにかわっちゃうのでしょうか・・・。 詳しい方教えてください。
(1)大規模な建物、施設をデザイン設計するとき 何人かの建築家と一緒にすることってありますか？ (2)料理屋などの店舗を専門にして 扱うような設計事務所や企業はありますか？ どちらでもいいので教えてください！！
1階と2階をつなぐ屋内階段があるとして それは 1階と2階のどちらの床面積に含まれるのでしょうか？
メル友からのメールで、その方は建築関係の仕事をしてるそうで、その文面に「ゼネコンとの契約は月23日出勤です」と書かれていましたが、ゼネコンて何ですか？ まったく建築関係のことがわからないので教えてください。よろしくお願いします。
以前、このカテゴリにて関連質問させていただきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1818537 確か、荷物用エレベータで人が同乗可能なタイプがどこかのメーカーサイトに掲載されてたのですが、そのサイトが見つかりません。 もちろん、荷物用エレベータですから一般人は同乗してはいけなく、荷物を扱う担当者のみ（１名もしくは２名まで）が同乗可能な荷物用エレベーターがあったはずです。 そのサイトを教えて下さい。 ついでにダムウェーダーと荷物用エレベータの違いを教えて下さい。 現在、設計士が導入検討してるのはダムウェーダーでして、これは完全に人は乗ってはいけないらしいです。
設計事務所にお勤めの皆さんは毎日何時ごろまで働いていますか？私は各週土曜と毎週日曜が休日で、まれに休日出勤し、朝9：00から平均23：00頃まで仕事をしています。他の社員も同じです。他の設計事務所の現実を教えて下さい。
ヨーロッパ等には建築士ではなく建築家の国家資格があると聞いたのですか 今までに日本人で海外の建築家の国家資格を取った方、持っている方はおられるのでしょうか？ また日本人でも取れるとしたらどういう道順というか過程があるのでしょうか？
インテリアプランナーの資格を取得したいと思っております。 建築士の資格の為の学校のように、インテリアプランナー資格を取るためだけの学校ってあるのでしょうか？大阪～神戸でお願いします。
私の同僚が今年の２級建築士試験を受けると言っていますが、実務経歴を少しごまかしているのです。 どこに、連絡すればいいんでしょう？ どうか教えてください。最近の建築士はこんな風に 受験する人がいるから、問題だと思っていますのでよろしくお願いします。
建築技師と建築助手 それぞれの仕事には どのような違いが あるのですか？
同一敷地内に別用途の建物を建築する予定です。昨年建てた立体駐車場の横になるのですが、敷地設定の際立体駐車場から５ｍ離さないと隣地建物となる立体駐車場が既存不適格となってしまいます。 （延焼ラインによる防火構造の壁で遮蔽されていないため） 新しく建てる建物をできるだけ広くしたいので敷地境界を立体駐車場ギリギリによせたいのですが、一般的には皆さんどうされているのでしょうか。 中部地区あたりでも、よくある話でこういった場合境界設定は隣地によせてしまうらしいです。 確認申請も申請建物に対するチェックということで、隣地建物には行政も口出ししないようです。 物件現場は、関西圏（大阪）なのですが、やはり中部地区と同じように隣地建物を無視して境界設定しているのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてくださ。 （建物の持ち主は、同一人物となります。）
高校３年の娘が、将来インテリアプランナーの仕事をしたいのですが、今後どのような進路（大学や学部）に進めば希望の就職ができますか？又、専門学校と言うような選択はいかがですか？その方面にお勤めの方、又は詳しい方ぜひ良いアドバイスをお願いします。
私は今、大学３年生です。建築に興味があって将来は障害者や高齢者が安心して暮らせる家を設計する仕事に就きたいと思います。 建築について全く知識がないし、一から勉強したいと思っているので大学卒業後は専門学校に行きたいと思っています。 しかし、専門学校に行くと、就職先が限定されるとか、課題が多すぎてバイトもできないとかいう話を聞くととても不安になります。 建築系の学校に出ていなくても、住宅メーカーに就職はできるけど、やっぱり一級建築士の資格も取りたいし・・・。 また、専門行ってから就職した場合、専門卒の給料になるのか、大学を出ているから大学卒の給料になるのか、教えてください。 みなさん、このまま就職するのがいいのか、専門に行ってから就職するのかどちらがいいとおもいますか？ いろいろな意見をお願いします。
どうぞ質問させてください。 ３月から以前事務員として働いていたアトリエ系建築事務所に、デザイナーとしてして緊急に海外の店舗インテリアデザインのプロジェクトに参加できるかもしれないことになりました。 私自身、空間デザインでイギリスの院を先月卒業しましたが、ずっとアートよりのことをやってきたため、建築界で実際に働くための基本的な知識、言語がわかっておらず、全く初心者、力不足です。 とにかく時間がないですが、考え方から実践的なことまでこの１，２ヶ月ひととおり死ぬ気になってで詰めたいと思っています。 建築インテリア系の通信講座等をこなすのが一つの方法かと思っていますが、もし評判のいい講座、教材、または他の方法などご存じでしたらどうぞ教えて下さい。本気でやろうと思っています。 バイトなどはしていないので一日は丸ごと使えます。
こんにちは☆ 私は現在高1の女で将来は住居に関わる仕事に興味があります。 もともとは建築士を目指して高２から理系に進んで、工学系の学部を受験しようと思っていたのですが、色々調べていくと住居デザイナーという仕事があると知りました。 建築士と住居デザイナーの仕事の大きな違いについて詳しい方が居られましたら、ご回答頂きたいと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
建設業法対象の工事を行う際に撮る写真にについて、 撮らなくてはならない写真の基準はあるのでしょうか？ また、撮る時に一緒に写す黒板に書く情報についても、 基準があるのでしょうか？
私は工務店での現場監督しかやったことがないのですが、一級建築士の免許を取得しただけで会社の専任建築士として事務所登録は可能なのでしょうか？ それとも登録条件には建築士事務所等で設計業務に携った実務経験が必要なのでしょうか？
型枠設計にコンクリートの側圧を計算する場合、打ち込み速さ（ｍ／ｈ）という言葉がありますがこの言葉の意味がよく理解できません。 時間当たりのメートル数って何の意味でしょうか？ どなたか教えてください。
昨年の二級建築士の合格点は何点でしょうか？ 科目毎の足切り点も教えてください。
現在大学生３回ですが、来年の春に縁故にて東京の設計事務所への就職が内定致しました。 私は、現在、経営学を専攻しており、建築とは無縁ですが就職後は夜間の専門学校へ通学しながら、 １からがんばってみようと思います。 そこで、就職までに１年半の期間がありますが、その間に何か資格取得を検討しております。 もちろん、建築士の資格は実務が必要な事はわかっておりますが、就職までに、 何か建築に役立つ他の資格！？の取得や勉強をしたいと思っております。就職先でのアルバイトは、 場所が全く違う為に出来ないのですが・・・・ 就職までにこれをしておけ！！と言いますか、少しでも今から準備をしておきたいと考えております。 お勧めの書籍や雑誌、資格や勉強方法等・・・基礎的な事を少しでも学んでおきたんです。 何かアドバスをして頂けないでしょうか？？
僕は中学３年生で高校は公立高校の建築科を志望しています。大工になるにあたって資格はどのようなのがあればいいのでしょうか？
AutoCADとjw_cadを、初心者でもわかりやすく説明してあるサイトを教えて下さい。 検索サイトや教えて！gooでも探してみましたが、あるにはあるのですが、いまいち良いサイトを見つけることが出来ませんでした。
過去ログで似たような質問がありましたが自分にぴったりあてはまるモノが無かったので質問させてもらいます。 高専の土木工学科を卒業して大学に編入し、工業デザイン学部を卒業したら実務経験無しで受験資格が得られるのでしょうか？
　建築家を志そうと決めたのですが、２４歳のなった私としてはどういった方法で目指すのがベストなのかを模索しているのですが、どういった選択肢があるのか教えていただけますでしょうか。年齢を考慮にいれて、意見を聞かして頂ければ助かります。 　私としましては、経済的なこともあり、専門学校の夜間部に通うのがいいのかなと考えているところですが、他にそれほど高い費用をかけずに建築家を目指せる所があれば、教えて頂きたいです。 　ちなみに、自分なりに建築に触れてみて、個人住宅の意匠設計におもしろさ、魅力を感じています。 　どうかいい意見をよろしくお願いします。
私は今建築士をめざしていましすが 少し引っかかるものがあって。。 まず基本的なことですが 建築するときにはやっぱり一人ですか？ 大規模な建築物をつくるようなときは グループでひとつのものを造ることはないのですか？ 建築の国際公務員として働くとき どのような仕事ができますか？ やっぱりアフリカで学校つくるとか？ 世界遺産のようなものをまもるとか？ どんなことでもいいので おしえてください！
初めまして。設計事務所に勤めています。 病院の浴室改修の設計をしており、新設設備管がスラブ貫通 する箇所があります。穴径は170位で最大4ヶ所です。 お聞きしたいのは、その穴径の間隔と梁からの距離と 補強方法です。 お施主さんが「穴を空けても大丈夫なのか？根拠を提出してくれ」 と言うので調べていたのですが、記述が見つかりません。 恥ずかしいお話ですが事務所内で明確に根拠が分かるものが いなかったのでこちらに質問致しました。 どうぞよろしくお願いします。
欠陥住宅かどうか調べたいのですが、調査費が安くなおかつ信頼できるといったら、どのような所に相談したらいいですか？教えて下さい。例えば、市町村などでも調査していただけるのでしょうか？お願いします。
建築士って何する人ですか？ 現場って何？ なんでそんなに忙しいの？ と疑問だらけです。 医療系の仕事をしている私にはちんぷんかんぷんです。 最近知り合った人が建築士なんですが、 話しててもよくわかりません。 その人は２級だそうです。 １級目指してるそうです。 １級だと大きいもの作れるんですよね？ やっぱり１級の方がいいんですか？ そんなにメリットのある資格のように思わないんですけど。（ほんとにわからないので。） 定義とか資格取得方法とか、そんな難しいことは説明いただいてものみ込めないと思うので わかりやすく教えてください。
■建築に関する実務の経験について (1)「建築に関する実務の経験」として認められるもの (4)建築(工)学関係大学院での研究（課程修了者。研究テーマの明示が必要です。） これには、東亜大学大学院（通信）デザイン専攻でも実務経験と認められるのでしょうか？ このような↓講義もするのですが ■建築・環境デザイン講座 建築・環境美学特論 ４ 近藤 明夫 建築・環境設計特論 ４ 沖塩 荘一郎 http://www.toua-u.ac.jp/tsusin/index.htm
建築について興味がある者です。将来、家の設計などに携われる仕事に就きたいな、と考えています。 ところが、私は理系より文系のほうが得意で、今は高校１年ですが、来年のコースは、悩んだ末文系を選びました(理系にして評定が下がるのがいやだったので…)。建築科というのは工学部ばかりで、理系に行かなかった私は不利だと思います。それで、文系寄りの建築科がある大学を探しています。都合のいい考え方ですが、よろしかったら回答お願いします。それはいけないんじゃないかな、というのでも結構です。 お願いします。
１級をできれば独学で取得したいと思ってます。 独学なんて自分にはとても無理、とはわかってますが、 学校に行く時間確保が現実無理なので、 独学でチャレンジしてみようと思いました。 Q1：独学・学校、どちらでしょう？ Q2：何年目で受かりました？ Q3：一日何時間勉強してましたか？ Q4：一日何時間勉強時間を確保するのがベストだと思いますか？ Q5：学習時間確保のために工夫したこと Q6：オススメの勉強方法、参考書、問題集、など。 その他アドバイスご意見お願いします。 よろしくお願いします。
今海外留学をしている３１歳です。ここに来て語学の勉強をしているうちに、自分の本当にやりたいことが見えてきました。（遅いかも知れませんが） 兼ねてから建築に興味がありましたが親の反対もあり、文系大学の道を選び、現在に至ります、帰国を６ヵ月後に控え、今後の人生設計を思案中です。 他の質問を拝見し、おおよそのことは把握しておりますが、お給料云々より自分のやりたいことを尊重したいと思う次第です。 大学ではなく、専門学校に２年通って設計の仕事に従事することは可能なのでしょうか、また個人的には新しい物を作り出すことよりも、海外のような古い建物との融合が可能な仕事に従事したいと考えています。 ２級建築士の資格でどの程度仕事が可能なのか、また専門から１級建築士の取得が難しいのは承知していますが、どうして大卒.院卒が必須なのでしょうか？ともすれば来年大学に入学をも考えております。 どうか良いアドバイスいただけましたら幸いです。 また日本での取得が困難な場合、海外の大学もしくは専門学校も考えています。ただし私が住んでいるのは地震の全くない国の為、そもそもの構造が根本から違う為、帰国後日本では通用しないのでは？？と思います。どうかよろしくお願い申し上げます。
私は現在２９歳です。 高校卒業後、専門学校で建築を学びましたが、途中で道を誤り建築士資格をとらないまま現在にいたっています。 専門学校卒業後、地元の内装、注文家具を業務とする会社で働きましたが、退社しワーキングホリデービザでオーストラリアに行くなどして、建築とはかけ離れた生活を送っていました。現在はとても後悔し、何か手に職をつけたいと思っております。そこで、もう一度、遅いかもしれないですが、建築士資格を目指したいのですが、最短で近づきたいと考えています。私なりにCADから入り就職しそこから資格に近づければと思いますが、どうでしょうか？受験資格についても、実務７年からしか受験資格がありませんが、この期間もどうにか短縮できないでしょうか？私のように建築士資格を目指しておられる方や建築士資格、建築関係で仕事をされておられる方からのアドバイスが欲しく書き込みました、どうぞ、お願いいたします。
今建築学科の4年で、大学院の試験にも受かったのですが、正直このまま院に進んでいいのか迷っています。自分はアトリエ系の事務所に進みたいと思っていたのですが、生活していくのもやっとと聞くし、もしアトリエに行きたいのなら院に行かないで今すぐ就職したほうがいいともオープンデスクで言われました。実際自分でもそう思ったのですが、今すぐアトリエに行く勇気もなく、（生活できるか不安です）かといって自分の所のところの院は設計に進みたい人は勝手にコンペをやってという感じのところなのです。うすうすは感じていたのだけれど、いまさら不安になってきました。もう1月だし、就職するにしても、ほかの院に行くにしてもちょっと遅いのですが、誰か自分と同じように迷ってる人、迷ってた人、そうでない人も何かアドバイスをください！！お願いします！
一級建築士のテキスト（問題集）について教えてください。 今、受験に備え、テキストと問題集を選んでいるのですが、過去問題の問題集はあるのですが、オリジナルで問題を作り出版されているものは無いものでしょうか。 過去問題はある程度終了したので、別の問題を・・・・と 思って書店に行ってもなかなかないもので。 どなたかオリジナル問題集のようなものを知っている、または出版会社を知っているという方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
設計事務所を経営してる建築士が自己破産や夜逃げをした場合、建築士免許は取り消されたりするのでしょうか？ 事務所の経営が厳しく、代表が逃げるのではないかと 心配でたまりません。 自己破産をしたら免許がなくなるから、しないと言ってますが、自己破産をしても免許は関係なかったと思うのですが・・・。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
敷地面積が約750m2の土地に鉄骨造平家建の事務所を新築する予定です。この敷地は防火地域または準防火地域ではなく、法２２条区域となっています。 が、敷地を有効に利用するため、建物が延焼のおそれのある部分にかかっています。 そこで、この延焼ラインにかかる部分の外壁もしくは開口部はどのような構造にしなければならないのでしょうか？ 自分なりに調べたところ、 屋根…不燃材料 外壁…（延焼ライン内に限り）準防火性能を有する土塗壁等の構造 にしなければならないと解釈したのですが、これを材料にたとえるとどのような構造にすればよいのでしょうか？ 現状は 屋根…折板（ガルバリウム鋼板）葺 外壁…防火サイディング 　　　　内装…壁：PB12.5mm＋クロス仕上 　　　　　　　　天井：ジプトン9.5mm仕上 外壁の開口部…アルミサッシ＋透明ガラス5.0mm で考えていますが、このような構造でも大丈夫なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
求人欄で「現場監督」というのと「施工管理」というのがあり、仕事内容を見ると同じことであるような印象を受けるのですが、何か違いがあるのでしょうか。
　建築士と建築家の違いを教えてください。 建築家は特別な才能をもった人しかなれないというイメージです。 建築士は事務所に就職して、どのような仕事をやるのでしょうか。やはり建築家じゃないと自分の好きな家は建てれないのでしょうか。 　建築家は家を建てて建築士は雑用というイメージがあるのですが、合っているでしょうか。 教えてください。
私の会社には技術士をもっている人がいて、友人の会社は一級建築士を持っている人がいるようです。 はっきり言ってどちらの資格が難しいのでしょうか？ 興味本位ですので暇なときに回答ください。
今、話題の一級建築士ですが、この資格の難易度ってどんなものですか？ 受験資格や合格率はどんなもんなのでしょう？ また、この資格を持っていると、どんなことができるのでしょうか？
二級建築士だと試験の一部が免除されるような 資格はないものでしょうか？ 暇を利用して他の資格を取得したいと考えているのですが 少しでも負担をへらしたいので。 よろしくお願いします
ＣＡＤオペ（空調）として働いています（まだ経験は浅いのですが）。 のちのちのことを考えただのＣＡＤオペでは就職が難しいかなと思いはじめました。 専門にいって2級建築士などの資格をとり基礎から学ぶか、スクールなどの製図を学ぶ程度でも十分なのか？色々と迷っています。スクールの製図ではあまり深くは学べない（即戦力にはならない）でしょうか？ また夜間の専門などはどうでしょうか？ 経験者のかたアドバイスお願いします。
六年前に建てた住宅の軒天ボードに、細かい繊維が入っています。このように、繊維が入っている軒天ボードはよく使われるのですか？アスベスト以外の物だとしたら、なにが使われているのが一般的ですか？教えて下さい
　⊂⊃　←建物の平面図がこういう形(楕円に近い形)の場合、屋根はどんなふうにつくでしょうか…？ 質問がスッゴク分かりづらくてスミマセン(汗)。 お願いします
どうぞ宜しくお願いいたします。 カテゴリー選択に悩みますが、ここに質問してみます。 最近ニュースになっている「耐震強度偽造事件」に関連した質問です。 近くに商業ビルが建設中です。 白い告知看板を見ると、今回の事件で名前の挙がった会社の一つである「日本ＥＲＩ」の名前が含まれていました。 よくわかりませんが多分、審査か何かを担当したのだと思います。 近くなので安全性が心配です。 ↓ちなみにこのビルです。 http://www.fujima.org/index.html おおまかな外形は、もうかなり出来上がってしまっているように見えます。 このビルが安全かどうかを調べるには、何か手段はあるでしょうか？ 仮に電話で問い合わせたとして、教えてくれるものでもないですよね？ 私は素人の部外者ですが、やはり専門家か建設関係者でないと無理でしょうか？ 問題になっているのは、マンションやホテルのようですから、このような商業ビルは心配ないのでしょうか？
この業界について素人で何も分らないので教えて下さい。建設と土木が同じ分野（似た分野）のように思うのですが何が違うのか、建設は家を建てる仕事のイメージで土木も似たような仕事（何をするか分りません）か教えて下さい。 　また私は今はフリーターです。地元は土木、建設などの関係の求人しかなく土木に絞りました。土木は素人でも大丈夫かと不安です。専門学校に通い一般知識を学ぼうと考えてますが私は不器用なので細かい事は苦手な方です。土木の難しさ、将来性、取得した方が良い資格があれば教えて下さい。
先日、このカテゴリにて関連質問させていただきお世話になりました。 店舗新築にあたり簡易リフトの導入を検討してます。 およそ幅×奥×高さ各々２メートル程度のリフトを検討してます。 荷物の最大重量は200キロです。 リフトの設置位置は店舗の外側で、荷物を２階に上げ降ろしするのが目的です。 お客は使用しません。 雨や風がしのげればいいので簡単な箱で覆われた一番安い簡易リフトをで構わないのですが、値段的においくらくらいするのでしょうか？ パンタグラフ式で油圧式のリフトが適当でしょうか？ また、リフトの定期検査は必ず専門家（一級建築士等）に行ってもらう必要があるのでしょうか？ その定期検査の費用等もわかりましたら教えて下さい。
32歳都内在住の会社員です。 家庭の事情で富山に戻り、建築関連の学校は出ていないのですが2級建築士の受験資格を取得したいと考えています。 最良の方法を教えてください。切実です。宜しくお願いします。
どこかの商品名ですか。
現在、店舗新築（鉄筋）予定です。 適当なカテゴリーが見つからないのでこの場で質問させて下さい。 素人ながらある程度は調べたのですが、耐火建築にする必要があるのか準耐火建築にする必要があるのか又は非耐火建築で問題ないのかはっきりさせていただきたいのです。 敷地面積240坪に２階建ての店舗（物品販売業）を新築予定です。 用途地域：第一種住居地域 建坪率：60% 容積率:200% ※防火地域ではありません。 この条件で建てられる建物の床面積は 240*0.6*2=288坪(950m2)までですよね？ 店舗の場合、床面積が500m2を超えると準耐火建築もしくは耐火建築にする必要があると聞きましたが間違いないのでしょうか？ 今回の場合、準耐火建築か耐火建築いずれに該当するのでしょうか？ また、防火設備（防火戸、避難誘導灯、避難階段、鉄骨の耐火被覆）等の設置は必要なのでしょうか？ 業務用のリフトを１つける予定です。（荷物の上げ下ろし専用でお客はもちろん、従業員も利用しません）
はじめまして。受験資格と専門学校について質問です。 高専を２年生で中退してます。一番速く２級を取得するには専門学校に行くべきでしょうか？ また、自分の理想では建築関係の仕事（正社員）に就いて実務を積みながら、夜学で学びたいと考えてます。 建築関係の仕事は不規則だと聞きます。この様な事は可能ですか？また、専門の夜学は東京にしかありませんか？ 建築の専門学校を紹介してるサイトなどあれば教えて下さい。
詳しい方、教えてください。 私の友人が１級建築士で、家を建てようと思っていると話したところ、 もし良かったら無償で設計させてほしい、と言ってきました。 友人は現在本職で同業ですが別で仕事しており、 設計は勉強のためとのことでした。 これから数ヶ月かけて話を煮詰めていこうという段階なのですが、 私としては、（設計を本職にしたいという夢も聞いているので） 最終的なところで正当な金額を支払いたいと思っているのです。 しかしながら、私自身は建築関係とは無縁で、相場なども全く知りません。 例えば、家の何パーセントだとか、気持ちならこれくらいとか、 そういったものを教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
建築に詳しい方にお答えいただくとありがたいです。 ジャンカとポップアウトの用語の説明は読むのですが 実際に画像等を見ないとピンときません。 両者がわかりやすい画像等をご存知ありませんか？ また、シーリングとコーキングと目地は違うものなのでしょうか？ 建築士を目指す方々にとってはあまりにも 初歩的な質問で申し訳ありません。 他に妥当なカテゴリを見つけられませんでした。
通信講座って試験日のいつ頃から受ければ効果的ですか？ ユーキャンとか標準は12ヶ月と書いてあったのですが、 知識が全くないんですけど12ヶ月でいんですか？ （受験資格はあります） また今からだと12ヶ月ないのですが厳しいでしょうか？ 製図は次の年に受けるとすれば大丈夫かなぁ！？ 全く分からないので同じようなレベルから通信で所得した方など いらっしゃればアドバイスお願いします！
建築と土木建設の違いを簡単に分かりやすく人に説明する場合どう言ったらいいでしょうか？？
おしゃれなマンションや橋などをデザインする仕事に尽きたいんです。もちろんそれだけが仕事ってわけじゃないと言うことは承知です。それは大学に行くなら建築学部でしょうか。
こんにちは、よろしくおねがいします。 僕は現在、オーストラリアの室内建築科（まあ、インテリアデザインです）をとっていて、コースも残すところ後半年となり、就職について考え始めました。英語と、ある程度の中国語を話すので、英語圏、または中国語圏での職探しも視野に入れているのですが、日本のテクノロジーやマテリアルなども一度じっくり勉強してみたいとおもい、また日本のお酒が恋しいということもあり、日本での就職を第一に考えています。 また、こちらでやってきたことはデザインが主で、日本の高度なディテーリングや複雑な法規の知識を持っているであろう建築学部卒の人々とわたりあっていかなくてはならないという状況を考えると、どきどきしてします。 そこでお尋ねしたいのですが、日本では僕のようにID専門で勉強してきたようなものが活躍できるチャンスはあるでしょうか？また、どういった方向に進んでいけば語学を生かした仕事ができるか、どんなことでもかまわないのでアドバイスお願いします。
建築に関する知識がまったくないので回答お願いします。 例えば家を建てるのにどのような人（資格をもつ人、専門家）たちが関わるのでしょうか？あと、歩道橋を新たにつくる場合の工事はどうでしょうか？やはり関わる専門家も変わってきますか？ 建築の仕事といってもいろいろあると聞きましたので、建築のお仕事全体像がわかる本などあったら教えてください。 分りにくい文章ですいません。
ログハウスの確認申請をしたいのですが参考資料等ご存知でしたら教えてください。よろしくお願い致します
2級建築士の資格を取得したいのですが、今の時点では 受験資格がありません。 今、考えているのは大学の通信教育で卒業をして受験する事です。 いくつかの大学に資料請求して、スクーリングなどの関係で『京都造形芸術大学』が第一候補となりました。 現役の頃は他の大学に通っていたので、単位も加算してもらえるそうです。 そこで、質問です。 実際に通信教育で２級建築士の受験資格をとられた方、 ●通信教育による勉強は仕事にいかされてますか？ ●費用ですがＨＰに載せられている他にはどのくらいかかると思ったら良いでしょうか？（スクーリング代やテキスト代、その他） ●他の大学でお薦めの大学はありますか？ ＊大学のカテゴリーでは、お若い方の観覧が多いと思いまして、こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は今高校二年生で、大学について真剣に考えています。 私の将来の夢は、建物はもちろん家具や小さな雑貨もデザインできるようなデザイナーになる事です。お店のデザインや内装にも興味があります。欲張りですが何でもやりたいと思っています。 憧れはルイス・バラガンやイームズ、芸術家ではマンリケです。 絵を描くことが好きで、中学生のときに出会ったルイス・バラガンの建物に心から感動し建築に興味を持ち、インターネットがきっかけでイームズやパントンの家具を知り、ミッドセンチュリーやスペースエイジ(というのでしょうか；；)が好きになりました。もちろん高校生なのでそんな高価なものは持っていませんが、将来そんなインテリアや建物をデザインしてみたいと思っています。 住んでいる広島からさほど遠くない所と学力を考えて、神戸大学の建設学部をめざしているのですが、私のやりたい事が出来るかどうか心配です。大学案内を見てもよくわかりませんでした。このままでよいのでしょうか。 できれば国立で、私がやりたいことが出来る大学を是非 教えていただけませんか。よろしければ大学卒業後のアドバイスもお願致します。
初めまして、現在当方２４歳。結婚を機に相手方の父親が経営する設計事務所への就職を考えております。転職時期は２年後を考えております。 ただ、私は現在まで全くの異業種のコンピュータ関係で勤めており、不安な事だらけです。 相手の親は私がその気であれば、『きっちり教える』と言ってくれているのですが・・・ まず、この年齢からスタートして実際問題、現実的なのでしょうか？？ スムーズに行くと過程しても１級取得は32,3歳前です・・・ また、これは彼女から聞いた事なのですが、設計士は雇って完全に経営のみをするという選択肢もある様ですが、 私としては、同じやるなら自分自身、1級建築士を目指してたいと考えております。ですので、受験資格現在全く無い私の進路を アドバイスして頂けたらと思います。私なりに下記２点を現在検討しております。 (1)来春から通信大学に入学、4年間での卒業を目指す。 　卒業後2年の実務経験後に1級建築士の資格に挑戦する。 　*通信大学2or3年次に転職 (2)会社を退社し、転職した時点（おそらく2年後から）夜学の専門学校に入学2年後卒業。 　その後2級建築士を受験後、1級を目指す。 私の中ではやはり仕事は現場で学ぶ事が一番習得が早いと考えておりますが、 何分、基礎知識が全く無いので、今後の事を考えると相当な不安があります。 現在の仕事をしながらの夜学の専門学校は無理ですので、夜学の専門学校へ行く場合は転職後になります。 現場での資格の重要性や、基礎的な知識を考えるとどちらがベストか？(2)を選択したとしても2級を持っていて現場では、 何の有利にもならないのであれば、(1)がいいのかな？とも思いますが・・・ etc・・・アドバイスをお願い致します。
東京都内で国内・外の建築家の写真集が多いところを教えてください。 また、国内・外で新しいお勧めの建築物・建築家があったら教えてください。
今私は２級建築士を持っているんですが、今働いている会社は不動産業なんです。 以前通っていた学校の進路指導質の先生から不動産業の事務でも営業でも実務経験になるといわれ、今まで働いてきたのですが、１級建築士を受けるにあたっての実務経験になる職種を調べていたら 1)「建築に関する実務の経験」として認められるもの (1)建設会社、設計事務所等での建築物の設計・工事監理・施工管理 (2)官公庁での建築行政、営繕 (3)大学・研究所・工業高校などでの建築に関する研究、教育 (4)建築(工)学関係大学院での研究（課程修了者。研究テーマの明示が必要です。） (2)一部が「建築に関する実務の経験」として認められるもの (1)建築工事を一部含む土木工事等（純粋に建築に関するものの割合をかけて計算します。） (2)一定期間建築以外の業務を含んでいる場合（建築以外の業務の期間を除いた期間の明示が必要です。） (3)「建築に関する実務の経験」として認められないもの 単なる労務者としての建築業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等。） と書かれていたのです。 どこにも不動産業が可能とは書いてはないのですが、少し不安になったんです。。。 詳しい方教えて下さい
実は小説やシナリオを書いていて教えていただきたいのですが、建築家になるのって、一級建築士の資格を取るんですよね。それで、前科のある人（殺人）でも資格を取ったり建築家になれますか？
こんにちは。 来年の２級建築士を受験しようと思っています。 ２点について教えてください。 １：参考書について 以前友人から大量にもらったのですが、平成１３年度とか１４年なのですが、やはり新しく購入した方がいいでしょうか？また今書店にあるものは平成１７年版ですが、１１月～２月に１８年版がでるようですが、それまで待って新しいものを購入したほうがいいでしょうか？ ２：勉強方法について 問題集の解き方や、順序など効率的な勉強方法がありましたらアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
趣味で３Ｄ－ＣＡＤに挑戦しています。 国会議事堂を手がけて見ようと思っていますが どなたか寸法入りの図面が見られるサイトをご存知ないでしょうか？（前回は都庁のペーパークラフトから採寸してみました。）よろしくお願いします。
先の問題で地耐力の設定は地盤図や近隣のボーリング図から行うと教えていただきました。 そこで、 １、更なる質問なのですが、地盤図や近隣のボーリング図はどこで手に入れるのでしょうか？ ２、敷地でのボーリング調査を費用の都合で省略しそういった地盤図や近隣ボーリング図を元に推測して地耐力を設定した場合、着工後に地耐力不足や沈下等の問題が発生した場合　やはり全て設計者の責任になるのでしょうか？ 教えてください。
おはようございます。 先ほど敷地でお世話になったものです。 建物を建てるその土地の地耐力や地質といったものは、やはり穴を掘って調査を行わないといけないのでしょうか？ 地盤調査を行わないケースもあると聞いたことがあるのですが　そういう場合もあるのでしょうか？ 又、行わない場合どういった資料で判断するのでしょうか？ 教えてください。
現在、インテリアを中心に仕事をしています。あまり建築設計は詳しくないので教えて欲しいです。 　１、よく確認申請に添付される図面の敷地図は、何を元に描かれるのでしょうか？公図？登記図　またはそれ以外でしょうか？ ２、敷地の民民境界・官民境界の確定はなくても確認申請は通るものなのでしょうか？又、正式に測量等しないと現地寸法と申請図との間に違いがでた場合全て設計した人の責任になるのでしょうか？ 教えてください。
おはようございます。ちょっとカテゴリ違いだとは思うのですが、ほかに質問できそうなところもありませんでしたので、ここで質問します。よろしくお願いします。 万博会場にもありますね、植物で覆われた壁が。あれは、どういう仕組みになっているのですか?どういう風な構造なんでしょう？また、どんなマテリアルをつかっているのでしょう？解説か、または情報の載っているウェブサイトの紹介をお願いします。
厨房内などで使う、設備の昇降機器の「小荷物専用昇降機」の別称（カタカナ語）は差別用語だといわれたのですが、本当なのでしょうか？
　今年の受験申し込みは終了しましたが、2級建築施工管理技術検定に関しての質問です。 　高校在学中（建築学科）に建築施工技術者試験を合格して、2級建築を受験する際に科目免除を受けることが出来るのですが、高校卒業後建築と異なる職種に就いた為実務経験が全くありません。 　先日ですが、身に覚えのない（恐らく学校から情報が漏れた？）DMが届いたのでふと思い出し、建設業振興基金のホームページなどを見たのですが、どうやら実務がないと無理そうなので… 　やはり、無理なのでしょうか？ 　ちなみに、高校を卒業してから5年が経過しています。
建築パースを学んで、製図を書く仕事に就くには、どこの学校にいけばいいんでしょうか？ おすすめや、評判の良い学校など有れば教えてください！ 私は現在、３０歳で、今迄に建築に関わる学業、職業のいずれも経験がなく、ゼロからのスタートです。 宜しくお願いします。。
４０歳過ぎて、ＣＡＤをすることになりました。 結構、切羽つまっています。 あるていど、独学で学びたいのですが、基本中の基本で いいですので、どちらかのサイトを教えてください。
母屋の屋根裏部屋を改築しようとする場合、 「高さ１．４メートル以上だと、容積率に 　ひっかかるよ」といわれました。 　この「高さ１，４メートルの高さ制限」の 根拠条文を教えて下さい。建築基準法の 何条でしょうか？探してもみつかんないのです。。。 　よろしくお願い申し上げますm(_ _)mペコリ。
明治期の煉瓦造建築物について、洋風小屋組（木造）と煉瓦との構造的な納まりディティ－ル（アンカ－要領等）の参考資料を探しています。 参考になる文献及び資料の本・ＨＰ・図書館等の名前をご存知でしたら御教示願います。
二級建築士の受験資格について教えてほしいのですが、 (学歴等)学歴問わず (建築の実務経験年数)７年以上 とありますが、電気工事従事者(経験年数１９年)では受験できないのでしょうか。
私は電気工事業に従事しているものですが、今後リフォーム市場に参入していくためにはどのような資格が必要でしょうか。お客様にオール電化・エコキュート・蓄熱暖房等を提供していきたいと思うのですが、その際建築のリフォームもお願いされた時に一括受注を図る為の必要資格を教えて頂きたいのです。電気の資格は一級電施、監理技術者資格者証はあります。建築の資格では何を取得する必要があるでしょうか。
私は高１の建築士を目指してる者です。 将来的には１級建築士の資格を習得し、人が住み良い家を沢山、設計したいと思っています。 大学や専門学校など沢山の建築系の科がありますが、その中でより実際に使える良い授業をしている学校はありませんか？ みなさんが知っている良い学校を教えてください。 将来的には独立したいと思うので、より専門的な学校が良いです。 取り合えず、東京建築専門学校がいいかなと思っています。 厳しい意見でもいいので沢山の回答お待ちしています。
このカテゴリーは初めてです☆宜しくお願いします。 短大卒業後すぐ二級建築士を取得しましたが，現在は，取得してから８年経ち，建築業界からもすこし離れてしまい，恥ずかしながら届け出等（提出期限）をどこに提出したらいいか等まったく覚えてません。 『大阪府建築士法施行細則』の第4条には，『変更後30日以内に提出』とありましたが，結婚して（本籍地・氏名変更）すでに２年半，家を新築してもうすぐ２年（住所変更）経ってしまいました。 変更届を出さないと！と思いつつ，すっかり忘れていました。 ・・・変更も何もしていないと取得した資格はどうなってしまうのでしょう？抹消ですか？ もし抹消されないのでしたら，今更ですが登録事項の変更をしたいのですが，どこに届け出をすればいいのでしょうか？（大阪府です） また，必要書類は何でしょうか？ バカな質問ですが宜しくお願いします。
現在、仕事を探している一級建築士です。 インターネットで、建築士同士の情報交換の場があると思います。（掲示板等） ご存知の方、お勧めのものをお教えください。 出来ましたら、最もメジャーなサイトを知りたいのですが。。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今年大学の建築学科に入学しました。 思っていた以上に忙しくやりたい事ができませんでした。 それでこれからの事を考えているのですが、建築学科卒業した方で今思えば学生の頃やっておけばよかったなぁと思う事あれば教えて下さい。 また、学生の間にやっておいた方がいい事教えて下さい。 よろしくお願いします。
今月会社を退職し、ハローワークの職業訓練の建築CAD科に応募し試験を受けようと思っています。 倍率が3倍と高めで試験で高得点を取らなくてはと思い勉強しようと思うのですがハローワークでＳＰＩ試験と面接を言われました。 ネットで過去問題を調べたのですが、中学程度の国語と数学しか見当たらず困っています。 どなたか職業訓練のＳＰＩ試験を受けられたことがある方がいらっしゃいましたらどのような試験だったか教えて下さい。 宜しくお願いします。
インテリアコーディネーターの資格を取りたいと考えていますが、年に一度だとすると1年間勉強したら大体取れるものなのでしょうか。。普通はどのくらいの年数を重ねて取得するものなのでしょうか。また、それなりの専門的な学校に通ってなければとれないものなのでしょうか。。
来年の3月で一級建築士の受験資格の為の実務経験が終わります。 それで、来年の夏には一級建築士の試験を受けようと思っています。 プライベートな理由もあり、来年絶対に合格したいと考えてますが、 金銭面での余裕もない為に独学受験の予定です。 二級建築士は3年前に取りましたが、 忘れていることもたくさんあって、来年の一級建築士独学受験に不安をもってます。 しかし、時間には余裕があるので、今からでも少しづつ勉強を始めたいと考えています。 せこい話なんですけど、勉強するなら最新の参考書や今年の過去問の解説が載ったものが欲しいですけど、 まだ終わったばかりで12月ごろにならないと出ませんよね？？ なので何から始めたらいいのか正直わかりません・・・。 今売ってる今年度用の参考書とか過去問を使っても、 来年の受験に対応出来ますかね？ 今年分の過去問が増えるだけだから、大丈夫な気もするんですけど、 なんだか不安でして。 過去問を解くより、まずはコレを勉強しなさい！っていうことありますか？ この時期から勉強って早すぎますかね？ 長文なのに、 最後まで読んで頂いてありがとうございました。 宜しくお願いします・・・。
今僕は２１歳で、大学の方を中退しております。 昔から建築にとても興味があり、来年の４月から建築の夜間の専門学校に行こうと思っているのですが、この年齢だと卒業の時には、２４歳です。 この年齢で卒業して、いざ就職となったときに就職はあるのでしょうか？？ 将来的には設計をしたいと考えてるのですが、いろいろ調べてるととても難しいと聞きます。専門学校を卒業して設計という職種につけなかった場合は、皆さんどのような職種につくのでしょうか？また大卒でなくて専門卒で設計をやられている方は結構おられるのでしょうか？？ 例えば１番近い目標である「二級建築士」を持っているけど、設計の仕事ではなく、ほかの職種につかざるをえないって人も多々いらっしゃるのでしょうか？？ 質問ばっかりになってしまってすみません。誰かよろしくお願いします。
もし書く掲示板を間違えていたらすみません。 もし聞くならこの掲示板だと思い質問します。 よくテレビや街中で拝見する事があると思いますがデザイナーや建築業等の方々が設計図やデザイン図を折りたたまず、丸めて持ち運ぶ細長い肩掛け鞄らしき物を探しています。 出来れば名前を知っている方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ それと購入するとしたら通販を希望してますので売っているサイトがありましたらリンクを貼って頂けたら嬉しいです。
不惑の歳まで1年ちょっとなのに惑ってます。1級建築士で住宅の設計をしています。専攻建築士というものにもなっています。住宅雑誌にも紹介されたこともあって、廻りからみればうらやましくみられることもあるのかもしれません。でも、社会貢献をするために建築士になったのに、ただのサラリーマンになってしまっている自分がイヤになっています。新潟地震のときには応急危険度判定士として応援に行きました。そんなことばかりあっては困りますが、もっと社会に貢献できるようなことができないか…でも何ができるのか？福祉住環境コーディネーターも資格だけで活用できていないなあと感じています。伝統、福祉、地域（地方）など、泥臭い仕事がやりたいのかもしれません。しかし、家族やお金のことや自分の実力など、悩んでいます。自分はいったい何をしたいのか？何ができるのか？
こんにちは。今年の４月から小さい建築事務所で働いています。今の仕事内容はは設計士さんの下で図面を書くCADオペレータをしていますが、社長には将来的には１級建築士をとって、自分で設計できるようになってほしいと言われています。 私は、この仕事に就く前は土木の現場監督をしていました。土木科の４年制大学を卒業後、地元の建設会社に入社し、１級土木施工管理技師を取得、いくつかの公共、民間工事に携わり、今年３月に退職。在籍期間としては４年いました。ですので建築の知識は皆無です。 土木業界から建築へ転職したのは、「自分の家を自分で設計して建てたい」という思いからです。給料は前の会社の半分になってしまいましたが、夢に向かいがんばっていきたいとおもいます。 そこで、皆さんに質問なんですが、現在２７歳の私が１級建築士を目指していくにはどのようにしていったらいいのでしょうか？ (1)まずは２級を目指すした方がよいのか？ (2)資格取得以前に現場を知るために、現場監督業務に転属させてもらったほうがよいのか？ よろしくお願いします。
新築の鉄筋コンクリート作りの建物で、配線用に床（厚さ400から500mm）に貫通穴を設けたいのですが、配筋の補強等をしたくないので、補強しないで済む最大のサイズと、その法（建築基準法？）的根拠あるいは、何かの基準、指針等を確認したいのですが、教えてください。当方　電気技術者で、建築、土木関係は、ほとんど知識がありません。よろしくお願いします。
今年、学科試験に合格して製図試験に進めることになりましたが、初めてなので、なにをどうすればいいかわかりません。 勉強するにあたっての注意点やポイント、良い参考書がありましたら、ぜひ、教えて下さい。
建築の仕事の内容、生活リズムは厳しくないか、収入、就職などできるだけたくさん教えてください。僕は家の設計をしたいです。でも、絵は上手いわけではないですし、美術センスがあるわけでもありません。それでも大丈夫ですか？それに設計以外でも魅力はありますか？ インテリアプランナーにも興味があります（今は建築の方が興味あります）。建築との違いは外観か内観かですか？インテリアプランナーには資格があるようですが、この資格を取って、どちらもすることはできますか？そんなことするのは無意味ですか？収入・就職に有利だったりしませんか？普通の建築科へ行けばインテリアプランナーの資格を取れないことも無いですか？ どこの大学がいいのかもわかりません。候補はたくさんありますが、神戸大、京都工芸繊維大、大阪大、大阪府立大、大阪市立大、名古屋大、名古屋工大、横浜国立大、千葉大です。地域は関西から関東までがいいです。だから、他にいいところがあればそちらでもいいです。現状は大阪大がＤ判定、神戸大がＣ判定、名古屋工大がＢ判定です。高校の勉強はサボりすぎてほとんど勉強しなかったので今からがんばってまだまだ伸びる予定です。著名な建築家の建築事務所は募集が少ない割には希望者が多すぎて難関だと読みました。せっかくなのでそこを目指したいです。どうすればそこに就職できる（可能性が高い）のでしょうか？工学部はほとんどが大学院へ行くみたいなので大学院も考えています。名工大からも京大大学院へ行っているみたいなので、できれば京大大学院へ行きたいです。京都が好きで京大はあこがれです。
今年、何とか独学で一級の学科とおりました（多分）。当初は製図だけでも資格学校に通おうと考えていたのですが、急に金銭的ピンチに…。とても費用が払えないので、仕方なく独学で製図に挑むことにします。過去ログなど読んでいると、独学で製図はかなり難しそうですが、どなたか独学で製図合格された方がいたら、学習法など教えていただけませんか？よろしくお願いします！
一級建築士の資格を取得したく、学科だけは独学で頑張ろうと勉強しているのですが、去年・今年（自己採点）と不合格でした。 計画・法規・構造は手応えもあり、合格ラインを越えるのですが、施工だけは勉強の仕方が悪いのか、ほとんど点数を取れません。 市販の参考書では限界もあるのかと感じており、施工についてよい勉強方法があれば教えてください。 仕事として、必ず資格が必要ではないのですが、建築士や宅建等の知識があると助かる場面が多々あるので、資格取得を目指してます。 よろしくお願い致します。
現在建築関係の仕事について４年目です。来年大学の建築科（通信で２年間）を受講し、卒業後２級建築士の試験を受けようと考えています。このときに併願で１級建築士の試験も受けることが可能でしょうか？ 時期的なことと、受験資格という点を踏まえてお願いいたします。
２級建築士の勉強を始めたばかりなのですが、構造力学がむずかしくて手こずっています。お薦めの勉強方法、教科書、ＨＰなどありましたら教えて下さい。
現在、31歳男性（高卒）です。ずっと、20歳の頃から工場で働いてました。（一昨年から、2年間パソコンスクールに通ってただけで、国語・数学などは全く分かりません。忘れました。） 来年、2年制の建築科の職業訓練校に入学したいと思っております。 問い合わせたところ、募集対象は大丈夫みたいなのですが、試験内容がかなり大変です。10年以上も前に学んだ事は、全然覚えておりません。過去問もネットで過去1年のものを見たのですが、全問分かりませんでした。（特に数学）今、勉強しようとしても気ばかりが焦るばかりでそばに教材も無く、何をどうすればいいのか全く分かりません。何もできない状態です。 そこで、相談なのですが、高等学校1年までに学んだ範囲（国語・数学）という広い範囲のものを今から勉強するに当たって、どのような本を買って勉強すれば良いでしょうか？なるべく詳しく、どのような本を買えば良いか教えて頂ければありがたいです。試験対策問題集・参考書（復習になるもの、答えだけではなく簡単に覚えられる説明が書かれているもの。）のようなものが有れば良いのですが・・・。試験は、来年の1月頃だと思います。どうぞ、どなたか自分のようなものにお勧めの本があれば教えてください。どうぞ、よろしくお願い致します。 （父も脳内出血で倒れ、家も逼迫してまして、貯金もパソコンスクールでかなり掛かってしまったので、なるべく夜間専門学校には費用が掛かるので行きたくありません。自分もこの歳なので最後のチャンスだと思っております。どうしても、入学したいのでよろしくお願い致します。） 失礼します。
今自分は、大学４年生で、将来のことについて、すごく悩んでいます。 大学生になってから、建築に興味を持ち始めたのですが、大学では建築については一切学んではいません。しかし、将来は建築で食べていけたらいいなと思っています。 しかし、現実的に考えると、就職口があるはずがありません。 大学の就職課の人に相談してみると、「もう一度専門学校でもいいので、勉強しなおしてみたら」と言われたのですが、私立の大学で一人暮らしをしてきた自分にとっては、今更親にまた迷惑をかけるわけにもいきません。 いちよう、建築を学んでいる友達のインターンシップ先の建築事務所の人に相談できるチャンスがあったので相談してみたところ、「普通に考えたら、無理。もし、入ることができたとしても雑用ばかりさせられて、挫折していくだろう」と言われました。しかし、その人は「君がやる気があれば、自分の事務所か、知り合いの事務所を紹介してあげるよ」と言ってくれました。 しかし、実際のところ、本当はどっちがいいのか分かりません・・・ 建築事務所で働きながら勉強する方がいいのか、夜間でいいので、昼は働いて、夜は学校に行った方がいいのか！？ 誰か、アドバイスをください。よろしくお願いします。
建築系以外の大学を出て、現在は建築関係ではない仕事についています。実務経験が７年必要だと思いますが、実家が設計事務所をしており、家屋調査の仕事をしていますが、手伝い程度で１０年ほど経験があります。実際、実務年数にカウントするのは難しいと思いますが、実家で働いていたことにして受験することは可能ですか？自己申告と聞いたのですが本当でしょうか？おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
現在、インテリアデザインを日本で勉強しています。主人が外国人であり、遅くとも2年後にはアメリカに行くことが決まっております。 私は、住宅設計者となりたいのですが、日本ではこれは2級建築士資格に相当し、ベテランのインテリアデザイナーさんも2階建てぐらいまでなら建物および内部まで設計してしまうと聞きました。アメリカでは建築法等が違うため、あちらに行ってもまず学校に入り直さなければならないと思っていますが、インテリアと建築では卒業にかかる年数が大きく違ってしまいます。もし、インテリアデザイナーであっても、日本のケースのように（木造）住宅の構造および内部の設計が許されるなら、年齢的なこともありますので、そちらに進もうと思っております。また、アメリカのインテリアデザイナーは、コーディネート業務にとどまらず、きちんと設計することができるのか（もちろん就いた仕事によるとは思いますが）という点に関してもきちんと把握しておきたいです。 どなたか、この点に関してお分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。
　来年の受験を目指して、これから勉強しようと思っている者です。 タイトル通り、独学で勉強するため、通信教育を利用しようと思ってます。 お勧めの通信教育や、これで合格した！など体験があったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
一級建築士を志す者です。 自分は建築系の大学を卒業後、同じ大学の大学院（もちろん、建築系です）に進学することで２年間の実務という条件を満たし、大学院卒業後すぐに一級建築士を受けるつもりでいます。 そこで質問なのですが、一級建築士を目指す人は、体裁的というか、慣習的な意味で、先に二級建築士を受けるものなんですか？もしくは設計会社などに就職して、実質の『実務』を経験しておくべきなのでしょうか？ 大学院卒業後いきなり一級建築士を受けることっていうのは、世間的に見たら、やっぱり無謀なことなんでしょうか？ 質問をまとめると (1)大学院卒業後すぐに（就職経験無しで）一級建築士を受ける人はどれくら いいるのか (2)(1)のような、二級建築士の存在を事実上無視し、一級建築士をいきなり受けたいと思っている人についての是非 　（企業や学校は、そういった人をどう思うのか、どう評価するのか。） (3)逆に二級建築士を受ける人は、どういった意味で受験するのか 　（いずれ一級を取るつもりで受けるのか、 それとも、二級が必要で、あるいは二級で充分だと判断して受けるのか） 　質問のニュアンスが分かりにくいかもしれませんが、３つのうち１つでもお答えしていただけるものがあれば、よろしくお願いします。
１級建築士を目指している者です。 １級建築士の受験資格については、調べた結果 　(1)大学　　　　　　＋実務経験２年以上 　(2)３年制短期大学　＋実務経験３年以上 　(3)２年制短期大学　＋実務経験４年以上 　(4)高等専門学校　　＋実務経験４年以上 　(5)二級建築士　　　＋実務経験４年以上 　(6)その他国土交通大臣が特に認める者 という事は分かりました。 　自分は今、某高専の土木工学科に所属しているので、(4)に該当してることになります。 　そこで質問なのですが、自分は高専卒業後、建築・建設系の大学に編入しようと考えていて、そうなると大学３年から入ることになります。実務経験には『大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育』も含まれてはいるのですが、仮に自分が大学院まで進学して、大学で実質４年間の教育を受けた場合、 　(4)の条件を満たして卒業後すぐに１級建築士の受験ができるのでしょうか？もしくは大学を卒業した者として、(1)に該当してしまうのでしょうか？その場合大学院に進学したら、(1)の条件は満たされるんでしょうか？ 　長くなってしまいましたが、どなたか正確に理解している方がおられましたら、よろしくお願いします。
現在建設関係の会社に勤めているのですが、社内では2級建築士の資格を 取得することが推奨されています。 私も受けたいと思っているのですが、卒業した大学が建築・土木と関係ないところなので、受験資格が無い状況です。 実務経験では7年必要だったと思うのですが、7年待つのも辛いので何か手は無いか考えています。 もし、通信教育などで建築学科を卒業したことになるようなものがあればと思っているのですが、そのようなものをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 また、他に何か良い手が無いかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。明日（3日）2級建築士の試験を受けるものです。 自己採点できるようにネット等で速報されるところを見つけたのですが、試験から出るときに自分の解答を何かに書いて出てくることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルのとおりなのですが、小穴入れって何ですか？知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
アスファルト乳剤（プライムコート用：PK-3；タックコート用：PK-4）1ｔは何リットルですか？ お願いします
空間ディスプレイの営業から２級建築やインテリアプランナーを取得して、デザイナーに転向することは可能なのでしょうか？ そもそも営業というのは実務経験にはならないのでしょうか。 やはり自分で設計デザインできるようになりたいという気持ちがありまして、同じような経験を持たれてる方や、詳しい方からアドバイスをいただければ、と。 よろしくお願いします。
付き合っている彼の事での相談です。 一級建築士を目指して勉強している所なのですが、 仕事が忙しく、平日は帰宅時間が夜の１２時過ぎだったり、会社へ泊まり込む事もしょっちゅうあります。 土日もどちらかは仕事に出ており、勉強する時間がとれないのです。 会社への通勤時間やお風呂で勉強をしているようなのですが、やはり、休みの日はやる気が起こらないらしく、寝ていたり、ダラダラ過ごしているようです。 たまにやる気になって、夜遅くまで勉強している事もあるようなのですが、どうも、ムラがあって継続しているとは言えない状況です。 年齢も年齢（現在38歳）なので、今年は絶対合格して欲しいと、私も彼にハッパをかけたりしているのですが、やはり本人のやる気がでないとなんともなりません。 そこで相談です。 1.１カ月を切った今の効率的な勉強方法 2.やる気を出させるにはどうしたらいいか？ 仕事が忙しい中、一級建築士に合格された方、是非良い方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは、来週東京に出張します。 できればお進めの新しい建築物や施設を少しでも見学して帰ろうと思います。 ここ１・２年でできたナイスな建築や施設教えてください。 商業施設を専門的に手がけているのでそちら方面も大歓迎です。もちろんそれ以外でも大歓迎です。 ちなみに　マルビル・六本木ヒルズ・塩ドメ・青山プラダ・エルメス等は見ました。
今建築系の大学にいるものです。 製図の授業中に仕上がらなかったものを家で仕上げていかなければならなかったりして、平行定規か何か買おうかとも考えましたが、安いものではありませんし、一人暮らしでで部屋が狭いのもあって買っていなかったんです。 でも最近建築士試験では製図版とかは持ち込まないといけないと聞いたもので、それならもう今買っとこうかなと考えています。 でもあんな大きいもの背負って行くのかな？とか思って不安になってきました。実際に絶対要りますよ！と書いてあるところも見つけられなくて、もちろん受けるときにはわかるのでしょうが、まだ先ですし。 どなたかご存知の方教えてください！！ また、持込の場合は平行定規、T定規、トラック式製図機械などありますがどれがおすすめでしょうか？
初めて質問させていただきます。 現在 独学で、二級建築士の試験合格に向けて勉強中なのですが、 問題を解いていて 疑問に思ったことがあるので、質問させていただきたいと思います。 建築基準法施行令 112条9項の「主要構造部を準耐火構造とし・・」という部分なのですが、 これは「準耐火構造のものだけ」なのでしょうか？それとも、「耐火構造を含む」のでしょうか？ 問題は、「耐火建築物である展示場の吹き抜けは防火区画をしなければならない」(地下街の各構え という指定は無い)というような項目なのですが、 解答・解説を見ると「令112条9項により、正しい」となっています。 しかし、令文には「準耐火構造とし・・」となっています。 (平成16年10月27日改正の 基準法令を見ています) 令112条9項は、準耐火構造の建物のみに適用されるものなのだと思ったのですが、 正しい法の解釈は どうなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年度の受験を予定している者です。 建築法規の勉強をしているのですが、（財）建築技術教育普及センターのホームページに法令集の書き込みについて記載されているのを見ました。 それで今、線を引っ張ったりページを書き込んだりマーカーで塗ったりとしています。 このような作業、ホームページで書かれていることから問題ないとは思いますが、実際心配なところでもあります。（書き込みすぎが・・・） 受験された方いましたら、上記のような書き込みは問題ないか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
経験者や詳しい方に質問です！ 実際の学校名をあえて出しています！ この2校が一級建築士の通学講座では抜き出てると思うし実際私はこの2校で迷ってるからです。 私の説明から…2006年に受験資格（建築系大学卒→実務経験2年）に達する今は設計事務所でアシスタントとして働いています。 最近教えてgooで一級建築士の勉強について質問しました。その中で私なりに調べて行って通学で学校に通うなら日建学院or総合資格学院か？というところまで考えています。 が！どちらの学校もお互いの悪口をいったりして…正直ちょっと解らなくなっています。 学科＆製図のセットにしようと思うのですが基本的な事は営業の方に聞いて知っているつもりです。自分でも見学にもいきました！ けどやっぱり経験者の方等に良いアドバイスを貰いたくて質問しています！ 私は関西（仕事は大阪のミナミ方面です）ですのでその辺も踏まえて、ぶっちゃけ私の条件だとこの2校に絞られると思います。自分ではやる気あるのでどちらにいっても合格を目指せると思うのですが…（両方の営業の方に最後はやる気、みたいな事いわれました） 日建も資格学院も準備講座（本講座前の基礎固めらしいです）が始まるのでそれまでに決めたいと思っています。長々となりましたが大事な事だと思いますので解る方お願いします！！！ むしろどちらかの営業の方もこれをみたら書き込んで下さい！！！
2級建築士の資格を持っています。 親の会社で自分の名義で建築士登録しているのですが、現在働いている会社から登録して欲しいと言われました。現在の仕事はCADオペレーターで、２社とも実際に設計の仕事をしているわけではありません。２社に免許登録をしても大丈夫でしょうか？ 免許登録に詳しい方、ご回答をお願いします。
一級建築士の資格が欲しいので勉強を始めたいのですが、どのように勉強するのがいいのか自分で調べてみても決められません…資格学校に行けばいいのか？通信で勉強？自己流？などたくさん選択肢があり決めにくいんです…学校ならどこがいい、通信ならどこがいい等具体的答えていただけるとすごく助かります！体験談など教えてください！失敗も参考になるのでいやじゃない人は教えてください！今悩んでるので力を貸してください！よろしくお願いします！！！
二級建築士の資格を取りたくて、独学で勉強中です。 建築士の方に質問なんですが・・ １、お金が無く学校に行けないので、知り合いに16年度版のテキストと問題集を借りて勉強しているんですが、この問題集が解けるようになれば学科は受かるものなんでしょうか？ (学科が受かれば図面は学校に行こうと思っています) ２、私(24歳女)は受験資格が実務経験7年ないといけないんですが、今勤めている建築会社を事情があり辞める事になりそうなんです。 その場合、受験資格を取得する方法は何かありますか？それと、実務経験と言っても現場に出た事はないんですが、勤めていれば良いと言う事でしょうか？ 受験資格、勉強法についてアドバイスよろしくお願いします。
私は、高卒でしかも普通科です。 仕事も建築系は全く経験がありません。 その状態から2級建築士を目指すにはやはりスクールしか無理でしょうか！？独学から初めようと思ったのですが取り合えずどの本を購入してよいかも分かりません！ お勧めがあればお願いします。。。 試験を受ける資格がないと言う事は承知ですので^^;その点は気にせずアドバイス下さい！
庇の建築面積算定はわかりますが、床面積には含まれるのでしょうか？（１階、２階どちらに算定でしょうか？）
こんにちは 建築を学んでいる学生です。 新建築社が出版している雑誌、 a+u(architecture and urbanism)の バックナンバー、2001年1月号、 oma universal特集を探しているのですが、 首都圏の書店、オークション、出版社のどこ もストックしていない模様です。 どなたか建築雑誌を取り扱っている書店、 もしくは取り寄せられる書店などご存知でしたら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします
どのような勉強をなさって合格したのでしょうか？私の周りの友達は、日建学院に通っています。でも、すごく高いです。私も2級を受験するときは通っていました。市販の問題集で合格したいのですが・・・・。お勧めの勉強方や、この問題集を使って合格したとお勧めの方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
設計事務所に勤務する5年目、26才女です。 　設計事務所の方に多い『好きで仕方ない』ということで入った仕事ではなかったものの、一生懸命に働いているうちに建築、設計という仕事が楽しく感じられるようになりました。 　しかしそうなればなるほど勤務先の体制に疑問が湧いてきています。給料が安い（13万円程度、一生変動なし）、不夜城という設計事務所ならではのことにはたいした不満もありません。但し、デザイン事務所ではないので下記について大きな疑問が湧いていま す。 　１．上司の建築に対する考え方・・・公共建築、病院、住宅等全て作品である。施主の要望、機能よりデザイン重視。施主の意見と他社員との協議を合わせ決定した事項も、上司の気分で右往左往繰り返すので信 用を失う。（これにより設計段階でボツった物件もあり。） 　２．社長及び次期社長のすること、言うことは絶対である。黒でも白。・・・例えば、会社駐車場で社員の車に上司がぶつかったのを目撃しても、上司が黙っていれば何も言ってはならない。という具合。 　３．施主等との付き合いに関わる費用は、役員 以外は自腹で支払わなければならない。 　等いろいろあります。JR西日本の事故のとき『あぁ。同じだ。』と社員の方のインタビュー等に共感てしまいました。社内の人間も半数以上が転職を希望しており、中には再就職活動をしてる方もいます。このような環境にこの先長期的にいることに疑問が湧いております。 　設計事務所では他社でもこのような体制をとっているのでしょうか？ 　また、職場を変えることも考えているのですが、この年令で女となると他設計事務所への就職は困難と思われます。活動するにも時間、費用がかさむので生活に精一杯の現在、悩んでおります。甘いのかもしれませんし、もう少し社のほうで頑張る必要があるのかとも思いますが、他社の状況がいかなるものか教えていただけたらと思います。
リフォームしました。最終見積もりがあまりにも 高く納得いく金額ではありません。知人に話しても高すぎでおかしいと言います。業者は弁護士をたてています。こちらも弁護士をたてたほうがいいのでしょうか？いろいろな人に相談したら１級建築士の資格のある人に家と見積もりをみていただくといいと言われました。１級建築士の資格のある人にそういったことをしていただけるものなのでしょうか？みていただいてその額だけ支払うという方法ができるのでしょうか？見ていただくのに金額はいくらくらいかかるものなのでしょうか？裁判になったときに見積もった金額はとおるものなのでしょうか？まったくわかりません。アドバイスおねがいします。
CADオペをしているのですが実務で使う本を探しています。 図面を書くときに、きちんと寸法や大きさなどを調べながら書きたいもので。 ボルト径や鉄筋の長さなど、法令によってきめられたことが書かれているような本で単行本の大きさの・・・確か？オレンジ色のものだと思うのですが・・・心当たりのある方いますか？ 東京都内で売っているところか？ 建築関係の本が豊富な本屋があれば教えて下さい。 分厚い法令集ではないです。 他、実務であると便利な本などありましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
当方小さな設計事務所勤務の女30歳です。 設計事務所勤務歴は、転職歴もありますので 実質３年です。 己の行く道について迷っています。 アドバイスをお願いします。 現在、辛くて仕方ありません。 抱える業務の責任の重さ、勤務時間の長さ（月380～400時間）、 給料の安さ（15万保険なし）、独特のハードな職場環境 （所長に毎日怒られています。自業自得ですが...）、 等々に押しつぶされそうです。 アドバイスをお願いします。 Q1：設計事務所に勤務して、将来どのような 方向を目指していますか。独立でしょうか。 Q2:設計事務所に勤務して、独立を目指さないとしたら、 　 職としてどのような可能性があると思いますか。 元々好きで入った世界ですが、その責任の重さ、ハードさに、現在超弱気です。 給料の低さも切実な問題です（30ですので） このまま設計事務所に勤めて、自分はどうしたいのか よくわからなくなってきました。 建築の知識や技術を身につけたいと思ったら、やはり 設計事務所が一番かと思い、この道を選んでいるのですが、 果たして自分は人から依頼されて大変な責任を背負って 設計をしたいのだろうか、と現在怖くなってきてます。 たとえば事務所以外の建築業に転職も考えもしますが、 設計をしたいなら設計事務所だし、 そうでないなら建築業界はもうやめようかとも思いかけています。 一応過去10年建築業界で仕事してきましたので、 今更他の業界に行くのも不利かなとも思っているのですが。 ただ単に今、諸事つらい状況なので逃げに走っているだけかもしれません。 甘いというお叱り、経験談、アドバイス、何でも結構です、ご意見など、よろしくお願いします。
ホイールトラッキング試験で「動的安定度」（ＤＳ）回／mmを試験しますが、よく似た用語に「塑性変形輪数」というのがあります。単位はやはり（回／mm）です。 さらに「塑性変形輪数」に似た用語で、「疲労破壊輪数」というのがあります。 「動的安定度」 「塑性変形輪数」 「疲労破壊輪数」 この３つの用語の意味とホイールトラッキング試験の関係をご存じのかたよろしくお願いします。
建築士受験に持ち込みできる法令集をつくる上での質問です。 『アンダーラインは可』とありますが、蛍光マーカーで文字の上を塗りつぶしたものも、 アンダーラインと認められますか。 また、色分けをしても大丈夫でしょうか？ 要項にはそれらの詳しい説明がなかったのでどなたか教えてください。
gaudi-WINを「使うと便利だと聞いたのですが、どのようなソフトなのでしょうか？また、有料ですか？ 他にもお薦めのソフトがありましたら教えて下さい。
‘なぜコンクリートブロック造やガラスブロック積みでは、芋目地が普通なのか？’という課題が出されました。本やHPで参考になるものを探しているんですが、なかなか見つかりません。芋目地は崩れやすいとしか書いてなくて・・・。参考になるものがあったら是非教えてください。お願いします！！
H13 1級建築士試験問題の疑問点（構造）を教えてください。 III構造　問６　について 　　A,B,Cの座屈長さが理解できません。 A:一端固定他端ピン　lk=0.7l B:一端固定他端自由 lk=2l C:一端固定他端？ lk=l 解説書ではこうなっているのですが、いまいち問題の絵と標準的な座屈長さの図とがリンクしないので教えて下さい。 それから座屈長さについてですが、標準的な図では水平移動はできないものとしているみたいですけど、できる場合はどうなるんですか？ 注　座屈長さの標準的な図とは解説とかでよく出てくる図です。（わからなかったら補足します）
いつも質問ばかりですみません。今回は悩み相談です。 二級建築士を目指して2月頃から独学で勉強を始めました。 しかし、モチベーションが下がり最近は始めた頃よりも机に向かう時間が少なくなりました。倦怠期みたいなものです… つい先日某スクールより、短期集中講座を受けてみないかと勧誘されました。自分のレベルも理解できますし、なによりも弱点を克服できる…と色々と説明を受け、とても魅力的だと思いました。 しかし、製図コースも含め40万以上かかるのです。現在フリーターとして生活している私にとってはとても大金で、思い悩んでおります。製図はスクールに通うことは決めていたのですが、それでも予想以上の金額です。 学科だけは独学でと考えておりましたが、不安があります。自信がないのです。 将来のために今自分に確実な投資をするか、独学でがんばりダメなら来年通信講座を受けるか…悩んでおります。
いつも質問ばかりですみません。今回は悩み相談です。 二級建築士を目指して2月頃から独学で勉強を始めました。 しかし、モチベーションが下がり最近は始めた頃よりも机に向かう時間が少なくなりました。倦怠期みたいなものです… つい先日某スクールより、短期集中講座を受けてみないかと勧誘されました。自分のレベルも理解できますし、なによりも弱点を克服できる…と色々と説明を受け、とても魅力的だと思いました。 しかし、製図コースも含め40万以上かかるのです。現在フリーターとして生活している私にとってはとても大金で、思い悩んでおります。製図はスクールに通うことは決めていたのですが、それでも予想以上の金額です。 学科だけは独学でと考えておりましたが、不安があります。自信がないのです。 将来のために今自分に確実な投資をするか、独学でがんばりダメなら来年通信講座を受けるか…悩んでおります。
僕は今工業高校の建築科に通う高３です。今進路のことで悩んでいます。大学に行こうか専門学校に行こうか悩んでいます。一級建築士になるにはやはり大学のほうがいいのでしょうか？専門学校に通い二級を取った後に働きながら一級を取るのはかなり大変ですか？教えてください。お願いします。
今　資格取得等の通信教育の雑誌等ありますが修了後受験資格がもらえるものはないでしょうか？ どんな講座がいいのか雑誌を見てもよくわかりません。 いい講座等知っている方がいたら教えてください。
２級建築士の受験資格があるので、取得を目指し、専門学校か、スクールに通おうと思っています。 専門学校とスクールではどちらの方に通った方がいいのでしょうか？？ 違いというものがありますか？？
私は大学の建築学科を2年で退学し、現在建設会社で勤務（ちょうど一年）しております。その場合2級建築士の受験資格は何年で得られるでしょうか？ぜひ教えてください。
二級建築士の受験資格がありません。現在建築設計関係の仕事について丸三年。大学は理工学部の化学。大学院は総合理工学の理学専攻です。この世界に入って建築で独立したいと思い二級建築士の資格が欲しいのですが、最短で受験資格を手に入れるにはどうしたらよいでしょうか？四年松しかないのでしょうか？ 教えてください。おねがいします。
建築設計で使う、ＡＵＴＯ　ＣＡＤは何がお薦めですか？ 種類もいくつか見たのですが、違いがいまいちピンときませんでした。 ＬＴなど色々種類があるようですが、機能、目的など用途が違うのでしょうか？ ご助言ください。よろしくお願いします。
最近、建築士の勉強をはじめたのですが、法令集を買うにあたってのアドバイスをお願いします。 特に出版社の特徴などあれば教えてください。
私は、現在、総合大学の芸術学科に通っている、一年生です。そこで、いちおう建築・インテリアの勉強をしているのですが、将来、建築士の資格をとりたいと思っています。 まず、二級建築士の受験資格がこのままだと私の場合、建築士.comによると、建築に関する学歴なしの実務７年の区分にあたってしまいます。 建築学科の専攻とかではないので、この領域になってしまうのです。が そこで質問させてください。 とりあえず、現在通っている大学を卒業して、他大学の建築関係（建築学科）のある大学院へいった場合は、二級建築士受験資格、条件区分（一）『大学(旧制大学、短期大学を含む )又は高等専門学校(旧制専門学校を含む )　建築　（実務０年）』になるのですか？教えてください。 とりあえず、編入以外の方法で最短でとるには、これがいいのかと思うのですが、どうでしょうか？ また、これで二級建築士の受験が可能で、仮に合格した場合、一級建築士の受験資格はどうなるのでしょうか？ あともうひとつ、お聞きしたいのですが、大学在学中のアルバイト（建築関係）のばあいは、実務に含まれるのでしょうか？ ぜひ教えてください。お待ちしてます。 また、質問内容が不鮮明なところがありましたら、それも一緒にご回答お待ちしております。
2級建築士の受験資格についての質問です。16歳の時に高校を中退し、大工の仕事を始めました。大工の実務経験が、合計すると7年3ヵ月になります。しかし、私は高校を中退しているので25歳にならないと受験できないと、人から聞きました。現在24歳で、今年の8月で25歳になります。先日、受験を申し込んできましたが、なにも言われませんでした・・・。問題なく受験できるのでしょうか？
2級建築士の製図を今年受験します。 今度は、絶対合格したいので、何処かの学校に行って勉強したいと 思ってます。 何処かオススメの学校などご存知でしたら教えて下さい。 また、もし差し支えない範囲で駄目学校も教えて下さい。 それから、学校を選ぶポイントなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 場所は、東京です。
僕は映画を作っています。 今、次の映画で、小さな村で小さな建築事務所を営んでいる２０代の男を出す予定なのですが、その内装で必要なものなどを調べております。が、未知の分野でわからないことだらけなのです。 まず、資格証（？）や営業許可証（？）など、事務所の中に飾っていると思われる証書のようなものは何があるのでしょうか？ そして、それ以外でもこうゆうのをよく飾ってる、とか、こんな道具が置いてあるなど、ご存知でしたら教えてほしいです。 建築事務所と言っても、山奥にある村にある設定を考えているので、ご近所の家の修復とか、なんか困ったことがあったら行くような、庶民的なものにしたいのです。 何か、参考資料などでも結構です。ご存知でしたらお教えいただきたいです。まだ駆け出しなもので、四苦八苦しております。
土木の設計事務所に勤めています。 業務は、土木施設の上屋などの設計も行っておりますが、実情では、建築事務所に外注を行って処理しているのですが、補助的に仕事の手伝いなどを行っています。 近い将来、2級建築士の取得を考えていますが、このような実務は、実務経験に入れてもよいのでしょうか？ 会社には、建築士はいません。 受験資格がなければ、取得もできないので、わかる方いましたら、よろしくお願いします。
今、大学で建築について学んでいます。後1年で就職活動が始まります。就職活動やその先で使える資格を今のうちに勉強したいんですが、どの資格が良いのか分からなくて・・・。今はカラーコディネイトを取ろうと通信講座で勉強中です。
こんばんは。２級建築士の取得を考えております。 申し込み用紙は、受付先に郵送しても良いのでしょうか？大丈夫とは思うのですが、一応確認のため質問させて頂きました。よろしくお願いします。
４月に高専建築学科５年生になった者です。 一級建築士の受験資格について質問があります。 私は、高専専攻科（建築学専攻）に進学を考えております。 高専建築学科卒の場合、二級建築士の受験資格はすぐに得られるので心配しておりませんが、問題は一級です。 大卒者の場合、２年の実務経験で受験資格が、 高専卒者の場合、４年の実務経験で受験資格が得られます。 では、高専専攻科卒の場合、どのように扱われるのでしょうか？ 専攻科在学中に、（独）学位授与機構へ学位申請をして、卒業と同時に学位を取得することが出来ます。 これによって、大卒者と扱われるのでしょうか。 よろしくお願いします。
２級建築士の受験申し込みをする際に、実務経験のみで申請をする場合、卒業証明書や職務経験書などは必要なのでしょうか？ 要項を見てもよくわからないのでどなたか教えてください。 また、そのた身分証明書なども必要なのでしょうか？？？
大学の建築学科を卒業しています。1級建築士の受験資格にある、「実務2年」の中に、積算の業務は入るのでしょうか。
商業地域　準防火地域　にて店舗を計画中です。 開口部に普通のアルミサッシ+普通ガラス（網入り無し）と 軽量シャッター（防火戸）を付けています。 シャッターが防火戸なので内側のサッシは防火仕様でなく ても良いと考えていますが、店舗なので営業中は上げて います。そう考えるとサッシも網入りに？と考えて しまいます。 色々と調べてみたのですが、基準法にはそこまでの 明記が無いように思えます。 どなたか詳しい方、教えていただきますようお願いします。
　建築の専門学校を出て、住宅やアパートの現場監督を７年、アパートの設計を１年半しました。（アパートの設計といっても間取りは規格品が多かったので主に書くのは配置図位でした。） その他の期間は不動産の営業等をしていました。 　昨年１級建築士に合格（受験５回）したのを期に前から憧れていた住宅設計の仕事がしたいと思っています。 　ハウスメーカーや建築会社に転職を希望しています。 この歳で住宅設計をやるのは初めてなので雇ってくれるのかはわかりませんが、もし就職できた場合、一人前になるまでどれ位の期間が必要なのでしょうか？ 　住宅設計にもセンスや才能が必要だと思いますが自分にはあまりそれがあるとは思えません。 個性的な住宅を設計できるようになりたいと、夢はありますが、とりあえず分譲住宅等を設計できるようになるにはどうしたらいいでしょうか？向き、不向きはありますか？ 　宜しくお願いします。
シネコンの設計計画をするのですが全く規模が分かりません。どこかに調べられるページは無いでしょうか？御存知の方お教えください。宜しくお願いします。
2級建築士に合格したものです。 免許申請を1月7日までに申請しなくてはならなかったらしいのですが、し忘れてしまいました。 2級建築士の合格が無駄になってしまいますか？ 教えてください。
カテ違いかもしれませんが、 コンクリートを仕事で使う方にお尋ねします。 「コンパネ（コンクリートパネル）に赤松材を使うと、 　コンクリートが固まらなくなる。」 と聞きました。 要するに、JIS規格でないコンパネ（合板など）は、 赤松（杉かな？）が使われている可能性があり、 下手をすれば、コンクリートが硬化せず、 ザラザラな表面になる。 これ、本当でしょうか？ また、化学的に説明できるのでしょうか？
　施工面、工事費、建築可能な規模等について、各構造によっての違いなどが分かる書籍等がありましたら教えてください。
最近転職して、建築関係の業界の人と接することになりました。仕様書などを見ながら壁・床など主要構造部の造り、内装仕上げ、防火区画について話をしなければならないのですがさっぱり解りません（涙） 建築基準法など独学で勉強をはじめましたが、なかなか進歩もなく・・。 たとえば、「外壁ALC厚100mmタイル貼仕上げ」、「軒先コンクリート打放し補修上アクリルリシン吹付け」、などと書いてあってもそれが耐火構造であるとかピンとでてこないんです。 相手に呆れられると仕事もやばいし、ほんと困ってます。
現場を回っててふと思った事があるんですが、柱の配筋でDAI-HOOPが当現場は入っているのですが、このHOOPは何の役目をしているのでしょうか？入れない現場もあるみたいなのですが設計事務所の人の考え方や、ただ主筋の触れ止めや被り、間隔を維持するためだけなのでしょうか？これまたわかりや～すくご説明よろしくお願い致します。
現在土木学科の三年生なのですが、卒業後は大学院に進もうと考えています。今、建築にも興味を持ち始めまして、将来一級建築士の資格を取り、建築関係の職につきたいとも思っています。なので、大学院にいる間にダブルスクールで建築の勉強をしたいと考えているのですが、どこかおすすめの所はありますか？それとも大学院に通いながら建築の知識も得たいというのは都合が良すぎるのでしょうか？
鉄筋の種類でＳＤ２９５Ａがありますがこの２９５の数字は参考書等見ると『降伏点または、0.2％耐力(残留ひずみが0.2％起きるときの引っ張り応力)が295Ｎ/mm2以上保証されているということ』とありますが、これをもっとイメージしやすく簡単な語句で誰か説明宜しくお願いします。
メジャーなどを使わず瞬時に、建物の大まかな面積を算定する良い方法があったら教えてください よろしくお願いします
受験資格についておしえていただきたいのですが、僕自身のことではなく、彼女のことなのですが、大学の建築学科に３年行っていて（３回生を終了してから）中退して、その後、設計事務所に勤務しています（４ヶ月）、その場合では、２級の受験資格はいつになれば、もらえるのでしょうか？ 高校は普通科だったので、実務経験が７年にならないとだめなのでしょうか？ それとも、大学に３年間通っていた証明があれば、７－３＝４で、実務経験が４年たてば、もらえるのでしょうか？ 本などを見ていたのですが、それらしいことが書かれていませんでした。見るところが悪かったのか、見落としたのかもしれませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
大手資格取得学院にて一級建築士製図コースなるものに、約36万円程払って申し込みました。これは学科試験に合格した後、製図試験対策用のコースです。こちらのコースに申し込むと「学科独学支援」と称し、資格学院で使用している教材の一部を支給してもらえると言う事で、そこに魅力を感じ申し込みました。学科は2回の独学受験まで有効で、2回目の学科試験に不合格となると、約12万円の追加を払って、製図コースから学科コースに振り返なければならない約束もかわされました。1回目の独学学科試験は、不合格となり、今夏2回目の独学学科試験を受験予定ですが、これももし不合格となった場合、追加約12万円を払う金銭が有りません。そこで、早々に解約を申し出た方が良いと思っているのですが、その場合、申し込み時の支払金額約36万円は、どのぐらい戻ってくるものでしょうか？
建築設計士になりたかった理由って、みんながみんな同じではないと思うのですが、みなさんはどんな希望、目的、夢を持って、取り組んでいったのですか？ 自分も今、建築設計の専門学校に通っているのですが、これから将来、意匠、設備、構造、などのどれを専門的に勉強しようか迷っています。 ご助言をよろしくお願いします。
122条ただし書きの100m2区画での特定防火設備は煙感知でなくてはいけないのですか？熱感知でもいいのでしょうか？ 又、告示等はでているのでしょうか？ 告示2563号では、122条を含んでいないのでどうなのか分からなくて...。 どなたか、教えてください。お願いします。
題名のとおりです。今まで家の手伝いをしていました。母さんが再婚することになってそのお相手の方が土木会社の社長をしています。そこで手伝わせていただいたときにある建物を見て、話を聞いてなんともいえない、自分の内奥から来るものとは思えない高揚がありました。人生でこんなの初めてでした。 「一級建築士になりたいです」こんなに強く何かを願ったことはありません。 正直何もまだ分かりません。ずぶのど素人以下です。今思っている以上に厳しいことだとも思ってます。 ですががんばってみたいです。 まずは一年間みっちり勉強して地元大分大学の建築学部を受験するつもりです。（とりあえず150万円ぐらい貯金があるので学費も問題ありませんが文系だったので物理も数学もまったくのゼロからです…。） 再婚相手の方に聞けばある程度のことが分かるかもしれませんが、正直な話周りの誰にも相談できる段階でないので…。 それで26の年に入学できたとして猛勉強して最短で 33のときですよね…30半ばまで勉強をしたとして 実際社会に出たときがものすごく不安です。 そこのところ詳しい方にご教授いただきたいです。 それと一級建築士を取得してその道で生きていくために一番必要とされるものは何になってくるのでしょうか？記憶力や知識、数学や物理属性、発想力、芸術的センス、体力、資金、社交性や人間性、（やる気はもちろんですが、） どうなんでしょう？識者の方にしたらアホらしい質問だと思います。超主観でいいのでお教えください。
建築士になるにはどのような道を歩めばいいのでしょうか？ 弟（中学１年）がいるのですが、どんなもんかと思いまして。。。。 どのようなテストをいつ受けてなどありましたら教えてください(__) また、職業に関してのサイトなどがあれば教えてください。よろしくおねがいします！
　昨日、用途地域について勉強していたのですがどうしてもわからないことがあります。 　それは『第一種中高層住居専用地域』の建築できる建物についてです。 　教科書・参考書等では法別表第2い項、ろ項、は項に書かれているものと記載されているのですが、法令集には、は項とい項しかダメなように書かれていると思うんですけど、どっちが正解なのでしょうか。 　は項第1号がい項ではなく、ろ項ならい項も含まれるという事がわかるんですけど・・・
有効座屈長さ、有効溶接長、有効細長比、左記の3つ単語の説明をお願いします。 どのような時に使用するものかは分かりますが、語句の意味を述べよと言われたら分かりません。 よろしくお願いします。
すみませんが、構造計算における次の語句の意味の違いを教えてください。 必要鉄筋量 最小鉄筋量 すみませんがよろしくお願いします。
現在、来年の２級建築士試験を目指して日々勉強しています。学科「施工」部門でわからないんですが、答えと問題解説を詳しく教えてくれませんか。お願いします。 【問題】　鉄筋コンクリート造の柱の帯筋の加工・組立てに関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。 １．帯筋の端部におけるフックの長さは、帯筋径の６倍とした。 ２．帯筋のフックの位置は、直近のものと同じ位置とならないようにした。 ３．柱の鉄筋に対するコンクリートのかぶり厚さは、帯筋の外側から測定した。 ４．円柱に用いる丸形の帯筋の端部と端部を溶接としない場合、重なり部分の長さは、帯筋径の１２倍とした。 ５．帯筋の端部と端部を両面フレア溶接とする場合、溶接長さは、帯筋径の５倍とした。
二級建築士の勉強のため参考書を買いましたが、どのように活用すればいいのかわかりません。 まったくの素人に近い状態からのスタートなので、とりあえずノートに丸写ししていますが、効率が悪い気がしてなりません。 一応参考書を終わらせてから問題集をやろうと考えています。
　地震力を求める際（正確には地震層せん断力係数ですが）に必要な係数だと思うのですが、なぜ設計用一次固有周期が長くなるとRtは小さくなるのでしょうか？ 　固有周期は揺れた後の揺れが1往復かかるのに要する時間だと思うのですが、固有周期が長いとそれだけ揺れているということだから、地震力も大きいのでは？と思うのです。 　しかし、振動特性係数Rtが小さくなると地震力も小さくなるんですけど・・・・
とても素朴な疑問なんですが…。 建築設計事務所ってどんな仕事をしてるところなのでしょうか？？？ また…どんな悩みがつきものなのでしょうか？？？
今から３年前、建築の専門学校に通っていましたが、精神的な病気にかかってしまい、卒業までの半年を通学せずに卒業しました。 その後フリーターをしながら闘病生活を送っています。 受験資格があるのだから、受験しようかと最近になって思い始めました。 担当の医師にも相談しましたが、資格は取るべきと後押しをされました。 ただ在学中から今までのブランクがあるので、予備校に行ってもついていけないのではないか？と不安です。それと費用も… 独学では無理でしょうか？
専門学校・大学で勉強してないと受験は難しいのでしょうか？（短大卒なもので・・・） 経済的理由もあり学校へ通うことができませんし、家事のため仕事の後に学校へ通う時間もありません。 実務経験は７年以上なので受験資格はあります。 独学だけで受験したいと思っているのですが、経験者の方どうかご意見を聞かせてください。
建築業界へ転職したいのですが、資格に経験がありません。少しオートＣＡＤが使える程度。求人雑誌など見ていても　実務何年・１級建築士って書いてますが、どうなんでしょうか。 一度は、人材派遣で就職したのですが、大手ゼネコンの建設現場監督で僕が思っている仕事内容と違ったので辞めてしまいました。が、再度チャレンジしてみたいのですが、やはり同じような現場監督として、実務をつまなきゃいけないのでしょうか？ 　僕が、一番したいのは個人住宅の設計又はインテリアディネーターです。この業界へ進むにはどうしたらイイのでしょうか？あと、都内で一人暮らししているため収入面も考えなくてはなりません。いいアドバイスお願いします。
　配管工を勤めさせてもらっている者ですが、年も改まった事だし、なにか資格でも取ろうと思いまして。 　それで、ＰＣで図面を作成するソフトと、それに関する資格を取得しようと思い立ったのですが、ぶっちゃけ、なにから始めたらよいのか全然分かりません。 　「最低これだけはやっとけ」「これは覚えておいて損はないよ」またはそういった書物やサイトをご存知の方、どうかお知恵をお貸しくださいませ。
初めまして、私は現在大阪のとある四大学の理工学部（数・物理系）に在籍している３回生です。 私は、現在就職活動共に、建築業界に進みたいと思っています。しかし、建築業界に進むに為に、私のやりたい仕事の中には、建築士の資格が必ず必要になります。そこでなんですが、今悩んでいる事がいくつかあります。 １、卒業してから建築の専門に２年通うかもしくは４回次から建築学科に転学科し、また２回次から卒業を目指し建築を学ぶか。どちらにしても、就職時期は同じなんですが、どちらの方が適性か？ ２、この時期に転学科するのは、就職時に大きな影響はないのか？ ３、もし、仮に転学科した場合、大学に通いながら設計事務所にアルバイトなどで雇ってもらう事は可能なのか？ ４、芸術系、理工系の建築学科卒の違いは？ です。あと、近畿圏で建築で有名or就職に強い学校があれば教えてください。建築関係に詳しい方、よろしくお願いします。
私は芸術系大学の建築専攻３年です。将来、空港を含め交通関係の施設を設計したく、そうなると必然的に大手の設計事務所に勤める必要があるのではと考えています。そこで今現在で皆様にお聞きしたいことは、 　1，どこの事務所がいいか。 　2，大学院は必然か。その際、どこの研究室がいいか。 です。大学院で学ぶにも先生はたくさんいて、どの先生が交通施設、特に空港に力量をおいているのか、まだまだ調査不足であります。 また、交通にとらわれず、この先生がお薦め等あるかと思います。そのような情報がありましたら、是非教えて下さい。よろしくお願いします。
事務所等でパーティションとして使う石膏ボードを裏打ちした厚さ0.5mm程度の鉄板パネルがありますが、ある材料メーカーはこれに対し不燃認定を取っています。建築基準法によると、鉄板、石膏ボード１２mm以上はそれぞれ不燃材料として定められていますが、このパーティションのように組み合わせて使う場合には認定が必要となるのでしょうか？理由は、接着剤等の影響を考えてのことでしょうか？どなたか教えてください。
私は、現在国立大学法学部の２年生です。 英語が好きなので文系を選択し、外語大は就職がないといわれたため、文系の中で一番幅広い法学部を受験して今に至っております。 自分のやりたいことが見つからず、なんとなく２年間の大学生活が過ぎてしまいましたが、最近やっと、自分のやりたいことを見つけました！ それが「建築」です。大学は卒業し、その後、建築士への道を歩みたいのですが、方法がよくわかりません。 文系大学の出身者が、建築家になる方法を知っている人がいたら、ぜひ、教えてください！！！
僕はこれから大学に行って建築を学ぼうと思うんですが　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　建築を勉強した後で就ける職業は設計や建設などの仕事ですが、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ほかの仕事で、建築学が役に立つ仕事はありますか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　知っていて役に立つこともアドバイスしてくれたら、うれしいんですが回答お願いします。
割裂試験の応力を求める式は、 σ ＝（２P）/（πｄｌ） σ：応力 P：荷重 ｄ：直径 ｌ：円柱の長さ で求めることができると参考書などに書いてありますが、この式を導き出す過程がわかりません。よろしくお願いします。
友達が、今日２級建築士の試験に合格したと喜んでました。合格率３割程度らしく、難関の資格みたいですが、働きながら、取得を目指している人が多いから、合格率が低いのでしょうか?それとも、建築士の人数を抑えるため、あまり合格者を出さないようにしているのでしょうか?
息子は、水泳と図工が大好きで、図工能力は、ずば抜けています。 部屋の平面図を自分で描き、厚手の紙から３次元に展開して壁も作ります。　ペットボトル工作も得意です。 非常に独創的で、ある材料（大抵は紙や割り箸）で何でも作ってしまい、周囲のほうがビックリします。 親としては、さらに能力を伸ばしてやりたいのですが方法が分かりません。　　ロボット工作なども関心が出るかも。　何かセミプロ的な工作キットなど　あるのでしょうか。
今回初めて国土交通省の仕事で、現場代理人になりました。竣工検査の時に聞かれる質問はどんなことでしょうか。はじめてのことなので不安でたまりません。心構えとか、最低限のこととか、どんなささいなことでもかまいませんのでどうか教えてください。よろしくお願いします。
私は、地方在住のもので、工務店（木造在来）の設計に、転職しようとしているものです。 それで、設計プランの参考に、メーカーのカタログ（出来れば住友林業などの在来系が良いのですが）を入手したいのです。 顧客のプライバシーの問題などがあるせいか、市販されているものではありません。 1年分とか、そういう単位で入手したいのですが、何か良い方法やアイデア、あったら教えていただけませんか？ 変な質問でゴメンナサイ、、、。
　1級建築士の学科試験では法令集の持込が許可されていますが、その持込は午前（計画・法規）だけなのでしょうか？ 　午後からの構造・施工には持ち込めないのでしょうか？
現在自営（一人親方）ですが、大手の仕事を取るのに 建築業の資格がいると言われました。 資格を取るのにはどのようにすれば良いでしょうか。 また、建築業と建設業の資格の違いを、教えてください。
家を建てるにはどうすればいいですか？ 建築の方に進学したいのですが 出来れば分かりやすく簡単に教えてください。 率直すぎてすいません。
こんにちは。本年度一級建築士試験を受験された方々、お疲れ様でした。 私は学科試験で不合格となり、製図試験は受けられませんでしたが、製図試験の勉強はしていたので、試験問題の内容や難易度が気になっています。 試験問題が開示してあるURLなどご存知でしたら教えてください。 試験を受けられた方の感想もお待ちしています。(@_@) 来年こそは学科も製図も合格できるようにがんばりまっす！！
杭頭反力を求める際にV_i=(V_0/n)+(M/Σx^2)*xと言う式を使います。 図の説明をします円柱に12個のくいがある。 半径４ｍ V=120tf,H=40tf,M=150tfm（１）、真ん中から右へ1ｍのところに2つの杭真ん中から右左3ｍのところに2つの杭をもつ直方体V=100tf,H=20tf,M=40tfm（２）｝ （１）にあたっては式よりｘなのでΣｘ^2＝4^2*12とやればいいのかそれともΣｘ^2＝4^2*2＋ （4*cos30°)^2＊４＋・・・とやっていけばいいのでしょうか？ （２）にあたっては検討もつきません。ただ式に代入すればいいのでしょうか？ どなたかやり方と答えの数値を教えてください。
コンクリートにはいろいろな種類が有りますが、養生の方法は、ほとんどの場合がコンクリートの湿潤状態を保つためのものだとおもいます。 しかし、これらの養生方法とは別に初期養生というものがあり、圧縮強度５Ｎ／mm2で終了するとあります。 これはコンクリートをどのような状態にしておく養生なのでしょうか？ 初期養生の後はすぐ脱枠してしまうのでしょうか？ また、この記述は寒中コンクリートに関してしか表記されていませんが、寒中コンクリートだけに行う養生なのでしょうか？ ご存じの方よろしくお願いします。
これはというおすすめの参考書なり本はありませんか　以前、日建学院に入学・勉強していたのですが諸事情で断念　今回再挑戦します　時間的・経済的理由から再入学は無理。残念ながら気に入っていた日建の教科書失ってしまったので。
工事現場で働く人のズボン、太くてダボダボですがあれはどうしてなのでしょうか？
明日、1級建築士学科試験の結果をHPで確認できるはずなんですが・・・明日何時頃からなんでしょうか？例えば午前0時からなのか、午前10時からなのか。例年だと何時くらいからなのか、わかる方いらしたら教えて下さい。
建築の構造計算を勉強したいのですが、お薦めの入門書は何かありますか？ 最終的にはＰＣで自ら構造ソフトをなんとか回せるレベルになりたいと考えています。 詳しい方教えて頂けたらと思います。
はじめまして。 ぼくは建築学科を希望しています。 もちろん建築家になるためですが、建築学科を卒業してもみんながみんな建築家になれないのだと知りました。 才能の占める割合が大きく、特にデザイン能力が必要だと思うのですが、僕は今まで絵を描いたりしてきていませんし、絵がうまいとも言われた事がありません。 ではなぜ建築家になろうと考えたかと言うと、僕は物つくりが好きで小学生の時から図工や技術の教科は評価もよく展示会などにも選ばれていて、この能力を建築で使えないかと考えたからです。 ただ絵を描くとなると苦手なのです。 このような状態で建築学科に入るのは厳しいでしょうか？大学に入ってからデザイン能力など努力次第でなんとかなるでしょうか？ あと建築家になるため必要な能力があれば教えて下さい。
現在の設計事務所の状況はどのようなものでしょうか。（仕事の量、儲け、就職状況など） 自己紹介が遅れましたが、私は最近建築設計に興味を持ち、大学の建築学科に学士編入しようか迷っています。しかし、建築業界は厳しいということを聞くので、その状況でやっていけるのかとても不安に思っています。また、仮に編入に成功して大学を卒業する頃には２６歳になっています。この年齢からの就職はどうなのでしょうか。さらに、将来的に個人の事務所を構えたいと思っているのですが、仕事はどのぐらいあるのでしょうか。最後に、私は安藤忠男の建築に憧れて建築に興味を持ちました。彼の手がけているような美術館といった大きな建築の依頼などは、どのようにすれば得ることができるのでしょうか。
女性建築士で何度もガンに侵されており、ご自身のガンについて本を出している女性がいると聞き、とても興味を持ちました。この女性について何か知っている方、是非教えてください！
私は今年から役所の固定資産の係になりました。新築家屋等を調査するのですが、全く建築物に関する経験がなく、もっと勉強したいと思っています。内装や外壁、屋根について特に勉強したいのですが、こういったことを勉強する方法はどのようなものがあるのでしょうか。インテリアコーディネーターも考えましたが、インテリアについての知識はそんなに必要ないのです。どなたかよい知恵をお貸しください。
コンクリートを小型のミキサーで現場練りするときの、材料の投入の順番の根拠を探しています。 ＪＩＳ、コンクリート標準示方書、コンクリート技術の要点などの文献を見てみましたが、特に明確に明記されていませんでした。 ちなみに現場では、粗骨材、細骨材、砂、セメント、水の順番に投入していました。 特に根拠はなく、ベテランの作業員さん曰く、 「水だけは最後に入れないと、早めに水を入れると、反応が始まってしまい、骨材がうまく混ざらない」 と聞いたため、ずっと、この順番だと思っていました。 明確に明記された文献等ございましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 有名建築家の出身大学、研究室等の情報が載っているサイト、雑誌などはありませんか？ 教えてください。
こんにちは。 現在住んでいるマンションでは、慢性的なバイク置き場 不足問題があるため、その解決策として、各戸玄関ポーチ内にバイクを置いたらどうかという意見が出ています。 その場合、建築基準法や消防法上なにか問題が発生しないかどうか気になって、管理会社に問い合わせをしたところ、次の回答が来ました。 「建築基準法の中では、建築物の各部分の用途に応じて取り扱い上、区分されております。 住戸、廊下等は建築基準法上の特殊建築物（用途　共同住宅）、駐車場、バイク駐輪場は建築基準法上の特殊建築物（用途　駐車場）です。 建築基準法施行令第１１２条第１３項の規定により、共同住宅はその他の用途部分と区画する必要があります。また、区画を行う場合、上記二つの用途は準耐火構造以上の壁、床または特定防火設備で区画を行う必要があります。この区画を現実に行う場合、共用廊下に面した居室の採光が確保できないという別の問題が発生し、違反建築物となってしまいます。 また、バイクはガソリンタンクを搭載している為、火災時の危険性が増大することから、避難上問題があります。（消防署からの指摘、指導を受ける可能性があります）」 しかし、この解説はどうも理解できません。 お詳しい方、この点における問題点を解説いただけないでしょうか？
http://kawai51.cool.ne.jp/123_23421.jpg この写真の廊下の部分は専門用語でなんと言うのですか？
昨日の試験問題の・・・ 構造5問目の回答は「4」が正解なのでしょうか？ トラスの問題なんですがわかる方教えて下さい。 構造はボーダーラインぎりぎりなのでずっと気になっています。宜しくお願い致します。
古いビルの屋上には一旦水をためておくタンクがありますが、最近建てられたビルでは見かけません。 いつ頃から変わってきたのでしょうか？ また、タンクがないビルはどのような構造になっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年の二級建築士一次試験のボーダーラインを教えて下さい。去年は63点だったらしいのですが・・・
私は、一冊バイブル的な参考書を探しております。「霞ケ関出版社の一級建築士（受験）学科総合対策：3150円」は、評判がよいと良くお聞きします。どなたか使ったことがある人いますか？今年で学科受験2年目ですが、なんとか覚悟を決めて勉強したいと思っています。
平成16年度二級建築士模範解答について記載してあるHPサイトがありましたら、お教え下さい。人から頼まれたものなので、回答記入式の日建学院以外でどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします。
「土木」という言葉の由来になっている言葉で、中国の「淮南子（えなんじ）」という書にある、「築土構木」と言う言葉の正確な読み方をご存じの方 よろしくお願いします。
とんでもなく、くだらない質問ですが・・・ かなり前から密かに気になっていた事なので質問させて下さい。 高層ビルの建設工事の時に巨大なクレーンが建物と同じように伸びています。 工事初期の頃は、建物も低いのでクレーンも低い位置ですが、建物完成に近づくにつれ建物も高くなり、クレーンもかなりの高さまで上がっています。 クレーンを支える方法はクレーンの操縦室辺りにある柱のような物が、地面と、建物の外壁に固定しているから可能っぽいのですが、部屋（操縦室）ごと上に上がるのはどうやって上がってるのですか？ そして、クレーンの作業が終わるとクレーンはどうやって地上に降りるのでしょうか？？？ ３０歳前にして子供のような質問ですが、長年不思議で仕方がありません。 質問カテも迷ったのですが、ここかな？と。 ご教授宜しくお願い致します。。。
建築関係の仕事に就きたいと思っています。 やはり、高卒では無理なんでしょうか？ ＣＡＤの資格を持っていても通用しないのでしょうか？ 現役・建築士の方、もしくは経験者の方 教えてください！
超程度の低い質問ですいません。 上記の計算式を探しています。 というか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今大学生なんですが、最近建築に興味を持ちはじめ来年建築学科への再受験を考えています。となると二浪と言う事になります。建築士として就職するには二浪はきついでしょうか？
私は建築関係（設計）の仕事に就きたいと考えています。 まず、二級建築士の資格が必要なため、専門学校に行きたいと思っています。 よい専門学校を見つけるにはどうすればよいでしょうか？ どういうことに注意して探していけばよいのでしょうか？ 特に関西でよい専門学校があれば教えて下さい。 また、専門学校卒業でも独立し自分の事務所を持つことは可能なのでしょうか？ 専門学校卒業の場合、建築系の大卒者と比べ、仕事上や就職の際に、不利な部分はあるのでしょうか？ 質問が多くてすみませんが、どうかよろしくお願いします
一級建築士の資格を取るにはどこの専門学校がいいですか？私は工業高の2年です。専門学校＋実務で最短でも２５歳だと思うんですけど、もっと早く取れる学校があれば教えてください
私は、大学院修了したことを、一級建築士試験の受験資格である実務経験として願書を出しました。みなさんのまわりで、同じケースで出願して受験資格が得られなかったという人を見たことがありますか？ 建築士法では、国土交通大臣が実務経験と同等の知識、技術を有する者というような記述をしており、実際、修士論文を提出する必要があり、審査されるそうです。 私の場合、研究の質というよりは、研究のテーマが建築の範疇であるかどうか、その判断が微妙なので、審査する人によって、受験資格が得られるかどうか、変わってしまう気がします。 それについて、何が知っていることがあれば教えてください。
私は今年一級建築士を取る為に勉強しています。 法規を勉強していた時にある事に気づき不安になりました。それは建築士法の第八条、相対的欠格事由に自分が当てはまる事です。 ちょっとした過失で過去に一項の禁錮刑以上の刑にしょせられた経験があります。 それ以後は必死に仕事をして今に至ってる訳ですが、やはり建築士の資格は受けられないのでしょうか？ また例えば合格したとしても登録出来ないのでしょうか？ 皆さんの周りで同じような方で建築士になれた方はいませんか？教えて下さい。
計画で、ダブルコリドールって何ですか？ 教えてくださぃ。。。
仕事の都合上、広～く浅～く建築物に関わっています。法令上耐火・準耐火の定義は理解できたのですが、図面を見た時一目で判断できるポイントはないでしょうか？基本的な質問ですみません。 あと、建築構造を分かりやすく説明している本などありましたら、紹介してください。
建築士の願書配布と出願についてなのですが、 どちらも平日の昼間しか受け付けてもらえないようです。 私は平日働いているので、そのためだけに有休をとりたくないのですが、 みなさんはどうされているのでしょうか？ 良い方法や情報をご存知でしたら教えてください。
高卒でも、一級建築士は取れるのでしょうか？ 友人の息子さん（今、２４歳）が、高卒なのですが、今からでも、一級建築士の資格は取れるのだろうか？　と相談に来られました。 どういう手順で、どのような勉強をするのが効果的か、教えて下さい。
建築関係でＡ＝○○m2（○は数字です）と書かれているのですが、どういう意味でしょうか？？？？？
全国で何処でも確認済証の交付を受ける必要があるもの、都市計画区域内、準都市計画区域内等のみの場合に必要があるもの、いずれの区域内でも建築主事又は指定確認検査機関の確認済証の交付を受ける必要がないものについて教えていただきたいのですが、 (1)鉄骨造平屋建、延べ面積２００m2の木材加工工場の新築は「都市計画区域内（省略）のみの場合に必要」とありますが、木材加工工場は特殊建築物でないのですか？全国で必要ではないのですか？ (2)木造二階建、延べ面積５００m2の寺院の新築も「都市計画区域内（省略）のみの場合に必要」とありますが、寺院は特殊建築物ではないのですか？全国で必要ではないのですか？
二級建築士の学科を合格するために過去問題や注意点や問題がだされているようなサイトがあったら教えて下さい。
　一級建築士の受験資格を得るには、建築・土木系の大学を卒業し、実務経験２年で得られると思うのですが、通信教育でも学校卒業の部分の資格を得られると聞いたことがあります。 　どこの大学で、通信教育をしているのか、教えてもらえなでしょうか？一覧になっているサイトなどがありましたら、より助かります。よろしくおねがいします。
法令集に教科書にのっていること等を書き込んで試験に持って行っても大丈夫でしたでしょうか？
今、２００２年の法令集を持っているのですが、やはり試験をうけようと思った場合、今年の法令集を買ったほうがいいでしょうか？
今、解体屋で事務の仕事をしています。そこで、何か仕事に役に立つ資格などを取ろーと思いました。が、しかし何が良いか分かりません。解体・土木関係の会社なので、土木２級とかがいいのかな？自分が取りたいのが分からないので話にならないのではなく、この会社にいても役に立って、もし辞めたとしてもまた建設関係の会社で役に立つような資格をと考えています。建築関係の資格をお持ちの方、何かいい資格を教えて下さい。資格があれば、給料も多少あがるし…。 ちなみに今は何の資格もありません。
私は学歴が中学卒業しかなく今は、工務店でCADを主に作成しています。先日友人が私のいる工務店でマイホームを建ててくれました。一緒に間取を考えていくうちに2級建築士を取りたいと思い資格の学校に行き資料を頂いてきましたが、年数てきには7年経っていますが実務経験になるのでしょうか？現場管理はした事がありません。 10月29日には学校が始まります。どうか教えて下さい。
建築士試験資格に実務経験というのがありますが、工場にて住宅用２×４パネルの組み立てをしているのは建築業に関わる業務ということになるのですか？？わかる方教えてください。お願いします。
・一級建築士の仕事は疲れますか？労働時間など。 ・一級建築士になれば普通より裕福に暮らせますか？ ・合格率10％って聞いたんですけど、よっぽど頭が賢くないと難しいですか？ ・建築業界の未来は明るいですか？ ・やっぱり給料はすごいですか？ ・この仕事はお薦めですか？
二級建築士の資格って スクールに通わないととれないのですか？ 受験資格はどうなのでしょうか？ どのような資格で どのような場所で役に立つのか 教えて下さい。
7月6日に行われました平成15年2級建築士の学科試験の模範解答を公開してあるサイトをご存知の方は教えて下さい。幾つか見て見たのですが、日○学院の自分の答えを入力してそのまま送信して採点・・・というようなものはあったのですが、出来ればサイトをみて自分で答えあわせをしたいので。よろしくお願いします。
このカテゴリーでこの様な質問をしていいかわかりませんが・・・ 彼氏が今年二級建築士の試験を受けるのですが、参考書や過去問題集を プレゼントしようと思って色々調べたのですが、法令、製図とか色々な 問題集があったのですが、試験には何の勉強が必要なんですか？？？ どんなのがいいんですか！？ 私は、建築関係の事はさっぱり・・・。 教えてください。 そして、もしよければ参考になったものを教えて下さい<m(__)m>
現在、専門学校生で、 建築施工技術者、２級建築士を取得した場合、 就職、現場などで役立ちますでしょうか？ 現在、不景気なので気になります。 建築業界でお仕事されている方から ご意見いただけると幸いです。
現在建築会社に勤めています。 業務内容は大工なのですが、上司に 二級建築士の資格を受験しないかと言われています。 もちろん受験資格はあるのですが 建築系の学校を出た訳でもないので 非常に不安があります。 特に製図は全く未経験でどのように勉強したらいいかも 分かりません。 個人的にはＣＡＤ利用技術者試験も受けたいと思っています。 通信教育を利用しようかとも思っているのですが 効率よく学習するにはどのような方法が良いでしょうか？ 通信教育など使わなくとも書店で参考書等を購入して 勉強すればＯＫでしょうか？
今現在　土木建築の会社で働いているのですが将来的に建築士の資格を取得しようとおもっています。 何か良い方法は無いものか教えて下さい。 普通科の高校しか出てないので、建築の知識が殆んど無く何を勉強していいのかも分かりません。 出来れば学校等（専門学校、大学、通信教育）で社会人でも勉強できる所を教えていただけませんか？ 受験用の勉強はとりあえず含みません。 出来れば神戸市近辺でお願いします。独学でもあるレベルまでは勉強できるのかな？
来年7月の一級建築士試験に向け勉強しています。 テキストや参考書のほかに、学習ビデオが販売されていれば 購入を考えています。 しかし、どのくらい種類があるのか、販売元など全くわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い 致します。
来年２級建築士の試験を受験しようと思っているのですが、友人および講座をもっている学校の方に絶対に独学は無理だ。学校に通うべきだ。といわれました。私としては、学科は独学でやりたいのですが、やっぱり無理なのでしょうか？独学でやる場合の勉強方法およびよい参考書、問題集がありましたらおしえてください。ちなみにこの試験は平成１１年に受験して学科は合格しましたが、今はもっと難しくなっているということなのですが、どうしても独学でやりたいのです。アドバイスよろしくお願いします。
